1702885815# #【小调查：你通常在什么时间洗头？】热搜话题湿发睡觉致癌引关注，据《自然》（Nature）最新发现，湿着头发睡觉最容易滋生一种微生物，而这种微生物，会让癌症风险上升。你通常在什么时间洗头？
1697538005# #【5分钟紧急救援！特警救火结束后变白头翁】小区着火附近特警紧急救援近日，四川遂宁经开公安巡特警大队营区旁一小区屋内有浓烟冒出，疑似发生火灾，11名特警纷纷手持灭火器、灭火毯一拥而上飞奔到起火处，经过5分钟的紧急救援，火情顺利扑灭，没有人员伤亡。此时，特警小伙们都变成了“白头翁”。
1696481096# #【全红婵抢答陈芋汐想养的宠物是卡比巴拉允悲】陈芋汐1分钟回答23个问题陈芋汐和的60秒快问快答来啦！短短1分钟，陈芋汐一口气回答了23个问题。中国跳水包揽49年全部金牌
1703728429# #【北京朝阳电动自行车起火致4人死亡5人正在全力救治中】北京市朝阳区消防救援支队通报：2023年12月28日3时17分，北京市119指挥中心接警，位于朝阳区崔各庄乡东辛店村某村民自建房1层发生火情，调派3个消防站9部消防车到场处置，3时43分现场火灭，现场疏散54人，营救出9名被困人员均已送医，其中4人
1700701834# #阔别故土70余载，去时还是少年之身，归来已是报国之躯。今天上午，第十批在韩志愿军烈士遗骸交接仪式在韩国仁川国际机场举行。志愿军烈士棺椁上覆盖着五星红旗25位英雄踏上回家路25名在韩志愿军烈士回家
1695280604# #神十六乘组天宫课堂惊喜上新【天宫课堂第四课开讲啦！】“天宫课堂”第四课于9月21日15时45分开课，神舟十六号航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮面向全国青少年进行太空科普授课。带你上课！一起来学习！
1697374800# #【火车司机为何要自言自语手舞足蹈？】火车司机开车时为什么要自言自语？火车司机在驾驶室里，有一套完整规范的操作规定，手比、眼看、口呼，看似“自言自语”和“手舞足蹈”，其实是每一位火车司机坚守岗位，彻底瞭望、确认信号，严格执行标准化作业的一种体现，是确保列车安全正点的一个重要保障
1689646761# #【台风“泰利”在广西沿海再次登陆】台风泰利今晨在广西沿海再次登陆记者从广西壮族自治区气象局获悉，今年第4号台风“泰利”的中心已于18日5时45分在广西北海市沿海再次登陆，9时进入钦州市境内。。。　　气象部门监测显示，台风泰利中心附近最大风力达10级，速度25米/秒，中心气压980百帕。预计“
1702949665# #【甘肃积石山地震救援进行中】地震受灾人数正在进一步摸排中12月18日23时59分，甘肃省临夏回族自治州积石山保安族东乡族撒拉族自治县发生6.2级地震，震源深度10公里。受灾人数正在进一步摸排中，甘肃省正全力组织救援。关注甘肃积石山地震
1698982851# #【坐在重庆的出租车里坐电梯是什么感受】8D魔幻城市重庆的正确打开方式这里是被网友们称为“8D”魔幻城市的山城重庆，群山耸立、两江交汇、轨道穿楼、索道飞天……方寸之间，山、水、桥、城、天有机融合、浑然一体。秀我中国
1699522801# #【小姐姐带你畅游乌什喀特古城遗址——它乾城】在它乾城看演出得跟着演员跑好几公里西安的大唐不夜城让人们重温盛唐风采，而新疆的它乾城，能让大家领略大汉雄风。它乾城位于新疆阿克苏的沙雅，这里有一座乌什喀特古城遗址，经过考证，乌什喀特古城是公元91年“西域小霸王”班超任职的西域都护府所
1695338217# #习近平在浙江考察调研【潮头观澜｜“千万工程”蕴含的山乡蝶变密码】
1690465888# #祝大熊猫四海快乐不止今天岁岁欢喜，万事胜意心
1702462200# #【为拾金不昧的少年点赞！初中生捡15.8万现金报警送还】近日，在江苏宿迁，13岁的初中生杨轩在回家路上捡到了15.8万元现金。据了解，杨轩的父亲因为脑出血长期住院，急需用钱，但杨轩面对这笔从天而降的巨额财富，毫不犹豫地选择了报警。派出所民警前来将钱包取走，并第一时间寻到失主。为拾金不昧
1699227843# #【以军发言人称已全面包围加沙城】据以色列媒体报道，以色列国防军发言人哈加里5日说，以军已全面包围加沙城，并将加沙地带一分为二。。。　　《以色列时报》援引哈加里的话说，以军部队已到达加沙地带海岸沿线并将该地区控制住。自当天起，加沙地带分为北部和南部两部分。同时，以军仍将允许平民从加
1700802000# #企业的发展应该是永无止境的，需要不断超越，不断地寻找新的增长点，豪尔赛的上市不是终点，而是起点。《时代摘要》第二季，继续走进豪尔赛集团，对话戴宝林，探索中国企业的创新之路。豪尔赛时代摘要贵州摘要酒
1696653600# #【快来呀快来呀！转发微博新华网送亚运纪念品啦】一人一句为亚运会健儿加油让我看看今日份的幸运儿是谁？杭州亚运会临近尾声，是不是很不舍？小新为您安排了暖心的福利——吉祥物钥匙扣，转评赞走起吧！关注并转发这条微博，抽取20位好友送出杭州亚运会吉祥物钥匙扣。
1695596401# #每个人心中都有一句最爱的鲁迅说【那年今日丨鲁迅诞辰142周年】“鲁迅先生曾说过……”你有没有经常看到这样的话。142年前的今天，鲁迅诞生。他一生著书无数，留下了许多名言警句。鲁迅说：“地上本没有路，走的人多了，也便成了路”“做一件事，无论大小，倘无恒心，是很不好的”“愿中国青年都摆
1688975589# #【还记得是哪个画面让你成为熊猫粉的？爱你】话题大熊猫捡到游客的伞还给撑开了登上热搜，国宝熊猫认真研究伞伞的画面，萌翻一众网友。还记得，你是因为哪个画面成为熊猫粉的吗？友情提示：观“猫”注意保管好自己的物品哦！
1702860600# #【2023，别错过“片尾彩蛋”】2023年，你看到了什么，又记住了什么，被什么感动，为什么喝彩？一组特别的大片海报，带你一起回顾这一年的拼搏与奋斗、诗与远方、光荣与梦想……收藏好这份特殊的年终彩蛋，一起告别2023，迎接2024吧！
1699272583# #【你那里也大雪纷飞了吗？】话题东北朋友送给全国的第一场雪登上热搜，网友不禁感叹今年的雪比冬天来得早，你那里也大雪纷飞了吗？。
1699102801# #【暖心！交警帮老人推装满秸秆的车上坡】近日，山东。一名老人推着装满秸秆的三轮车，在上坡路段困难地前行，交警见状上前帮忙推车。网友：交警一出手车就变轻了，随手小举动确实挺暖的！（中国青年报）
1693266859# #【用笔记本你会充满就拔掉电源吗】话题笔记本一直插着电源使用比较好登上热搜，你平时使用笔记本电脑是什么充电习惯？
1694590201# #【民警最后一次执勤汇报工作后落泪】近日，四川达州，老民警退休前最后一次执勤，汇报完工作后忍不住哽咽落泪：“我很喜欢警察这个职业，最后一班岗也要发挥好余热”。网友：致敬每个在岗位上辛勤付出的人！
1697702400# #【男生打球时和女生打了一个赌：这个球进了你做我女朋友！哇】近日，湖北武汉，男生在校园里练投篮一直没进球，于是一边运球一边和女生打赌“这个球进了你做我女朋友”，女生笑着说“行”，结果……网友：她同意打赌的那一刻他就已经赢了！（潇湘晨报）
1702737000# #【你那里下雪了吗？随手拍全国雪景】下雪天和什么最配收下冬日专属浪漫，一起听雪落下的声音。
1692163801# #【环卫工清理垃圾男子送百余个空瓶表感谢】近日，在河南郑州。一位男子车停路边贴钢化膜时，垃圾不小心飞到窗外。一旁的环卫大爷看到后便上前扫走了垃圾。男子觉得不太好意思，于是便打开车前备箱，将里面攒了近3个月的空瓶都给了大爷。该男子称，当时大爷看到一前备箱的空瓶就一直在笑，后面自己又
1703166600# #【这一刻孩子心里种下了一颗种子】12月21日，甘肃。从小心翼翼到温暖相依，救援队员和灾区小朋友温情互动。网友：原来英雄的梦想可以这样传承，小朋友们放心，英雄一直都在！（张掖消防）
1691136001# #【致敬每一位挺身而出的英雄】暴雨洪灾面前，他们以血肉之躯守护生命！为了人民生命他们从未缺席，致敬每一位挺身而出的英雄！
1689222601# #6名中国学生在世界性赛事中夺金【国际数学奥赛中国队团体总分五连冠！】在12日于日本千叶县结束的第64届国际数学奥林匹克竞赛中，来自中国的6名选手全员获得金牌，中国队以240分的总分实现团体总分五连冠。。　　根据比赛规则，每个国家或地区可派不超过6名学生参赛，参赛选手要在连续两天内解答6道
1694669216# #【2个萌娃趁妈妈洗澡时打扫房间】近日，在广东揭阳。一位妈妈给两位女儿洗完澡后，对她们说希望一会看到一个整洁的客厅，3岁的妹妹和6岁的姐姐在妈妈洗澡的时候，将客厅收拾整洁。网友：如何让我的娃看见这个视频？（中国青年报）
1700635801# #【致敬英雄！志愿军老兵为战友扫墓迎战友回家】11月22日，第十批在韩志愿军烈士遗骸回国前一天，沈阳抗美援朝烈士陵园里，邱少云、杨根思等烈士墓前摆满鲜花。91岁的志愿军老兵李维波赶来为战友扫墓，迎接战友回家。让我们一起接英雄回家家有荣光
1697516570# #【路与路相通心与心相连】读懂一带一路的成功密码共建“一带一路”的恢宏篇章中，人永远是最活跃的主角，也是最美丽的风景。“一带一路”建设将希望的种子播撒在沃土之上，根植于共建国家人民心中，收获的则是真挚的友谊以及无数梦想成真的时刻。推动共建“一带一路”蓬勃发展的磅礴力量，源自人心
1693953000# #杭州亚运会开幕在即，都说“上有天堂，下有苏杭”，你去过杭州吗？有哪些杭州必去打卡地推荐？早安，你好
1701865088# #【你会怎么念身份证上的X】话题身份证上的X读什么登上热搜，《咬文嚼字》主编黄安靖介绍，身份证上的公民身份号码最后一位“Ⅹ”表示的是罗马数字“10”，读作shí最为妥当。对此，不少网友表示，为了方便理解交流，日常生活中还是会读“eks”或“叉”。一起唠一唠，你会怎么念身份证上的“X”？
1700749800# #【一曲我的祖国迎接英雄回家】山川同念，魂兮归来。一曲《我的祖国》，献给抗美援朝志愿军先烈，迎接英雄遗骸遗物回归故土。让我们一起接英雄回家
1696386600# #【花儿与少年极光直播】光的出现，意味着明亮和希望，在追光的路上，我们一路与光同行。×“与光同行”主题直播活动正式开启，即日起带话题与光同行的我们花儿与少年，分享你的极光心愿，和花少团一起追极光，许心愿！详情戳图↓
1703994404# #【天津大爷用碎冰绘就中国龙】近日，天津大爷在冰冻海河上用碎冰绘就成“中国龙”的字样，网友：冰面一下子文艺起来了。温馨提示：冰上玩耍有风险，切勿轻易尝试。一定注意安全！提醒您尽量远离河道，不要擅自上冰。（快报帮）
1699412400# #【中国第40次南极考察南极大学开班】南极大学主校在雪龙号开班正在执行中国第40次南极考察任务的“雪龙2”号7日下午迎来南极大学分校开班仪式，南极大学主校当天也在“雪龙”号开班。。南极大学“雪龙2”号分校校长、中国第40次南极考察队副领队魏福海在开班仪式上说，开办南极大学是我国南极
1697437800# #【加油站员工临危不乱为着火大车灭火】加油站员工教科书式灭火动作一气呵成近日，浙江金华，一大货车加油时突然车头起火，现场浓烟弥漫，加油枪正在加油，情况十分危险。危急时刻，加油站员工迅速反应，立即挂油枪、关闭电源，教科书式灭火，整套动作一气呵成，有效控制了火情，最后将火彻底扑灭。
1696945800# #【男子拍楼下接女友一直拍到娶回家】近日，山西忻州，一男子晒出暖心视频。他用同一视角和景别，记录下自己去楼下接女友的一个个瞬间，直至最后接上婚车。网友：这是一份蓄谋已久的浪漫！（农民频道）
1697281200# #【山区支教老师看到学生手后瞬间泪目】支教老师看到学生手满是心疼近日，在四川凉山。山区支教女老师发现学生手脏了，让学生洗手后检查洗干净了没有，接过小手的那一下泪目了。（瑞安新闻）
1696744801# #【亚运大片是怎样拍成的】摄影记者为了亚运会有多拼杭州亚运会上有这样一群人，他们像运动员一样“上天入水”“爬坡冲刺”，他们手持“长枪短炮”只为捕捉精彩瞬间，他们就是体育摄影记者。一张张亚运高清大片是怎样拍成的？让我们一起看看新华社摄影记者的“武林秘籍”。
1703753401# #汇八方之食，聚人间至味。康师傅以弘扬中华饮食文化为使命，向光而生，与时代之光，一路随行。用欢乐饮食，共创健康美好生活！
1692606421# #习主席非洲之行【习近平离京赴约翰内斯堡出席金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问】
1689211631# #【你印象最深的北京奥运记忆是什么？】话题这一声BEIJING让整个中国沸腾了登上热搜，勾起不少网友的北京奥运记忆。一起聊一聊，你印象最深的，关于北京奥运的记忆是什么？
1698225031# #【汤洪波说想要向上生长就要向下扎根】汤洪波寄语向往星辰大海的学子们10月25日上午，3名航天员在酒泉卫星发射中心问天阁与中外媒体记者集体见面。新华网记者提问神十七指令长汤洪波：有什么建议能给向往星辰大海的学子们？
1699842353# #【小调查：你爱穿高领衣服吗？】话题南方气温将再下一个台阶登上热搜，长江中下游部分地区最低气温已不足5℃，厚衣服安排上了吗？你爱穿高领衣服吗？
1689858280# #【习近平主持召开中央财经委员会第二次会议强调切实加强耕地保护　全力提升耕地质量稳步拓展农业生产空间李强蔡奇丁薛祥出席】
1689668166# #【吃麻辣烫绝不能少的一样东西】话题麻辣烫里不能没有什么登上热搜，引发网友对“吃麻辣烫绝不能少的一样东西”的讨论。一起来聊聊吧，你吃麻辣烫不能没有什么？
1688467088# #话题孙女帮八旬爷爷实现零食自由登上热搜，引网友热议，纷纷晒出跟爷爷奶奶相处的点点滴滴。你给家里老人买过礼物吗？心送什么样的礼物他们最开心？来评论区里一起说说吧。
1692189002# #【高铁站的共享按摩椅为何讨人嫌】共享按摩椅该不该取消近期，共享按摩椅频频引发网民吐槽。本应成为公共服务有益补充的共享按摩椅为何引发质疑？公共场合按摩椅服务究竟有多大需求？共享按摩椅如何能带来真正的享受，而不是难受？欢迎参与讨论“共享按摩椅该不该取消”？
1694179804# #校长感动不敢动允悲两娃徒手挖出炮弹送到校长办公室校长这辈子也想不到会收到炮弹
1695549499# #【小调查：今年中秋和谁一起吃月饼？】中秋假期将至，你准备月饼了吗？你觉得过节的氛围感来自什么？愿你能和心中所念之人，一起赏月、吃月饼，团圆过中秋！
1696682203# #使馆提醒在以中国公民加强安全防范【驻以色列使馆紧急提醒在以中国公民切实加强安全防范】以官方提醒外国游客应避免外出10月7日，以色列多地突遭火箭弹及武装袭击，造成人员伤亡。驻以色列使馆紧急提醒在以中国公民密切关注当地安全形势，切实增强安全意识，落实安全防范措施，确保安全。。。另据以
1694503801# #新华网三句话。1.庆幸的是，黄哈遇见了刘秀祥这样的好老师，中国的大山里有很多这样的好老师。。2.但黄哈们最感激的，当是坚韧乐观、努力勇敢的自己。。3.读书改变命运，从来不是一句空话。
1696407300# #【4K120帧抓拍全红婵绝杀一跳】建议反复播放观看！全红婵绝杀一跳！纵享丝滑，百看不厌！网友：全红婵无痕式入水太绝了亚运赛场上那些努力拼搏的身影（杭州日报）
1698049890# #【中国妇女第十三次全国代表大会在京开幕习近平李强赵乐际王沪宁蔡奇李希到会祝贺丁薛祥代表党中央致词】
1703737800# #【刘德华谈中国电影市场】刘德华说不同类型的电影多了很多不同类型多了很多。
1699858860# #【国家卫生健康委新闻发布会：冬季呼吸道疾病防治】国家卫生健康委11月13日召开新闻发布会，主题为“冬季呼吸道疾病防治”。新华直播
1701130261# #【神兵天降！特警高楼飞身索降堪比电影大片】近日，广东深圳，警营开放日现场人山人海，特警进行索降技能展示，高楼飞身索降堪比电影大片。网友：真正的天降神兵！秀我中国
1694150561# #【10位国际友人获颁首届兰花奖】首届兰花奖颁奖典礼9月8日在京举行，颁发终身荣誉奖1名，杰出成就奖3名，友好使者奖6名。。。　　兰花奖由中国外文局发起，旨在积极践行全球文明倡议，弘扬和平、发展、公平、正义、民主、自由的全人类共同价值，夯实推动构建人类命运共同体的人文基础，表彰奖励全球范
1698806100# #【大学生将玩具熊送上2万8千米高空】玩具熊替大学生实现梦想近日，浙江宁波，几名大学生自制设备，历经60个日夜反复实验，将玩具熊送上2万8千米高空。其中一名大学生表示，他从小就有一个航空航天梦。网友：真“熊孩子”上天啦。秀我中国
1703043803# #【积石山6.2级地震甘肃省救援工作基本结束】记者12月20日从甘肃省抗震救灾指挥部积石山6.2级地震新闻发布会获悉，截至19日下午3时，甘肃省救援工作已基本结束，工作重点将转为伤员救治和受灾群众生活安置。甘肃省将持续做好抗震救灾各项工作，确保群众生命和财产安全。截至20日上午9时，积石山6.2级
1700313600# #【妥了妈妈这下掌握带孩子学习正确方式了666】妈妈照着夸孩子100句念孩子学习劲头十足近日，在辽宁，妈妈拿出“夸孩子神器”对着念，孩子学习的劲头一下就上来了！网友：鼓励果然是最好的教育。
1690638263# #【新闻多一点|汉中市博物馆：汉风汉韵源远流长】
1688871603# #【“你爷爷也没看过海”84岁奶奶第一次看海的感受好好哭】近日，山东青岛。爷爷去世后，安徽小伙带奶奶到青岛看海散心。当被问到第一次看海的感受，奶奶说：“你爷爷也没看过海……”网友：大海承载了奶奶对爷爷的思念。（闪电新闻）
1695715800# #足协原主席陈戌源被提起公诉【中国足协原主席陈戌源被提起公诉】记者26日从湖北省人民检察院获悉，中国足球协会原党委副书记、主席陈戌源涉嫌受贿案，由湖北省监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。经湖北省人民检察院指定，由黄石市人民检察院审查起诉。近日，黄石市人民检察院
1700875801# #【学生拔河显眼包老师使内力加油】近日，在广西。学生们参加拔河比赛，“显眼包”老师在一旁卖力加油，老师甚至使出了“内力”加油助威。网友：拔河比赛老师没拽绳却没少使劲。（新视窗）
1692426601# #【红绿灯故障外卖小哥化身临时交警】近日，在安徽铜陵。路口红绿灯突发故障，热心外卖小哥路过，便站在路中央指挥起交通，路过车辆全力配合。不久后交警赶到，车流秩序逐渐恢复正常，外卖小哥骑车默默离开。网友：别催单外卖小哥可能正在指挥交通。
1699774200# #【凌晨电动车自燃保安徒手拖车灭火】保安不顾危险将自燃电动车拖离灭火近日，海南海口，凌晨五点多，一小区地下室电动车集中停放充电区，突然有一辆电动车冒烟起火，危急时刻，机动巡逻的保安王千春发现了险情，他徒手拖车，冷静灭火，将火灾扑灭于起始阶段，避免了更大损失。“感谢认真负责、有勇
1699777200# #【骗子返红包被警方顺藤摸瓜抓获】近日，重庆北碚警方破获了一起电信网络诈骗案件。几名犯罪嫌疑人在骗取受害人29万余元后，其中一人“良心发现”给受害人发了168元的红包，寓意“一路发”。通过这条转账记录，警方顺藤摸瓜跨省抓捕，一举打掉了这个诈骗犯罪团伙，为受害人追回11万元的损失。（重庆
1704168000# #【京杭大运河上空现徐悲鸿笔下万马奔腾】1500架无人机演绎蛟龙戏珠送祝福近日，江苏无锡，1500架无人机在京杭大运河与古运河交汇处的上空，演绎出徐悲鸿名作《群奔》的气势与神采，万马奔腾一跃入千年运河，幻化为蛟龙戏珠送来新年祝福。
1695999600# #【大熊猫团团圆圆过中秋团圆月饼】国宝的团圆饭香迷糊了中秋佳节怎么过？当然要和家人朋友聚个餐，吃月饼，团团圆圆过中秋喽~国宝说晚安
1690077955# #【坐高铁时遇到过哪些不文明行为】话题坐高铁出于好奇选了静音车厢登上热搜，你坐高铁时遇到过哪些不文明行为？
1703318401# #【大熊猫完美演绎辅导作业的家长】近日，在重庆动物园，大熊猫“莽仔”教幼崽“莽小五”爬树，再次被气到。网友：大熊猫辅导孩子功课也崩溃。（潘达观察日记）
1696337708# #【王宗源男子3米板金牌】王宗源郑九源包揽男子3米板冠亚军杭州亚运会跳水男子3米板决赛，王宗源542.30高分断层获得金牌，郑九源508.55分获得银牌。恭喜中国队再次稳稳包揽！
1689771601# #【消防员巧借车辆掩护救下轻生女子】近日，在贵州绥阳，一名女子欲跳桥轻生，消防员借助一辆经过桥梁的小型货车进行掩护跟随在小货车尾部靠近该女子，在到达既定位置后，两名消防员迅速从车辆后方冲出，抱住轻生女子将其救下。网友：这场救援情理之中意料之外。
1695873602# #【那个黑洞证明爱因斯坦又对了】人类首次看见的那个黑洞证明确实在自旋记者从中国科学院上海天文台获悉，在我国科学家主导、全球45个科研机构组成的国际科研团队共同努力下，人类首次“看见”的那个黑洞M87，被证明确实在自旋，这一现象符合爱因斯坦广义相对论的相关预测。9月27日，相关研究成果
1704234600# #【2024年第一周只有4个工作日】为自己发条微博，在新的一年做好点滴记录。从今天开始，这一年都要勇往直前~早安，你好
1690197328# #中国游泳队福冈世锦赛女子首金【张雨霏100米蝶泳夺金】刚刚，在福冈游泳世锦赛女子100米蝶泳决赛中，中国选手张雨霏获得金牌。张雨霏夺金
1697631600# #【男子开车突发不适交警暖心送医救援】男子开车突发不适交警路人合力救援近日，在浙江嘉兴，一辆轿车突然停靠在路边，巡逻交警见状下车上前询问情况。原来是驾驶员身体突发不适，交警立即背起驾驶员前往就近医院，路过热心男子见状上前帮忙，交警开车护送很快到达医院，因送医及时，驾驶员已无大碍
1700272128# #【2023年亚太经合组织领导人旧金山宣言（摘要）】
1702074600# #【你见过最美的雪景是哪里？】置身阿尔山雾凇仿佛时间都慢了阿尔山，是中国北方最具特色的冬季旅游目的地之一。每年的冬季，这里都会迎来一场盛大的雾凇盛宴。早安，你好
1701568218# #【这个冬天来哈尔滨网红打卡地旅拍】哈尔滨虽冷但拍照是真好看啊这样的街景你是否会以为是在欧洲的旅行？这样的情侣照你也可能以为是拍电影剧照吧？但虽然既不是欧洲也不是拍电影剧照，你却可以在这里邂逅“公主王子”，也可以拍出电影感的照片。这里就是哈尔滨。刚刚走进冬天的哈尔滨，就以它十足
1695440400# #【千年马场再现国画中的万马奔腾】你见过真正的万马奔腾吗？秋天已至，祁连山下古老的山丹马场仍热闹非凡！骏马在牧马人的驱赶下欢快奔腾，气势恢宏。国画中的“万马奔腾”在河西走廊“活”起来了！在了不起的河西走廊，还有哪些难得一见的大场面？关注《走读中国·丝路行》，我们的旅程仍将继续！
1689639000# #【台风泰利的中心在广东湛江登陆】160斤的记者说自己在台风中像纸片据中央气象台监测，今年第4号台风“泰利”的中心已于17日22时20分前后在广东省湛江市南三岛沿海登陆，登陆时中心附近最大风力为13级。。。　　记者在广东湛江市区的马路上亲身感受台风的威力，站不稳脚，睁不开眼。
1696948201# #【别眨眼！海拔4300米高炮分队超硬核烟花秀】海拔4300米高原腹地，新疆军区某火力团高炮分队开展跨昼夜、高强度实兵实弹战术考核。看海拔4300米超燃硬核烟花秀！（央视军事）
1694251811# #【习近平致信全国优秀教师代表强调大力弘扬教育家精神为强国建设民族复兴伟业作出新的更大贡献向全国广大教师和教育工作者致以节日问候和诚挚祝福李强作出批示　丁薛祥出席全国优秀教师代表座谈会并讲话】
1695480435# #亚运会开幕式圆满落幕，开幕式你印象最深的是什么？
1696740600# #【雅思组合真的在刷英语题】普通英语题还真难不住雅思组合在前往接受采访的路上还在学习英语，“雅思”组合名不虚传。在7日的杭州亚运会羽毛球混合双打决赛中，中国组合战胜日本队，获得冠军，成功实现卫冕。
1701128697# #【云南普洱警方打掉一个贩毒团伙缴毒53.7公斤】普洱警方破获一起特大运输毒品案云南普洱边境管理支队27日对外通报称，该支队历时两个月侦办，成功打掉一个贩毒团伙，抓获犯罪嫌疑人3名，缴获冰毒53.7公斤。目前，该案正在进一步审理中。
1695364239# #习近平总书记浙江之行【快来学习：一起了解跨越60年的枫桥经验】上世纪60年代，浙江诸暨枫桥干部群众在社会实践中创造了“发动和依靠群众，坚持矛盾不上交，就地解决，实现捕人少、治安好”的“枫桥经验”。“枫桥经验”发端于乡村，但其中蕴含的群众工作方法和善治理念却可以运用于社会治理的方方
1694739601# #【大熊猫渝爱腿到用时方恨短熊猫】本来想展示一下自己的“大长腿”，结果尴尬了！网友：大熊猫渝爱真是个搞笑熊。（新华社快看）
1695041400# #【想看这些项目就来杭州亚运会！】你听说过卡巴迪吗？了解藤球比赛规则吗？这些看似陌生的项目大多源自亚洲民间的传统体育活动，有很强的民众基础和地域特色。9月23日，杭州亚运会大幕开启，浓郁亚洲特色的非奥项目藤球、卡巴迪、龙舟、武术等即将亮相。想看这些特色比赛项目，就到亚运来，我们在
1695343197# #亚运会开幕在即，亚运会你最关注哪位中国00后？让我们一人一句为亚运会健儿加油！杭州亚运那些精彩瞬间
1697720401# #【现场画面！缅北涉我电诈犯罪嫌疑人移交我方】缅北电诈嫌疑人移交我方现场画面近日，云南普洱公安机关与缅甸相关地方执法部门开展边境警务执法合作，抓获2349名中国籍电信网络诈骗犯罪嫌疑人并移交我方。昆明警方参与并圆满完成此次移交押解专项任务，共接收910名中国籍电信网络诈骗犯罪嫌疑人。
1695907890# #【孔夫子关于舌尖上的学问】腐坏的不吃、颜色不正常的不吃、变味的不吃、烹调不当的不吃、不应时的不吃……你知道吗，早在两千多年前，古人就已经在严把食品安全关了。这位还说了，肉虽美味也不能多吃，饮食要均衡；吃饭就是吃饭，不要多说话……在孔子诞辰2574年之际，看看他老人家的生活态度！
1699624200# #【中国空间站动态｜“17”探索太空吧！】沉浸式观看神十七乘组空间站日常神舟十七号航天员乘组入驻空间站的两周时间里做了哪些工作？他们适应得还好吗？第六季第一话，让我们“17”来追太空里最闪耀的星吧！神十七乘组在太空出差两周忙些啥
1700622001# #【这选修课会“上头”！大学葡萄酒品鉴选修课是真喝啊】上学时的小众选修课都有啥近日，新疆。石河子大学食品专业开设的葡萄酒鉴赏选修课上，老师现场开酒，带同学们进行品酒实操，每堂课品一款酒的外观口感功效等。学生表示，每个人品的量比较少，不是真的“豪饮”。
1700214000# #【教科书上的准静止锋是这么回事啊】云贵一山之隔，气温却差十度，原来这就是准静止锋！网友：这回真是乌蒙山连着山外山了！秀我中国
1703850714# #【新华社评出2023年国内十大新闻】新华社北京12月29日电新华社评出2023年国内十大新闻（按事件发生时间先后为序）。。　　1.全国两会贯彻党的二十大部署凝聚奋进力量。。　　3月，全国两会召开，选举产生新一届国家机构领导人和全国政协领导人。3月10日，十四届全国人大一次会议第三次全体会议上，习
1702951476# #【新疆克孜勒苏州阿图什市发生5.5级地震】中国地震台网正式测定：12月19日09时46分在新疆克孜勒苏州阿图什市（北纬40.02度，东经77.86度）发生5.5级地震，震源深度10千米。新疆地震
1692772009# #叫“果赖”嘻嘻
1695024000# #【侵华日军731部队军医名簿原始档案首次公布】侵华日军罪行关键证据军医将校名簿公布“九一八”事变爆发92周年之际，侵华日军第七三一部队罪证陈列馆公开最新发现的重要史料——侵华日军军医将校名簿。。。　　该史料是由黑龙江外国语学院特聘教授、日本学者松野诚也于今年7月在日本国立公文书馆发现
1691101800# #【这个夏天的最后一个周末微风】过完这个周末就要立秋了，这个夏天最能唤起你独家回忆是哪个时刻，是按下毕业照快门的那个早上，是熊猫馆人山人海的午后，是希望演唱会永不散场的那个夜晚，还是和朋友在烧烤摊开心干杯的那个凌晨？我们选出了这些最能代表小编和实习生小朋友的“夏日回忆”，你们要
1698634800# #【迎接神十六回家中国赞】神舟十六号乘组三名航天员10月31日将返回东风着陆场，担负搜救回收任务的空中分队，将使用5架直升机开展搜救回收任务。任务前夕，人员、装备已经进行了充分的训练，做好了迎接神舟十六号乘组返回的准备。网友：去太空出差的导师回来了！
1699057142# #【丫丫现在腰是腰腚是腚的】丫丫的新玩具是长颈鹿丫丫吃饭嘎嘣脆
1701313201# #【能者为师！小孩哥来课堂给大学生讲高数】你觉得高数难不难？近日，山东，大学高数老师生病不舒服，嗓子说不出话，就让读高中的儿子来给大学生上课，讲课全程老师都在教室一起听并且及时补充。有网友说，课堂很活跃，效果很不错。也有网友感叹：伤害性不大，侮辱性极强。你怎么看？（济南时报）
1690880402# #【北京房山一养老院49人成功脱险】致敬暴雨中坚守的身影7月31日16时10分，北京市消防救援总队接到房山区琉璃河镇松鹤养老院49人被困警情。消防救援人员接警后迅速出动赶往现场处置。17时10分救援站到达现场，经勘察，此区域内积水严重，水位已超过2米，现场已断电。根据现场情况，消防救援人员立即
1691803801# #【满满的都是爱！女子剖腹产亲人做简易担架抬回家】近日，安徽滁州，女子剖腹产回家坐月子，公婆担心伤口恶化自制担架，众人合力抬上楼。抬担架的人分别是公公，老公的舅舅，老公，老公的哥哥。网友：羡慕这种被全家人重视的爱，嫁对人了！（新华每日电讯）
1692238024# #【暑期档电影哪部最让你上头】遇到什么样的电影你会二刷统计数据显示，2023年暑期档电影总票房已超170亿，佳片云集，很多影迷纷纷二刷、三刷，其中哪部最让你上头？孤注一掷东南亚上映
1695103201# #【女子参加技能大赛旱地展示游泳技能】近日，在广东深圳，一位女子参加体育老师技能大赛，现场设法创设场景展示游泳技能。后来还展示了瑜伽、体操技能，并最终获得技能展示大赛第一名。网友：她让游泳彻底脱离水的束缚。（新界）
1699706400# #吉林雾凇仙境氛围感绝了【美若仙境！吉林市迎今冬首场星级雾凇】11月11日，有着中国“雾凇之都”美誉的吉林省吉林市迎来今冬首场星级雾凇景观。当日，松花江上雾气袅袅，沿江两岸戴玉披银，朵朵琼花在枝头竞相绽放，数十里云雾长龙卷起，排排雪浪随松花江水流过吉林市区，两岸如坠仙境。如果说雪是
1696667430# #【古今结合杭州亚运会啦啦队太会啦！打call】盘点杭州亚运会啦啦队整活！杭州亚运会啦啦队有多出彩？古今结合，氛围拉满，赛场呈现出一道道靓丽风景！网友：又美又飒又精彩！秀我中国
1701579601# #【莫斯科动物园大熊猫幼崽选名活动开启】一人一句给旅俄大熊猫幼崽起名俄罗斯莫斯科市市长索比亚宁2日说，为在俄出生的首只大熊猫幼崽选名的投票活动已开启。
1702956951# #【直击：甘肃积石山县救援工作正有序开展】甘肃蓝天救援队队员入户排查救援北京时间12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。救援工作正在有序开展，甘肃蓝天救援队队员在大河村入户排查救援。关注甘肃积石山地震
1694229524# #祝老师们节日快乐，谢谢你们的付出！他希望通过音乐让孩子们越来越自信
1690549800# #【资助女孩4年的好心人竟是同学父亲】女孩找到资助4年的好心人深深鞠躬近日，浙江海宁，大学生吴玉其终于找到了资助自己四年的“好心人”张少民，向他深深鞠了一躬。吴玉其年幼时父亲去世，母亲失聪，但她很懂事，成绩一直名列前茅。在考进兰州大学后，吴玉其大学四年每个月都会收到1000元的汇款，
1704112333# #恭喜
1690713001# #【辛苦啦！消防员弯腰搭人桥救援台风被困群众】消防员以背搭桥帮群众上岸近日，在福建宁德。因台风影响，群众被困在洪水中，舟艇因地势原因无法靠岸，为争取时间，同时也考虑到船上的人都穿着拖鞋，下水容易划破割伤，于是消防员以背搭桥，帮助群众上岸。（新华每日电讯）
1694923800# #【国乐大师带你重温沧海一声笑】经典再现！“国乐大师”方锦龙带你重温《沧海一声笑》，再现江湖中的侠骨柔情！秀我中国
1698757201# #现场直击巴以战事新情况【以色列与加沙地带边境炮火不断】新华社记者10月30日来到以色列南部边境城市斯代罗特，那里与加沙地带最近距离仅约900米。站在一处高地，记者看到，以军不断炮击加沙地带北部城镇，一些建筑被袭后升起浓烟。据以方发布的数据，本轮巴以冲突爆发以来，哈马斯已向以色列发射8
1693665000# #【鸟瞰扎日南木错宛如蓝色明珠】9月初的扎日南木错美景如画扎日南木错位于西藏阿里地区措勤县，是西藏第三大湖，湖面平均海拔达到4600米。鸟瞰扎日南木错，波光粼粼、水天一色，如画美景尽收眼底。9月初的扎日南木错，好似一颗璀璨的蓝色明珠，绽放独特光彩。
1695823008# #张雨霏的霏是飞起来的飞！蝶后张雨霏把签名泳帽送给观众我也想拥有张雨霏签名泳帽
1690505984# #【几点睡觉对你来说算熬夜？哈欠】肝炎等常见肝病都是一点点积累而成，注重生活细节对于肝脏健康非常重要，每一次熬夜肝都在陪你。今天世界肝炎日你会经常熬夜吗？
1690275375# #【男孩海中漂浮近40分钟终获救心】众人海中摸黑搜救被冲走男童7月24日，山东烟台，男孩在海边玩耍，不慎被冲进海里。众人合力搜救40分钟左右才将孩子救上岸。知情人说当时海边风很大，又快要涨潮了，能见度低，搜救难度很大，好在孩子戴着救生圈，最终平安脱险。网友：是每位好心人的坚持才盼来
1696122002# #【奋斗者中国心王仕花：一生一岛守岛就是卫国】王仕花说每个人心中都有一个岛要坚守1986年，王仕花跟随丈夫王继才一起驻守开山岛。“我想守着老王一辈子，所以才上了开山岛，后来才慢慢地明白，家就是岛，岛就是国，守岛就是卫国。老王虽然走了，我想继续实现他的诺言，把岛守下去。”如今，作
1699621762# #习主席旧金山之行新华社快讯：习近平将赴美国举行中美元首会晤、同时出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议。中美元首旧金山会晤
1701815400# #【见者好运来！105厘米的胖宝宝锦鲤入池】105厘米长锦鲤入池！早起的网友们已开启超长许愿模式。网友：起猛了看到鸡翅包饭游泳了。早安，你好（人民网）
1700228497# #国务院安委会挂牌督办吕梁火灾事故【国务院安委会决定对山西吕梁永聚煤矿火灾事故查处挂牌督办】记者17日从应急管理部获悉，国务院安委会决定对山西吕梁市永聚煤矿一办公楼火灾事故查处挂牌督办，并派工作组进驻山西全程督办，督促依法依规、较真碰硬查清查透事故原因，严肃追究有关人员责任。。。　　
1703043448# #新华社快讯：12月20日，国家主席习近平在北京会见俄罗斯总理米舒斯京。
1695969600# #【cpu都要烧了！1个月饼怎么平分给11个小朋友】中秋节来了，一个实用帖，拿走不谢。网友：学好数理化怎么分月饼都不怕！中秋节（这不科学啊）
1699932601# #【用魔法的方式打开哈尔滨】欢迎来到霍格沃兹哈尔滨分校。嗨，你找到自己的9¾站台了吗？“新艺术运动”风格的哈尔滨火车站，带有浓郁的欧式复古味道，一时间你可能会恍惚，这里是否能带我通往霍格沃兹？秀我中国
1698238800# #【致我们再回不去的童年！男孩抛落叶的幸福模样令人追忆万千】一段视频勾起网友追忆童年，视频中男孩和小伙伴一起将树下的落叶高高抛起，网友：他举起秋天沐浴童年。
1692861859# #【起底东京电力公司处理核事故黑历史】起底东电处理核事故黑历史日本政府无视国内外反对呼声，24日启动福岛核污染水排海。日本核污染水排海正式开始。。　　日方声称，排放的核污染水已经过“多核素处理系统（ALPS）”过滤净化并进行稀释，其所含放射性物质浓度远低于排放标准，不会对环境和人类健康
1696646129# #【输菲律宾后姚明站场边很久想了些什么】姚明谈输球后的内心活动中国篮协主席姚明接受新华社独家专访，被问及输给菲律宾后在现场站了很长时间，当时在想些什么时，他说：“像我这样经历了30年的篮球，各种各样的输球都看见过。作为中国队的成员之一，输掉球你心情肯定是很沮丧的。作为领队的话，
1700656201# #【民警偶遇店主被诈骗紧急劝阻】小店店主被诈骗幸遇民警及时劝阻近日，辽宁丹东，两位民警在便利店买东西，结账时偶遇店主给网上认识的朋友转账。经问询，民警判断店主是遇到了投资理财诈骗，紧急劝阻后，避免了被骗14万。最后，民警还不忘嘱咐道：“有啥事儿给俺所打电话。”
1703890801# #【陪你度过2023的大熊猫高光时刻熊猫】年终给可爱团子们比个心喜欢安静，却又时常活力十足，古灵精怪，但又经常变成憨憨。2023年每一只团子宝贝都用自己的个性和“绝技”俘获了我们的心，给我们带来欢乐。在2023的结尾，我们再来看一遍这些百看不厌的高光时刻吧~微盘点
1692622800# #【一家人赶海开石头盲盒收获惊喜】这家人赶海捅了螃蟹窝8月20日，一家人到山东烟台赶海开“石头盲盒”，掀开后惊喜发现，石头下面全是小螃蟹！“哇！我的天！”不绝于耳。网友：这是捅了螃蟹窝了。（闪电新闻）
1703804400# #【幼童肺里呛进异物医生抢救疲惫晕倒】近日，在河南焦作，一名1岁5个月的男孩不慎将开心果呛进肺里，情况危急，医生快速展开手术，为维持孩子的血氧浓度，手术中医生一边操作气管镜，一边用嘴为孩子吹气。手术结束时，医生因体力消耗太大晕倒，最终手术成功，孩子情况已有明显改善，正在进一步治疗和
1700112730# #【山西吕梁永聚煤矿联建楼火灾事故已致19人遇难】记者11月16日从国家矿山安全监察局山西局了解到，16日7时许，吕梁市离石区永聚煤业有限公司地面联建楼发生火灾，已致19人遇难，现场救援仍在紧张进行中。起火原因有待进一步调查。
1688977802# #【一定要去趟成都的第N个理由】传承始于热爱，传递激发热情。“非遗✖大运”创意短片《PassOnYourPassion》，用“传递”动作连接文化与运动，接力梦想与激情！为成都大运会打call
1703210400# #【可可爱爱！学校保安大爷摆地摊式寻找失主笑cry】暖心保安为单只手套找失主近日，在吉林，可爱的保安大爷“摆地摊”寻找失主：“谁冻手谁知道，谁丢的小手套，另外还有小花帽。”（中国蓝新闻）
1695868204# #王楚钦孙颖莎比赛主打一个速战速决【王楚钦孙颖莎晋级乒乓球混双八强】在28日举行的杭州亚运会乒乓球混双1/8决赛中，0战胜马尔代夫组合穆萨·蒙西夫/艾莎丝·拉法，晋级八强。
1689121800# #【太酷了！声呐兵能够听声辨船】女兵能从杂音中听出舰船类型声呐兵李朴，能够从多种杂音中辨别目标舰船发动机和螺旋桨的声响，并以此判断出舰船类型。看女兵听声辨船↓↓太酷了！
1695271800# #【起猛了看见3米长的木牛流马】升级版的木牛流马有多厉害第二届全国技能大赛上，沈哲明带着自己复刻的木牛流马亮相，复制出具备行走、载重、转向等功能的腿脚式人力步行器，现场向参展者展示了这个神奇的发明。秀我中国
1703072400# #【武警边吃泡面边赶路奔赴灾区】平安甘肃平安青海在甘肃临夏，为了尽快赶赴灾区，武警官兵一边赶路一边吃泡面，尽最大可能节省时间。网友：致敬！也请你们保重身体！（中国青年报）
1691238964# #【中国队摘得男女4x100米自由泳接力金牌】在5日举行的成都大运会游泳比赛中，中国队摘得男女4x100米自由泳接力项目金牌。祝贺！
1701067800# #【在这里，探寻中华民族交融的点点印记】中原在先秦时期就有了完整的生肖系统带大家去云逛展～你知道中国古时候还有这样一个浪漫的名字吗？古代中国被叫做桃花石
1694097000# #【转发接好运！拆开包装荷花绽放瞬间好治愈】分享这朵荷花祝你9月好运连连近日，在浙江金华武义，网友打开包装，荷花绽放一瞬间，让人心生欢喜。（中国蓝新闻）
1694649684# #【利比亚东部飓风遇难人数已超5500人】利比亚东部飓风约1万人失踪利比亚民族团结政府卫生部的应急部门13日说，飓风“丹尼尔”在利比亚东部地区已造成超过5500人遇难，另有约1万人失踪。。。　　应急部门发言人乌萨马·阿里当天在接受新华社记者电话采访时说，因飓风引发的洪水在利比亚东部地区已造成5
1692776142# #【七夕没收到花的过来领取鸡米花】近日，云南怒江，有网友分享了头上开花的小鸡，网友们直呼太可爱了。戳↓网友：这难道就是传说中的鸡米花？（掌上春城）
1700802338# #【加沙地带停火协议已正式生效】当地时间24日上午7时（北京时间13时），巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）和以色列在加沙地带的停火协议正式生效。加沙地带停火协议正式生效
1696735363# #【外交部发言人就巴以冲突升级答问】中方呼吁巴以保持冷静克制立即停火问：以色列同巴勒斯坦加沙地带武装组织爆发激烈冲突，造成双方大量人员伤亡。中方对此有何评论？。。答：中方对当前巴以紧张局势加剧和暴力升级深表关切，呼吁有关各方保持冷静克制，立即停火，保护平民，防止局势进一步恶化
1691580296# #【中央财政紧急预拨10亿元支持国家蓄滞洪区受灾群众尽快恢复正常生产生活秩序】两部门预拨10亿对国家蓄滞洪区水毁损失予以补偿近日，受台风“杜苏芮”影响，海河流域遭遇严重洪涝灾害。天津、河北、河南先后启用了海河流域8个国家蓄滞洪区，蓄洪18.47亿立方米，有效减轻了下游地区防洪压力。8月
1695805171# #新华网三句话1.“自古英雄出少年”，13岁勇夺亚运冠军，真的太牛了！2.杭州亚运会上已有许多“00后”甚至“05后”摘金夺银，为了梦想努力的样子令人佩服。3.期盼少年们始终保持“少年强则国强”的信念，不懈奋斗。
1692167756# #奶奶太厉害了！good你们现在能跑几公里？疑问75岁老奶奶5点半已跑完7公里
1689471907# #【你睡觉喜欢用什么睡姿睡】话题喜欢睡觉的时候把手举过头顶登上热搜，意外发现不少“同道中人”，你睡眠质量好吗？喜欢用什么睡姿？
1691418600# #【抗洪消防员倒衣服里的水像开水龙头】抗洪消防员衣服里被灌满了污水近日，河北涿州，由于长时间的排涝清淤，消防员的衣服里灌满了水。一名来自山东消防东营增援分队的消防员弯腰双手撑地，用“独特”的方式控出衣服里的水，一瞬间污水哗哗地从领口奔涌而出，好像打开了水龙头。
1691497630# #【发条微博和成都大运会说再见心】成都大运会闭幕式精彩瞬间8月8日晚，第31届世界大学生夏季运动会闭幕式在成都露天音乐公园举行。场上运动员勇于拼搏逐梦赛场，场下志愿者微笑热情成就梦想，赛场内外不同肤色不同种族，携手共进互帮互助，构建人类命运共同体，这是成都送给青春最好的礼物。青春
1695019800# #【全国职业技能大赛上的花式浪漫】第二届全国职业技能大赛正在天津举行，来自北京、天津等地及住建行业的参赛选手，围绕花艺项目进行比拼。来这个大赛看他们展示真正的技术
1700535601# #【公主请拍照！哈尔滨男摄影师示范拍照拿捏到位】近日，在哈尔滨，男摄影师示范拍照动作气质和眼神拿捏了。网友：哈尔滨虽然冷但拍照是真好看啊！（黑龙江日报）
1694141082# #【香港发出持续最长的黑色暴雨警告多个地区发生水浸】受暴雨影响港交所今早休市香港天文台7日深夜发出黑色暴雨警告信号，全港多个地区发生水浸。截至8日9时记者发稿时，黑色暴雨警告信号仍在生效，是有记录以来持续时间最长的黑色暴雨警告信号。香港的雨有多大。。　　暴雨警告信号为黑色，表示香
1695541644# #【帅！中国游泳队男模天团来了鼓掌】今日，杭州，又帅又强的中国游泳队“男模”天团来了！网友：满屏肌肉根本看不过来！（杭州日报）
1701167726# #【秀我中国丨中国空间站凌满月精彩瞬间】属于中国航天的浪漫瞬间近日，摄影师拍到中国空间站凌满月的瞬间，时长0.72秒。秀我中国
1693994534# #恭喜
1692788441# #【“一泓碧波只此青绿——沿着南水北调中线看发展”网络主题采访活动在河南南阳正式启动】一渠碧水长流满眼青山在望8月23日，随着来自中央重点新闻网站、河南主要新闻网站的记者编辑走进南水北调中线工程渠首所在地南阳市淅川县，“一泓碧波只此青绿——沿着南水北调中线看发展”网络主题采访活动
1696374001# #【九华山的绝美云海藏两个仙人轻轻松松】九华山美的三要素是苍松怪石和云海秋日，安徽九华山风景区出现壮阔的云海景观。阳光透过浩瀚云海，产生了绝美的丁达尔效应。站在山顶远眺，眼前是湛蓝的天空，壮阔的云海，还有挺拔的山峰。苍松争奇，怪石嶙峋，云雾缭绕，宛如画卷。
1690452702# #【抗美援朝老兵回忆怀中银元救他一命】老兵放在胸前银元被子弹穿透70余年前，年轻的志愿军战士们雄赳赳、气昂昂，跨过鸭绿江，为国出征。如今，那些迟暮之年的英雄老兵，用亲身的经历诉说那段气吞山河、可歌可泣的烽火岁月。
1703499288# #2023，始终和微博互相陪伴。新的一年即将结束，翻翻过去一年的相册，回顾用一条PLOG记录下的每月瞬间，你的2023是否如期望的那样精彩？在和微博的见证下，在这充满仪式感的日子里，和一起用一条plog告别2023吧~关注并带话题一条plog告别2023转发这条微博，即有机会抽取红包
1692198001# #【高萌预警！被生胖气的熊猫宝宝萌翻了熊猫】熊猫：熊家还是一个小熊友，需要奶爸亲亲抱抱举高高~亲不到，哼，本熊生胖气了！网友：太羡慕了，想要同款熊猫宝宝亲亲抱抱！国宝说晚安（熊猫来了Ahapanda）
1689128384# #【我国新型液氧甲烷火箭朱雀二号发射成功】朱雀二号发射取得圆满成功2023年7月12日上午，由蓝箭航天空间科技股份有限公司自主研制的朱雀二号遥二液氧甲烷运载火箭在酒泉卫星发射中心发射升空，火箭进入预定轨道，试验任务取得圆满成功。。。　　朱雀二号是全球首枚成功入轨的液氧甲烷火箭，标志着我
1698150330# #【中华人民共和国主席令（第十四号）】。。　　中华人民共和国主席令。　　第十四号。。　　根据中华人民共和国第十四届全国人民代表大会常务委员会第六次会议于2023年10月24日的决定：。。　　一、免去李尚福的国务委员、国防部部长职务。。。　　二、免去秦刚的国务委员职务。。。　　三、免去王志刚的科学技术
1699089121# #【警民暖心合力帮老人卖菜回家】近日，四川泸州，老人到城区卖菜错过回家末班车，警民协力暖心帮助老人卖菜回家。网友：好喜欢这种多管闲事的阿姨。（中国青年报）
1703577055# #【你用电热毯一般开多久】话题电热毯不要直接接触皮肤登上热搜，冬天铺上电热毯，让睡眠质量有了提升，但也要注意安全隐患，你用电热毯一般开多久？
1696814550# #【耶路撒冷现状】耶路撒冷街头气氛冷清又紧张10月7日，哈马斯向以色列南部和中部地区发射2000多枚火箭弹，耶路撒冷罕见地遭到多轮火箭弹袭击，全城响起防空警报。耶路撒冷遭袭后，市内公共避难场所向公众开放，警察加强了治安巡逻。目前，耶路撒冷全城总体局势平稳，但人们出行显著减少，部分商店
1702291801# #【幼儿园保安给小朋友安排上金色的雪】近日，在浙江杭州，幼儿园保安大叔给孩子撒下落叶。网友：隔这么远都能听见幼儿园里的欢呼。（中国青年网）
1694178001# #【大学生演唱男女声自由切换惊艳全场】近日，山东烟台，大学生军训间隙演唱《万疆》，男女声自由切换，惊艳全场。网友：我隔着屏幕也忍不住哇。
1698145201# #【感动！爷爷奶奶手挽手上台为孙女送婚戒】近日，山东枣庄。一场婚礼上，爷爷挽着奶奶的手上台，给孙女送上结婚戒指。网友：青丝到白发短短几步尽是人生，最美好的祝福！
1699365511# #第六届虹桥国际经济论坛含《世界开放报告2023》发布暨国际研讨会，区域性国际组织示范区：“一带一路”国际合作新平台、新实践分论坛，全球视野下的安全生产治理创新分论坛，“香港通道连接全球”分论坛，“共享农业服务贸易发展机遇共促全球农业产业链供应链韧性提升”分论坛，“探寻国际数字治理之
1699270200# #【高山鼠兔是鼠还是兔？去长白山拍神奇动物】拍野生动物的伪装也太隐蔽了是鼠还是兔？高山鼠兔，是国家二级保护动物，为兔形目鼠兔科鼠兔属的哺乳动物。一起来看看高山鼠兔。秀我中国
1697006815# #我能去拼命因为也有人愿意为我拼命，小伙好样的！
1699963107# #iQOO12把竞燃之夜包圆了11月14日，2023微博竞燃之夜在北京举办，众多知名体育运动员、电竞选手齐聚一堂，vivo用户沟通部总经理高璐在为年度人气电竞选手颁奖时表示：2023年是电竞行业里程碑的一年，也是电竞选手们大放异彩的一年，作为一路陪伴电竞产业成长的伙伴，iQOO也一直致力于为电竞健儿提供更
1691044201# #【新华文娱·正文艺|黄晓明说要珍惜来之不易的幸福生活】黄晓明聊潜行者里的新挑战近日，电视剧《潜行者》热播，饰演方嘉树的演员接受专访。谈到先烈们的故事时他说，先烈们的精神值得我们一辈子敬仰和学习，“现在的幸福生活是先烈们用隐忍、牺牲和付出换来的，我想和自己、周围的
1702706400# #【致敬！风雪中他们顶风冒雪巡逻】近日，新疆。他们顶风冒雪巡逻，为国家安宁铸就坚固边防线。网友：每一步都是对国土坚定的守护，辛苦了！2023暖心瞬间（新疆平安网）
1699686002# #西北特色美食甜胚子【三喜爷爷秀兰州之甜胚子】“三喜爷爷”是甘肃省兰州市永登县一位地地道道的农民。热爱家乡的他用自己的方式展示西北的美景、美食和别样风情。今天，他为我们展示西北特色美食——甜胚子。秀我中国
1701777602# #【学生拿到奖学金后认真数钱】近日，湖北襄阳，一女孩拿到奖学金后在台下认真数钱，下面还垫着一沓厚厚的奖状。网友：书中真有黄金屋啊憧憬。
1702377699# #【习近平：中越关系将进入新阶段】
1691905021# #【高手在民间！女子花式跳绳利落丝滑惊呆众人】8月9日，辽宁。女子花式跳绳惊呆众人，动作洒脱，干净利落。网友：看完都不确定自己会不会跳绳了！
1701516890# #这就是苏翊鸣【一飞冲天！苏翊鸣单板滑雪大跳台世界杯夺冠】12月2日，在北京，2023-2024赛季国际雪联单板及自由式滑雪大跳台世界杯比赛，冬奥会冠军在男子单板滑雪大跳台决赛夺得冠军。苏翊鸣完成1980
1695185400# #山东寿光种菜有多牛【《以“理”服人高质量发展县在进行时》第8集：加快数字化转型推动高质量发展】山东寿光，作为全国的“菜篮子”，近年来，全面推动农业领域数字化、智能化改造。以前，一对青壮年夫妇能种植2个70米的大棚，如今在数字赋能下，可以管理3个200多米的大棚。
1701919317# #习近平在北京会见米歇尔和冯德莱恩【习近平会见欧洲理事会主席米歇尔、欧盟委员会主席冯德莱恩】
1691935677# #【正文艺丨古人的礼乐文化遇到了现代话剧】文艺青年请到济宁集合“尼好，戏剧！青年导演创作扶持计划第二季·走进济宁”开幕式在山东济宁曲阜尼山圣境启幕，精彩正在上演。一起来欣赏舞蹈六代舞——大型礼乐《金声玉振》选段。去孔子诞生地一起看话剧
1695471688# #随着中华人民共和国国旗入场，被亚运开幕式上的这一幕美到了，万里江山和五星红旗绝美同框！心心心看开幕式想哭
1698127283# #50米我走路都要换气，人家在水里游泳还不换允悲
1702433417# #1213请为他们停留一分钟【今日南京行人驻足车辆鸣笛默哀为了30余万遇难同胞泪】南京街头，机动车停驶鸣笛，行人肃立默哀。那些血泪写就的过去不曾忘、不能忘、不敢忘！国家公祭日南京全城默哀一分钟
1696577400# #【中国女篮夺冠现场BGM真燃】10月5日，在中国女篮夺得亚运金牌之后，现场的BGM换成了《灌篮高手》的主题曲——中文版的《好想大声说爱你》。网友：亚运会背景音乐适配度有多高。（杭州网）
1702940124# #【甘肃积石山地震已致86人遇难96人受伤】震中及周边民房基础设施不同程度损坏记者从甘肃省抗震救灾指挥部了解到，截至19日4时，临夏回族自治州积石山保安族东乡族撒拉族自治县6.2级地震已造成当地86人遇难、96人受伤。震中及周边民房和水、电、路等基础设施不同程度损坏。。　　地震发生后，甘肃省
1693398601# #【胆子太大了！俩熊孩子离家出走6天连跨4省市行程近700公里】俩13岁男孩离家出走6天近700公里近日，13岁男孩和家人发生争执后，约上同龄好友一起离家出走，6天连跨江苏、安徽、上海、浙江四地。两人坦言：“出来的时候身上带了些钱，怕被家长找到，就乘坐汽车往外省赶，吃饭可以解决，困了就随便
1696233229# #樊振东王楚钦男单决赛会师【王楚钦进男单决赛】在10月2日举行的杭州亚运会乒乓球男单半决赛中，王楚钦王皓今天晚上轻松啦~
1693294921# #【你喜欢吃什么面？】话题一碗面把我留在了小城市登上热搜，网友纷纷晒出当地特色面，总有一款面是你的爱！你喜欢吃什么面？除了面，你那还有什么特色美食，评论区里一起分享。
1693229525# #看饿了，评论区晒出你今天的晚饭吧
1690790401# #【“快去救人，快去救人。”消防员灭火时被砸群众冲上前救人】7月30日，广西玉林，一服装加工作坊发生火灾，消防处置过程中，两名消防员被坠落物砸中，周围群众纷纷上前，与其他消防员一同救人。经送医检查，两名消防员身体状况良好。目前，服装加工作坊明火已被扑灭。网友：这就是双向奔赴的守护
1692807136# #习主席非洲之行【习近平出席金砖国家领导人第十五次会晤并发表重要讲话强调秉持开放包容、合作共赢的金砖精神，以金砖责任应对共同挑战，以金砖担当开创美好未来】
1694082600# #【哈工大真人CS军训有多硬核】你还记得当年的军训吗近日，模拟实战射击、战场医疗救护、核生化防护、行军拉练等专业训练，组织3776名本科生开展军训。队列会操、30米综合战术接力、1000米武装跑……（人民网）
1695126000# #【妈妈牌毛线裤主打一个暖和】你穿过妈妈牌毛线裤吗？近日，网友拍下自己“妈妈牌”毛线裤，主打一个刺挠+提裤子。网友：这拼接色的设计，短了就接，每次颜色都不一样。
1689661800# #【青岛巧克力大爷海边硬核喊话中国赞】7月16日，在山东青岛。“巧克力大爷”在烈日下人工“硬核”喊话：“这里是非游泳区，有暗流，都不要往深里去”。网友：得听劝！生命只有一次别总让巧克力大爷替你操心！（青岛交通广播FM897）
1689590567# #【一人一句想对北动奶爸说的话】今天送上的丫宝视频惊喜到很多网友。视频里丫丫的大脸蛋都蓬蓬了，你看了吗？你有什么想对北动奶爸们说的话？评论区欢迎补充！丫丫吃的笋笋套着竹篓
1701609171# #芜湖三甲医院超收医疗费事件处理结果【安徽省医保局及芜湖市通报三甲医院超收医疗费事件处理结果】近日，安徽省芜湖市一患者家属反映，他们被芜湖市第二人民医院超收医疗费，引发社会广泛关注。记者3日从安徽省医保局及芜湖市了解到，经核查，举报涉及的15个问题中有10个问题基本属实，涉及违规医疗
1699505636# #【一起接美香添添小奇迹回家！期待美香一家平安抵达成都】旅美大熊猫“美香”“添添”“小奇迹”于北京时间11月8日晚从美国华盛顿国家动物园启程回国。关注新华直播，让我们一起接国宝回家！
1690005600# #【2023年空军航空开放活动来了】空军航空开放活动亮点有哪些？2023年空军航空开放活动·长春航空展将于7月26日至30日在吉林长春举办。这次活动主办方将重点推出空中表演、地面静展、主题展馆和配套活动四项内容。除空军每天组织空中表演外，长春市将于7月24日至26日晚在长春农博园，连续举办科技感
1694956200# #【祝贺！中国女排奥运资格赛取得两连胜】9月17日，在浙江省宁波市北仑区举行的巴黎奥运会女排资格赛A组比赛中，中国女排3比0战胜墨西哥女排，取得两连胜。继续加油！中国女排3比0墨西哥女排
1689670801# #接陌生FaceTime来电钱可能就没了【苹果手机用户注意了！陌生FaceTime来电小心共享屏幕骗局！】上海反诈中心近期发布提醒，有骗子假冒电商、银行或社交平台的客服人员，向苹果手机用户发起FaceTime视频通话，谎称自己是某金融平台客服或是银监会工作人员，以取消不实贷款、关闭金融账户、调整贷款利
1694400608# #甚至她自己的餐盘还一动没动呢……抱一抱这个一年级的小宝贝她在发光呀！
1702197825# #【短道速滑世界杯北京站：刘少昂1000米夺金】12月10日，在2023-2024赛季国际滑联短道速滑世界杯北京站男子1000米决赛中，中国选手夺得金牌，李文龙夺得第4名。祝贺！
1689563400# #【9岁女孩手绘绚丽奇幻世界】一幅自带光效的画近日，北京。一名九岁的小女孩藻藻用拼接的方式画出了自己心中的奇幻世界。仿佛一幅自带光效的画！美极了！
1703392485# #国产首艘大型邮轮离港首次试运营【出海国产首艘大型邮轮“爱达·魔都号”离港试运营】爱达魔都号离港试运营12月24日，国产首艘大型邮轮“爱达·魔都号”在上海离港，进行首次试运营。全船将模拟真实运营状态，检验邮轮的运营能力。首次试运营在12月25日结束，随即开始第二次试运营航次，通过两次试
1701039600# #【民警吃早餐顺便抓了个电诈嫌疑人】民警吃早餐遇嫌疑人悄悄呼叫队友助攻11月24日，湖北襄阳。民警外出吃早餐时偶遇电诈嫌疑人，锁定目标后民警不动声色悄悄呼叫队友，待时机成熟，以最小的动静将嫌疑人带走调查。
1690855200# #【水果店老板为抗洪官兵切西瓜表达感谢】近日，福建泉州，水果店老板切西瓜给抗洪官兵吃，向这群“最可爱的人”表达感谢，网友：最甜的西瓜给最可爱的人，你可以永远相信我们的子弟兵！建军节（新华每日电讯）
1703586808# #【中共中央举行纪念毛泽东同志诞辰130周年座谈会　习近平发表重要讲话强调，把毛泽东同志开创的事业继续推向前进，以中国式现代化全面推进强国建设、民族复兴伟业　李强赵乐际王沪宁丁薛祥李希韩正出席蔡奇主持】
1692497715# #【原来大熊猫真的可以靠脸识熊熊猫】盘点大熊猫各式各样的脸型：花花的蓬蓬脸、震生的梭子蟹脸、福宝的五边形脸、肉肉的16:9宽屏脸、飞云的仓鼠脸、香果的标准大圆脸、佳佰的车座子脸……你的梦中情熊是啥脸型？
1702890000# #【男子被压三轮车底路人蜂拥而上救人心】近日，福建福州，男子被压三轮车车底，路过众人见状纷纷上前抬车救人。网友：为仗义出手的热心人点赞。（中国青年报）
1695815417# #万乐天女子100仰金牌【万乐天夺亚运会女子100米仰泳金牌】9月27日，杭州第19届亚运会女子100米仰泳决赛，中国选手万乐天夺得金牌。（央视体育）
1703629800# #【寒潮给大海吹出了一片莲池】大海上的冰雕成了冬天的莲池寒潮袭来，大海化身为一片神秘的冰雕园，荷叶般的浮冰随着海水起起伏伏，精巧别致。在寒冷的环境下，海水中的水分会凝结成冰，形成如梦如幻的冰海奇观。一块块浮冰，仿佛是冰雕师的杰作，展现了大自然界的独特魅力。早安，你好
1690942951# #【你朋友圈会设置可见范围吗？】话题微信回应看朋友圈会自动点赞登上热搜，有网友称自己会把朋友圈设置成部分人可见，你朋友圈会设置可见范围吗？
1696332000# #【国旗护卫队成员退伍后收到天安门专用国旗心】退伍老兵收到了自己护卫过的国旗瞬间泪目近日，在山东临沂，已经退伍的国旗护卫队成员朱先生收到了2020年退伍时申请的国旗。他说，看到时，一下子眼睛有点湿润。
1698241201# #【震撼！被夜幕下的北京惊艳到了哇】摄影师拍摄夜幕下的北京，灯亮起的一瞬间太惊艳了！网友：一定要去一次北京的理由又多了一个。
1702085458# #【中华文明探源工程最新成果发布】12月9日，文化和旅游部副部长、国家文物局局长李群发布了中华文明探源工程取得的最新成果。。　　项目研究认为，大约从距今约5800年开始，中华大地上各个区域相继出现较为明显的社会分化，进入了文明起源的加速阶段。可将从距今5800年至距今3800年划分为古国时代。与
1699707265# #【林诗栋蒯曼WTT太原站混双冠军】林诗栋蒯曼战胜王楚钦孙颖莎夺冠在11日晚进行的世界乒乓球职业大联盟（WTT）常规挑战赛太原站混双决赛中，林诗栋/蒯曼以3比1战胜另一对中国组合王楚钦/孙颖莎，夺得冠军。林诗栋蒯曼3比1王楚钦孙颖莎
1692831600# #【杭州亚运会进入30天倒计时！憧憬】9月23日，历时八年筹备，在象征着丰收的农历秋分节气，亚运之光将照亮西子湖畔。三连问来了：你最期待哪个项目？你最想看谁的比赛？你打算去现场感受比赛氛围吗？30天后我们杭州见！
1700970698# #【过站提醒！在郑州地铁上看到越剧新龙门客栈】因为陈丽君李云霄入了越剧的坑近日，有网友分享了在郑州地铁一号线看到越剧《新龙门客栈》片段的视频，不少网友看后表示：太爱了！多少人像我一样因为陈丽君李云霄入了越剧的坑啊！（浙江日报）
1694185200# #【愿熊猫成功在潘达星开心快乐熊猫心】和熊猫成功最后说声再见吧视频回顾大熊猫“成功”的一生，希望它在“潘达星球”继续快乐生活。网友：最后再哭一次就不哭了，“功妈”辛苦了，再见！国宝说晚安
1690468201# #【山东临朐：来赴一场山水间的盛夏之约】一起聊一聊今夏最难忘的旅程，位于山东临朐的东镇沂山是国家5A级旅游景区，素有“大海东来第一山的”美誉。这里峰峭、石奇、谷翠、水秀。在这里，可以体验潍坊第一高山索道，欣赏各类民俗表演。
1688785236# #【送你一组生态贵州绝美壁纸】
1698471900# #【以方拒绝联大呼吁巴以停火的决议】联合国大会紧急特别会议27日通过决议，呼吁以色列和巴勒斯坦冲突方立即实行持久和持续的人道主义休战，从而促成停止敌对行动。以方当天表示坚决拒绝联合国停火决议，以军继续对加沙地带实施空袭和地面打击。巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）说在加沙地带同以军展
1696068309# #全红婵陈芋汐再次上演水花消失术【全红婵陈芋汐再次断层式夺金】30日，亚运会跳水比赛开始，/陈芋汐毫无悬念，在杭州亚运会首秀——女子双人10米台比赛中断层式夺金，这也是中国跳水队杭州亚运第1金。祝贺！全红婵陈芋汐双人10米台冠军
1693395512# #【恭喜如意丁丁升级当爸妈！】丁丁如意喜添丁俄罗斯当地时间8月24日凌晨，熊猫中心旅俄大熊猫“丁丁”首诞幼崽，这是在俄罗斯诞生的首只大熊猫幼崽，目前，“丁丁”和幼崽均健康平安。熊猫中心专家将继续指导俄方团队做好产后饲养管理及幼崽育幼等相关工作。旅俄大熊猫丁丁生宝宝啦
1695304725# #【新华网评老牌国货翻红】国货品牌长远发展还得靠品质近日，一些国货品牌抓住流量热点频频互动、花式营销，在收获粉丝的同时，更是拿到了大量发货订单，好不热闹。有网友说：“我支持国货，这既是我的理性选择，也是我的感情流露。”对此，新华网评认为，“酒香也怕巷子深”，国货品牌做好宣传很重
1691991347# #哈哈！“好客山东欢迎你！”哈哈老外回忆北京入境然后走不出好客山东
1695085200# #【正文艺丨肖战说要尊重不完美并竭尽全力做好当下】做更好的自己比做自己更重要演员肖战主演的电视剧《骄阳伴我》今日收官，剧中盛阳的职场经历让很多年轻人看到了自己的影子。前不久，接受专访时，肖战也说出了自己的独家职场tips，“要学会用方法去战胜困难，而不
1697525400# #【亚残运村这些公寓外挂满了五星红旗抱一抱】近日，杭州亚残运村中国代表团公寓外挂满了五星红旗。网友：这一抹中国红格外耀眼！（浙江日报）
1694134431# #【这才是北动一姐该有的样子丫丫正在往国泰民安脸发展中】来野餐吧～丫丫趴在草席上吃胡萝卜，超萌！丫丫大口大口地炫饭
1696853400# #【小孩迷路浑身湿透他们接力当暖心奶爸】小孩雨天迷路群众民警接力援助近日，在广东东莞，一小孩在雨中独自行走，浑身湿透，热心群众发现后，一路护送，将孩子带到附近岗亭。民警得知情况后，立即带上自己孩子的衣物赶来，为迷路孩子换上干爽的衣服，并联系上孩子的父母。为“暖心奶爸”们点赞！
1697549508# #【过瘾！当玉门关遇上时尚秀】茫茫戈壁中的千年遗址前，一场吸收了敦煌元素的中西礼服时尚大秀就此拉开。古老与现代相互碰撞，传统和时尚彼此交融……戳视频↓↓秀我中国
1701181800# #【秀我中国｜獬豸是什么】神话传说中的獬豸是什么在中国古代县衙门前，通常会摆放一只造型独特的独角兽，它叫什么名字呢？又为什么会出现在这里？走进郑州大象陶瓷博物馆，一起认识神话传说中的獬豸。古代县衙门前为何摆放獬豸秀我中国
1703373227# #甘肃警方处罚编造地震谣言网民11人【甘肃警方依法行政处罚编造地震谣言网民11人】记者12月23日从甘肃省公安厅网安总队了解到，甘肃省积石山县发生6.2级地震以来，警方严厉打击与地震有关的谣言信息，对严重扰乱公共秩序、造成恶劣社会影响的行为，公安机关依法处置，共依法行政处罚造谣网民11人、
1697595674# #【习近平：人类是相互依存的命运共同体】习近平在谈到共建“一带一路”的经验时表示，我们深刻认识到，人类是相互依存的命运共同体。世界好，中国才会好；中国好，世界会更好。通过共建“一带一路”，中国对外开放的大门越开越大，内陆地区从“后卫”变成“前锋”，沿海地区开放发展更上一层楼，中国
1699003200# #加沙难民营居民说不该受到这样的轰炸【现场直击｜加沙难民营居民：我们也是人不该受到这样的轰炸】巴以冲突最新动态巴勒斯坦官方通讯社“瓦法”2日报道，以色列军队当天空袭位于加沙地带中部的布赖杰难民营，造成至少15人死亡。报道说，该难民营在空袭后还有多人下落不明，搜救工作仍在进行中。。
1702862400# #【秀我中国丨跨越60摄氏度温差的供暖抢险】寒冬里总有人守护着你的温暖从-20℃的户外到40℃的抢险现场，他们体验着“冰与火之歌”，这是一支供热抢险队的工作日常。寒冷的冬天里，总有一群人在为温暖而拼搏。秀我中国
1688710403# #【中国女足出征2023女足世界杯】2023女足世界杯赛程中国国家女子足球队今天启程赴澳大利亚参加2023女足世界杯，中国女足第8次进军世界杯，新的征程！让我们一起为女足姑娘们加油！（中国女足）
1691825088# #【正在救援！直击西安长安区山洪泥石流救援现场】受短时局部强降雨影响，8月11日18时许，西安市长安区滦镇街道喂子坪村鸡窝子组突发山洪泥石流灾害，已造成2人死亡、16人失联。目前，救援工作正在有序进行。愿平安！
1701385201# #2023年最后1个月悄然来临，你年初的愿望实现了吗？放宽心，慢慢来。刷到这条视频的你，一定可以拨云见日，心想事成！12月的第一天接好运12月第一天
1694411165# #【别叫人家“火娃”了！表演喷火走红的大学生找到了】近日，山东，大二学生在校内硬核表演喷火的视频受到网友关注。不少网友调侃“接下来的时间里他将会有一个新的名字——火娃。”当事人闫同学介绍，自己从小喜爱川剧变脸，曾前往四川学习川剧“变脸”技艺，自己已练习有十来年了，这次表演也是希
1691973958# #内蒙古一团伙奇葩盗墓未果获刑【一团伙盗墓3人中毒身亡致事情败露，6人被判刑】8月11日，内蒙古自治区敖汉旗人民法院微信公众号“敖汉旗人民法院”发布文章：。近日，敖汉旗人民法院审结一起盗掘古墓葬罪案件，盗墓过程可谓荒唐至极。虽然盗墓未果，法网恢恢，最终受到法律制裁，6名被告人分
1702020582# #【太空视角见证中国式现代化：人民至上】两个省人口超1亿，17个城市人口超1000万，97个县人口超100万，人口规模巨大的现代化，是中国式现代化的显著特征。14亿多人口整体迈入现代化，规模超过现有发达国家人口的总和，将极大地改变现代化的世界版图。超大规模的人口，既能提供充足的人力资源和超大
1700565000# #【好羡慕！被93岁奶奶和90岁闺蜜的互动暖到了】近日，在云南，93岁的奶奶受伤不方便外出，90岁的闺蜜奶奶经常上门陪她聊天，拥有这样的友情真的太幸福了！网友：就算老了也和你天下第一最最最好抱一抱。
1701089400# #天气这么冷，你在冬天里的第一口甜是什么？冒着热气的烤甘蔗你吃过吗？（新华社三农）
1692441282# #【他们没有生而英勇只是选择守护】医师节致敬救死扶伤的他们，致敬医者仁心！（健康四川）
1699145100# #【李雪健凭姬昌一角获金鸡奖最佳男配角】李雪健说咱们要继续努力好好干11月4日晚，李雪健凭电影《封神第一部：朝歌风云》姬昌一角获得第36届中国电影金鸡奖最佳男配角。他说：“想把奖杯分成五份，五个入围者是老中青三代，大家都很优秀，电影是集体创作的结晶，荣誉是大家的。”
1702854001# #【花甲之年的儿子为母亲演示泼水成冰】家里八旬母亲不知“泼水成冰”的原理，花甲之年的儿子赶在日出前来到河岸边为妈妈现场演示。网友：只要有妈在他依然还是个孩子。
1703545201# #【我国第一艘核潜艇没用国外一颗螺丝钉】53年前的今天，我国第一艘核潜艇下水，成为世界上第5个拥有核潜艇的国家。艇上零部件有4.6万个，全部自主研制，没用国外一颗螺丝钉。没人见过核潜艇的样子，没有参考资料，中国第一艘核潜艇是怎么造出来的？
1702540514# #【直播间购物你主要看重什么】话题董宇辉爆火后东方甄选年净利润9亿多登上热搜引起网友热议，有网友表示直播间购物主要看重产品质量，那么你在直播间购物时主要看重什么？评论区一起聊一聊。
1695565800# #【斗拱爷爷带你看中国仅存唐代木构建筑】他被称为穿越时空的梁思成一副黑框眼镜，一身中山装，一双老布鞋，借助亲手绘制的草图和自制斗拱模型，73岁的王永先开启了他的“古建筑斗拱学堂”。他被网友称为“穿越时空的梁思成”。秀我中国
1694394257# #【哈工程教学楼屋脊上摆满飞机大炮赞】哈工程教学楼屋脊上多兵种集结“国防七子”高校之一的哈尔滨工程大学前身，是创建于1953年的中国人民解放军军事工程学院。在这所高校的屋脊上，雕塑的不是吻兽，而是解放军战士骑马塑像，后面还跟着建校时空军工程系、炮兵工程系、海军工程系等系的武器装
1692228723# #【工作人员晕倒旅客大叔绅士施救】8月15日，云南，机场工作人员突然晕倒，旅客大叔绅士施救。网友：被这样的施救细节暖到了。（红网）
1697668200# #新的一天，用最美的姿态迎接最好的自己。哇早安，你好
1690530000# #【你知道吗？大熊猫芝麻名字是这么来的哇】大熊猫芝麻在成都欢迎你作为世界大型赛事上极为少见的真实版“吉祥物”，熊猫“芝麻”可是由海内外网友亲自票选出来的大运会的独特名片～从小就有一双圆滚滚大眼睛的它，可爱得叫人欲罢不能。让我们一起来了解一下“蓉宝”原型——熊猫“芝麻”的故事。
1697937277# #话题上高铁后发现爸妈偷塞的榴莲登上热搜，有网友表示自己离家时父母也会往包里塞很多东西给自己，那么离家时父母给你塞过啥？
1689336018# #【太贴心！交警在线画图解答网友行车问题】近日，在河南郑州，一女子发布视频，询问自己在开车左转所遇的三个问题：绿灯驶入待转区变红灯后该如何、左转道无掉头标识是否可掉头、左转时遇目的地是否可以直接掉头行驶。在看到女子视频后，便立即在线画图，为其详细解答了3点疑惑。
1694876401# #【治愈力满分！大熊猫秦韵歪头杀太甜了熊猫】近日，陕西汉中。戏精大熊猫秦韵抱着树干发呆，最后露出超治愈微笑。网友：大熊猫一笑世界都变得美好起来了！国宝说晚安（佛坪融媒）
1700287201# #【没想到吧小米是狗尾巴草驯化来的并不简单】小米和狗尾巴草相当于植物界的狗和狼人们常喝的小米粥，竟然和狗尾巴草渊源密切。小米又叫“粟”，它的谷穗拢在一起，与狗尾巴颇为相像。大约一万年前，先民就已经开始驯化野生狗尾巴草了。通过科学研究，确定了两者前后承续关系。（央视频）
1703758800# #【海洋馆里的隐藏节目显眼包企鹅与游客可爱互动吹风车】近日，黑龙江，海洋馆里的“显眼包”，小女孩与企鹅可爱互动。企鹅：好好好，这一趟高低不能让你白来。网友：登不上QQ是因为企鹅被转晕了。
1695049201# #【一家熊就是要整整齐齐熊猫】大熊猫们一起泡澡主打一个熊挤熊。大熊猫盼青一家：“所以是我们胖了？还是池塘小了？”你能认出哪只是盼青，哪只是青花，哪只是青露吗？国宝说晚安
1692009354# #【缅甸北部一玉石矿区坍塌致数十人失踪】缅北一玉石矿区坍塌致30余人失踪缅甸北部克钦邦帕甘镇警方14日向新华社记者证实，该镇一玉石矿区13日发生坍塌，已造成至少2人死亡、30余人失踪。。。　　帕甘镇救援人员登丹泰说，失踪者多为零散的挖玉人，难以统计确切人数。截至14日上午，救援人员已发现两
1699662601# #【事事有回应爷俩一个打呼噜一个开嗓能唠一宿】近日，河北，一位妈妈拍下有趣一幕：自家6个月大的萌娃凌晨两点不睡觉，以为爸爸打呼噜是在逗他玩儿，高兴地跟着“开嗓”。网友：宝宝心想爸爸回消息还挺快。（中国青年报）
1690982997# #【致敬守护！他们以生命守护生命】暴雨洪灾面前，他们逆流而上，无惧风雨；他们从天而降，酷似盖世英雄；他们声嘶力竭，只为守护平安；他们挺身而出，共克难关。致敬暴雨中坚守的身影
1693010400# #【男孩泳池热舞平静头部下面是多姿舞步】近日，甘肃兰州，一名小男孩在泳池里“热舞”，平静的头部下面是婀娜多姿的舞步。网友：他可能不知道水池壁是透明的。（直播日照）
1696994401# #【忍不住笑出声女孩写拼音写出了工匠气质笑cry】小女孩写拼音写出了工匠气质，每个“i”上的点都是用铅笔凿出来的，网友：不敢想学了省略号后孩子得忙成啥样。
1688875709# #应急管理部派工作组赴湖北五峰【应急管理部派出工作组赶赴湖北宜昌五峰县山体滑坡现场】7月8日16时许，湖北宜昌五峰县长乐坪镇月山村突发一处山顶山体滑坡，造成人员受伤和失联。记者9日从应急管理部获悉，应急管理部已启动地质灾害四级应急响应，派出工作组赶赴现场指导当地做好应急处置工作。。　　
1692025200# #【萌化了！熊猫崽崽挺着小肚皮学走路抱一抱】学走路的熊猫崽崽有多可爱快看！熊猫崽崽站起来走路啦，挺起来的小肚皮也太可爱了！国宝说晚安
1694755845# #【谁是你心中的杭州必吃美食榜TOP1】杭州亚运会开幕在即，除了精彩赛事和如画美景，杭州美味同样不容错过。在你心中杭州必吃美食榜TOP1是什么？评论区欢迎补充！杭州亚运那些精彩瞬间用超长画卷打开5000年杭州
1700274518# #【辛识平：下一个“中国”，还是中国】
1698289287# #【神十七出征仪式现场资深航天迷上线啦】中国航天小迷弟骑爸爸肩上看神十七发射10月26日上午，神舟十七号载人飞行任务航天员乘组出征仪式在酒泉卫星发射中心问天阁圆梦园广场举行。现场观众中，有一位小小资深航天迷，让我们一起去看看。现在进入神舟十七号时间
1701577596# #【法国巴黎发生持刀袭击事件致1死2伤】法国已就持刀袭击事件展开调查法国内政部长达尔马宁2日在社交媒体上宣布，巴黎当晚发生持刀袭击事件，造成1人死亡、2人受伤，袭击者已被逮捕。。。据法国新闻资讯台BFMTV援引警方消息报道，袭击事件发生在巴黎市中心16区埃菲尔铁塔附近一座桥上。袭击者是一名26
1700176255# #【习近平向亚太经合组织工商领导人峰会发表书面演讲】
1693393886# #【本年度最大超级月亮来啦！】本年度最大超级月亮8月底现身天宇。8月30日至31日，只要天气晴好，我国公众可在日落之后欣赏到一轮珠圆玉润的大月亮从东南方缓缓升起，与地面景象相映成趣，并且彻夜长明。新华网直播邀你夜游璀璨星空，共赏“超级月亮”。超级蓝月
1694775601# #【亚运项目还能这么玩】这么多的亚运项目大家最期待哪个？秀我中国
1691648712# #【这些网友的留言太好哭了】有网友说，父母是挡在我们和生死之间的一堵墙，他们在家就在。告别也许是我们一生都做不好的课题。而世界上最大的遗憾，或许就是子欲养而亲不待。这些网友们的留言太好哭了，好想用力抱抱你，对你说：“他们那么爱你，所以你要好好的！”女子翻看去世爸爸手机后破防了
1692088801# #【男童溺水昏迷护士从19楼冲下抢救】护士抢救溺水男童双膝跪得红肿近日，在海南海口，一名7岁男童在小区泳池不慎溺水陷入昏迷，护士高媛听到楼下呼救声和哭声后，从19楼夺门而出，立刻对男童进行持续约20分钟的心肺复苏，在高媛和现场救生员的努力下，男童终于恢复心跳，随即被救护车转运至医院继
1693447201# #给新时代交上一份满意的答卷每个人都是时代的学子，未来怎样？我们努力求解，用心作答！时代从来没有送分题每一步计算，每一回应用，每一道选择，每一次证明；在哪里上场，就在哪里作答！新的答卷，我们正在写就！
1699692300# #【感动！女子抱娃被困火场消防和空调工齐救援】女子怀抱幼儿被困火场获救近日，广东佛山，一村民公寓发生火灾，年轻的妈妈紧紧抱住孩子躲在窗户的防盗网处等待救援。危急时刻，附近的3名空调维修工人配合消防员共同救援，最后将这位妈妈和孩子成功救出。谢谢你们的勇敢和热心，为你们点赞！（人民
1698746402# #【神舟十六号航天员乘组返回地球大漠胡杨与东风航天人共同守望】这里的胡杨见证航天人的爱与坚守10月31日8时11分，神舟十六号载人飞船返回舱在东风着陆场成功着陆。东风着陆场坐落于中国酒泉卫星发射中心，这里也叫东风航天城，坐落在大漠戈壁中，生长着传说“三千年不死”的胡杨，是东风人爱与坚
1690237800# #【一人分享一个喜欢夏天的理由】“夏天的夜风格外温柔。”“荷花的粉和荷叶的绿真的好治愈。”“好看的云，是除了西瓜之外喜欢夏天的第二个理由。”你喜欢夏天吗？评论区分享你为什么喜欢夏天吧！早安，你好清晨心语
1701331201# #【治好了我的强迫症！边防官兵冬储菜窖码放超整齐】边防官兵冬储菜窖整整齐齐近日，正处海拔5300多米高原驻训的新疆军区某团部队官兵提前筹划冬季储备工作，搭设了半地下保温菜窖。菜窖里，各类果蔬、肉类、酱料被码得整整齐齐，这些食物在此存放可以保证长期不变质。网友：科学冬储，一步到“胃”
1688783401# #【萌娃即兴表演变脸靠的是五官配合】萌娃无道具表演真变脸近日，在江苏，萌娃即兴表演“变脸”，没有借助道具，全靠五官配合……网友：这动作这气质这表情，真是拿捏住了。（烟台广播电视台）
1703395800# #【震区一安置点3名炊事员每天负责1000人次饭食】炊事员为保障1000人次饭食切菜切到手肿在甘肃积石山县集中安置点，西宁联勤保障中心某基地综合保障队最新调派了一支炊事分队，三名炊事员和一辆炊事车每天保障1000人次饭食。因为要不停切菜，炊事员田壮壮的右手已经是肿胀状态，本来贴着膏药，但他
1694398591# #【你有什么关于头发的困扰？】话题洗完头千万不要长时间包头发登上热搜，不少网友聊起自己的“秀发难题”。新华小调查你有什么关于头发的困扰？
1696681035# #【中国女排拿下决赛第一局】杭州亚运会女排决赛正在进行！中国女排表现出色25比15拿下首局！大比分1比0领先！加油！中国女排vs日本女排
1693390500# #【一镜到底看万吨大驱延安舰有多帅酷】万顷碧波间，新一代国产“万吨大驱”延安舰纵横驰骋。航拍画面来了，一镜到底看海军延安舰有多帅↓网友：满屏万吨大驱满满安全感！（央视军事）
1697093465# #【新疆阿尔金山秋色旖旎】秋色绚烂宛如调色盘金秋时节，新疆阿尔金山国家级自然保护区内秋色旖旎，辽阔的高原上，绚烂的云霞、碧蓝的晴空、巍峨的远山、荡漾的湖水以及色彩参差的水草宛如调色盘。
1697583601# #【暖！消防员救援不忘贴心护住女孩裤子】女孩悬挂护栏外邻居托举到消防赶来近日，重庆，一名女孩悬挂阳台护栏外，楼下居民托举，消防员破门救援，往上拽时不忘贴心护住女孩裤子。网友：邻居热心，民警消防暖心。（大象新闻）
1701754200# #【转给家庭群！没网购却收到快递可能是诈骗】不明快递里的二维码别随便扫网友分享自己险遭诈骗的经历：在没网购任何东西的情况下，却收到一个快递，里面有一包湿纸巾和一个刮奖卡，让扫描二维码，点击链接填写验证码，大概率钱就会被转走了。网友：也收到过这样的快递，没有敢扫码。
1693714225# #【你会刻意控制看手机的时长吗？并不简单】话题男孩睡醒后看奶奶伏案读书自觉加入登上热搜，网友纷纷表示家庭氛围真的很重要，在家时，你会刻意控制看手机的时长吗？
1690369938# #【AIGC：珍稀动物助威成都大运会】成都大运会即将开幕，四川的珍稀“宝贝”们闻声而动，纷纷操练起来，为运动健儿们加油助威。你最喜欢哪个“宝贝”？最萌大运会海报
1690617806# #【太激动！男子和航展兵哥哥握手秒变迷弟】7月27日，在空军航空开放活动·长春航空展上。一男子和兵哥哥握手秒变“迷弟”，声音激动到颤抖：“太帅了。”网友：他展示了东北话的另一种味道，激动地发出了如此可爱的声音！（中国青年网）
1701846885# #网信部门累计处置违法违规账号1660个【网信部门公开曝光第三批涉突发案事件、公共政策、社会民生领域网络谣言典型案例】网信部门曝光涉突发案事件等网络谣言典型案例近期，一些网络账号虚构突发案事件、臆测编造公共政策、借社会热点造谣炒作等现象较为突出，扰乱社会秩序，造成恶劣影响。网信部门
1702460217# #【第一观察|中越两党两国关系新定位的深刻内涵】
1694818801# #【9岁男孩参加诗词比赛一句话令全场动容】9岁男孩一句话感动全场近日，新时代云南好少年、9岁诗词少年崔思敏参加诗词比赛，被问到是否吃过诗词中的美食时，他连连摇头。当主持人说要请他吃美食时，小男孩微笑着拒绝：“你的钱也不是天上刮来的”。这句话感动了在场的每个人。网友：小小少年心怀梦
1691624423# #【小男孩为消防员送清凉礼物】近日，河北涿州，邢台消防助力涿州灾后重建，吃饭间隙一名小男孩将一袋子雪糕递给消防员，消防员婉言谢绝，几次推辞后，小男孩摆手向妈妈走去。孩子妈妈说：“你们辛苦了，这是孩子的一片心意，请一定收下。”网友：小男孩的清凉礼物太暖心！
1688468401# #【唯有真诚赢人心！新华网评导游因游客发表扬视频涨粉百万】近日，新疆导游小祁因游客发的一条表扬视频，一夜涨粉百万引关注。游客表示，导游小祁能“火”是因为他的忠厚老实、诚信。导游小祁也发视频回应称，将一如既往地“做好细节、用心服务，不坑人、不骗人”，做“真正的导游”。新疆导游祁秦
1689553640# #【中国女排获世联赛亚军】在刚刚结束的2023年世界女排联赛决赛中，中国女排1：3不敌土耳其，获得亚军。姑娘们辛苦了！继续加油！中国女排世联赛亚军
1689649632# #【出去玩你会体验当地奇葩小吃吗】最让你难以接受的地方小吃登上热搜，每个地方有属于自己的风土文化和特色美食，但有些小吃光是看着就让游客望而却步。你会体验当地的奇葩小吃吗？
1702515212# #【辛识平：从发展数据读懂中国信心】
1689922455# #【新华访谈·正文艺｜讲述东方神话，电影工业是我们的底气】由执导的东方神话史诗电影《封神三部曲》的开篇之作——《封神第一部》正在热映中。这部筹备9年之久的国产神话史诗巨制，不仅开拓了国内神话史诗电影这一新类型，见证了中国神话史诗电影崛起，也是中国电影工业水平的又一次集中展
1700530615# #【江苏无锡一纺织厂发生火灾致7人遇难】江苏省无锡市一纺织厂20日晚间发生火灾，事故造成7人死亡。据无锡市惠山区应急管理局发布的信息，惠山区前洲街道天天润纺织科技有限公司11月20日18时30分许发生火灾，事故共造成7人死亡。目前事故救援已经结束，善后工作已展开，事故原因正在调查中。另据惠山
1691740802# #【秦朝就有九九乘法表了领先西方600年】原来古人的乘法口诀表，是从“九九八十一”倒着来的。在湖南省龙山县里耶古城遗址出土的一块秦代木牍上，保存了目前世界发现最早的乘法口诀表，比西方早了整整六百年。
1691998200# #【一定要警惕！上一秒小河流水下一秒就波涛汹涌】近日，有网友拍到西安一河道惊险涨水瞬间，当地住户表示：若河中有人根本来不及跑。提醒：多雨季节尽量远离河道。（新华每日电讯）
1702270800# #【哪一幅敦煌壁画是你的心头好？】敦煌，丝绸之路上的一颗璀璨明珠，孕育出了东西方文化交相辉映的敦煌壁画。你去过莫高窟吗？最喜欢哪一幅壁画？评论区一起来聊聊！
1698846936# #【中国女足无缘巴黎奥运会】11月1日，巴黎奥运会女足预选赛亚洲区第二阶段（B组）最后一轮比赛在厦门举行。中国女足在“生死战”中1:1战平韩国队，无缘晋级巴黎奥运会。
1704238905# #哈佛校长辞职【美国哈佛大学校长宣布辞职】美国哈佛大学校长克洛迪娜·盖伊2日发表声明，宣布辞去哈佛大学校长一职。。　　盖伊在声明中说，她近几个月来目睹学校的紧张和分裂削弱了信任的纽带，人们对她反对仇恨和维护学术严谨的承诺产生怀疑。在与哈佛大学校董委员会成员沟通后，她决定辞去校长一职
1694747912# #【新华社权威快报|习近平同赞比亚总统希奇莱马举行会谈】
1702333800# #这两天，华北黄淮等地迎来今冬首场大范围降雪，瑞雪兆丰年，你在的城市下雪了吗？白色的季节，愿你岁寒无恙。早安，你好
1703802600# #2023年只剩三天了比耶，你的2023计划是不是也快完成了？一起来评论区里聊一聊吧~2023最后一个工作日早安，你好
1697414401# #【如何预防秋季过敏性鼻炎？】今秋花粉季延长过敏患者需注意鼻痒、鼻塞、流涕、打喷嚏……过敏性鼻炎发作令人苦不堪言。专家表示，夏秋花粉诱发的过敏性鼻炎已过高峰期，但由于今年秋季花粉季延长、花粉致敏性更强，有过敏性鼻炎史的患者仍需注意防范。日常生活中如何预防秋季过敏性鼻炎？专家建议
1703143801# #【两学生奔向刺骨海水救回母子二人】两名学生牢牢抱住欲轻生的母子12月19日，母亲抱着孩子往海里走，两名学生不惧严寒英勇救人，牢牢抱住往岸边推。2023暖心瞬间（烟台晚报）
1691633736# #【小调查：你有打算做近视手术吗】话题近视的人别吃太多甜食登上热搜，摄入过量糖分有可能会造成眼睛模糊畏光，甚至加重近视。近几年，为了摘掉眼镜，不少网友选择去做近视矫正手术，你怎么看？你有打算做近视手术吗？
1696431601# #【大熊猫看到新玩具的反应有多萌】近日，在重庆动物园，当大熊猫“渝爱”看见奶爸奶妈搬来新玩具后，开心地跑过来。网友：渝爱看到新玩具朵朵都要跑飞了。国宝说晚安（壹仔King）
1690550030# #【蜀中瑰宝铺就锦绣之路】一起看成都大运会
1689153300# #【看到爷爷瘦成皮包骨孙女心疼不已】近日，山东烟台。小女孩看到爷爷瘦成皮包骨心疼不已，哭着对爷爷说，让爷爷多吃饭，不想让爷爷瘦成“骨头”。网友：这种心疼只有经历过才知道，太可怜了。
1689428700# #【全球饥饿人数新增1.22亿】当地时间12日，联合国粮农组织、国际农业发展基金等五家联合国机构联合发布2023年《世界粮食安全和营养状况》报告。2022年世界有6.91亿至7.83亿人面临饥饿，比2019年增加1.22亿人。非洲大陆每五人就有一人食不果腹，饥饿人口比例是全球平均的两倍多。2022年全世界估计有
1696206316# #【显眼包机械狗运输亚运赛事铁饼围观】10月1日晚，杭州奥体中心体育场内，一只只机械狗正忙碌在绿茵场上，来回运输着运动员们使用过的铁饼。网友：杭州亚运会上的高科技，太酷啦！
1702596600# #【跟着总书记学历史第二季丨诗游长安城】当年的盛唐究竟什么样“长安复携手，再顾重千金”，2023年5月19日，习近平总书记在主持首届中国－中亚峰会时，引用了唐朝诗人李白的诗句。短短一句诗让人梦回盛唐繁华岁月，更让人感叹中华文明传承至今的力量。让我们一起“跟着总书记学历史”，品盛唐诗
1698291272# #【骄傲转发！祝贺神十七发射圆满成功威武】神舟十七号载人飞船与火箭成功分离，进入预定轨道，航天员乘组状态良好，发射取得圆满成功。接下来，期待神十六神十七乘组太空全家福！点赞中国航天！神十七发射现场
1690078558# #【我国载人登月火箭发动机试车再获成功】7日22日，我国载人登月火箭主发动机在航天科技集团六院凤州试验区试车，取得连续成功。本次试车验证了发动机飞行任务剖面，为发动机技术状态固化、产品技术基线确立、可靠性提升提供了有力支撑。我国载人登月火箭主发动机完成飞行任务要求验证
1691759952# #全力做好台风卡努防范应对工作【应对台风卡努吉林舒兰转移安置2.3万名群众】连续强降雨给吉林省舒兰市造成严重汛情，面对今年第6号台风“卡努”可能带来的叠加影响，从8月9日开始，舒兰市20个乡镇的2.3万名群众已经被紧急转移，其中，62处安置点集中安置4029人。。。　　11日下午，记者来到位于舒兰
1697356800# #【全球连线|我与塞尔维亚钢厂的故事】一带一路有你有我六年前，来自中冶建工集团的工程师吴敬辉和同事们一道，代表中冶建工，带着国内先进施工技术和管理经验踏上塞尔维亚斯梅代雷沃的热土，帮助当地一家百年钢厂——斯梅代雷沃钢厂完成改造与重生。吴敬辉说，作为一名中国建设者，自己为能够参
1690623600# #【轨道公安默默守护盲人女孩400多天心】轨道公安护送盲人宛如开了飞行模式近日，在浙江宁波，一名盲人女孩牵着导盲犬坐地铁，轨道公安警务人员在其身后默默守护，直到护送她出站才放心离开。而这份“不干涉、不打扰”的守护，已经坚持了400多天。（美丽浙江）
1700380801# #【骆驼群冬季转场画面有多震撼】近日，内蒙古阿拉善右旗，牧民将骆驼转入冬季牧场放牧，使沙漠牧场生态得以修复，让骆驼安全度过冬季迎接春天。网友：彷佛看见了一幅流动的古画，有点古代丝绸之路的感觉。
1694962800# #【树上差不多掉了两分钟的熊猫熊猫】我就说熊猫是树上长的吧你还别不信果子熟了会压弯枝头，熊猫熟了就会压折树枝。国宝说晚安（喃喃动物故事）
1695345269# #【丫丫在小毯子里找苹果】丫丫找食物的样子真机灵“丫丫”在小毯子里找苹果的可爱模样，爱了爱了！
1699682400# #【熊猫戏雪的样子太生猛了】一方水土养育一方熊猫，生活在东北严寒地区的熊猫，对雪有着独特的喜爱。近日，辽宁省沈阳市迎来今冬首轮降雪。生活在沈阳森林动物园的熊猫们开心地在漫天飞雪中玩耍起来，憨态可掬。
1699759899# #【我公安机关公开通缉缅北电诈4名重要头目】悬赏10万到50万通缉缅北电诈头目当前，缅北涉我电信网络诈骗犯罪形势严峻，社会危害严重，人民群众反映强烈。经浙江省温州市公安机关侦查发现，明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍系缅北果敢自治区涉我电信网络诈骗犯罪集团重要头目，以明学昌为首的犯罪集
1696903699# #共建一带一路10年来取得实打实沉甸甸成就【新华社权威快报|《共建“一带一路”：构建人类命运共同体的重大实践》白皮书发布】为介绍共建“一带一路”10年来取得的成果，进一步增进国际社会的认识理解，推进共建“一带一路”高质量发展，让“一带一路”惠及更多国家和人民，国务院新闻办公室10月10日
1692196201# #【消防员救援后双手颤抖打不开药瓶】近日，山东德州，消防员顶着高温完成救援任务，救人的双手却因颤抖打不开解暑药。网友：这双救人的手此刻却打不开解暑药！
1688975432# #平台不得为假冒仿冒的账号提供相关服务【关于加强“自媒体”管理的通知】鼓励网站平台对存在争议的信息标记争议标签↓↓↓网信办发文加强自媒体管理（网信中国）
1689669478# #【习近平将同阿尔及利亚总统特本举行会谈】
1694735097# #【你对榴莲的态度是什么？】话题中国人吃了全球91%的榴莲登上热搜，有网友表示“榴莲确实好吃”，也有网友说“一闻到那味儿就受不了”。新华小调查你对榴莲是什么态度？
1699006144# #教育部表示中小学校要确保课间正常活动【教育部：中小学校要确保学生课间正常活动】近期，一些地方中小学生“课间10分钟被约束”问题受到社会广泛关注，新华社“新华视点”记者就此采访了教育部有关负责同志。。。　　这位负责同志表示，中小学校安排课间休息十分重要、十分必要，有利于学生调节情绪、
1690103108# #【暑期档你准备看哪部电影】和暑假一样热闹的还有暑期档，炎炎夏日，去电影院看电影清凉一“夏”吧，暑期档你准备看哪部电影？热烈封神第二部
1691484600# #【现场视频！中国海警依法规范处置菲非法进入仁爱礁邻近海域船只】中国海警发布现场视频8月5日9时40分许，中国海警5201舰对菲“尤娜扎·五月”2号游艇进行警示性水炮喷射，全程保持理性克制。中国海警公布依法处置菲船只视频
1694769324# #【外交部：中方决定对两家美国军工企业实施制裁】中方决定制裁2家美国军工企业今天的外交部例行记者会上，有记者问及：近日，美国先后以军售、军援和贷款等形式向中国台湾地区提供先进武器。。。对此，发言人毛宁表示，美国政府不顾中方坚决反对，执意向中国台湾地区提供武器，严重违反一个中国原则
1697179800# #【今天是第34个国际减灾日】安全大过天，片刻不可马虎，分毫不可疏漏！防灾减灾，“共同打造有韧性的未来”。
1692091200# #【水中精灵组团嬉戏中华白海豚现身广东阳江海域】十多头中华白海豚跃出海面翻起朵朵浪花近日，广东省阳江市阳东区东平海域，十多头中华白海豚在海中嬉戏遨游。碧海蓝天之下，白海豚不时跃出海面，翻起朵朵浪花，犹如水中精灵。中华白海豚是国家一级保护动物，因为对水质要求高，也被视作衡量水域
1695447601# #【今晚，开幕！这些亮点为你揭秘】抢先瞥一眼亚运会开幕式彩排画面杭州第19届亚运会今晚开幕，“大莲花”蓄势待发，主火炬即将点燃，亚运之火即将照亮西子湖畔。戳视频↓开幕式主创团队独家解读开幕式亮点、创意过程和背后故事。杭州第19届亚运会今日开幕
1699601401# #【纪录片丨《荣光》：有志者，事“竞”成】从秋分到寒露，杭州奉献给世人一届精彩的亚运会，亚洲健儿的光荣与梦想充分绽放。电竞首次作为正式比赛项目亮相亚运会赛场，职业电竞选手胸怀为国争光的信念与意志，积极竞逐、追寻荣光。11月10日由新华网、新华社四川分社出品的电竞纪录片《荣光》正式上线，
1690274400# #【又美又飒！女箭客那达慕赛场射箭英姿飒爽】近日，内蒙古锡林郭勒，“女箭客”那达慕赛场展露身手，拉弓引箭英姿飒爽。网友：她射中的不是靶心而是我的心。（掌上巴彦淖尔）
1699138800# #东风一号导弹成功发射63周年【那年今日丨63年前的今天，中国人有了自己的导弹！】63年前中国人有了自己的导弹1960年11月5日，中国自行制造的第一枚近程地地导弹“东风一号”，在西北综合导弹试验基地点火升空，弹头准确命中目标区。从那一天起，中国没有导弹的历史结束了！此后，“东风家族”不断
1699704221# #【一起来看！特警训练画面让人安全感爆棚】近日，辽宁沈阳，特警队员日常训练有多燃？一起来围观！网友：安全感爆棚！
1697765401# #【很有爱！爸爸伯伯默契配合给宝宝表演魔法】近日，浙江绍兴。爸爸和伯伯配合表演，为宝宝表演“灯光魔法”。网友：有爱的家庭氛围真的超欢乐，像三个孩子一起玩儿。
1689119313# #【社交软件有哪些功能让你焦虑？苦涩】微信称不会显示已读登上热搜，你觉得社交软件还有哪些时刻让你觉得心里“咯噔”一下？
1694676601# #【一本生命相册记录十年真情援助故事】小伙十年来多次捐助救治残疾女孩近日，从湖南郴州来到新疆乌鲁木齐的范尉，为多年未见的残疾女孩小雪（化名），赠送了一本“生命相册”。相册里记录了小雪历经三次手术，治疗先天性双髋关节脱位症，免于瘫痪的过程，也记录了范尉十年来多次捐助救治，帮助她康
1695644394# #【覃海洋100蛙夺冠！】25日晚，在杭州亚运会男子100米蛙泳决赛中，夺得冠军。覃海洋100米蛙泳夺金
1691569800# #【救援战士饿坏了愣没吃出饺子什么馅】救援战士辛苦一天吃上了热乎乎的饺子近日，在吉林舒兰，结束一天救援任务的战士们，回到营区吃到了热乎乎的饺子。当被问到饺子是什么馅儿时，辛苦了一天的战士回答：“吃太快了，饿坏了，没吃出来……”感谢你们的付出，向你们致敬！（央视军事）
1693896615# #女生军训中展示武术一声吼震撼全场，这反差萌，太可爱啦！
1694769299# #工行原纪委书记刘立宪接受审查调查【中国工商银行原党委委员、纪委书记刘立宪接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查】中国工商银行原党委委员、纪委书记刘立宪涉嫌严重违纪违法，主动投案，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。（中央纪委国家监委网站）
1693350000# #【两个温暖善良的人相遇了！收废品大叔给店家铺上自己收的地毯】近日，山东临沂。收废品大叔将收来的地毯洗干净铺在店家门口，还仔细整理了边角。店老板表示，自己经常把废品卖给大叔，也会把纸箱送给他，大叔人很好，收废品的时候还帮忙打扫垃圾。网友：爱出者爱返，福往者福来！（闪电新闻）
1694776090# #【你的性格属于社牛还是社恐？】话题女孩夸军人叔叔衣服帅被回应你也很美被网友热议，你觉得“社牛”和“社恐”是天生的，还是会受后天影响？生活中你是“社牛”型还是“社恐”型？
1693807201# #【董宇辉谈如何让孩子养成阅读习惯】哪本书曾给你深刻的影响？去年，董宇辉“火”了，带货时妙语连珠，各种历史故事、诗词也是信手拈来，说“这全是书给我的馈赠”。今天，我们和董宇辉一起聊聊与“书”有关的那些事儿，看看这位平凡人的经历，对你、我，尤其是青少年会有何启发。
1700123401# #【小学生哭着求助店主的反应太暖了：别哭乖乖，下次早点来】近日，在河南洛阳，一名小学生放学后没等到家长，他鼓起勇气走进一家商店求助。得知孩子已经等了一个小时，店老板心疼地说“怎么不早点过来，乖乖。以后妈妈来接晚了，你就过来找叔叔打电话，不要在外面一直等。”网友：
1698273000# #【去踩银杏叶是独属于秋天的快乐哇】为什么叶子到了秋天爱变色深秋时节，黄河岸边，灵动的明黄扇叶在阳光下闪耀金辉。早安，你好
1701840601# #【从晨曦到日暮看昆明人鸥和谐景象】愿所有美好都能如约而至，就像每年都会飞回来的红嘴鸥一样，从来不会失约。秀我中国
1697076366# #【最高人民检察院依法对李晓鹏决定逮捕】最高检以涉嫌受贿罪对李晓鹏作出逮捕决定记者10月12日从最高人民检察院获悉，中国光大集团股份公司原党委书记、董事长李晓鹏涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪对李晓鹏作出逮捕决定。该案
1688550000# #“一枝可抵千春色，北国花事看凌源”。伴随着缕缕花香，近日，第五届中国凌源百合节在辽宁省朝阳凌源市的中国百合博览园内盛大启幕。今天，让我们跟随新华网主持人孔珊的脚步，去中国百合博览园内一探究竟！出发！
1696676402# #【登顶过两座8000米高峰的国旗送给边防官兵心】边防官兵收到了一面来之不易的国旗“这面国旗曾经登顶过世界第一高峰珠穆朗玛峰，也登顶过世界第六高峰卓奥友峰，现在我把这面国旗赠予你，你们辛苦了！”在人际罕至的雪域高原，登山队员和边防官兵一起高唱《歌唱祖国》，这一幕，又暖又燃！（央
1688828401# #【大熊猫会有什么烦恼呢熊猫】大熊猫奇缘趴在木栏上，看上去像极了有心事的样子。可是大熊猫会有什么烦恼呢？网友：大熊猫奇缘在思考熊生呢！国宝说晚安
1691973001# #【老外回忆北京入境然后走不出好客山东笑cry】英国老爷爷街头就开始地理图贯口近日，一位英国老爷爷偶遇中国留学生，用中文谈起自己在中国的经历。网友：他可能比我更了解山东。
1688913002# #【空调好还是电扇好？】无论风扇还是空调都不能长时间使用近期，多地开启高温“炙烤”模式，部分地区气温已超40°C。酷暑难耐，人们总是会想方设法来降低室内温度，空调和电扇是两个最常见的选择，但很多人不知道这两者究竟应该怎么选更合适？点击视频了解↓健康小知识
1689260400# #【萌萌哒！沉浸式看爱宝幼崽吃播】爱宝幼崽喝瓶瓶奶还有中场休息来自祖国的奶爸与韩方专家团队一起，采集母乳，喂养幼崽，为大熊猫“华妮”产后饲养管理和新生宝宝健康成长保驾护航。国宝说晚安
1704038402# #【一起发2024年的第1条微博吧！】愿你新的一年，所愿之事都能如意，所念之人皆健康平安，元旦快乐！2024年这就来了新年快乐
1699446583# #【旅美大熊猫美香一家启程回国啦！】美香添添小奇迹启程回家啦旅美大熊猫“美香”“添添”“小奇迹”于北京时间11月8日晚从美国华盛顿国家动物园启程回国。让我们一起接国宝回家！美香回国
1701771600# #【网友滑雪手套被狐狸当面叼回家委屈】被狐狸当面抢劫是种什么样的体验近日，新疆阿勒泰，网友去滑雪时遇见一只小狐狸，被它叼走了手套。于是网友蹲点狐狸出门的时候，去找回手套，却没想到被它碰个正着。狐狸：你们怎么还“偷家”啊？
1702458600# #【网友偶遇军人等车坐如钟】刻在军人骨子里的自律近日，在四川，有网友在车站站台遇到独自等车的军人，虽是一人闲坐，却依旧自律“坐如钟”。网友：这是遇见了现实版的“许三多”。（闪电新闻）
1696210800# #【丘妈感谢中国人民助其儿子康复】丘妈感谢李宁曾汇款助其儿子治病丘索维金娜说：“感谢中国人民和李宁先生，他曾把钱直接转入我儿子账户，让他可以继续治疗，他还帮助我，为我提供比赛装备。”（凤凰WEEKLY）
1695034200# #【香蕉饼这样做外酥里糯超美味】面粉和香蕉这么简单组合味道绝美，能当主食又当小吃！戳视频↓一起来学做吧！猪油
1701230402# #【一条plog告别十一月，和一起对2023年的冬天说你好】十一月，银杏道上散落的一地金黄，被深秋的风卷起，一不小心带我们撞入冬日故事里！来发条微博记录下吧，对悄然而至的冬天来个欢迎仪式。
1688805001# #【这舞步看似漫不经心实则拿捏到位打call】舞蹈这方面云南只打巅峰赛！甲搓舞来了，赶紧学起来。网友：看似漫不经心，实则拿捏到位！
1700311790# #【一起来看狮子座流星雨】来看流星雨之王11月18日，天空迎来一年一度的狮子座流星雨极大值。狮子座流星雨有着“流星雨之王”的美誉，今年每小时的流量为15-20颗左右。来和新华云直播一起来到国家天文台兴隆观测站，看迷人的冬季星空，守候流星划过的浪漫瞬间。
1696721938# #【哈马斯确认俘获数十名以色列军官和士兵】巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）下属武装派别卡桑旅7日晚发表声明说，数十名以色列军官和士兵在当天的军事行动中被俘获。目前这些人被安置在“安全地点”。巴以冲突双方死亡人数已超400
1703224925# #【大案背后的答案】大案背后是什么？是人民警察凭借血肉之躯，勇闯枪林弹雨，奋追亡命之徒，用行动给予人民坚实的依靠。大案背后的答案，是人民警察“命案必破、大案快破”的决心，捍卫公共利益的使命，“盛世再无大案，百姓安宁无恙”的希望。致敬平凡又伟大的人民警察
1697088157# #新华网三句话评无臂小伙苦练用嘴写毛笔字24年。1.励志的人生总能打动人心。。2.人生在世，不是看到希望才坚持，而是坚持才会看到希望。。3.加油，每一个敢想敢做不向命运低头的人。
1697010766# #【澳大利亚籍人员成蕾被依法驱逐出境】成蕾服刑期满后被依法执行驱逐出境2023年10月11日，澳大利亚籍人员成蕾在服刑期满后，被北京市国家安全局依法执行驱逐出境。。。成蕾，女，1975年6月生，澳大利亚籍，原系境内媒体聘用人员。2020年5月，成蕾受某境外机构人员攀拉，违反与聘用单位签署的保密条
1698109800# #【圆儿时梦！63岁环卫大爷为圆梦学芭蕾十年】你有什么一直想圆的梦想？十年前，年过半百的刘子青决定从零开始学芭蕾，追逐儿时梦想，一练就是十年。如今63岁的他，白天是一名环卫工人，下班后前往舞蹈教室跟老师练习各种高难度动作，深夜回家，他又拿起砖头当瑜伽砖，继续练。（央视网）
1703819764# #【今年爆火的这些电影你看过哪部？】2023年度微盘点2023年接近尾声，这一年国产电影好片不断。等主演的《满江红》，、刘德华等主演的《流浪地球2》，等主演的《封神第一部》，等主演的《热烈》，等主演的《
1700176290# #11月23日迎接25位在韩志愿军烈士回家【中韩双方将交接第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸】第十批在韩志愿军烈士遗骸将归国记者从退役军人事务部获悉，日前，退役军人事务部与韩国国防部就第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸交接工作达成一致，双方将于今年11月22日在韩国共同举行中国人民志愿军烈士
1696328302# #【恭喜！全红婵10米台摘金】在3日进行的杭州亚运会跳水女子10米台决赛中，夺金，陈芋汐摘银。全红婵夺金
1701333000# #【大巴高速上抛锚司机教科书式处置】载51名师生大巴突然抛锚幸亏司机这样做近日，浙江台州，载着51名师生的研学大巴车在高速上突然抛锚，司机这样做......交警为他点赞！（美丽浙江）
1695339227# #【婴儿气管卡入异物医护狂奔救回孩子】白衣天使接力抢救的样子太暖心近日，在山东临沂，一名10月龄的宝宝气管卡入异物几乎窒息，医生们接力狂奔抢救！
1701477950# #聚焦中国企业家博鳌论坛倒计时1天！2023中国企业家博鳌论坛即将启幕！众智激荡谋求共识发出博鳌最强音
1689116401# #【东南大学录取通知书能开盲盒】这录取通知书里还送彝绣卡套近日，2023年录取通知书首发。通知书里有一份特殊的礼物——手工绣制的彝绣卡套，这些彝绣均来自云南省楚雄彝族自治州南华县，一针一线都是绣娘手工绣制。三款不同样式的彝绣卡套，将随机一款放置在录取通知书中。
1698192267# #【萌娃打羽毛球每一拍都从容应对】近日，浙江舟山，一名小朋友在体育馆和大人打羽毛球，虽然他的身高没比球拍高多少，但是每一拍都从容应对。网友：路还没走稳球打得比很多人都6。（中国青年报）
1692077617# #叔侄俩躲深山花500天制徽墨让这些老工艺不在这个时代没落！心
1697290569# #百岁老人泼墨作画作品倒转后太震撼，艺术创作无止境，老奶奶的作品太烧脑了！
1690272616# #【坚持运动给你带来哪些改变？】网友晒出自己瘦了30斤以后侧脸的变化，效果明显，运动不止能改变形体更能给人好的精神状态。你平时喜欢运动吗？坚持运动给你带来了哪些改变？
1692956037# #【你有留消费小票的习惯吗】话题赌的就是你不要小票被网友热议，有网友表示自己会查看消费小票并且会留下小票，你平时消费会看小票吗？会留下各种消费小票吗？
1698031800# #【39名戴人工耳蜗小演员合唱我的祖国】无声的小朋友唱出最响亮的爱10月22日，杭州第4届亚残运会开幕式上，39名佩戴人工耳蜗的小演员演唱《我的祖国》，在无声世界里表达对祖国最真挚的爱。秀我中国
1688455801# #“小围裙”计划第三季来了！喊你快快穿起小围裙，在制作美食的过程中寻找快乐。小围裙计划第三季
1691330089# #这份感激同样令人动容，救援队撤离小女孩冒雨举牌感谢恩人
1694918520# #【你爱的美食还是那个味道吗】话题为什么现在的油条全是面包口感引发热议，你爱吃的食物还是记忆里的味道吗？
1696992600# #【消防员出警归来做了4个小枣人】近日，山东济宁，消防员出警归来在消防车上，用枣做了四个可爱的“小枣人”。它们迎风站立，像极了守护平安的战士。网友：是蓝朋友也是烂漫童真的小朋友。
1691622000# #【8岁男孩捡瓶子攒下300元捐给河北】被孩子的一句互帮互助感动到了近日，上海一名8岁男孩暑假捡瓶子攒下300元钱，顶着高温去找银行为河北灾区捐款。男孩妈妈林女士介绍，孩子攒钱是为了以后去看更大的世界，当他得知河北受灾情况后，主动提出要把攒的钱捐给河北，还说要继续去捡瓶子，继续捐。网友
1701388801# #【孕妇班车内早产女教师出手相助心】90后女教师助早产孕妇顺利生女11月28日下午，在新疆伊犁哈萨克自治州昭苏县至伊宁市的线路班车内，一名孕妇突然早产，来不及送医。同车乘客昭苏县委党校“90后”女教师王丹出手相助。在众人协助下孕妇顺利分娩，母女平安。
1700642332# #【冬天就要吃点热乎的美食】家庭版老妈蹄花汤今日小雪，来一锅暖暖的老妈蹄花试试，用热热的美食温暖这个冬天吧！
1692838572# #生态环境部敦促日方接受严格国际监督【生态环境部（国家核安全局）相关负责人就日本启动福岛核污染水排海答记者问】生态环境部将加强海洋辐射监测工作关于日本启动福岛核污染水排海看法，以及我国在海洋辐射环境监测方面有哪些针对性安排，生态环境部（国家核安全局）相关负责人答记者问。。。日本
1703214600# #【见证灾后安置的中国速度】为了让受灾群众住得更暖更舒适，甘肃省临夏州积石山保安族东乡族撒拉族自治县当前已启动活动板房建设。22日凌晨1点30分，挖掘机正在平整土地，大卡车将活动板房陆续运到施工现场，5个多小时后，到22日早晨6点40分，现场已搭建起部分活动板房。新华社记者在石塬镇石塬村
1688731483# #【你有没有遇到过和你同名的人？】话题给女儿取了全上海唯一的名字登上热搜，你的名字特别吗？生活中有没有遇到过和你名字一样的人？
1691147304# #【记者直击：河北多地消防救援力量驰援涿州】多个消防救援支队跨区域增援涿州为应对涿州汛情，河北紧急调集石家庄、唐山、沧州、衡水、邢台、邯郸6个市消防救援支队实施跨区域增援。
1701492741# #【声生不息唱英雄赞歌致敬志愿军】谭维维穿白纱黑西装唱英雄赞歌当声生不息的中华音乐史翻到73年前的历史篇章，含泪唱响《英雄赞歌》，高亢的歌声礼赞千千万万个伟大的英雄儿女，这是他们用生命谱写的壮美乐章，这是一场山河永远铭记的伟大胜利！
1691996240# #打小就爱看热闹哈哈萌娃商场闹脾气被更小的萌娃笑话
1700907301# #【先烈的牺牲换来今天校园的欢声笑语泪】11月23日，第十批25位在韩志愿军烈士遗骸回国。操场上，孩子们望向天空，问老师“那是什么？”网友：我们课本上最可爱的人回家了！
1704014401# #【又整活了！东北龙舟从夏赛到冬】龙舟赛的风终于吹到了大兴安岭近日，黑龙江，一场别开生面的“冰上龙舟”开赛。网友：东北龙舟从夏到冬扳回一局。
1704017113# #【国家主席习近平发表二〇二四年新年贺词】国家主席习近平发表2024年新年贺词
1690705800# #【民乐版葫芦娃一响全身DNA都动了】近日，杭州大剧院，民乐版葫芦娃引来满堂喝彩，现场太燃了，网友：全身DNA都动了。
1697532001# #【“咻咻咻”！环广西自行车赛选手们快出残影哇】近日，2023年环广西公路自行车世界巡回赛，各国顶级选手竞速，一整个快出残影！网友：自行车竟然能蹬那么快，每个人骑独轮车飞过的感觉！
1688914800# #【熊猫吃笋的N种姿势熊猫】这位小熊友有一个隆重的饮食习惯，地上的竹笋一定要叼着上木架坐着吃才舒服。网友：这小熊友吃笋还挺有仪式感！国宝说晚安
1696498200# #【震撼！袁琦琦腿部肌肉太炸裂了】近日，浙江杭州，袁琦琦赛后的一个腿部画面火爆出圈，这就是中国女飞人的腿！网友：袁琦琦的腿部肌肉线条太炸裂了，这需要付出多少泪水和汗水才能练出来啊！（大象新闻）
1691386032# #【萌萌哒！爱宝双胞胎幼崽满月照来了】福宝的小妹妹已开启卖萌模式8月7日，韩国爱宝乐园公开了大熊猫“爱宝”双胞胎宝宝满月照。双胞胎幼崽的眼部已经出现明显的黑色花纹，像戴了墨镜一样。据韩媒报道，两只宝宝的体重，分别从180克和140克增至1.1公斤和1.2公斤。照片中，双胞胎中的老二还伸出舌头
1691148600# #【黑龙江暴雨多辆卡车投河封堵缺口】卡车投河堵缺口入水前司机才跳车近日，黑龙江尚志大暴雨引发洪水，道路险被洪水冲断，多辆卡车投河封堵缺口，卡车司机最后一刻才跳车。黑龙江暴雨（青豆新闻）
1691395201# #【痛心！舒兰牺牲公职人员失联前奔赴一线画面】他们匆匆奔赴一线的身影让人痛心记者从吉林省舒兰市政府获取的公共视频中看到，8月3日21时08分，舒兰常务副市长骆旭东和其他两名公职人员张郅昭、倪峰，失联和牺牲前匆匆奔赴抗洪抢险现场，他们的身影让人心痛。向奋战在抗洪抢险一线的基层工作人员致
1704240633# #【大哥接受采访歪着大脑袋先问哪个台】“新年好啊，是要上电视吗？”“是的是的。”“哪个台的？”近日，辽宁营口鲅鱼圈区，一位大哥接受采访时歪着脑袋先问“哪个台的”逗乐了不少网友。网友调侃：哈哈哈，我也想上电视我不挑台。（央视新闻）
1703731200# #【结婚纪念日男子送老婆炸鸡花束馋嘴】近日，河北任丘，网友分享了丈夫在结婚纪念日送给自己的“炸鸡花束”，十分新奇。网友：不是真花买不起是炸鸡更有性价比。
1695807600# #【丘索维金娜被裁判员小迷妹要签名】9月26日，丘索维金娜在检录处休憩，场上裁判员邓琳琳拿着本子跑过去要签名合影。这个裁判员“小迷妹”来头也不小，邓琳琳曾经是两届奥运会冠军，体操国际级裁判。不过，丘索维金娜并没有认出邓琳琳。网友：丘妈的能量场实在太强大了！（杭州日报）
1691492401# #【运动员在成都圆了熊猫梦】你的大运会记忆为了丰富成都第31届世界大学生夏季运动会各国运动员在比赛之余的生活，大运村特别设立了多条旅游路线，让他们走上成都街头，感受这座城市的独特魅力。在熊猫基地里，运动员们不断发出惊叹声，纷纷拿出手机和熊猫合影。对于大部分外国运动员来说，这是他们
1693987356# #【你喝奶茶最喜欢加什么料？】话题灵隐寺出奶茶了登上热搜，不少网友聊起了自己爱喝的奶茶。新华小调查你喝奶茶喜欢加什么料？评论区欢迎补充！
1701144693# #【余华英拐卖儿童案二审将择期宣判】2023年11月28日，贵州省高级人民法院依法公开开庭审理了上诉人余华英拐卖儿童一案。余华英当庭认罪。。2023年9月12日，贵阳市中级人民法院对本案作出一审判决，认定被告人余华英伙同龚显良（已故）于1993年至1996年期间拐骗11名儿童到河北省邯郸市出卖，以其犯拐
1697985001# #【女儿偷偷回家给爸爸送生日惊喜】近日，江苏泰州，女儿悄悄从外地赶回家给父亲过生日，进门的一刻爸爸既惊喜又感动。网友：陪伴是送给父母最好的礼物！
1694734709# #【第一观察|从习近平主席这场会晤感受中委“铁杆”情谊】
1701342994# #【习近平就亨利·基辛格逝世向美国总统拜登致唁电】
1695477803# #【科技与文化！开幕式总导演揭秘点火创意】刚刚，举世瞩目的杭州亚运会开幕式圆满上演，上亿人通过支付宝成为亚运数字火炬手，参与全球首创数字点火仪式。杭州亚运会开幕式总导演、总制作人沙晓岚揭秘：把现实增强等技术融入舞台，将科技与艺术碰撞，这呈现了当代中国极致的浪漫和文化自信！
1702686663# #【小调查：大学英语四六级你过了吗】今天，2023年下半年全国大学英语四六级笔试开考。上学时参加过大学英语四六级考试没？你的四六级过了吗？四六级最新一季今日完结
1691197202# #【山东连夜蒸1万个馒头驰援河北】近日，有网友在高速上拍到多辆山东物资车，热心商户连夜蒸一万个馒头送往涿州、涞水！网友：感动哭！鲁鲁带着大馒头来了！英雄就是我们身边的平凡人（齐鲁晚报·果然视频）
1690031703# #【雅尼国家湿地公园绝美林芝每一帧都是壁纸】这里是位于西藏林芝域内雅鲁藏布江与尼洋河交汇处的雅尼国家湿地公园。远处苯日神山仙雾缭绕，近处绿水清波，如诗如画……如此风光，你动心了吗？我们的家园·西藏篇
1692745201# #【处暑里的节气智慧｜暑去天渐凉坐看云起时】处暑至，秋风来。处，止也。暑气至此而止矣。离离暑云散，袅袅凉风起。此时秋云疏散自如，如棉如絮，如烟如霭。你知道处暑的云有多浪漫吗？快来晒晒你相册里的秋云吧！
1694271600# #【大熊猫用孔雀毛当装饰尽显优雅】文静小团子和孔雀毛好配优雅，实在是太优雅了！不过这个羽毛的主人心情，可能不太美丽！国宝说晚安
1696902181# #【恭喜！王楚钦孙颖莎荣登世界第一】2023年国际乒联第41周世界排名公布，重返男单世界排名第一，稳居女单世界排名第一。祝贺“莎头”！祝贺国乒！王楚钦重返男单世界第一
1696673105# #【祝贺李诗沣男单夺冠】中国队包揽羽毛球男单冠亚军10月7日，杭州亚运会羽毛球项目在杭州滨江体育馆迎来收官日。中国队选手李诗沣战胜队友石宇奇，夺得男单冠军。恭喜两位中国队选手！李诗沣夺金
1694926800# #【熊猫宝宝被妈妈教育到怀疑熊生】近日，在恭喜爱姐喜提完整的童年。（萌萌哒团子）
1701735001# #【医院保安变玩具侠安抚哭闹患儿】近日，在辽宁大连。大连儿童医院内现身“玩具侠”，一位保安叔叔背着满身玩具，安抚害怕看病而哭闹的小朋友。网友：谢谢你玩具侠叔叔。
1700728201# #【骑警护卫队为志愿军烈士遗骸开道护航】群众夹道相送志愿军烈士11月23日，第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸由骑警车队开道护送，前往沈阳抗美援朝烈士陵园。群众夹道相送，人民英雄永垂不朽！
1701049500# #【73年前的政委说什么叫祖国】73年前的今天，长津湖战役爆发。这是抗美援朝战争第二次战役的收官之战，志愿军在零下三十摄氏度的战场上顽强战斗，全歼美军一个整团，迫使美军王牌部队经历了有史以来“路程最长的退却”，一举扭转了战场态势，为最终到来的停战谈判奠定了胜利基础。戳↓↓一起听老英
1695822230# #【转发祝贺！中国女篮亚运首战获胜】中国女篮101比46胜蒙古国女篮9月27日晚，中国女篮迎来亚运会小组赛首个对手蒙古国女篮，以101:46战胜对手，迎来开门红。29日，中国女篮将迎来小组赛第二个对手印度尼西亚女篮。
1693994401# #【脑瘫女孩妈妈被小朋友的回答暖到了】脑瘫女孩豆豆有一群善良的同学近日，重庆。妈妈担心脑瘫女儿被嘲笑，忐忑问其他小朋友会不会笑话女儿走路慢、走不稳，小朋友们纷纷摇头表示不会，一位女孩称：每个人都有天生的缺点。妈妈事后称：谢谢这群小天使，我很感动，也很感激。网友：跟有爱的朋友在一
1703288400# #【致敬！救援人员满身泥泞大口吃饭心】连续轮番奋战近60个小时，受老乡邀请，救援人员在老乡家的院子里短暂休整吃饭，等待新命令。积石山6.2级地震救援暖心瞬间（中国青年报）
1697288401# #【小学生演绎中国铁路的变迁史】近日，北京一所学校的运动会开幕式让人眼前一亮，学生们共同演绎了中国铁路的变迁史，从绿皮火车到中国高铁。网友：绿皮车到中国高铁的中国速度。（央视网）
1700029801# #【挽面篇：街头古法美容让我白了一度】你体验过挽面吗？用两根线就可以清理面部的细毛，瞬间变白一度！“羊肉西施”郭柳玲带你体验。秀我中国
1694599278# #【习近平和委内瑞拉总统马杜罗宣布将中委关系提升为全天候战略伙伴关系】
1696320000# #【肿瘤专家回乡探亲一半时间在义诊】近日，河南洛阳，肿瘤医院专家回乡探亲，一半时间都在为乡亲们看病，他说：“或许能挽救一条命，甚至一个家庭”。网友：一个举手之劳或能挽救一个家庭。
1689299400# #【唱歌小哥喊麦帮走失萌娃找父母】近日，浙江嘉善。城管晚间在人潮中捡到走失萌娃，突然间发现正在唱歌的小哥，于是便求助小哥“喊麦”替萌娃寻找父母。十秒钟之后，母亲赶来接回萌娃。网友：城管和唱歌小哥的联动好赞！
1688900371# #【爸妈忘了还有个放假回来的大学生】近日，广西，一大学生放假在家，结果爸妈吃晚饭没喊他，还表示忘了家里还有个放假回来的大学生……网友：哈哈，爸妈这是喝了忘崽牛奶吧！（汉新闻）
1703473200# #【三只雪豹同框探头探脑】三只雪豹同框出境，探头探脑式观察像是“吃瓜群众”。网友：谁能相信这么呆萌的动物是猛兽。（央视网文旅）
1694223524# #【你会哪些常见急救方法？】话题只有自己一人如何用海姆立克法自救登上热搜，不少网友表示掌握一些急救方法确实有用，你会海姆立克急救法吗？你会哪些常见急救方法？
1697466600# #【哪些疼不能忍？疼痛信号处置方案请收好】疼痛，是所有疾病中最常见的症状之一，但多数人对疼痛并不了解。镇痛药有成瘾性吗？哪些“疼”不能忍？疼痛不一定是坏事……来听北京天坛医院青年医生任浩怎么说。
1694666409# #学校为脑瘫女孩改造厕所加装扶手，为学校暖心的做法点赞！
1691726700# #【房地产政策持续调整优化释放哪些信号？】延长保交楼贷款支持计划实施期限、指导银行调整存量个人住房贷款利率、进一步落实“认房不用认贷”……近期相关部门频频发声，房地产政策持续优化调整。这些新政释放了哪些信号？又将带来怎样影响？
1691838600# #【维珍银河实现三名普通游客亚轨道之旅】维珍银河实现普通游客1小时亚轨道飞行据多家外媒10日报道，英国维珍银河公司的“团结”号太空船当天搭载三名普通游客完成一次短暂的亚轨道飞行。参与这次代号为“银河02”的商业太空任务的游客包括一对母女和一名现年80岁的前奥运选手。
1695771400# #【马龙说这次亚运会应该是我最后一次了】距离马龙首获男团金牌已过去17年26日，国乒男队战胜韩国队赢得杭州亚运会男团冠军，马龙作为第三单打出场为中国队拿下决定性胜利。距离马龙首次代表中国队参加亚运会并取得男团金牌，已经过去了17年。赛后的新闻发布会上，新华社记者问马龙第四次参加亚运会
1696688303# #哈马斯已向以境内发射至少5000枚火箭弹【“5000枚火箭弹”！以色列进入战争状态】巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）7日宣布对以色列采取代号“阿克萨洪水”的军事行动，并表示目前已向以色列境内发射了至少5000枚火箭弹。新一轮巴以冲突造成至少22名以色列人死亡，以总理内塔尼亚胡宣布以色列进入
1695731113# #【你买的薯片碎的多还是整的多笑cry】为什么薯片都是弯的罐装薯片为什么都是弯的？原来弯曲的薯片更不容易被压碎。你买的薯片碎的多还是整的多？
1691404201# #【武警用无人机向舒兰一村庄空投物资】无人机空投物资救助舒兰暴雨致吉林省舒兰市一村庄石桥毁损、水电中断，多名村民被河水围困。武警吉林总队官兵用无人机空投生活物资，为被困群众提供生活保障。（央视军事）
1693561200# #【小围裙计划第三季】酸酸甜甜又开胃，解锁早餐的“神仙吃法”。“小围裙计划”第三季邀请到了中国饭店协会名厨委执行主席唐习鹏教小朋友们做番茄豚骨餐蛋面。小朋友们做饭时要注意安全哦~
1688735839# #【天问一号发现火星古风场改变的证据】研究火星的风沙作用，有助于揭示火星气候环境特征和气候变化过程。科学家日前在祝融号火星车着陆区发现火星古风场改变的沉积层序证据，表明该区域可能经历了以风向变化为标志的两个主要气候阶段。。。　　记者7日从中科院国家天文台获悉，该研究由中科院国家天文
1695782400# #【背了一堆小乌龟的全红婵相当显眼】9月26日，中国跳水队当天结束备战，背了一堆“小乌龟”的在队伍中相当显眼，她不仅怀里抱着小乌龟公仔，包包上还挂了好几只，从西安到杭州，一路都在被围观。全红婵身上带了几只小乌龟，你能数清吗？（浙江日报）
1698628800# #【神十七任务标识设计者现场见证发射】她见证航天员佩戴自己设计的标识圆梦九天“能够在这里亲眼见证航天员们佩戴着我设计的标识圆梦九天，我感到既高兴又自豪。非常感谢这次标识征集活动，能让更多非专业的人有机会参与到国之重器的建设中去，为祖国贡献出自己的力量。未来，我将带着这份初心，努
1688463944# #【习近平：本次会议彰显出“上合大家庭”的生机活力】
1698305400# #【金黄秸秆与黑土地交相呼应】近日，黑龙江，农场玉米田收获后进行翻地作业，金黄的秸秆与黑土地交相呼应，满满的丰收气息！网友：这翻地的小车治好了我的强迫症。（新华社快看）
1690525500# #【大哥水性好被老婆喊去救人加油】周阿晓你老婆喊你去救人近日，在浙江乐清，一名女子落水，58岁的大哥周阿晓毫不犹豫地下水救人。周阿晓：“老婆对我很有信心，喊我去救人！”小编提醒：厨房用火不离人！关了火，再救人。（美丽浙江）
1691568003# #【武警清淤发现大爷卧病立即送医】近日，武警北京总队机动第三支队官兵在门头沟区丁家滩村清理艾大爷家门前淤泥时，发现艾大爷得了感冒，卧病在床。武警战士了解情况后，立即背着大爷到支队的医疗救护车进行治疗。临走时，艾大爷拿出自家种的黄瓜希望武警战士能收下。艾大爷：你拿着我心里好受点。
1689470401# #【8岁男童意外身亡捐器官救8人悲伤】淄博8岁男童器官捐献帮8人山东淄博临淄8岁男童凯凯，7月6日不慎摔了一跤，“当时没发现任何问题。准备吃午饭时，孩子的脸突然通红、浑身冒汗、喘气困难，孩子说头疼得快炸了……”当天，凯凯因脑干出血做了手术，虽经全力救治但依然无法挽回。得知捐献器官能
1689463163# #中国女排晋级2023世联赛决赛【决赛见！中国女排3比0胜波兰女排】北京时间7月16日，2023年世界女排联赛半决赛，中国女排3-0战胜波兰女排、顺利晋级决赛，本场三局比分为25-18、25-23和25-23。姑娘们加油！中国女排3比0波兰女排
1693824600# #【大一女生自我介绍开启e人模式】9月3日，在山东济南。大一女生做自我介绍，自信风趣，是“社牛”没错了。网友：就喜欢这样自信风趣的显眼包。（齐鲁频道）
1696979727# #巴以冲突已致逾1900人死亡【巴以新一轮冲突已致逾1900人死亡】巴以冲突最新动态据以色列媒体和巴勒斯坦医疗机构10日公布的最新消息，巴以新一轮冲突爆发以来，已造成超过1900人死亡。。。　　以色列媒体当晚报道说，巴以新一轮冲突已造成以色列至少1008人丧生。以色列卫生部消息说，以全国各大医院接
1691395975# #【你最在意头发哪些方面的问题？哇】话题原来头发真的能晒变色登上热搜，不少网友觉得只要不危及健康，头发还能自然变色，一举两得。在意颜色，不如多关注发量问题。你有关于头发的困扰吗？你最在意头发哪些方面的问题？
1694319000# #【抗洪父子完成任务儿子如期举行婚礼】近日，在黑龙江，一同上阵抗洪的父子完成任务，全网期待的婚礼如期举行！网友：那个流泪的硬汉爸爸终于笑了！（极光新闻）
1696596300# #【萌娃坐爸爸肩膀上看龙舟比赛大喊加油】亚运会龙舟比赛现场，一位小朋友坐在爸爸的肩膀上给运动员加油呐喊，老爸脖子根本扛不住。网友：爸爸快扛不住为亚运加油的宝宝。秀我中国
1689482194# #C919航班新增本帮熏鱼等上海特色餐食【第二架C919入列】第二架C919与首架机搭档执飞沪蓉快线今天，中国东航在上海正式接收第二架国产C919大型客机。上午，飞机从浦东国际机场调机飞往虹桥国际机场，正式“入列”东航机队。第二架C919将与首架机搭档，首先投入东航“上海虹桥—成都天府”空中快线，
1692531103# #多大点事儿啊，花这心思！doge哈哈爸爸奇招骗娃喝药儿子发现后一口干
1702713601# #【王子请恢复健康永不复发！8岁男孩患白血病仍微笑给自己打气】笑脸豪豪请恢复健康永不复发北京8岁男孩“笑脸豪豪”4岁患上白血病，3年多已进行10余次化疗，脸部长期浮肿。但他仍然乐观面对生活，微笑比耶！愿豪豪早日恢复健康，快乐成长！（四川观察）
1696116601# #新中国成立74周年【那年今日丨74年后，再看这一幕依然热泪盈眶！】“中华人民共和国中央人民政府今天成立了！”1949年10月1日下午3时，毛泽东主席用激昂的语调，向全世界庄严宣告。震天的欢呼激荡在天安门广场。74年过去，再看这一幕依然振奋人心，依然热泪盈眶！今天想看不同IP地址的生日祝福
1691754357# #【微视频丨风雨同舟】他们以坚定与坚守诠释责任和使命暴雨洪灾面前，身边的英雄挺身而出，他们争分夺秒以坚定与坚守，诠释责任和使命。握紧手中的温暖，风雨同舟众志成城。
1689766800# #【起猛了，看见草原八百里加急外卖了】近日，内蒙古。辽阔的大草原上，一位外卖小哥策马奔腾，飞驰而过。网友：知道外卖小哥为啥叫骑手了！（重庆卫视）
1688725800# #【听，这嘶哑嗓音来自救灾一线！】直击防汛抗洪救援一线7月6日，在重庆万州区长滩镇长滩社区，记者在防汛抗洪一线采访了连续奋战多日的党支部书记徐文军，他用嘶哑的嗓音介绍了灾情和人员安置情况，提到家人更是哽咽难言……向冲锋在前的当地救灾人员致敬！祝他们和受灾群众安全无恙，生活早日恢复
1693007846# #中方呼吁国际社会敦促日本纠正错误决定【中方呼吁国际社会共同敦促日本政府立即停止核污染水排海】中方呼吁国际社会敦促日本停止核污染水排海中国常驻联合国副代表耿爽25日表示，中方呼吁国际社会共同敦促日本政府纠正错误决定，立即停止核污染水排海，以真诚态度同有关国家和利益攸关方善意沟通
1693882800# #【萌娃路边随手一套体操动作旋石墩】近日，贵州榕江。小朋友在路边石墩随手来了套体操动作，不愧是“贵州省少儿体操之乡”榕江的娃娃！网友：这个看着不难实则不好转！（Hi贵州）
1691460000# #【女子带孩子偷偷回家给妈妈惊喜妈妈越过外孙先拥抱自己的女儿心】近日，浙江宁波。女儿带孩子偷偷回家看半年未见的母亲。母亲第一眼先看到了外孙，明显愣了一下，随后看到自己女儿，才明白女儿回来了，激动地跑过去紧紧抱住女儿，而后才将外孙抱起。还向外人高兴地介绍说：“这是我女儿啦！”网
1703505601# #【暖心！震区小女孩用画致谢武警叔叔】震区小女孩送的糖很甜小纸条很暖心在积石山县刘集乡高李村的一处临时安置点，一名小女孩塞给武警战士一个糖果和一幅画，用特别的方式向武警叔叔表达感谢和祝福！积石山6.2级地震救援暖心瞬间
1700546884# #【女生患白癜风有白色刘海网友劝别染】到底是谁在嘲笑这么酷的发色啊近日，贵州安顺，一女生因患白癜风长出一缕“白色刘海”，临近毕业担心面试会留下不良印象，纠结是否要染发。该女生表示小时候因奇特的发色被一些同学嘲笑，内心很自卑，因个别原因也一直没治好，没想到这么多网友都对自己表达了
1691971305# #【俄舰对驶往乌港口货船开火警告并登船检查】俄罗斯国防部13日说，俄军舰当天对一艘驶往乌克兰伊兹梅尔港的货船进行开火警告，以对其进行登船检查。在完成检查后，该船继续驶向目的地。。。　　俄国防部13日在其网站发布消息说，莫斯科时间当天6时40分许，俄黑海舰队的“瓦西里·贝科夫”号巡逻舰在黑海
1695858616# #【开放之门描绘中国自贸试验区新图景】德堡路、奥纳路、华京路……走进中国第一个自贸试验区——上海自贸区，这些路名的“小秘密”你知道吗？今年是中国自贸试验区建设十周年。十年间，从上海起步，21个自贸试验区及海南自由贸易港，形成了覆盖东西南北中的改革开放创新格局。打开一扇门，看见全世
1703579400# #了不起的河西走廊“心有成竹，行有岚图”。由与共同参与的走读中国·丝路行系列活动圆满落下帷幕。在15天的行程里，岚图汽车行驶近2000公里，与项目组一同穿越草原、大漠、戈壁，领略河西走廊的壮美风光。关注+评论区您与岚图汽车的自驾行程，抽20人送出岚图汽车定制车模。
1696769492# #【亚运会闭幕式仿佛一场盛大的舞会】在亚运会闭幕式现场，中国代表团的运动员们在演员的带动下跳起舞来，动作整齐划一。网友直呼中国运动员是有跳舞天分在身上的。这是史上最好的一届亚运会
1693920731# #恭喜
1699962003# #习主席旧金山之行新华社快讯：11月14日晚，国家主席习近平乘专机离开北京，应美国总统拜登邀请，赴美国旧金山举行中美元首会晤，同时应邀出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议。中美元首美国旧金山会晤
1689949800# #【川西高原万亩油菜花竞相绽放】若尔盖高原油菜花海美不胜收盛夏七月，在四川省阿坝藏族羌族自治州若尔盖县，万亩油菜花竞相绽放，美不胜收。一望无边的金黄花海吸引了许多游客和摄影爱好者前来赏花“打卡”。
1693837800# #【家长们警惕！不法分子向学生借电话手表盗手机卡】电信诈骗离不开手机卡，但手机卡又需要实名注册，为了逃避警方追查，一些不法分子打起了儿童电话手表的主意。民警介绍，今年在多个中小学周围，频繁有人搭讪低年级学生，向其假借电话手表，盗取手机卡。
1690552295# #【31名火炬手共同点燃成都大运会火炬塔】一起看成都大运会
1695696000# #【黄芊芊摘下金牌直接坐地上开签】黄芊芊夺冠观众疯狂求签名9月25日，杭州亚运会击剑项目女子个人花剑决赛中，中国选手黄芊芊击败日本选手上野优佳，夺得金牌。比赛结束后，现场观众疯狂求签名。黄芊芊摘下金牌，直接坐地上开签！网友：签不完，根本签不完！（杭州日报）
1700392801# #【樊锦诗守望莫高窟一个甲子真的了不起赞】一个甲子的守望记者对话“敦煌的女儿”樊锦诗，聆听她守望莫高窟一个甲子的故事。秀我中国
1697174400# #【一组数据看一带一路十年建设成果】十年来，“一带一路”倡议朋友圈不断壮大，合作硕果累累。世界银行测算，“一带一路”框架下有关交通项目的全部实施，到2030年有望使数千万人摆脱贫困。十年扬帆再起航，继续加油！一带一路有你有我
1694581201# #全球最大的荔枝生产基地在这里【《以“理”服人高质量发展县在进行时》第5集：县域发展如何做好“土特产”这篇文章？】全球每5颗荔枝就有1颗产自我国广东茂名，茂名有2000多年的荔枝种植历史。靠着一颗小小的荔枝，茂名市高州市根子镇柏桥村发展了新产业新业态，推动乡村产业高质量发展。
1703585400# #【追光·时光里的传承者|尹志军：“以瓷为纸，以料为墨”，陶瓷书法“字非字”】以瓷为纸的字非字泥与火的交融，陶瓷与书法的碰撞，景德镇陶瓷书法绽放迷人光彩。跟随尹志军，让年轻人重新发现传统艺术的魅力！追寻时代之光
1688996655# #开心就是如此的简单。爸爸玩水枪把女儿剪影印墙上
1702121401# #【秀我中国丨无人机烟花表演海市蜃楼有多惊艳】无人机烟花像绚烂星云点亮夜空12月8日晚，艺术家蔡国强在故乡泉州献上最新无人机烟花表演《海市蜃楼》。以天空为画布，用火与烟作画，充满速度、力量、未知，神秘又张扬。网友：无人机烟花像绚烂星云点亮夜空，太美了！秀我中国
1694298600# #我再耽误大家两分钟“你们是我教过最差的一届学生”“没人举手是吧？那我点名了！”……这些师言师语我还想再听一遍！今天是教师节，记得发个信息给老师，送上节日的祝福吧！早安，你好
1689160778# #【中央军委表彰全军践行强军目标标兵单位和标兵个人】
1703223001# #数字时代，阅读方式发生了巨大变化，但阅读的本质没变。在阅读中获得智慧和豁达平和的心态，是最低成本，最便捷的一种途径。如何读好一本书？怎样读懂一本书？《时代摘要》第二季对话帆书APP（原樊登读书）创始人樊登
1696596748# #【中国队提前锁定亚运会羽毛球男单金牌】在10月6日进行的杭州亚运会羽毛球男单半决赛中，中国选手石宇奇战胜日本名将奈良冈功大，他将与同样在半决赛取胜的队友李诗沣会师决赛。一起为国羽加油！
1688548200# #【研究人员在三江源地区发现古岩溶地貌】三江源地区古岩溶地貌近日，青海极地自然资源调查研究院研究人员在青海省三江源地区实地踏勘时发现典型的古岩溶地貌，它们形态多样，具有一定的地带性分异现象。专家推断，这次在三江源地区发现的古岩溶地貌形成于青藏高原尚未隆升之时。
1698017401# #【数字九背后的中国式浪漫】农历九月初九是我国重要的传统节日——重阳节。古人认为，奇数为阳，偶数为阴，其中“九”为阳数之极，故被赋予尊贵、长久的吉祥寓意。枫叶流丹，山河尽染。让我们与一起从神奇数字九看重阳节由来，与满目秋意为伴，赏人间风露，品秋意
1700883900# #【想去看！沧浪亭里的中式美学有多惊艳】梦里的江南就是这般模样吧沧浪亭是苏州现存最古老的园林，山在园中，园在水外，移步换景，完美诠释了中式美学。秀我中国
1703809801# #【4名小学生拾金不昧民警给足仪式感】4名小学生拾金不昧民警到校送惊喜近日，云南西双版纳勐海县的四名小学生将放学后在街边捡到的一个钱包送到了布朗山边境派出所。为了鼓励他们拾金不昧的行为，民警次日来到学校给了他们一个仪式感满满的“惊喜”。
1701988200# #【见者接好运！日照贡嘎雪山氛围感拉满憧憬】近日，四川甘孜。当镜头拉近，日照贡嘎雪山画面超震撼。网友：再一次被大自然的鬼斧神工震撼。早安，你好
1694336401# #【各科老师都有特异功能】盘点各科老师“神技能”，原来老师们都身怀绝技。网友：老师是在用生命教我们知识。
1690002900# #【好震撼！长恨歌演员雨中上演顶级美学】近日，在陕西西安，《长恨歌》演出时突降暴雨，观众原以为没得看了，不料演员雨中上演顶级美学。网友：没想到暴雨中的长恨歌更震撼！
1694183401# #【孩子有开学综合征该怎么办】刚开学孩子不愿上学怎么办9月，学生迎来秋季新学期。然而，刚开学这几天，部分低年级孩子表现出不愿上学，到了学校就说恶心、头疼，去医院又查不出病理问题；初高中的孩子则主要表现为易怒、发脾气、急躁等情绪问题。若有以上症状，可能是孩子遭遇了“开学综合征”，
1697163176# #【万幸！女孩吃糖被卡喉妈妈海姆立克法救回】近日，江苏盐城，一名女孩被软糖卡喉脸色发青，妈妈用自学的海姆立克法施救，“想想都后怕，幸好平时学的派上用场了”！网友：家里有孩子的一定要学会海姆立克法。（浙江日报）
1698652800# #【中国军人跨昼夜机动演练画面宛如大片】特种车辆长途运输画面太震撼海拔近5000米高原腹地，西藏军区青藏兵站部某旅组织跨昼夜机动演练。铁甲轰鸣、车轮滚滚，场面太震撼！（央视军事）
1696228201# #【萌娃要消防员抱着看烟花】10月1日，江西南昌，一小萌娃突然闯入消防执勤队伍，要消防员抱着看烟花。网友：抬眸是烟花绚烂身后是国泰民安。（江西消防）
1690066801# #【大暑至夏意浓】大暑是夏季最后的节气，小暑不算热，大暑三伏天。除了高温，大暑时节还潮湿多雨，大雨时行，虽然猝不及防，却能给人们带来沁凉。大暑至，夏意浓，愿你经历一番苦热，收获满心欢喜。
1694589816# #【国台办新任发言人陈斌华亮相例行发布会】国台办新任发言人陈斌华用闽南语问好国台办13日举行例行新闻发布会，新闻局副局长陈斌华作为发言人首次亮相。一开场，陈斌华用闽南语问候道：“各位亲爱的台湾乡亲序大（意为长辈）、兄弟姊妹，大家早安、大家好！”。。1971年9月出生的陈斌华是福建漳州诏
1693611900# #【全盲男生黄镇宇入学仪式上慷慨发言】近日，在江西南昌。全盲男生黄镇宇来大学报到，入学欢迎仪式上慷慨发言：“上天关的门，是自己破出来的！”在今年的高考中，他用3天时间“扎”完6门、共134页的盲文试卷，最终被江西科技学院播音主持艺术专业录取。从福建莆田的家到江西南昌，他跨越560公里求学
1696494600# #【女篮赛后提裙谢幕属实可可爱爱打call】女篮比赛超认真赛后谢幕却可爱到犯规中国女篮大胜朝鲜挺进决赛后，两名女篮队员一起“提裙”谢幕，对每个方向的观众认真致谢。今晚，中国女篮将对阵日本队，向杭州亚运会女子篮球金牌发起冲击。加油，中国女篮！中国女篮vs日本女篮（浙江日报）
1698676417# #【神十六航天员拍下空间站全景图】10月30日20时37分，神舟十六号载人飞船与空间站组合体成功分离，航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮即将踏上回家之旅。分离后，神舟十六号航天员手持高清相机，通过飞船绕飞完成了以地球为背景的空间站组合体全景图像拍摄。迎接神十六回家
1699167001# #专属秋日的美拉德配色【洛阳白云山秋景醉人】河南洛阳，沉醉山野游彩秋。秋日的白云山，有着浮翠流丹的彩林、缓缓流淌的溪流、陡峭险峻的奇峰、朦胧温柔的烟云，景不醉人人自醉。
1694311202# #【为山区孩子点亮梦想他始终初心不改】他自己淋过雨所以想为孩子们撑一把伞“我本来就是淋过雨的人，我希望能够为更多的孩子撑一把伞。”从一个家境窘迫、背母上学的少年成长为“全国最美教师”，中共二十大代表、贵州省望谟县实验高中副校长刘秀祥始终初心不改，为山区孩子点亮梦想，引导激励他们
1700533785# #【英雄回家｜又一年山河盼归】“待我回家、代我回家、带我回家”。自2014年起，我国连续9年将9批共913位在韩志愿军烈士遗骸迎接回家。如今，第十批在韩志愿军烈士遗骸即将回国。保家卫国，此去一生；山河锦绣，只待归人！让我们一起期盼第十批在韩志愿军烈士遗骸回国！家有荣光
1695997800# #【月满中秋天涯共此时】今年的中秋圆月不仅是“十五的月亮十五圆”，还是本年度第三大满月。今晚约了谁共赏明月？快来一起欣赏各地今晚的月亮有多美！
1694245587# #【潮头观澜｜“数”说东北振兴5年间】
1700823601# #【草原汉子雪地高难度策马奔腾】近日，内蒙古赤峰，草原汉子在雪地策马奔腾中，做出高难度侧挂饮酒动作，马蹄在此过程中一直在打滑。网友：武侠小说中的文字突然有了画面感！
1694703601# #【太丝滑了！大熊猫秦韵是滑草界的天花板吧！】音乐一响演员秦韵登场，专治各种不开心！国宝说晚安（佛坪奇趣）
1689558649# #【祝贺！中国女排3人入围世联赛最佳阵容】2023年世界女排联赛最佳阵容确定，中国女排三人入围。具体获奖名单如下：。最有价值球员：瓦尔加斯(土耳其)。最佳主攻：李盈莹(中国)、卢卡希克(波兰)。最佳副攻：居内什(土耳其)、袁心玥(中国)。最佳接应：瓦尔加斯(土耳其)。最佳二传：刁琳宇(中国)。最佳自由
1698219000# #【中国空间站动态｜怎能不陶醉于祖国大美河山】神舟十六号航天员朱杨柱桂海潮拍到的地球是怎样的？那是“卧看满天云不动，不知云与我俱东”的云海相映，是“落日绣帘卷，亭下水连空”的夕阳余晖，更是“黄河远上白云间，一片孤城万仞山”祖国大美河山！
1691541334# #【喝咖啡你一般会点什么】你喝的咖啡暴露了你的职业登上热搜，小伙伴们有对号入座吗？你的心头好又是哪一款？
1694758044# #易建联退役仪式现场直播【“YI生热爱，YI声感谢”易建联退役仪式】7次CBA总冠军，5次CBA常规赛MVP，3次CBA总决赛MVP，4次奥运会之旅；安东尼头顶暴扣，绝杀德国战车……中国篮球“黄金一代”的易建联的职业生涯画上了句号，留给我们太多热血沸腾的回忆！新华网现场直播阿联的退役仪式，快来
1692147727# #恭喜
1701664200# #【秀我中国丨围观鸟类身份证明发证现场】鸟类身份证明还挺特别在贵州宽阔水保护中心管理站，一张特殊的编织网会拦截下过路的鸟类，研究人员对鸟类佩戴统一发放的“身份证明”后放归自然。秀我中国
1693545337# #【今日20时至明日18时进出广东列车停运】今年第9号台风“苏拉”登陆广东，将对全省铁路运输造成巨大影响。为确保铁路运输安全，铁路部门决定今晚（9月1日）20时至9月2日18时，对进出广东省列车全部停运。由此给广大旅客出行带来不便，敬请谅解。预计9月2日18时起，逐步恢复京广高铁、南广高铁、贵广
1701237601# #【揭秘！中国空间站第一组高清全家福如何诞生？】中国空间站全貌高清图背后的故事11月28日，中国载人航天工程办公室发布了神舟十六号乘组返回地面前手持高清相机通过飞船绕飞拍摄的空间站组合体全景照片。这是我国首次在轨获取以地球为背景的空间站组合体全貌图像，也是中国空间站的第一组全构型工
1697725801# #大自然执五彩笔画出大兴安岭的秋【好美！内蒙古鄂伦春自治旗秋景如诗如画憧憬】秋日时节，在内蒙古呼伦贝尔市鄂伦春自治旗，大自然执五彩画笔肆意挥洒，大兴安岭被悄然着色，层林尽染、如诗如画。
1694348282# #【00后送教师节礼物主打一个笑中带泪】近日，在浙江台州，一位快递小哥给老师送件时突然掏出一个大喇叭：“你毕业的学生让我给你带个话！”（中国邮政快递报社）
1700658089# #【第一观察|金砖国家就巴以问题发声的深层逻辑】
1695905945# #【中国队男子4x100米自由泳接力夺金】9月28日，杭州亚运会游泳比赛继续进行，中国队在男子4x100米自由泳接力中夺得冠军。转发恭喜潘展乐、洪金权打call
1699950000# #【幸好有他们！女孩不慎落水好心人组成人链救人】近日，四川。一名小女孩不慎落入水中，好心人组成“人链”将女孩拉起来。网友：众人齐心力量就是大！
1694686154# #山河同心，聚力新生。9月25日14:30，华为秋季全场景新品发布会，众多新品即将登场，与您不见不散！
1700455200# #【跟着贾冰逛逛沈阳老北市】下雪天逛沈阳老北市更有氛围感演员贾冰担任秀我中国栏目体验官，介绍沈阳老北市的一步一景。看，这是飞鸟？不，这是“凤凰于飞”！一起围观老北市、品尝老北市美食吧。
1698226298# #【北京市委常委、副市长靳伟因北京长峰医院重大火灾事故被问责】新华社北京10月25日电日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对北京市委常委，市政府党组成员、副市长靳伟在北京丰台长峰医院“4·18”重大火灾事故中的失职失责问题进行了立案审查调查。。。　　经查，靳伟同志作为分管卫生健康工作的北京
1692019801# #【民警徒手破窗流血不止坚持抓毒贩】直击街头抓捕毒贩现场近日，云南西畴县公安成功破获一起贩卖毒品案，缴获毒品可疑物净重1690克。现场抓捕激烈，民警拦截涉案车辆2辆、击破车窗，不顾手掌流血不止，顺利完成抓捕犯罪嫌疑人5人，从涉案车辆上查获毒品可疑物3包。（央视网快看）
1692171001# #【孔子版本的夜行记】用流行的方式讲述孔子思想话剧《夜行记》取材于“陈蔡之厄”史实。孔子与书生、飞贼和小兵仅有一面之缘，却彻底改变三人命运。作品借史实表达从古至今儒家文化对中国人的深远影响，导演李瑜表示，为了更深刻地去直面与探讨孔子的哲思，自己选择更现代的诠释去演绎这场营救行
1703907318# #一条plog告别2023活动正在进行中，关注
1696167134# #【恭喜！林雨薇100米栏夺金】在1日举行的杭州亚运会田径女子100米栏决赛中，中国选手林雨薇获得金牌，祝贺！
1702368000# #【警校学生风雪中赤膊训练加油】近日，山东济南。山东警察学院实战队雪中集训，赤膊上身锤炼钢铁意志。网友：不负热血青春为你们点赞。
1698738525# #【国际乒联最新排名前三都是中国选手】樊振东男单排名遥遥领先国际乒联2023年第44周世界排名公布。男子单打，樊振东位列前三，梁靖崑位列第五，位列第六。女子单打，位列前三，王艺迪位列第五，位列第六，
1691631000# #【海洋的奇迹是什么】海洋，无风可自涌，变幻万象。海洋文化的风华与流光，显露于少年的笔尖之下。孩子们心中的海底生物是五颜六色的，在看不见的地方还住着远古的鲨鱼。在他们的想象中，未来有一天人类也可以生活在海底世界。光怪、迤逦、浩瀚……浅描慢填，描绘出美好的遐想。海纳百川，中华儿女与
1702972080# #【甘肃已派19支386人医疗队赶赴灾区】记者12月19日从甘肃省抗震救灾指挥部获悉，甘肃各级医疗机构已派出救援队伍19支386人抵达临夏回族自治州、积石山县开展医疗救治工作。关注甘肃积石山地震。。地震发生后，甘肃省卫健系统立即启动应急响应，迅速成立抗震救灾省、州、县医疗救援工作组，下设综合协
1698120000# #【你以为的绿树开花其实是白鹭安家】你第一眼看到的是什么？近日，广西贺州，一群白鹭在树上栖息，远远看去，像极了“绿树开花”！网友：课本里鸟的天堂有画面了。
1692597600# #【爸爸第一次吃自助火锅满脸拘谨】近日，在广东深圳，女儿带爸爸第一次吃自助火锅。爸爸满脸拘谨，小心翼翼夹东西。网友：我们踩在父母肩上看世界。
1703157301# #【给少年们点赞！女子雨夜骑车摔倒路过学生伸出援手】寒冷的雨夜因你们而温暖近日，广西南宁。一名女子雨天骑电动车通过路口时不慎摔倒，路过的几名中学生见状，立即上前帮忙。2023暖心瞬间
1697194802# #【加沙街区已成焦土】以色列轰炸下加沙街区已面目全非城市面目全非，到处都是废墟瓦砾，建筑物被夷为平地，加沙街区已成焦土。（央视网快看）
1696492801# #外国人被杭州的网约车惊艳到了杭州为了亚运有多拼，从城市的基础设施建设，到赛场内外的智能化服务，从预热主题灯光秀到开幕式精彩纷呈的表演，都是满满的黑科技，这届亚运堪称是智能亚运。近日，一名外国友人在体验中国网约车后，更是直呼惊艳：摇摇手机就有双闪提醒、车内免费WiFi、手机一键控制
1691279607# #【山东省德州市平原县发生5.5级地震已有10人受轻微伤】山东平原县地震造成10人受伤据中国地震台网正式测定，8月6日2时33分在山东省德州市平原县（北纬37.16度，东经116.34度）发生5.5级地震，震源深度10公里。震中位于平原县王打卦镇王打卦村附近。山东德州消防救援支队已前往震中救援。。　　记者
1703063400# #【愿再温暖一些！1000床棉被送达震区安置点】救援队员分发运抵震区1000床棉被12月20日，在甘肃，福建省蓝天救援防灾减灾中心队员，向各安置点分发刚送来的1000床棉被。天寒地冻，只想让受灾群众温暖一些！平安甘肃平安青海
1692325801# #【常按这个穴位有助于保卫发际线话筒】1个动作帮你预防脱发总是掉头发？试试按揉百会穴吧。在头顶的正中线上，用手找到两个耳尖，做一个连线，和正中线交叉的点就是百会穴，用中指顺时针按压5分钟，每天早晚各一次，或许能帮你预防脱发，戳视频学起来！年轻人脱发的四大原因（CCTV生活圈）
1703197801# #【冬至愿美好如约而至给你小心心】冬至你的家乡都吃啥今天是冬至，愿这个冬天，有阳光相伴。许个愿吧，所有美好都会如约而至！早安，你好
1690070438# #【谢谢你！穿cos服医学生雨中跪地救人】穿cos服医学生紧急抢救晕倒男子7月21日，在上海漫展场馆外，一名男子突然晕厥倒地。看到这一幕，一位穿cos服的女生立即冲上前查看情况，并冒着雨跪地进行紧急施救。知情者介绍，救人的女生是苏州大学医学院研三学生，她还陪着患病男子就医，直到晚上10点多才
1688634000# #【夏日游泳警惕红眼病】近日，广东佛山市民陈先生，最近几次游完泳之后，出现了眼睛发红的现象，去医院被初步诊断为急性结膜炎，也被人称为“红眼病”。医生提醒，在水体不够干净的泳池里游泳，脏水入眼是导致发病的主要原因。急性结膜炎多发于儿童及老年人，尤其是小朋友，要养成良好的手眼卫生习
1691673152# #她让歼20和北斗卫星都装上中国芯，转发致敬！
1703500200# #【太美了！茶花十八学士绽蕾吐蕊惊艳瞬间憧憬】近日，重庆，摄影师通过延时记录下茶花“十八学士”绽蕾吐蕊的瞬间。镜头中，心形的花瓣层层叠叠舒展开来，大瓣托小瓣，或红艳如美玉、或粉嫩如少女的面颊，花姿丰盈、淡雅芬芳，在寒风中展现出独特而惊艳的美感。留给自己看一朵花慢慢绽放的时间
1702783801# #【交警雨雪天执勤不断被路人嘘寒问暖】风雪再冷也抵不过他们传递的暖意近日，河南郑州，雨雪天一交警在路口执勤，不断被路过市民嘘寒问暖。网友：天冷心暖，真中！
1688648401# #【“600号”来信｜钢琴家孔祥东：我如何走出抑郁阴霾】陷入抑郁情绪会有哪些表现换过21次手机号码，为了不让人找到自己；连最亲的母亲和女儿都不肯相见，母亲来送饭时只得把饭菜放门口；严重失眠甚至一度有轻生念头……可能很多人想不到，年少成名的钢琴家孔祥东会在事业节节上升时患上抑郁症，并
1700870400# #【志愿军烈士遗物手帕上写着保家卫国】这块发黄白手帕背后的故事让人落泪辽宁沈阳71岁的祝江波，自出生起就没见过父亲，当年父亲祝志敏奔赴朝鲜战场后牺牲于异国他乡。整理祝志敏的遗物时，家人找到了他生前用过的一块白手帕，小心珍藏。如今，几十年过去，手帕已发黄。祝江波带着手帕和父亲的照片
1691463600# #新华网重磅推出测评IP《寻真实验室》，首期携手国货护肤品牌及第三方权威检测机构SGS，联合发起美白寻真之旅，将品牌的美白科技、产品实力进行“可视化”呈现，探寻美白真迹。走近中国人的美白秘密谷雨
1694049600# #【应该给趵突泉颁个最有毅力奖】济南趵突泉持续喷涌20年6日，被誉为“天下第一泉”的济南趵突泉“水涌若轮”，自2003年9月6日复涌至今，已持续喷涌20年，当日趵突泉地下水位达29.34米。济南素有“泉水甲天下”的美誉。根据2021年9月发布的《济南市名泉名录》，全市有泉水1209处，名泉950处。济南七
1693448647# #致敬燃灯者【2023年全国教书育人楷模名单公布】2023年全国教书育人楷模名单
1689604201# #林海与云海相映美不胜收【绝美！当“林海”遇上“云海”】小兴安岭云雾缭绕美如仙境近日，在位于黑龙江省伊春市的小兴安岭林间，云雾缭绕，“林海”与“云海”相映，呈现出一派绝美的景象。
1688952601# #【婚车偶遇新娘互换手捧花送祝福鲜花】7月8日，在云南，两辆婚车在等红灯时相遇，新娘互换手捧花，祝福彼此。网友：好浪漫，交换后的花和衣服更搭了。（新华每日电讯）
1702369800# #【昆明民警辉哥11年开1019场反诈讲座】民警根据案例编7500余首反诈打油诗云南昆明的54岁社区民警倪辉被很多大学生亲切地称为“辉哥”。11年前，他得知一名大学新生被骗走6000多元学费，此后便开始奔波于学校与社区之间做反诈讲座。11年来，他为大中小学生和社会各界人士做了1019场反诈讲座，将真实
1703068600# #【中央农村工作会议在京召开习近平对三农工作作出重要指示】
1688963411# #婚车偶遇新娘互换手捧花送祝福，互相祝福，一起幸福！
1695256509# #【你的互联网记忆是哪个网站允悲】突然翻到自己旧账号信息，当年的记忆开始攻击我了！删除的所有QQ空间都在这里
1689932853# #【中国总领馆证实一中国公民在奥克兰枪击案中受伤】奥克兰发生枪击案一中国公民受伤中国驻奥克兰总领馆发言人21日证实，在新西兰奥克兰20日发生的枪击案中，有一名中国公民受伤，目前伤情稳定，无生命危险。。。　　中国驻奥克兰总领馆21日下午接奥克兰警方通报，一名中国公民在市中心枪击案中受伤
1701341995# #【习近平主持召开深入推进长三角一体化发展座谈会强调推动长三角一体化发展取得新的重大突破在中国式现代化中更好发挥引领示范作用李强蔡奇出席】这就是长三角
1688628601# #帅康品牌形象代言人邀请全国大小朋友走进厨房，围住爱的味道，享受亲子“食”光。小围裙计划第三季
1693263600# #【聋哑母亲带女儿买水果遇暖心老板心】近日，贵州，某水果店内一名女孩向聋哑母亲不停地做着手语，表示不想要石榴，想吃苹果。母亲表示苹果太贵，就回绝了。几番徘徊纠结后，女孩很懂事地听了母亲的话。店主装完水果表示，27元的水果只收17元，还拿了几个苹果免费送给她们。网友：老板，
1695605743# #【看国乒比赛时是什么心情】话题樊振东比赛马龙等变身鼓掌机器登上热搜，你看国乒比赛时是什么心情？
1695523500# #【邹佳琪邱秀萍赛后可爱比心】中国赛艇队姑娘夺冠后比心庆祝24日，杭州亚运会女子轻量级双人双桨比赛中，中国选手邱秀萍夺冠。这是本届亚运会的首金，也是亚运会中国体育代表团的首金。
1695297787# #【习近平在浙江绍兴市考察调研】
1702342800# #关于眼睛这些事你需要了解【体检公开课|眼睛这些事儿你了解么？】熬夜加班，通宵打游戏、煲剧……你的眼睛还好吗？眼睛是心灵的窗口，也是人类最脆弱的器官之一，在日常生活中你会注意眼部健康吗？会做眼部体检吗？眼睛健康体检需要检查哪些项目？不同人群观察重点有何区别？戳视频↓↓↓这些问题
1696827602# #每一滴汗水，都是荣耀的奖章，也是迈向胜利的新步伐。每一次成功，都是努力的见证，也是再一次拼搏的新起点。我们齐心协力，勇敢超越，成就这一场非凡的盛会，你我都是国家队让我们为每一个人的付出喝彩，为共同的成就欢呼，举起庆功酒致敬努力奋斗的你我！（推广）
1690197885# #话题这锅鱼汤他能记一辈子登上热搜，有时候暖心事悄无声息地发生在身边，就像这锅炖得热乎乎的鱼汤，暖到人心底。你遇到过哪些难忘的暖心瞬间？更多暖心故事，评论区里一起分享。
1692086808# #【你满意自己的身份证照吗？】话题照身份证千万别把眼睛睁太大登上热搜，不少网友表示，拍照时经常忘记表情管理，拍完总觉得不太满意。你满意自己的身份证照吗？评论区分享拍好证件照的小妙招吧~大家一起美美哒！
1703598043# #【习近平：在纪念毛泽东同志诞辰130周年座谈会上的讲话】全文↓
1697179200# #随着人工智能、云计算等新一代信息技术的快速发展，关于智慧生活的想象正从科幻走向现实。智慧家居产品变得更智能、更有趣，逐渐成为人们追求美好生活的助手。万物互联时代，科技如何改变未来智慧生活场景？国产智能家居如何参与全球竞争？《时代摘要》第二季对话科沃斯集团董事长、添可品牌创始人
1689557402# #【工作人员下悬崖捡游客丢的垃圾】近日，游客在安徽黄山风景区随手扔垃圾，工作人员绑着安全绳下悬崖捡。网友：这是谁的父亲和儿子？
1697165389# #【今日份小可爱已上线！丫丫吃笋主打一个慢条斯理】丫丫吃播又上新啦迅速围观，可爱丫丫最新视频来啦！悠哉～悠哉～看到丫丫日渐圆润就觉得好开心~
1703066401# #【震区孩子在灰尘上画爱心送志愿者】在甘肃临夏，志愿者为受灾群众提供帮助，陪灾区孩子学习、游戏。一个孩子在车辆的灰尘上用手画出爱心送给志愿者们。加油，我们一起渡难关！
1703906400# #【“小孩哥”上难度了！班级元旦晚会上小朋友表演舞狮我来了】近日，在河南，一小学的班级元旦晚会上小朋友表演舞狮，动作精彩像模像样，同学们聚精会神地观看表演，楼道里的同学也透过窗户张望。网友：小孩哥开始上难度了。
1694743936# #【新华社权威快报|习近平会见柬埔寨首相洪玛奈】
1693090800# #回顾刘翔19年前的12秒91【那年今日丨12秒91！刘翔夺冠带给我们太多激励】我永远记得你披着国旗奔跑的样子“谁说黄种人不可以拿到奥运会前八？我今天就是要证明给大家看！”19年前的今天，雅典奥运会男子110米栏决赛上，刘翔以12秒91的成绩打破了奥运会纪录，平了世界纪录，夺得了金牌，创造了中国
1697204400# #【现场直击：巴以冲突伤亡人数持续增加中东多国加大努力以防局势升级】12日，新一轮巴以冲突造成的双方死伤人数持续增加。中东地区多个主要国家继续加大努力以防局势升级，同时呼吁确保平民尽快获得人道主义援助。以色列媒体12日报道说，巴以新一轮冲突已造成至少1300名以色列人丧生。另据巴卫生
1703298136# #湖北出土2300多年前的乘法口诀实物【惊奇！湖北发现距今2300多年的乘法口诀实物】九九乘法口诀出现提前一个世纪战国时期人们如何计数？出土简牍如何修复释读？记者日前从湖北省文化和旅游厅了解到，湖北荆州秦家咀墓地出土的乘法口诀实物——楚简《九九术》，较此前所知最早的湖南里耶秦简乘法口诀
1700625601# #【站在云上看云海】云南昆明轿子雪山惊现云海奇观近日，云南昆明北部的轿子雪山惊现云海奇观。在月亮岩观景台向外望去，云海茫茫，蔚为壮观。秀我中国
1689676800# #【野生菌食用小贴士：吃菌前拍照万一中毒有助于诊断】菌中毒患者出现幻觉最多的是看见小人时下又到云南一年一度的“吃菌季”，野生菌因其味道鲜美而广受消费者青睐，但食用野生菌中毒的人也不在少数。那么要如何吃菌才安全呢？这份指南请各位收下。科普小知识
1690211641# #齐齐哈尔召开体育馆屋顶坍塌事故发布会【齐齐哈尔市公安机关对相关责任人立案侦查】24日晚，齐齐哈尔市召开新闻发布会，介绍第三十四中学体育馆坍塌事故相关情况。发布会上通报，已组织建筑方面专家对事故原因进行了初步调查。与体育馆毗邻的教学综合楼施工过程中，施工单位违规将珍珠岩堆置体育馆
1698116400# #【致敬！95岁志愿军老战士回忆夜战击落美机】1952年4月，24岁的卢希海带领志愿军防空部队探照灯第421团第6连支援朝鲜。同年6月，他们迎来了与美军B-29轰炸机的首战。探照兵与航空兵密切配合，在美军轰炸机准备投弹时，卢希海与战友射出强光，将敌机暴露在夜空之中。志愿军击落两架B-29轰炸机、击伤一
1702427600# #【第一观察|从四方面学习领会中央经济工作会议精神】
1699449001# #松下连续六年打卡进博会，成为“进博全勤生”，续写新时代下的进博故事。今年，松下重点展示了健康智能住空间、新能源汽车零部件、智能制造三大支柱事业丰硕成果，带来多款中国首发首展产品和技术，描绘“未来智慧城市”愿景。（推广）
1694327090# #【你一天会喝几杯咖啡】话题咖啡是一种豆浆登上热搜，引发网友热议，你爱喝咖啡吗？你一天会喝几杯咖啡？
1694088002# #【女儿婚礼现场和爸爸同台跳舞】近日，在河南焦作，新娘在婚礼现场和爸爸齐跳《彩虹的微笑》嗨翻全场。网友：这放在婚庆界也是相当炸裂的。（荔枝新闻）
1702274141# #【上新啦！沉浸式感受故宫初雪的浪漫】雪后故宫无人风景纯享版，沉浸式云赏紫禁城的初雪之美，轻步银粟地，细听玉沙声，感受这场浪漫的莹白！你愿与谁同赏？故宫闭馆
1703144814# #自媒体恶意曲解革命英雄案一审宣判【革命英雄何克希名誉保护民事公益诉讼案一审宣判】12月21日上午，杭州互联网法院组成七人合议庭，对公益诉讼起诉人杭州市西湖区人民检察院诉郭某某、何某某、付某某英烈保护民事公益诉讼案公开开庭审理。法院经审理后当庭判令三被告在国家级媒体公开赔礼道歉，并赔
1701486901# #从科学养殖、生乳采集、科技锁鲜到品类突破，君乐宝如何以科技研发与创新提升乳业全产业链国际竞争力？跟随Discovery探索频道的镜头，探索鲜活终极密码，揭秘中国乳业全链科学发展奥秘。（品宣）
1696231800# #【庆国庆抽亚运会徽章】一人一句为亚运会健儿加油关注并转发这条微博，抽取20位小可爱送出杭州亚运会徽章。除了金牌安排不了，小新能安排的都大家安排上，请大家把多多的转评赞给小新安排上吧，比心！
1702099801# #【跟着总书记学历史第二季丨中国的由来】中国两个字的由来2023年6月，习近平总书记考察了中国国家版本馆，展厅中陈列了一件西周早期青铜器——何尊，它的内底刻有铭文“宅兹中国”。让我们一起“跟着总书记学历史”，从何尊开始，探寻“何以中国”。
1690248121# #【雪龙2号驶入北极圈即将开始科考作业】中国第13次北冰洋科考队向北极进发目前，中国第13次北冰洋科学考察队搭乘“雪龙2”号极地科考破冰船，正在向着北极进发。记者也随船全程记录我国此次北冰洋科考的进程。根据前方的最新消息，“雪龙2”号已经驶入北极圈，即将开始科考作业。（央视新闻）
1695338879# #习近平在浙江考察调研【第一观察|活力与信心！习近平总书记调研义乌国际商贸城】
1693360802# #【星火传承！6年后她如愿考上支教老师的母校】原来这就是长大后我就成了你近日，在陕西西安，来自陕西汉中留坝县山区的肖红玉在小学六年级时，与长安大学支教团老师初遇，三位支教老师帮助她重拾学习信心，也让她坚定了自己未来的高考目标，今年肖红玉如愿考入了三位支教老师的母校，成为了他们的
1690034136# #【中国女足0比1不敌丹麦队】在刚刚结束的2023年国际足联女足世界杯D组小组赛中，中国女足0比1负于丹麦女足，姑娘们辛苦了！继续加油！中国女足0比1丹麦女足
1696083000# #【张之臻夺冠后开始爆装备】杭州亚运会网球男子单打决赛中，中国选手张之臻把身上能给的东西都送球迷了！（杭州日报）
1693667345# #【第一观察｜习近平主席服贸会致辞释放鲜明信号】
1693314642# #【重磅纪录片｜党的红色传令兵】庆祝党的机要交通成立100周年有这样一支队伍，他们伴党而生、为党传令，历史传承百年，被誉为“党的红色传令兵”。伴随中国共产党的诞生，党组织间的交通联络应运而生。。为了畅通“血脉”，无数交通员肩负绝密使命，以忠诚、智慧、英勇和奉献，闯过绝境，铸
1699505191# #新华网三句话1.这一抱，是临危不惧，是奋不顾身，是义无反顾。2.消防工作是勇敢者的事业，哪里有危险，哪里就有他们逆行的身影。3.英雄出自平凡，英雄却不平凡。致敬！
1704162000# #【2024继续出发】新的一年奋斗不息前进不止辞别旧岁，万象更新。时光叩开2024年的大门，与我们相拥。在神州大地上，人们正以不同的方式，书写崭新的2024。新的一年，奋斗不息，前进不止。2024，继续出发！
1703489401# #【“小孩哥”出手了！热心男孩用衣服接住掉落小猫】近日，湖北。一只小猫挂在窗外眼看就要掉落，一名路过的男孩见状，在楼下撑开衣服接住了小猫，化险为夷后将小猫还给主人。网友：接住小猫后小孩哥真的很开心。（中国青年报）
1694440200# #【地铁座位被洒奶茶男子主动帮清理】陌生人的善意让你感动过吗近日，湖北武汉。地铁上一排座位被洒上奶茶没人坐，一名男子上车后，主动清理了座位上的奶茶。
1694432761# #【女生独自哭泣聋哑老人送钱安慰当事人：老人是看着自己长大的】这一刻无声的善举比言语更暖心近日，贵州遵义。女孩独自在楼下哭的时候遇见拾荒老人，老人塞20元来安慰自己。女孩称，自己遇见一些事，感觉心里很委屈就坐在楼下哭，遇见捡完瓶子回来的爷爷，他表达不出安慰的话，给了自己20元，意
1689345000# #【河北内丘：太行云海入画来】太行山云雾缭绕仿若水墨江山近日，河北省邢台市内丘县西部太行山区出现云海景观，茫茫云海在山峰间奔涌，时而如飘逸轻纱，时而如滚滚波涛，千变万化，宛如仙境，勾勒出一幅壮美的太行画卷。茫茫云海在山峰间奔涌如梦似幻
1692421200# #【两只熊猫堵洞口互不相让熊猫】两只熊猫同时出洞，双双卡在洞口。熊猫：都是国宝凭什么让你。网友：堵车常有堵熊猫还是头一次见。（新华社快看）
1689477600# #【暖心一幕！老人蹒跚过马路所有司机停车让行】近日，广西南宁，早高峰期间一老人过马路时行动不便缓慢前行，绿灯亮了直行车辆无人起步，只为等老人安全通过。网友：温暖的城市温暖的人，点赞！
1692449467# #【暑期博物馆热持续升温北京46家博物馆取消周一闭馆至31日】北京市文物局18日发布消息称，暑期“博物馆热”持续升温，为满足观众参观需求，北京46家博物馆即日起至8月31日取消周一闭馆，每天对观众开放。。。　　46家博物馆包括各种类型的博物馆，其中有首都博物馆、北京白塔寺管理处、中国铁道博物
1693288200# #【大熊猫摆pose漫不经心又自以为是熊猫】萌萌随便摆个pose就能迷倒两脚兽大熊猫“萌萌”的镜头感绝啦！随便一摆就是“模特范”。网友：一副见过大世面的熊样。
1703164396# #【震区帐篷学校开课了】消防员给震区孩子搭起了帐篷学校甘肃省积石山县6.2级地震发生后，当地部分学校受灾情影响停课。12月21日，消防救援人员在积石山县石塬镇石塬村安置点建起“帐篷学校”，给孩子们普及地震避险自救知识，发放画册、画笔等文具，还陪他们画画、打羽毛球，“帐篷学校”开课，让
1689229268# #哈哈哈哈右边这位也是职业的吗笑cry
1691152693# #为平凡的英雄点赞，大家都要平平安安！英雄就是我们身边的平凡人
1692786600# #【处暑养生重防秋燥】处暑时节该如何调整饮食8月23日是二十四节气中的处暑，标志着逐渐进入气象意义上的秋天。“离离暑云散，袅袅凉风起。”值此时节，人们的身体会出现哪些变化？该如何调整饮食？作息运动方面应该注意什么？专家带您了解。健康小知识
1693915800# #【网友为课本配上国风插图】你在课本上进行过二创吗近日，在山东，网友为语文课本画国风插图，仿佛古文中的场景再现眼前。
1693052995# #【习近平在听取新疆维吾尔自治区党委和政府新疆生产建设兵团工作汇报时强调牢牢把握新疆在国家全局中的战略定位在中国式现代化进程中更好建设美丽新疆蔡奇出席汇报会】
1694176812# #【快来学习：跟着习近平总书记了解这位抗联英雄】他的名字取自庄子中的贤人尚志尚志市以抗日英雄赵尚志的名字命名。赵尚志是东北抗联的创建者和领导者之一，威震中外的著名抗日将领，和杨靖宇并称抗联的“南杨北赵”。戳视频，了解一下这位英雄的故事。
1694351400# #张桂梅贴着胶布的手看得人心疼【张桂梅说愿做一盏灯照亮孩子们的路】云南丽江华坪女子高级中学校长张桂梅今年已66岁，可她每天还是坚持陪伴在学生身边，催促姑娘们起床、上课、吃饭、做操。她说，她愿做大山里的一盏灯，照亮孩子们前行的路。一朝沐杏雨，一生念师恩。亲爱的老师，节日快乐！
1700818200# #【点赞！警察给捡钱包两名学生送奖状表扬】近日，浙江嘉兴。两名学生在路边捡到一个钱包，两名学生骑车直奔派出所，把钱包交给了警察。失主去领钱包时，警察让失主清点下包里的物品，失主表示：“学生送来的肯定不会少，人家学生好”，随后派出所也为两位少年陈泽琰、朱沈彬送上奖状。（浙江日报）
1701326400# #【秀我中国|鹅腿阿姨哽咽回应网络走红】鹅腿阿姨拍视频哽咽称不敢出摊近日，因被多所高校争抢的“鹅腿阿姨”在网络上引起广泛关注。她发视频回应称，社会关注度太高，她只想平平安安做个烧烤，这两天都不敢干了。秀我中国
1703126899# #【哈马斯称以军袭击加沙致死人数已达两万】哈马斯称以军袭击已致8000多名儿童死亡巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）媒体办公室20日晚发表声明说，自10月7日巴以新一轮冲突爆发以来，以色列军队在加沙地带的军事行动造成的死亡人数已达两万。。。　　声明说，死者中包括8000多名儿童和约6200名妇女，
1697469854# #【钟华论：筑就通向美好未来的阳光大道——写在第三届“一带一路”国际合作高峰论坛召开之际】
1691902885# #最可爱的人和最可爱的熊同框啦，原来消防员也飞不出熊猫花花的世界，太可爱啦！
1699857001# #【孙女输液太爷爷和爷爷心疼抹泪】近日，辽宁彰武，看到小孙女在医院输液，太爷爷和爷爷心疼抹泪，网友：这哪是扎孩子手上是扎老人心尖啊。（浙江日报）
1698227835# #【北京长峰医院重大火灾事故相关责任人被严肃查处公安机关对20名涉案人员立案侦查纪检监察机关严肃问责41名公职人员】新华社北京10月25日电记者近日从北京市有关部门获悉，北京丰台长峰医院“4·18”重大火灾事故发生后，党中央高度重视，第一时间对伤员救治、安抚善后和事故调查处置等作出部署。北
1700449200# #家有荣光【运20再赴韩国接运烈士遗骸归国】据11月22日上午，中韩双方在韩国仁川举行装殓仪式。11月23日上午，举行志愿军烈士遗骸交接、迎回仪式。11月24日上午，在沈阳抗美援朝烈士陵园举行安葬仪式。运20将接运烈士遗骸归国
1696384200# #【温暖十足！八旬夫妇织围巾送戍边民警心】近日，新疆博州边境管理支队安格里格边境派出所，收到了一份写着“敬中国边关最可爱的人”的特殊包裹，里边整整齐齐地装着红围巾。致敬双向奔赴的守护与温暖！
1700255311# #坚守初心团结合作携手共促亚太高质量增长【习近平在亚太经合组织第三十次领导人非正式会议上的讲话全文】
1689732027# #【国新办就2023年上半年工业和信息化发展情况举行发布会】国务院新闻办公室于2023年7月19日（星期三）上午举行新闻发布会，请工业和信息化部新闻发言人、总工程师赵志国，新闻发言人、运行监测协调局局长陶青介绍2023年上半年工业和信息化发展情况，并答记者问。新华直播
1703639721# #【小调查：相册里保存最久的照片多少年了】你手机相册里有没有一张舍不得删的照片，这张照片是在哪里拍的，你留着这张照片多久了？2023最美照片
1698559677# #【消防员外出就餐一家三口悄悄帮买单】近日，浙江宁波，消防员训练后外出就餐，一家三口看到后悄悄帮他们买了单，消防员吃完饭去结账时才被告知这单已被人结过账，“想找到这位男子把钱还给他”......网友：为好心人点赞。（美丽浙江）
1688988601# #【暖心！大姐脱下雨衣给被淋湿的小女孩】7月8日，云南昭通。小女孩坐在电动车后座被大雨淋湿，一旁素不相识的大姐见状，脱下自己的雨衣递上。网友：小小的举动温暖一颗了小小的心，给这位热心人点赞！（新华每日电讯）
1696298403# #【你守护国家我守护你！军嫂惊喜现身惹硬汉瞬间泪目】近日，某部官兵训练间隙组织现场点名环节，活动中，军人刘传勇的妻子带着女儿，悄悄来到了现场，暖心瞬间让人泪目！网友：军人不易军嫂更了不起！
1699255801# #【穿在身上的非遗】仅存七件的孔雀服有多惊艳一眼惊鸿！这件青海藏文化博物院里的“明星藏品”——孔雀服，镶满绿松石、蜜蜡、红珊瑚等，重25公斤，世界上仅存七件！网友表示：承载和积淀了千百年的历史，惊艳了时光！秀我中国
1689166679# #【祝贺！中国队夺得亚锦赛女子4x100冠军】2023亚洲田径锦标赛女子4x100米接力决赛，由梁小静、韦永丽、袁琦琦、葛曼棋组成的中国队以43秒35的成绩夺冠，为中国夺得本届亚锦赛第一金。姑娘们好样的，点赞！
1704172200# #【网友感慨今年的哈尔滨本地人也没见过】哈尔滨疯狂宠南方“小金豆”，本地人感慨从没享受过这种待遇。网友：尔滨你让我有点陌生了！（新华社快看）
1691308801# #【对手球拍线打断中国选手将备用球拍借给对手】近日，成都大运会羽毛球男单赛场，乌干达选手球拍线打断，在他不知所措时，中国选手王正行将自己的备用球拍借给对手，并在赛后将一支球拍赠送给这名乌干达选手。网友：这就是中国人藏在骨子里的温良！中国选手将球拍借给无拍可用的对手（新华每日
1691206800# #【房山蓝天救援队婉拒社会对牺牲队友捐款】近日，北京房山蓝天救援队发文，经家属同意，婉拒社会对王宏春、刘建民两位牺牲队友捐款，希望大家尊重两位队员加入蓝天救援队的初心，尊重家属的意愿。网友：很遗憾用这样的方式认识你们！（澎湃新闻）
1703041663# #灾后安置第一夜这些场景触动人心【灾后安置第一夜，我们看到这4个关键词】平安甘肃平安青海12月19日晚，是灾后安置第一夜，气温低至零下十几度，凛冽的严寒中，各项救援保供工作有序推进，忙碌中透着些许温暖。下面这4个关键词，格外触动人心↓↓↓
1703926131# #【一起来回顾谭爷爷和花花暖心互动瞬间】谭棉花组合祝大家新年快乐“做好每一天的工作，把熊猫喂好。”饲养员谭金淘的新年目标简单又可爱。2023年这对“谭棉花”组合的暖心互动，成为不少人心中最治愈的画面，戳视频↓一起回顾谭爷爷和“花花”暖心互动瞬间！
1699863119# #【使用阿奇霉素治疗病毒感染不合理】儿童不是成人缩小版不能随意用药北京儿童医院主任医师王荃：不建议家长自行给孩子服用阿奇霉素等药物，做法也是不可取的。目前是儿童呼吸道疾病的高发季节，虽然肺炎支原体感染占比不少，但从整体来看，病毒仍然是当前儿童呼吸道感染最常见的病原体，阿奇霉素对
1691453913# #【今天立秋你准备吃什么】今天是立秋，每逢节气吃美食，今天你准备吃点啥？立秋吃什么
1691451000# #【全民健身绘就幸福生活】今天是第15个全民健身日，来，一起健身！加油加油加油
1700820600# #【期中考试成绩不理想，女儿被妈妈的甜蜜安慰感动落泪】女儿成绩不理想妈妈拿出甜品安慰鼓励近日，浙江杭州，女儿期中考试成绩不理想。放学回到家后，妈妈拿出女儿最爱吃的甜品安慰鼓励，孩子感动落泪。网友：用爱培育孩子，为妈妈点赞！
1693963482# #【什么反诈宣传对长辈最有效？】话题杭州阿姨账户里的1700万保住了被网友热议，不少网友表示家里长辈们遇到过类似诈骗手段，你平时会给长辈们宣传反诈知识吗？你觉得什么反诈宣传对长辈最有效？
1702627200# #【大熊猫叻叻要回家啦】大熊猫叻叻1月16日回国13日，两岁的大熊猫“叻叻”最后一次在新加坡河川生态园与公众见面，之后它将被隔离并于明年1月16日返回中国，众多游客前来送别。“叻叻”是首只在新加坡出生的大熊猫。“叻叻”的父母“凯凯”“嘉嘉”2012年从中国来到新加坡生活。“凯凯”和“嘉嘉”
1701600507# #【秀我中国｜孕妇深夜分娩网约车变临时产房】暖心司机说没什么事情比人命更重要近日，广西百色一名孕妇深夜乘坐网约车时突然分娩，网约车成“临时产房”。暖心司机覃师傅沉着应对，和医护人员合力帮助产妇顺利分娩。秀我中国
1700307601# #【萌娃展示走正步精气神十足】近日，山东潍坊，一名一年级小朋友课间给大家展示走正步，动作有模有样、精气神十足。网友：这娃骨子里有军魂！（中国青年报）
1703248707# #【注意安全！网友记录下大雪中的威海】又有海又有雪的地方这不就来了近日，位于山东半岛的烟台、威海地区遭遇冷流暴雪，网友拍下了大雪中的威海。小编温馨提示：雪天低温，外出要做好防寒保暖工作，出行要注意交通安全。（陕西广电）
1702909801# #【暖心！公交司机给打滑小车撒防滑沙助其脱困】近日，山东。路遇小车打滑，一名公交车司机征得乘客同意后，拿起防滑沙就跑去帮忙。网友：虽然天很冷但人心很暖。2023暖心瞬间（新华社快看）
1700077560# #【一分钟带你了解斐洛里庄园】
1690756200# #明天就是8月的第1天啦！你有什么8月开启的新计划吗？早安，你好
1692180510# #【溜了溜了！这只熊猫骑着树枝在飞】大熊猫爬树玩耍，不小心压断树枝，摔落在地后火速逃离现场。网友：家人们谁懂啊，好像看见了哈利熊特骑着扫帚飞过！
1690973285# #【丫丫生日章是照着描出来的吧】丫丫生日限定章有花有草有竹子明天，大熊猫“丫丫”将迎来23岁生日，为大家准备了“丫丫”生日限定章供线上取用，印章上中国的“母亲花”萱草和象征美满团圆的绣球花簇拥着“丫丫”。快来收藏吧！
1695558354# #【亚运会游泳馆酷炫灯光秀氛围感拉满鼓掌】亚运会游泳比赛现场的氛围有多嗨这么嗨的游泳馆你见过吗？杭州奥体中心游泳馆在开赛前已将现场氛围感拉满，好想去现场感受一下！汪顺200米混金牌
1698980018# #【WTT法兰克福冠军赛马龙晋级男单八强】王曼昱王艺迪均晋级女单八强当地时间11月2日，在德国法兰克福举行的2023世界乒乓球职业大联盟（WTT）法兰克福冠军赛中，中国选手马龙晋级男单八强，均晋级女单八强。转发祝贺！
1690258200# #【男子救落水女童柯基迈小短腿紧跟随事后获宠溺摸头】小伙奔跑救落水女童狗狗紧跟随近日，在广西桂林，一女童不慎落水，附近一位小伙发现后，立即冲上前施救。他身后的柯基紧跟着主人，也迈着小短腿快速冲刺。落水女童在附近竹筏工人和小伙帮助下被救起，而翘首以盼的柯基收获主人宠溺摸头。
1702962301# #【甘肃救援力量正在开展地毯式搜救】甘肃消防已营救地震被困人员61人19日上午10时，甘肃临夏州消防救援支队救援力量正在积石山县大河家镇大河村开展地毯式搜救。。　　目前，甘肃省消防救援总队救援力量在受灾最严重的大河家镇10个行政村开展拉网式搜救，截至12月19日9时30分，累计营救被困人员61人
1699261201# #【降温了来件山东花饽饽穿穿】山东花饽饽又上新了！近日，山东青岛，馒头界“博导”这次蒸了个衣柜！衣服细节满满，吃剩的还能再挂回去。网友：当衣架拿出来的那一刻我小脑萎缩了。（闪电新闻）
1690931828# #落坡岭车站首批328名旅客安全转移【328名被困群众已转移至三家店车站】8月1日18时，武警北京总队机动第三支队40名突击队员徒步到达落坡岭车站，将第一批救援物资送达K396次列车旅客手中。当晚22时50分，500名武警战士携带食品、衣服、药品陆续到达增援。8月2日凌晨1时45分，第一批328名旅客开始向
1692937801# #【同款大红桶谁有？大一新生提前上演入学变装酷】你做好开学准备了吗？准大一女生收拾好新学期行李上演“入学变装”，提前体验迈入大学的第一步。（中国青年报）
1690470030# #【第一观察·瞬间|总书记缘何珍视参天大树】
1697285207# #【共建一带一路习近平主席这样说】
1690471509# #【彭丽媛会见印度尼西亚总统夫人伊莉亚娜】
1693910925# #【老年大学对爸妈意味着什么】话题老同学们背着书包去老年大学登上热搜，你觉得老年大学对爸妈意味着什么？
1699259401# #【黑龙江漠河红色与绿色极光交相舞动】11月5日夜至11月6日凌晨发生磁暴活动，黑龙江大兴安岭、新疆多地出现绚丽的极光。其中黑龙江漠河拍摄到的极光格外震撼，画面中红色与绿色极光交相舞动，姿态万千。网友：这是来自大自然的霓虹灯。
1693378501# #【扬帆者｜张扬对话吕成龙：给古瓷换张身份证】古陶瓷鉴定的重要着手点之一，是理清陶瓷器所呈现的不同时代特征。以康雍乾三朝瓷器风格为例，吕成龙分析了陶瓷器所蕴含的社会背景和当朝皇帝的审美趣味。那么，康雍乾祖孙三代审美差异有多大？走进故宫博物院，对吕成龙进行了专访，
1692399601# #【外公收稻子外孙女坐盆中陪伴画面温馨】稻田里温馨画面引网友作诗近日，四川，外公稻田收稻，两外孙女到田间送茶，被外公抱进大盆里玩耍陪伴，画面温馨引网友作诗：亩产两“千金”！（新华每日电讯）
1701836700# #老人艰难过马路司机下车搀扶看到后面司机递雨伞真的暖到了，做好事真的会“传染”！
1692486002# #【轿车坠落谷底50米悬崖下上演生死竞速】消防4个多小时成功救援坠崖轿车8月18日上午，广东阳江一辆轿车行驶至一处急弯时，意外坠入山谷底，一名司机被困车里。。　　接警后，当地消防部门立即赶赴现场实施救援，公安、医疗、民间救援队等救援力量也到场一同参与营救。事故现场在一处盘山公路旁的悬
1703216150# #【救援任务结束后两天无休的消防员和女友通话时睡着了】消防员累到和女朋友打电话时睡着12月22日凌晨，在甘肃积石山县石塬村，已奋战两天两夜的消防员高关平在和女朋友打电话时睡着了。队友想叫醒他，但高关平的女朋友在屏幕那头用动作比划着：“嘘……让他好好睡一会”。
1695116400# #【颜值与美味并存的免烤月饼！哇】你爱吃什么口味的月饼？山药、核桃、红枣的碰撞，这月饼就是色香味俱全，简单又美味！
1694242200# #【男孩念古诗自带bgm允悲】“离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生”……近日，辽宁，一萌娃念诗有自己的节奏，妈妈听得血压飙升。网友：这孩子从小就有做DJ的天赋。
1699616968# #【习近平复信费城交响乐团总裁兼首席执行官马思艺】新华社北京11月10日电近日，国家主席习近平复信费城交响乐团总裁兼首席执行官马思艺。。。　　习近平指出，得知费城交响乐团11月第13次来华并与中方合作举办系列演出交流活动，纪念1973年首次访华，续写与中国人民之间跨越半个世纪的音乐友谊，我感
1697596204# #【习近平谈支持建设开放型世界经济】关于支持建设开放型世界经济，习近平说，中方将创建“丝路电商”合作先行区，同更多国家商签自由贸易协定、投资保护协定。全面取消制造业领域外资准入限制措施。主动对照国际高标准经贸规则，深入推进跨境服务贸易和投资高水平开放，扩大数字产品等市场准入，深化国
1701817200# #【小小年纪就能控制住二人转手绢】近日，北京，一萌娃躺在床上熟练转起了手绢，动作相当娴熟。网友：再一次被穿尿不湿的打败了。（新华社快看）
1691759134# #正在打谷子的他收到985录取通知书，加油！未来可期！
1693202400# #【辅警在路边救助突发脑梗老人】辅警一眼救一命近日，浙江绍兴新昌县，一名辅警在结束值班回家途中，看到路对面有位老人踌躇不前，立刻上前询问，在老人婉拒她帮忙叫车回家的提议后，便一直跟在老人身后。结果老人没走几步就摔倒了，她连忙上前帮忙搀扶，直至救护车到来后才离开。经医院救治，老
1692606986# #【第一次给父母花钱干啥了】话题爸爸第一次吃自助火锅满脸拘谨被网友热议，你挣钱后第一次给父母消费买了什么还记得吗？
1699148400# #【南方人第一次见到大雪有多快乐】给南方朋友看看北方的秋天近日，吉林，一网友分享了自己的南方室友第一次见到东北大雪的情景，激动的心情都溢出屏幕了！不过，中央气象台11月5日06时继续发布暴雪橙色预警，提醒相关地区民众减少不必要的户外活动，注意安全！（新华社快看）
1697670001# #【太可爱！萌娃广场扭大秧歌嘎嘎带劲抱一抱】近日，吉林榆树，一萌娃在公园广场扭秧歌，摇头晃脑，有模有样，动作、节奏完全拿捏，周围爷爷奶奶的眼睛都看直了。网友：这纯是东北爷爷奶奶的梦中情宝啊！（中国吉林网）
1692671401# #【爷爷奶奶不识字男生画图标明饺子馅】近日，在江苏。一位男生给不识字的爷爷奶奶打包饺子，用画图的方式标明饺子馅。网友：好像看到了甲骨文如何演变的。
1701606000# #【点赞！男子多看一眼救了邻居大爷一命赞】近日，浙江嘉兴，吴先生出门时，发现对门邻居大爷家房门大开，里面却很安静。吴先生有些不放心，探头往门里一看，只见大爷躺在地上一动不动，喊话也没有反应。吴先生赶紧拨打110和120。民警和医护人员赶到现场后，紧急将老人送往医院。经诊断，大爷是急性
1694688600# #【学生做连线题主打一个声东击西】辅导作业遇到过无效沟通吗近日，在江苏，老师指导学生做连线题，学生主打一个出其不意。网友：好一招声东击西。（红网）
1697516937# #【险阻不改初心笃行方见远方】读懂一带一路的成功密码“要致富，先修路。”这是中国在发展中得出的有效经验，也道出了设施联通对全球发展的重要意义。一路一桥，跨越的不仅是山海之远，更是发展阻隔；一廊一港，畅通的不仅是贸易往来，更是经济血脉。共建“一带一路”照亮了“贫困的黑暗”，温暖着“
1691755800# #【八旬老人连做10个单挂膝大回环】8月11日，山东淄博，一位83岁的老人在单杠上连做10个单挂膝大回环。网友：公园健身难度又升级了。
1688979624# #【习近平：中国的太平洋岛国政策秉持“四个充分尊重”】
1699526779# #重磅纪录片大道之源【纪录片《大道之源：改变中国的“第二个结合”》第三集《文明之光》】对历史最好的继承，就是创造新的历史；对人类文明最大的礼敬，就是创造人类文明新形态。将马克思主义基本原理同中华优秀传统文化相结合，跨越时空，指引未来。思想之光跨越时空指引未来
1698909933# #【李克强同志生平照片】详情请看↓
1691640777# #外交部回应拜登签署对华投资限制行政令【外交部发言人就美国总统拜登签署对华投资限制行政令答记者问】美方打着国家安全的幌子大搞泛安全化泛政治化外交部发言人10日就美国总统拜登签署对华投资限制行政令答记者问。。。　　有记者问：北京时间8月10日凌晨，美国总统拜登签署行政令设立对外投资审查
1700041200# #【冬季保湿看准这些成分】护肤品中真正有效的保湿成分，是一些乳、霜、膏中的保湿剂或封闭剂，比如：透明质酸、尿素、甘油等成分，如果皮肤干燥，单纯用喷雾类的产品，喷到脸上后液体会很快挥发，并不能起到很好的保湿作用。（央视频）
1702341187# #【喜庆萌娃演奏好日子逗翻全场哈哈】近日，陕西，喜庆萌娃鼓舞《好日子》逗翻全场，看似随意，却没有一个多余动作，这又得是多少爷爷奶奶的“梦中情孙”？网友：什么都控制不住的年纪却控制了节奏。
1699609201# #宝洁全面助力中国消费者提升口腔健康科技引领潮流，点亮美好生活。进博会期间，宝洁大中华区口腔护理事业部总裁倪瑞德在接受采访时表示，进博会让宝洁能够与国内外消费者进行深度交流，进一步洞察消费者对口腔健康的关注和需求。希望通过进博会，让更多人认识到口腔健康对于美好生活的重要影响。新一
1702811700# #【翻盆啦！消防员休息时间用不锈钢盆滑雪】从坡上迎面滑来一群蓝朋友近日，北京，森林消防员利用休息时间，在驻地旁的山坡上，使用不锈钢盆滑雪，十分欢乐。网友：炊事班班长还在纳闷儿洗菜盆去哪儿了。（中国青年报）
1693795078# #【国家发展改革委设立民营经济发展局】为民营经济发展营造更优环境国家发展改革委副主任丛亮4日介绍，近日，中央编办正式批复在国家发展改革委内部设立民营经济发展局，作为促进民营经济发展壮大的专门工作机构，加强相关领域政策统筹协调，推动各项重大举措早落地、见实效。。　　丛亮在国务院新闻
1701496801# #【暖心！老师误会学生后拿着糖葫芦求和解】近日，河北，一位老师误会学生后，拿着糖葫芦当着全班的面向学生道歉，过程中故意逗学生拿着糖葫芦不撒手。网友调侃：你这是和解来了还是掰手腕来了。（看上虞）
1698820688# #【133100！雄安新区行政区划代码来了】133100来了11月1日，河北雄安新区行政区划代码133100正式应用于户籍管理工作，在居民户口簿、身份证等证件的住址信息中，全面应用“河北雄安新区”字样，发放带有“河北雄安新区”字样的身份证及户口簿。此后，雄安新区将使用133100行政区划代码编制新生儿身
1701255601# #【烤甘蔗汁真能止咳吗？中医师来答疑解惑】热的甘蔗汁止咳效果更好吗近期呼吸道疾病高发，不少人都因咳嗽不止、咽喉不适而苦恼。继盐蒸橙子、冰糖梨汤等食疗法被网民“亲测”后，最近烤甘蔗汁成为又一剂“良方”，大量网民在社交媒体上展示自己居家烤甘蔗汁的图片、视频。记者采访了浙江省中医院的
1697189401# #一带一路十年之约【创意微视频丨十年丝路新长卷】山海同心150多个国家，30多个国际组织，携手绘就一幅十年丝路新长卷，这是和平之路、繁荣之路、开放之路，也是创新之路、文明之路。一带一路有你有我
1692600853# #海关总署决定今起暂停台湾地区芒果输入大陆【国台办：海关总署决定暂停台湾地区芒果输入大陆】自今日起暂停台湾地区芒果输入大陆国台办发言人朱凤莲8月21日表示，今年以来，大陆海关从台湾地区输入大陆的芒果中截获检疫性有害生物大洋臀纹粉蚧。该有害生物一旦传入，将对大陆农业生产和生态安全造
1689945600# #【一个可以从日出玩到日落的游戏】有趣的灵魂万里挑一！近日，新疆，男生和大风车玩起跳影子。网友：这大风车算是被玩明白了。
1695643047# #国乒男团将与韩国队争夺冠军【国乒男团三局全胜晋级决赛】25日晚，在杭州亚运会乒乓球男子团体半决赛中，由樊振东、王楚钦00的男团决赛，中国队将与韩国队争夺冠军！
1698968700# #【孩子手指夹断警车开道送医顺利手术】警车半小时内辗转3家医院送受伤孩子就医近日，在浙江。孩子被倒下的折叠凳夹伤了手指，父亲紧急求助警车开道，在半小时内辗转三家医院，孩子终于顺利手术！孩子父亲表示等孩子出院后，要带着孩子去当面感谢。（美丽浙江）
1691461802# #【辛苦了！他们是英雄也是谁家的孩子】近日，在河北，洪水中婴儿在消防员怀中安稳睡着，一群大孩子救出一群小孩子，生命的接力从这里开始，孩子们的梦想也将从这里启航。（中国消防）
1693060200# #【惊险！幼童卡防盗窗悬半空邻居们接力救援】8月25日，重庆合川，幼童头卡防盗窗悬在半空，邻居们雨中接力救援，最后成功把孩子救下。向挺身而出的平凡英雄们致敬！
1695205274# #【你爱吃什么口味的月饼？】中秋将至，你是不是已经开始期待美味的月饼了？每逢佳节倍思亲，团圆是最好的馅儿，这舌尖上的团圆味，你最爱哪一款？过节的仪式感这不就来了
1702047601# #【这只熊猫崽崽好像一张熊猫地毯】成都大熊猫繁育研究基地星星产房里有一只比别的熊猫扁好多的崽崽，好像一张熊猫地毯在草地里爬！网友：看，熊猫牌地毯正向你游来！国宝说晚安（新华社快看）
1703334600# #【熊猫滚滚们的专属BGM熊猫】网友评的2023大熊猫金曲出炉，是不是听到这些BGM，总会不自觉联想到对应的“滚滚”？欢迎评论区分享你最喜欢的熊猫年度金曲，看看有没有人和你的品味一样吧！（开饭了大熊猫）
1689464602# #【禁毒烈士妹妹追着毒贩跃入深沟】她接过烈士哥哥的钢枪投身禁毒事业尹铭燕现任云南德宏边境管理支队执法调查队副队长，是原德宏公安边防支队烈士尹铭志的妹妹。1997年8月3日，尹铭志在抓捕毒贩时，同多名手持凶器的毒贩英勇搏斗，身中十余刀仍紧抱住毒贩不放，最终壮烈牺牲。一年后，尹铭燕接过烈
1691070763# #急流中的子弟兵是永不会松开的手，致敬！武警被急流冲倒仍紧抱孩子
1703658600# #【初代米老鼠版权将于2024年1月1日到期】初代米老鼠长什么样据美联社近日报道，迪士尼公司的代表形象米老鼠的初代版权将于2024年1月1日到期，届时公众将可以免费使用此版到期的米老鼠卡通造型。（央视网）
1700277000# #【夕阳在塔克拉玛干沙漠留下一条安静大鱼哇】转发好运这次是沙漠锦鲤近日，新疆塔克拉玛干沙漠，摄影师用航拍记录下沙漠金鱼恋落日的壮丽景象。夕阳撒在沙丘上，微风吹拂形成的纹理仿佛金鱼的鱼鳞，余晖下沙丘宛如一条游动的大鱼。网友：这叫年年有鱼，祝祖国蒸蒸日上！（人民网）
1700744401# #【女生工作后给父母买礼物一家都感动哭了心】感动时刻爸爸抄起擦桌子纸就给妈妈擦眼泪近日，在山东泰安，女生工作后送父母惊喜礼物，爸爸一开始以为没有自己的份，看着妈妈的礼物目光充满羡慕。（中国青年网）
1699542000# #大熊猫头部按摩师傅上线“我觉得你需要头部按摩！”网友：这次青花青露这对姐妹切磋的理由很充分！大熊猫头部按摩变头部切磋国宝说晚安
1702978326# #【甘肃积石山6.2级地震已造成甘肃113人死亡】截至19日13时，甘肃临夏州积石山县6.2级地震已造成113人死亡，536人受伤，房屋损毁155393间。积石山6.2级地震（记者：贾钊）
1701298801# #【航拍绝美落羽杉林氛围感拉满】落羽杉和碧水薄雾相映生辉每年秋冬之际，安徽宣城宁国的落羽杉湿地公园，便会上演一场色彩盛宴，翠绿到浅黄，浅黄叠柿红。色彩饱满的树林与一池碧水、晨间薄雾相映生辉，宛若一幅五彩缤纷的油画。
1702477800# #【秀我中国丨航天员视角游览神舟载人飞船】梦天舱外地球美景神十七航天员唐胜杰穿过梦天实验舱，为大家带来第一视角游览神舟载人飞船，戳视频↓一起来看舱内紧密的构造以及舱外壮丽的景色！秀我中国
1689768003# #【小金鱼养出了小花猪的感觉笑cry】网友拍到无忧无虑的小胖鱼在水里游来游去。网友：起猛了看到成群小花猪在比赛游泳。
1696242809# #【老将不老仍是传奇】亚运赛场上，新秀不断，老将弥坚。“六边形战士”马龙为国乒男团夺冠拿下决定性一局；“大力士”实现女子铅球亚运三连冠；田径名将加冕“百米飞人”；“铿锵玫瑰”王珊珊正带领女足冲锋陷阵；48岁高龄的体操传奇丘索维金娜仍在跳马上挑
1696203305# #【国乒把乒乓球打出羽毛球的味儿】10月1日，杭州亚运会乒乓球男子双打半决赛中国队对阵伊朗队，中国组合樊振东/王楚钦乒乓球比赛现场喔声一片。
1695112909# #【你看过棉花（hua轻声）和棉花（hua重音拉长）吗？】你喜欢哪种棉花？新疆巴州植棉大县尉犁，再过不久就是棉花收获季了。走进棉田，棉花绽放，处于花蕾期的粉花、黄花，还有成熟的棉花，你喜欢哪个？（新华社记者熊争艳）高质量发展调研行
1702695601# #【为这场暖心的接力点赞两处民警暖心接力帮老人解决困难】近日，辽宁。一位80多岁的老人来到派出所办业务，因老伴去世存折丢失，需要到派出所开证明才能到银行取钱，开好证明后，民警担心老人不认识路，便陪着老人一起去银行，最终解决了问题。后来得知，老人早上先去了县局办证大厅，民警告知老人
1694698201# #【点赞！00后警察一口气将被困老人背下22楼】给这位脚杆打闪闪的00后警察点赞9月13日，四川内江。一小区楼房突发大火，“00后”警察李双龙第一时间赶到现场进行救援，得知失火楼层上方还有居民被困，李双龙冲上楼去转移被困群众，来不及遮掩口鼻，他一口气将被困老人从22楼背下。后来他表示，“背
1694588133# #这样的好心人，多些，再多些！围墙开裂男子一句话救了路过母女围墙坍塌瞬间母亲拎起孩子惊险躲过
1703202978# #【学生成绩进步神速老师送上大拥抱心】2023暖心瞬间近日，辽宁沈阳，男生考试成绩获巨大进步，老师先是愣了一下然后激动地张开双臂给了学生一个大大的拥抱，全班同学也都为其鼓掌祝贺。网友：老师的温暖光芒照亮每一个努力的孩子。（牛视频）这个拥抱真的可能改变孩子一生
1702980648# #积石山6.2级地震【直击甘肃积石山6.2级地震灾区救援工作】北京时间12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，震源深度10公里。目前，这场守护生命的接力赛还在持续，记者走进医疗救治点和安置点，带来最新报道。甘肃地震已致126人遇难
1702553316# #【萌兰哪个招牌动作最让你开心？】萌兰倒立比心太会了，不仅热衷于和粉丝互动，每次互动的质量还很高。最能俘获你芳心的是“萌兰”哪款招牌动作？大熊猫萌兰超话
1691190001# #【来回36公里！子弟兵徒步13小时救出重伤女孩】他们徒步36公里救出重伤女孩8月3日，第82集团军某合成旅紧急派出多名侦察兵，前往北京房山区3个失联村庄，走访得知女孩家被山洪冲毁，她被村民从洪水中抢救上岸，双腿、右臂失去知觉，且病情恶化。官兵们协作搬运，经过13小时的艰难跋涉到达疏通道路
1693701876# #【第一次送妈妈的礼物是什么？】话题女儿送58元戒指没想到妈妈戴了9年登上热搜，一份心意被妈妈珍藏珍惜的感觉让不少人为之动容，你第一次送妈妈的礼物是什么？妈妈收到礼物后的反应还记得吗？
1695005726# #【余华英拐卖11名儿童一审死刑】余华英拐卖儿童罪案一审宣判据贵阳市中级人民法院消息：9月18日，贵阳市中级人民法院公开宣判被告人余华英拐卖儿童罪一案。对被告人余华英以拐卖儿童罪判处死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。。。经审理查明：被告人余华英于1993年至1996年期间伙同龚某
1695625161# #【独家福利！汪顺教你如何优雅退场】汪顺原来是个蛄蛹者前方记者发来的杭州亚运会游泳比赛现场，汪顺"教"你如何优雅（蛄蛹）退场。
1694086116# #【中央军委主席习近平签署命令发布《军队实施〈中华人民共和国人口与计划生育法〉办法》】
1701766801# #【不运动只控制饮食可以减肥吗？】你有什么身材管理小妙招不运动，只控制饮食可以减肥吗？我们邀请到了北京大学人民医院临床营养科主任柳鹏为我们解答。
1698475479# #【美国警方说缅因州枪击案嫌疑人罗伯特·卡德已死亡】美国缅因州警方27日晚在记者会上说，该州刘易斯顿市25日大规模枪击案的嫌疑人罗伯特·卡德被发现身亡，有“明显的自残枪伤”。。。　　警方说，当地时间27日晚，在距刘易斯顿市10英里（约16公里）的一条河流附近，卡德的尸体被发现。警方在死者身上发现
1693026001# #【这就是长大的意义吧！男生毕业后带爸爸实现听见声音的梦】近日，安徽合肥。00后男生毕业后带着爸爸做人工耳蜗手术，一路上爸爸开心得像个孩子。据男生介绍，自己也十分紧张，当爸爸进入手术室的那一刻差点就哭出来，但考虑到身旁同样紧张的妈妈，还是忍住了。他表示，“作为儿子的我会尽所能满足
1697894400# #【善良店员想免单被强塞现金还投喂了地瓜心】为什么收银机遇到消防员总爱坏近日，在山东济宁，消防员出完警到便利店买水。付款时，店员谎称收款机器坏了。随后消防员从附近换来现金，并为店员买了一个烤地瓜。
1702717209# #JN.1变异株当前在我国流行水平极低【新冠病毒JN.1变异株，你需要了解的都在这里】如何防控JN.1变异株。　一、什么是JN.1变异株？。。　　JN.1是新冠病毒奥密克戎BA.2.86变异株的第二代亚分支，也是BA.2.86变异株中具有较强传播优势的一个亚分支。该变异株于今年8月25日在卢森堡采集的样本中首次监
1690865400# #【消防员急流中艰难逆行救出被困群众】北京房山，暴雨致多地水位上涨，一单位内有人员被困，焦急报警求助。消防员赶赴，降雨还在持续，被困人员被积水阻隔，救援人员立即做好安全防护，手持探路棒，呈抱团状进入急流之中，将被困人员全部救出。网友：看到蓝朋友心疼又心安，愿风雨中的你平安！
1701944400# #【走进新时代“中国·江村”|《乡行记》预告】它是世界观察中国农村的窗口，早在上世纪30年代，它便闻名于世——开弦弓村，它还有一个更广为熟知的名字“中国江村”。《乡行记——新时代中国乡野调查》，让我们沿着费孝通先生的足迹，看如今的“江村”如何写下“志在富民”的新篇章。
1690768800# #【伊拉克旗手已经秀上普通话了笑cry】大概没有大运会运动员不打算去看熊猫美出圈的伊拉克女旗手也拒绝不了熊猫的魅力。马亚姆：我爱成都，比完赛就要去看熊猫！（封面新闻）成都大运会精彩瞬间
1702094420# #【江西南昌致20死19伤重大道路交通事故调查报告公布】南昌20死19伤重大交通事故调查报告12月9日记者从相关部门获悉，江西省政府事故调查组公布江西南昌“1·8”重大道路交通事故调查报告。经调查认定，这是一起因货运驾驶人驾驶严重超限超载的重型半挂牵引货车超速行驶，路遇正在占道开展丧事活动
1694512845# #能做到竞技性、观赏性、娱乐性都兼顾的，不愧是消防员努力努力努力看消防员开火车一个赛一个快
1695524789# #【小调查：你最感兴趣的亚运项目是什么】截至目前中国队已经斩获七枚金牌，感觉今天的热搜被中国队承包了，你看了这几场比赛吗？本届亚运会，你最感兴趣的项目是什么？孙培原连续三届夺金
1692183885# #【如何处理家里的空塑料瓶】环卫工清理垃圾男子送百余个空瓶表感谢登上热搜，引起网友热议。你会怎么处理家里的空塑料瓶？
1700629194# #【斗鱼CEO陈某杰涉嫌开设赌场罪被逮捕】斗鱼CEO陈某杰被逮捕我局经侦查查明，陈某杰（男，39岁）涉嫌开设赌场罪。目前，陈某杰已被依法执行逮捕。案件正在进一步侦办中。警方通报斗鱼CEO被捕
1691533800# #因为没见过大海所以报考了，云南德宏男孩姚胜旺挖姜回家，用沾满泥巴的手签收了自己的大学录取通知书。你看，最美的未来永远握在自己手中，梦想会带你去想去的地方。早安，你好
1697421601# #【老人球场晕倒万幸3名球友是医护】老人球场晕倒3名医护球友出手相救近日，山东淄博。一名老人打乒乓球时突然倒地，面色苍白，无自主呼吸。三名医护球友出手急救，交替进行心肺复苏，坚持了10多分钟，共同为老人赢得了宝贵的抢救时间。目前老人已转危为安，仍在接受后续治疗。（闪电新闻）
1693959890# #【综述：大英博物馆陷监守自盗丑闻多国要求尽快归还文物】多国要求大英博物馆尽快归还文物自监守自盗丑闻曝光后，英国大英博物馆陷入信誉危机。该馆日前宣布，将任命英国维多利亚与阿尔伯特博物馆前馆长马克·琼斯担任大英博物馆临时馆长，以接替先前引咎辞职的哈特维希·菲舍尔。大英博物馆一名发
1696908463# #【温暖细腻的大男孩！王楚钦对采访记者说生日快乐哇】近日，WTT兰州站，男单半决赛采访结束要离开时，王楚钦突然对记者说：“生日快乐！”记者被这一句祝福惊喜到了连忙道谢。网友：王楚钦看似漫不经心的浪漫好戳人！王楚钦孙颖莎顶峰相见（新华社快看）
1695533427# # 【这一刻爱杭州的心情达到顶峰爱你】当杭州亚运会开幕式下起“桂花雨”，网友惊呼：这份中国式浪漫实在太顶了！亚运会期间的杭州还有哪些细节戳中了你的心？让世界看懂中国式浪漫
1691304818# #感动，双向的关爱与支持。受灾群众含泪对救援人员表达感谢
1694166600# #【两娃徒手挖出炮弹送到校长办公室】校长这辈子也想不到会收到炮弹近日，安徽铜陵公安特警接到报警称学生发现一枚炮弹，原来是两娃徒手挖出炮弹，并抱进了校长办公室。民警随即疏散楼内百余名师生，身着排爆服将炮弹从四楼转移至安全地点。提醒：小朋友不要随便“探险”，遇到这种情况第一时间喊大
1695476383# #【大莲花复现钱塘江】地屏上，交叉潮、一线潮、回头潮、鱼鳞潮等钱塘潮此起彼伏。室内观潮也太潮了！亚运开幕式
1699497894# #【消防员专属BGM有了！】我姓“蓝”，不怕难，逆行无畏把火拦！今天是119全国消防日，致敬消防员，致敬“蓝”朋友，愿每次出征都平安归来！119秒视频致敬119（中国消防）
1701257698# #【民警为救人3分钟连冲3个6楼】近日，在浙江宁波，凌晨一点女孩打110求助，“我喘不上气好难受！”讲了几句话就没了声音。民警3分钟连冲3个6楼，终于找到求助人并送上救护车。网友：谢谢警察的全力以赴！（象山公安）
1692086400# #【千钧一发！特保队员飞奔7秒救下轻生女子】只因多看一眼及时救下一命近日，苏州火车站，特保队员王辉发现一网约车在平台停了很久，上前查看，见车内一男一女正在争吵，便留了个心眼。只见女子哭着下车后，突然冲向距地面8米的高架护栏。王辉立刻追过去，仅用7秒就拉住女子。在众人安抚下，女子情
1700798400# #【震撼了！海南警方高奢广告最新上线给力】远离犯罪，珍惜自由。网友：海南警方的宣传片一看一个不吱声！
1700577108# #推动停火止战实现持久和平安全【习近平在金砖国家领导人巴以问题特别视频峰会上的讲话全文】
1691213400# #【全球奶业大咖共同见证蒙牛领先战略发布】奶业的世界2049今天，世界奶业的大咖们都来了！蒙牛的全球朋友圈都有哪些人？IDF主席PiercristianoBrazzale，雀巢、达能、阿拉……世界乳业巨头聚齐了！而且，这些专家们也来了！上海交通大学邓子新、中国科学院生物物理研究所陈润生等多位院
1696900800# #【感动！心母亲瘫痪多年经儿子照顾站了起来】哥哥憨憨的笑声背后付出了多少艰辛近日，江苏，80岁的老妈患尿毒症瘫痪多年，在儿子的悉心照料下终于站了起来。哥哥通过监控告诉弟弟这个好消息，哥俩喜悦大笑。弟弟分享这一幕时感动落泪，“谁知道哥哥笑容背后付出了多少艰辛”……
1693036801# #【1天卖100条！8月大兴安岭和加绒秋裤的适配度了解一下！】你那凉嗖了吗？大兴安岭已经开始冰碴子、加绒秋裤、毛袜子……戳视频↓↓网友：来个朋友告诉我这是真的假的。（极光新闻）
1694611801# #【卧虎藏龙！体校男生用双截棍打出铁树银花】他这双截棍耍得既帅气又浪漫！
1692356402# #【刚缴回救生设备民警用它现场救人！】民警用刚缴回的救生设备现场救人近日，江西安义鼎湖派出所民警巡查至公园河段时，突然听到不远处传来呼救声，一男子时沉时浮疑似溺水。民警立即把刚缴回的救生圈抛入河中，对溺水人员进行施救，将男子救回岸边。事发前，有两人私自拿取防溺水救生设备，被民
1699095558# #【你喜欢吃软柿子还是脆柿子？】今年秋天你吃柿子了吗？你更喜欢吃软柿子还是脆柿子？今年秋天的柿子你吃到了吗
1689055202# #【你知道网暴对普通人伤害有多大吗？悲伤】近日，反网暴微电影《下一个某某》上线。该片描述了一个女生因为忽略了车窗外的求助，而引发一系列舆论风暴。她的无心之过被上传到网络后，遭到无数来自网上的人身攻击和人肉搜索……该片通过全景式展现网络暴力的全过程，让更多人感受到“网暴”的冷酷，
1693654635# #【大学生用暑假打工收入给父母买礼物】近日，在北京，一名大学生利用暑假打工赚来的钱给父母买礼物。网友：父母拆的不是礼物是沉甸甸的孝心。
1702531200# #放歌青春“风吹过山，山巅纵我高歌；水流过河，浪花懂我执着。”青年人，应怀揣梦想，用热爱丈量山河。来看出品的待我来MV，一起听（按照姓名首字母排序）及的青年学生们激昂澎
1694826217# #【你知道遇到隐翅虫该怎么做吗？】话题女子捏死隐翅虫手臂被腐蚀7天还没好登上热搜。你遇到过隐翅虫吗？你知道遇到隐翅虫该怎么做吗？
1692259384# #叮咚，最新“丫丫”干饭画面请查收！熊猫熊猫熊猫丫丫学会了萌兰的竹子打包技术，也打包了竹子去木架上吃。偷笑网友：专心干饭的丫丫又圆润啦啦，一定会越来越好！
1704283801# #【每天不重样！松花江上一夜蹦出雪人兵马俑】近日，黑龙江哈尔滨，一夜之间松花江上蹦出雪人“兵马俑”方阵，滨子请你控制一下自己，真是每天都有新惊喜。网友：哈尔滨有自己的兵马俑。（极光新闻）
1701998532# #【快乐来了！变胖了的丫丫真好看哇】周五到，如愿看到了丫丫！它肚子上的褶子越来越多了，感觉丫丫不光长肉了连耳朵也在长，快来转存吧！丫丫开始冲刺年底干饭KPI
1689857400# #【爸爸给不睡觉的宝宝讲解高中数学】爸爸为哄宝宝睡觉又出奇招近日，河北。爸爸给不睡觉的宝宝讲解高中数学题，爸爸讲得认真，宝宝听得也入神，还时不时回应爸爸的询问。网友：一个敢讲一个敢听。（人民视频）
1699864467# #肺炎支原体感染潜伏期平均3周左右【儿童是肺炎支原体感染的高发人群】北京儿童医院主任医师王荃介绍，儿童是肺炎支原体感染的高发人群。这是因为①儿童免疫系统发育不健全，特异性和非特异性的免疫功能都不是很成熟；②肺炎支原体本身传播性强，可通过呼吸道飞沫或密切接触传播，而学校和幼儿园人
1690463029# #好漂亮！好寓意！高手在民间！他们用最朴实的手艺传承民俗文化
1702535522# #【教程来了！冬天的第1朵雪玫瑰你想送给谁？鲜花】快去做一朵雪玫瑰送给喜欢的人吧！南方网友：眼看会了雪去哪领？酸故宫的猫出来玩雪了
1699921801# #【小小的身躯有大大的能量！4岁娃拼尽全力将瘫痪妈妈扶上轮椅】近日，陕西延安。“妈妈，没给你摔疼吧？”下肢瘫痪的妈妈不慎摔倒，四岁儿子一次次地努力，把妈妈抬上轮椅。
1703919000# #【冰花邂逅莱州湾畔】层层海冰宛如朵朵盛开的雪莲花伴随降温降雪天气，潍坊滨海经济技术开发区气温持续走低，渤海莱州湾沿岸逐渐结冰。从高空俯瞰，层层海冰宛如一朵朵盛开的雪莲花，在蔚蓝的大海上幻化出各种形状和图案，或细腻，或粗犷，极富神韵。
1695005178# #【一键收藏！杭州亚运会最全金牌赛事日历666】你最关注的亚运会比赛是哪场杭州第19届亚运会即将开幕。本届亚运会预计将产生481枚金牌，快收藏这份金牌赛事日历，助你精准观赛！
1689599400# #【让我看看，是谁起猛了看见彩色小青蛙了？】无人机视角看柳州市民河中戏水近日，一网友用无人机拍到柳州市民在河中戏水的景象。戳视频↓网友：这个角度真的是，我想拿渔网捞起来！（柳州日报社）
1697513343# #【王楚钦孙颖莎保持排名世界第一】2023国际乒联第42周排名公布。。。男单：樊振东/王楚钦第1，/
1703581800# #【追光·时光里的传承者|刘菊英：一山一人一碗粉】在悠长的岁月里，总有一些人、一些事，如那山般坚毅，如那人般深情，如那碗粉般温暖。时光流转，那山依旧巍峨，那人依旧深情。追寻时代之光
1693652401# #【新学期老师记学生名字记到崩溃】近日，在山东烟台，新学期开始，老师对着监控和座位表记学生名字。网友：脸盲症的我和这位老师共情了。（齐鲁频道）
1692519000# #【护士收到小患者送的定制笔花】近日，浙江海宁市中医院护士钱佳婷收到一束插满笔的花束。这是10岁小患者在出院前和妈妈特地去花店定制的感谢花束。钱护士将这束独特的花束发到朋友圈，同事们纷纷点赞。网友：真好，这束花主打一个实用！
1694520001# #【边防女兵第一次见到界碑有多兴奋】一见到界碑姑娘们马上就忘记了疲惫“哇，界碑！”首次踏雪巡逻，爬了1300多级台阶，新疆阿克苏军分区别迭里边防连8名女兵终于到达海拔4200多米的点位。一见到界碑，姑娘们马上忘记了寒冷和疲惫，只感觉兴奋和自豪！（央视军事）
1691723564# #【又一红通人员回国投案】外逃永远没有出路主动投案才是正途8月9日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室统筹协调下，经辽宁省追逃办和大连市纪检监察机关不懈努力，“红通人员”周权回国投案。。。　　周权，男，1960年8月出生，原系大连远洋运输公司派驻某公司办事处主任，涉嫌贪污、挪用
1690368755# #【麻豌豆的成长“日记”】来自张北草原的麻豌豆一族，别看满身雀斑，功效可不少，还是汾酒选定的“制曲神豆”。从山脊背阴一丝倔强的嫩绿到匠心制作的熟粮曲醅，再到一袭青花瓷衣，从张北到杏花村，麻豌豆的成长故事，在一场跨越百里的双向奔赴中娓娓道来。（推广）
1688974201# #【高铁上看桂林山水乘客集体哇声一片哇】近日，一趟高铁经过广西桂林时，车上的乘客纷纷被窗外的美景惊艳到，全都站起来拍照。网友：坐高铁在桂林误入童话世界，太美了！你被哪些车窗外的风景惊艳到？一起来分享~
1703928600# #【东北大叔表白老伴儿可太好磕了】近日，辽宁锦州，男子真情流露，在饭局上深情表白陪伴多年的老伴儿，老伴儿乐成了一朵花儿！网友：看别人表白给自己脸整红了！（新华每日电讯）
1691879400# #喝一杯奶茶，听一场音乐会，看一次秋天的日落……哪些是属于你的秋日仪式感。早安，你好
1690896600# #【公交车被困洪流保安援手救出6人】保安小哥冲向洪流救出被困乘客近日，在北京，一辆公交车被困洪水中，水流漫入车厢，快淹没座位，车上共有司机和乘客6人，危急时刻，附近保安小哥冲了过来，扔出两根救命的绳子，救出被困司机和乘客。（纵览新闻）
1690365180# #【你喜爱的零食都有啥】话题夏天必备解暑零食登上热搜，引起网友热议。你喜爱的零食都有啥？评论区一起来分享~
1702533600# #【这是下雪不留痕吗？】近日，在新疆乌鲁木齐，论清雪技术哪家强，全国扫雪速度看新疆。网友：清雪速度感觉这雪好像下了又没下！（库尔勒融媒）
1699790915# #【WTT常规挑战赛太原站：陈幸同钱天一战胜王艺迪蒯曼夺冠】在12日进行的世界乒乓球职业大联盟（WTT）常规挑战赛太原站女双决赛中，陈幸同/钱天一战胜另一对中国组合王艺迪/蒯曼，夺得冠军。祝贺！
1696167600# #【太可爱了！陈芋汐说全红婵小嘴嘎嘎能叭叭】跳水双人组合陈芋汐聊八卦，这一点我和亚运冠军是同款。
1699671600# #【消防员火场合力救出行动不便的八旬老人】近日，在江苏苏州，一小区居民楼发生火情。消防员迅速将现场明火扑灭。浓烟弥漫，有两名老人被困。其中一位八旬婆婆因行动不便，吸入烟气导致身体不适，两名消防员合力将婆婆抱到楼下安全区域，并暖心地陪护在阿婆身旁，直至救护车到来。致敬逆行的英雄们
1699872600# #【萌娃被爸爸遗落地铁急坏一群大学生】近日，河南郑州，粗心爸爸把孩子忘在地铁上，小男孩独自一人在地铁上犯困，“一问三不知”急坏旁边的大学生。据知情人称，最后孩子安全回到了家。网友：小可爱幸运地遇到了可爱的人。（人民日报）
1691666698# #【有一是一有二是二】
1698464847# #【美国总统拜登会见王毅】
1700736001# #【《乡行记——新时代中国乡野调查》来了！记录美好、寻找答案】希望的田野欣欣向荣党的十八大以来，党中央作出全面深化改革的战略部署，始终坚持把解决好“三农”问题作为全党工作的重中之重。十年间，我国打赢了脱贫攻坚战，历史性地解决了绝对贫困问题，启动实施乡村振兴战略，推动农业农村取得
1703984402# #【年终策划｜2023故事集】2023，你过得怎么样？还在努力生活，就是一部美好的故事集。发条微博告别2023
1691361000# #明天就立秋了，用一句话形容夏天，你会如何描写？小编先来，知了声声，荷风阵阵，这夏日浪漫又热烈。早安，你好
1702264800# #【危险！女子昏厥公交车司机教科书式处置】感谢你们为生命争分夺秒近日，浙江衢州，女子公交车上突发疾病呼吸骤停，公交车司机罗磊见状立即停车，并上前查看乘客情况。情急之下，罗磊与附近执勤的交警一起将该乘客送到医院救治。为司机教科书式处置点赞！网友：感谢你们为生命争分夺秒。（美丽浙江
1688461895# #【没看见寿星本“熊”给萌兰过生日心意到了就行蛋糕蛋糕蛋糕】今天是大熊猫“萌兰”八岁生日，即使北京早晨下着雨也无法阻挡大家想给萌兰过生日的热情。小编作为“么么儿”的粉丝早早就来到了北动门口排队，想亲自给我们的“阳光开朗大男孩”送上生日祝福。雨中的北动，六点已经大排长龙。小编
1698538116# #【祝贺！中国短道速滑2000米混接夺得冠军】在刚刚结束的2023/2024赛季国际滑联短道速滑世界杯蒙特利尔第二站2000米混合接力比赛中，由37.348的成绩夺得冠军！
1701226860# #【祝武汉大学130周年生日快乐蛋糕】提到武汉大学，你会想到什么？是唯美浪漫如诗如画的樱花吗？是校门口屹然矗立庄重大气的牌坊吗？是幕天席地壮观震撼的万人毕业典礼吗？还是“网红体质”让她常年在热搜榜盘踞席位？今天是武汉大学130周年校庆，山水一程，三生有幸，世界再大，也想回“珈”！祝
1689067801# #【新疆自驾游遇到超热情民警心】近日，游客在新疆自驾游，遇到了超热情民警，主动介绍警务站提供的各种免费便民服务：“有什么困难我们24小时都在”！当地人：这就是我们的民风。（新华每日电讯）
1696474639# #【中秋国庆假期即将结束，你返程了没有？】有网友表示担心堵车已经提前返程，却还是遇到了堵车。你返程了吗？几号返程？提前返程结果1小时开了10公里
1689151500# #【怀孕妈妈险些摔倒3岁儿子暖心照顾】3岁儿子照顾怀孕妈妈像个小大人近日，安徽阜阳，怀孕5个月的妈妈突然头晕不适，险些摔倒，3岁的儿子见状，立即冲上前抱住妈妈并询问情况。见妈妈站稳，儿子搬来小凳子让妈妈原地休息，随后凑上前亲了亲妈妈。休息片刻后，妈妈逐渐恢复了状态。（中国青年报）
1691584634# #救援战士饿坏了愣没吃出饺子什么馅，辛苦了中国赞
1701001800# #【点赞！浙大救人男生说一分换个小朋友不亏】这一定是全世界最甜的橘子近日，
1689999675# #桂海潮喊你到天宫做实验【中国空间站空间科学与应用项目征集正式开始申报航天员桂海潮从“天宫”发来邀请】哪些项目可以申请上天据中国载人航天工程办公室消息，中国空间站空间科学与应用项目申报系统20日正式开通，正在空间站执行任务的我国首位载荷专家桂海潮发来邀请，诚邀科技界同仁一起到“
1701179700# #【真是醉了！男子酒后骑车去交警队办业务被抓】男子酒后骑车把自己送进交警队近日，云南省红河州蒙自市，一男子骑摩托车到交警大队办理业务，交警与他交谈时闻到了他身上的酒味，随即要求对他进行酒精检测，但男子并不配合，还狡辩车不是自己骑的，但面对监控证据男子才承认喝酒并骑摩托前来。经检
1688538577# #【重庆强降雨已致15人死亡4人失踪】关注重庆强降雨记者从重庆市应急管理局了解到，截至7月5日7时，当地新一轮强降雨已造成15人死亡、4人失踪，13万余人受灾。7月3日以来，重庆市大部地区出现阵雨或雷雨，强降雨主要集中在长江沿线地区，巴南区、潼南区、合川区等17个区县的136个雨量站达大暴雨。
1699582774# #【大理舰海上实战化训练上演隐身术】干扰弹凌空开花瞬间大理舰隐身了近日，海军某舰艇训练中心组织多艘舰艇组成编队，奔赴南海某海域展开多课目实战化训练，大理舰率先发现空中来袭导弹信号，指挥员果断下令，数枚干扰弹凌空开花，大理舰随之“隐身”在茫茫大海中。（中国青年报）
1702603802# #【唱念做打见真功！陈丽君的飞跪跪在了我的心巴上送花花打call】陈丽君说18年的积累只为台上那一刻说，过去18年的所听、所看、所学，所有吸收的一切的营养，都在为自己在台上呈现的那一刻做准备。
1701527401# #被誉为高原蓝宝石的青海湖有多美【冬日里的青海湖美得好治愈】青海湖地处青藏高原东北部，是我国最大的内陆咸水湖。冬日时节，被誉为“高原蓝宝石”的青海湖水波荡漾、水鸟翔集、景色如画。
1692237001# #【听哭了看哭了！你多久没给爸爸打电话了】“爸爸，你从来不会说你的苦衷，只是儿女出门你喜欢多送一送。”与新华社联合发布写给父亲的推广曲《拼音》MV，在的歌声中，记录着与父亲的点点滴滴，回忆着匆匆岁月中温暖瞬间，还记录了数对平凡父子相拥，人间真情溢于言表。
1699779422# #得了支原体肺炎需要洗肺吗【专家解答：得了支原体肺炎需要输液、“洗肺”吗？】得了支原体肺炎是否最好输液治疗近期，儿童支原体肺炎广受关注。患儿什么时候具有传染性？是否需要输液、“洗肺”？担心医院人多能否自行用药？记者在11月12日世界肺炎日到来之际，采访了相关医学专家。。。　　“感染肺
1697769001# #【古诗词鉴赏老师教高斯函数】老教授用函数打开诗词鉴赏的大门近日在南京，大学老师上古诗词鉴赏课，猝不及防讲起了高斯函数。网友：我的数学真的是语文老师教的笑cry。
1691742697# #【你会做旅行攻略吗？】话题发现了一个很爽的旅行方式登上热搜，很多网友表示已经迫不及待安排下次旅行了。旅行前，你会做旅行攻略吗？评论区一起聊聊吧~
1696662442# #【2023国庆档电影票房前五你看过哪部？】2023国庆档电影你安利哪部国家电影局7日发布数据，我国2023年国庆档电影票房达27.34亿元，观影人次为6510万，国产影片票房占比为95.78%。以下2023国庆档电影票房前五你看过哪部？
1698066001# #【医生详解：支原体肺炎的易感人群是哪些？】近期，随着气温持续走低，我国也进入呼吸道疾病高发期。一种名为支原体肺炎的呼吸道疾病今年引起了很多人的关注。什么是支原体肺炎？支原体肺炎有什么新特点？成年人会感染吗？我们采访了甘肃省中心医院（甘肃省妇幼保健院）副院长、儿科主任医师王卫凯
1690414200# #【贵州村超又上惊喜啦！榕江手艺人用稻草编织黄金龙凤】近日，贵州榕江手艺人用稻草编制的“金龙”“金凤凰”“金牛”惊艳亮相村超，寓意龙凤呈祥、金牛定乾坤。网友：他们用最朴实的手艺传承民俗文化。（贵州共青团）
1701675844# #【第二十四次中国—欧盟领导人会晤将在北京举行】
1694856469# #【恭喜林孝埈男子500米夺冠！】9月16日，2023-2024赛季中国杯短道速滑精英联赛（呼和浩特站）暨“十四冬”资格赛在内蒙古自治区呼和浩特市继续进行。在当日进行的短道速滑男子公开组500米决赛中，黑龙江省冰上训练中心选手林孝埈夺冠。林孝埈男子500米夺冠
1700951400# #国考笔试今天开考今天，2024年度国家公务员考试公共科目笔试开考，祝所有考生都能取得好成绩！早安，你好
1703025000# #和时间赛跑，与严寒搏斗，不放弃任何希望。早安，你好
1694779200# #【杭州亚运会宣传片爱之城】当爱唱响一座城，你会发现你爱的这座城，恰好也在爱着你。杭州亚运会倒计时8天，这有一封杭州写给你的情书，杨颖读给你听。一起期待杭州亚运会开幕！杭州亚运那些精彩瞬间
1694770756# #企业家要永远保持年轻，永远对新事物充满好奇心。对于新涌现出来的新科技、新技术，刘永好永远保持好奇之心，并且主动用新科技来赋能传统产业。在他看来，中国的农业要想有跨越式发展，必须要依靠新的科技、新的组织方式，规模扩大后，推动产业变革、创新。
1699969801# #【太壮观了！老人将小区积雪修成长城状】近日，在黑龙江佳木斯。老人将小区里的积雪修成长城状，边边角角都十分齐整。网友：这是刻在老人骨子里的爱国情怀。（新华每日电讯）
1692868080# #【日本核污染水排海会影响哪里？】未来海洋会是什么样子今天，日本政府启动福岛核污染水排海。戳视频，根据数据和地理测算，带你看清日本核污染水排海会影响哪里↓↓↓都排成鸳鸯锅了还嘴硬是安全的
1693914000# #【暖心！大巴司机每周默契等待男孩返校心】近日，重庆，初中男孩上学住校一周回家一次，每次返校时大巴都会停在家门口鸣笛，司机叫男孩名字等待男孩上车。网友：门上挂着书包就是他们的约定，为暖心的司机点赞！
1698732600# #【太暖心了！收割机师傅顺手帮老人收稻谷婉拒工钱】近日，在广西南宁，一位收割机师傅去干活的路上，顺手帮老人收了地里的稻谷，老人开心得像个孩子一样。老人递上工钱表示感谢，收割机师傅婉拒了老人的好意。网友：他的举手之劳让老人眼中充满光！（中国青年报）
1695261600# #【英雄出少年！亚运会上的中国00后】杭州亚运会，众多“00后”实力小将已成为主力。“我不喜欢想太多，除了下一场比赛”“每次比赛的目标就是，每次超越自己一点点”……亚运会开幕在即，一人一句为赛场上的00后加油！杭州亚运那些精彩瞬间
1703836689# #今天是南京长江大桥55岁生日【中国人的“争气桥”！12月29日，南京长江大桥55岁“生日”】1968年12月29日南京长江大桥建成通车，南京城里万人空巷，一桥飞架南北，天堑变通途。它是第一座完全由新中国设计建造并全部采用国产材料的特大型桥梁。南京长江大桥，生日快乐！
1702193400# #【这样的军大衣你心动了吗？】你有你的羽绒服，我有我的军大衣。穿搭更高效，防皱防水面料，这样的军大衣你心动了吗？网友：想即刻报名拥有同款军大衣，太心动了！（中国军号）
1700609401# #【哈马斯：以军袭击加沙地带致死人数超1.4万】巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）媒体办公室21日发表声明说，新一轮巴以冲突爆发以来，以色列军队对加沙地带的袭击已造成超过1.4万人死亡、3.3万余人受伤。。。　　声明说，死者中有5840多名儿童和3920多名妇女，另有超过6800人失踪。加沙地带至少60%的居
1697546400# #【帮姐姐拍视频弟弟化身没有感情的运镜机器哈哈】近日，广东汕头，弟弟帮姐姐拍手势舞视频还会运镜，整个过程情绪稳定、手法熟练……网友：弟弟这运镜手法熟练得让人心疼！（闪电新闻）
1693269564# #【有哥哥真好！妹妹闯祸哥哥连忙俯身向路人道歉】有多少人跟我一样从小想要一个哥哥近日，浙江杭州，妹妹吹泡泡时不小心吹到路人脸上，哥哥连忙跑过来替妹妹道歉，网友：哥哥甚至还很礼貌地弯腰了。被小男孩着急又温柔的道歉治愈了（浙江日报）
1696764997# #【杭州亚运会长卷】难忘瞬间不说再见这是一场别具一格的盛会。一幕幕动人的场景，构成一幅绚烂的“亚运长卷”。杭州第19届亚运会闭幕式
1692450977# #【《中国·考古》第六集｜考古星空中的璀璨星辰】考古描绘出中华大地上文化演进的足迹8月19日，暑期文化炙热大片《中国·考古》第六集《考古星空中的璀璨星辰》为您打造沉浸式考古文化之夜。
1700910001# #【高燃！巴黎街头中国乐曲快闪】你心中最有武侠氛围感的曲子是啥巴黎街头的一首《刀剑如梦》，中国风的氛围直接拉满！秀我中国
1695162600# #秋意越来越浓，属于秋天的仪式感必须安排了，你心中，秋天的仪式感来自什么？早安，你好
1689234891# #【收到录取通知书你会先告诉谁】话题在家族群里发录取通知书照片引发热议，你收到录取通知书第一时间会和谁分享这个消息？
1697099401# #【司机被重物压倒辅警飞奔营救】近日，山东德州，一名货车司机被倾倒的货物重重压住，辅警听到求救声飞奔营救。网友：他们飞奔爬上车的那一刻太帅了。（山海视频）
1688610601# #【超市老板识破骗局阻止女子转账】近日，在浙江桐乡，女子进店求助超市老板转账，老板一眼识破转账骗局，劝说无果后试图“抢夺”手机阻止女子转账。网友：多亏他才保住了这两万块钱！（美丽浙江）
1703766601# #【追光·新时代的开拓者|张虎：攻关核心技术为中国制造争气】他，是大型精密齿轮专家。他带领他的团队研发出的多项技术填补了国内空白。他说，新时代，期待更多“开拓者”潜心攻关核心技术，为“中国制造”争气！追寻时代之光
1690625701# #【安全感！暴雨中子弟兵一次次奔向受困路人】7月28日，在山东，人民子弟兵一次次冲入雨中，奔向需要帮助的路人。网友：这就是中国军人带来的安全感，点赞！（人民网）
1695279155# #【大熊猫一家像复制粘贴出来的熊猫熊猫熊猫】挑战20秒找出大熊猫妈妈大熊猫“盼青”一家都是胖嘟嘟的大圆脸，一家三口坐一起吃饭，你能找出哪只是妈妈吗？20秒倒计时开始！
1689673800# #【婴儿卡喉求助消防员火速送医】婴儿异物卡喉家长直奔消防站求助近日，湖北宜昌，一婴儿异物卡喉，家属抱着宝宝直奔消防站求助。消防员立即驾驶消防车火速将孩子送到医院，原本15分钟的路程仅用时4分钟。经全力抢救，小宝宝脱离了危险。（中国青年报）
1688482800# #【勇敢熊熊不怕困难熊猫努力】蹬着5厘米（乱说的）的小短腿，努力想要翻过高大石头山的熊猫小团子，怎么不算勇敢熊熊呢？网友：熊猫团子这小腿蹬的不是山是我的心！国宝说晚安
1703901636# #【别眨眼，会错过这些瞬间！和秀我中国一起走过的2023】一起回顾2023的精彩瞬间别眨眼，会错过！这是我们共同走过的2023。这一年，“秀我中国”结识各路达人、双向奔赴，走遍祖国壮丽山河，传承中华文明，探寻人间烟火，见证时代发展的一个个高光时刻。这里有对祖国的祝福，有对家乡的美誉，还有
1702093800# #【看到姐姐给陈祥榕的生日蛋糕瞬间泪目】今天是戍边烈士陈祥榕22岁生日。姐姐陈巧钗提前把生日蛋糕、可乐、炸鸡送到烈士陵园，因为“他像小朋友一样喜欢吃这些东西”。陈祥榕在边防斗争中英勇牺牲时，还不满19岁！缅怀英雄！（央视军事）
1700901000# #【谢谢您的善举！6岁男童晕厥倒地小伙飞奔急救】他出现的时候像一道光一样近日，山东滨州。一名6岁男童在医院药房窗口突然晕厥倒地，药房小伙抱起孩子飞奔送去急救。男孩母亲表示，小伙子突然间出现就跟一道光一样，让自己感觉有救了能依靠这个人。（闪电新闻）
1695425400# #【九图数说中国农民丰收节】第六个中国农民丰收节来临，这组丰收的画卷美成了屏保！亚运遇秋分
1702799746# #【今晚看孙颖莎王艺迪强强对决憧憬】17日，在WTT名古屋女子总决赛女单半决赛中，4比1击败队友陈梦，与王艺迪会师决赛！孙颖莎4比1陈梦
1700987700# #【虽然尴尬但是感动！男生食堂吃着饭被社牛朋友薅起庆生】近日，在云南。一名男生正在食堂吃饭，被社牛好朋友一把拉起来过生日，接受生日快乐大合唱。男生一次次想坐下，一次次被揪起……网友：果然i人就是e人的玩具！（牟视大观）
1690596413# #【中国选手宋翠芳获成都大运会武术项目女子南刀金牌】宋翠芳获女子南刀金牌29日，在成都大运会武术项目女子南刀比赛中，中国选手宋翠芳夺得金牌。
1690036200# #【萌娃给蓝朋友送雪糕开心到跳舞】近日，在天津滨海，烈日当头，消防员灭火结束后酷热疲惫，在一旁稍作休息时，一位小萌娃送来一大袋雪糕。消防员不舍孩子伤心，便收下了，看娃这欢快小舞步，是真开心呀！网友：蓝朋友心里跟着萌娃一起炫舞步呢！
1700143200# #【高校爬树课引数千名学生抢课】你喜欢的神仙课程是什么近日，四川德阳，一学校开设攀树运动选修课，吸引上千名学生抢课！据李老师介绍，这门课程以实践+理论讲授为主，课堂上需要学习安全知识、安装和拆除树皮保护器和攀爬技术等技能，期末考试也以实践为主。希望通过这门课程能锻炼学生身体素质
1691760900# #【惊险！女孩险被诱骗到缅甸在加油站获救】12岁女孩险被诱骗到缅甸近日，在云南大理，一名12岁女孩神色慌张地跑进加油站求助。女孩轻信朋友姐姐的谎话，和他人驾车几百公里来到此地。临上高速时，骗子误将穿制服的收费人员当成警察，将女孩放下车后逃离，女孩这才得以获救。目前，那女孩已被家人
1692706743# #习主席非洲之行【习近平同南非总统拉马福萨举行会谈】
1702601448# #【习近平在广西来宾市考察调研】
1691713423# #【花花到底是怎么变白的熊猫】谭爷爷就“女明星成和花大运会期间变白了”一事发表声明。谭爷爷说花花不是洗白的，所以“花花”到底是怎么白的？
1695603594# #【你会分类清洗衣物吗？】话题建议洗完衣服马上去晒登上热搜，网友分享经验，除了洗完衣服立即晾晒外，分类清洗衣物也很重要。你会分类清洗衣物吗？评论区分享你的洗衣技巧吧。
1688990945# #【习近平会见所罗门群岛总理索加瓦雷】
1691807401# #【心疼！官兵们清淤双手泡得发皱满是水泡】近日，河北涿州，武警官兵完成一天的清淤作业，双手被泡得发白发皱，满是水泡。辛苦了，致敬！网友：被泡得发白发皱的双手看得让人心疼！（中国青年报）
1693923345# #【痛心！福建2名消防员抢险救援途中遇山洪牺牲】受台风海葵影响，福州多地强降雨。今天凌晨，接群众被困报警，福州市永泰县消防救援大队赶赴现场，期间遇山洪爆发，车上9名救援人员（8名政府专职消防员，1名当地派出所民警)被洪水卷走。经多方全力搜救，至5日17时左右，8名消防员陆续获救，其中6人
1692266401# #【旅比大熊猫双胞胎宝弟宝妹4岁啦蛋糕】大熊猫过生日靠着冰沙发安心干饭中国驻比利时大使馆与比利时天堂动物园当地时间16日共同举办活动，庆祝旅比大熊猫双胞胎“宝弟”“宝妹”4岁生日。“宝弟”“宝妹”还在当天喜迁新居。
1700463438# #你一般是跳舞那个还是旁边摇花手那个？嘻嘻小学男生教室跳舞松弛感满分
1698811202# #【辅警将娃交给路人跳江救人】辅警狂奔衣服没来得及脱便跳江救人近日，四川宜宾江安派出所辅警丁晓刚带娃散步时，听见群众呼喊有人溺水。丁晓刚立即将孩子交给旁边的路人，一路狂奔至江边，衣服没来得及脱便跳入江中，奋力托起溺水群众并拉到岸边。（四川观察）
1698586450# #【祝贺！陈梦顺利晋级女单16强】德国当地时间10月29日下午，WTT法兰克福冠军赛首轮比赛中，陈梦淘汰对手，晋级女单16强。
1688522401# #【爸爸台下指导女儿表演感情超投入偷笑】近日，在福建，女儿在台上表演时，爸爸坐在台下忘我指导。网友：隔着屏幕都能感受到满满的父爱！
1695131400# #【被杭州执勤工作人员圈粉了哇】近日，杭州，西湖边执勤帅小哥“火”出圈，在接受采访时他表示：“我和其他同事都一样，为亚运会保驾护航，有困难找警察，大家都帅。”网友：去杭州的理由又多了一个。（杭州日报）
1695987638# #【覃海洋男子50米蛙金牌】杭州亚运会中国队第100金覃海洋夺得杭州亚运会男子50米蛙泳冠军。蛙王覃海洋
1700836201# #【这个村落的女性还穿着六百多年前服饰】你喜欢的特色服饰是什么“头上一个罩罩，耳上两个吊吊，腰上一个扫扫，脚上两个翘翘”，在贵州省安顺市云峰屯堡本寨村，随处可见身着宽衣大袖的女性。据说她们的独特服饰，来源于明朝开国皇帝朱元璋的老家安徽凤阳县，所以被称为“凤阳汉装”。戳视频↓一起
1703458800# #【那年今日 |川藏青藏公路通车69周年】怒江大桥是川藏线的咽喉要道，许多人开车经过这座桥都会鸣笛致敬。1950年初，11万筑路大军挺进西藏，凭着一不怕苦，二不怕死的精神，逢山开路，遇水架桥。1954年12月25日，康藏（川藏）、青藏公路同时通车拉萨，结束了西藏没有现代公路的历史。致敬英雄！
1691462321# #大连理工将全程帮扶挖姜男孩，我们也将祝福送给姚胜旺同学，前程似锦，未来可期！大连理工回应挖姜男孩被录取
1697430600# #【子弟兵路遇车辆起火及时救援】近日，一辆货车意外起火，恰巧路过的战略支援部队某部官兵果断出手救援，迅速将火扑灭。网友：有人民子弟兵的地方安全感满满。（人民视频）
1689149769# #【王一博给成都大运会打call】带着“蓉宝”，给成都大运会打Call啦！一起预祝成都大运会成功举办，运动健儿们取得好成绩！一起看成都大运会成都大运会中国大学生体育代表团成立
1695773101# #【樊振东赛后和教练队友击掌太可爱】杭州亚运会，樊振东赢下比赛后和教练、队友一一击掌，到龙队时，马龙樊振东这个掌不击到就不坐下！（美丽浙江）
1689062371# #【两俱乐部官员因违规违纪被中国足协处罚】中国足协再开罚单据中国足球协会网站消息，两俱乐部官员因违规违纪被处罚。处罚全文如下↓↓↓（中国足球协会网站）
1692595800# #【老人起身困难狗狗立马过来当拐杖心】近日，山东聊城。老人起身困难，一旁的狗狗立马站到身旁给当“拐杖”。据了解，狗狗是老人从小养到大的，平时家人白天出去工作，都是狗狗陪着老人。网友：爱与忠诚是需要用行动表达的。（中国青年报）
1688720349# #【明天是第19个世界过敏性疾病日】鼻塞、咳嗽、打喷嚏、眼睛痒、皮肤痒……很多患者被这些“过敏”症状所折磨。你是过敏体质吗？你对哪些东西过敏呢？可怜
1695273924# #超越自己，冲鸭！一人一句为赛场上的00后加油打call
1700468735# #【关于水庆霞不再任中国女足主教练的情况说明】据中国足协网站消息，巴黎奥运会女足亚洲区预选赛第二阶段比赛结束后，由于中国女足未能获得巴黎奥运会参赛资格，主教练及原教练组执教的合同根据约定已自动终止，水庆霞不再担任中国女足主教练。（中国足球协会网站）
1691405439# #张雨霏女子50自夺金【张雨霏获成都大运会女子50米自由泳金牌】在刚刚结束的成都大运会游泳比赛中，中国选手张雨霏摘得女子50米自由泳项目金牌。
1689861193# #【西安成立联合调查组核查回流生情况】20日，西安市教育局发布情况说明：针对网传“2020年七年级入学8.58万人”、“2022年参加八年级学业水平考试的考生8.7万人”的问题，经核查，2020年西安市七年级招生人数为108712人，2022年参加八年级学业水平考试人数为107012人，今年西安市参加中考人数为10303
1691831350# #【警方回应水果捞纠纷案件详情及调查处理结果】警方进一步回应水果捞纠纷案件近日，太原警方通报了网传“水果捞纠纷”案件的调查处理结果，受到网友和舆论的高度关注。为有效提高案件处置透明度及依法执法公信度，警方现对此网络关切进行进一步回应↓警方回应水果捞纠纷案件调查处理结果
1690870800# #【武警官兵坐着睡了一夜后再赴救援一线】7月31日，北京门头沟，武警官兵对妙峰山镇水峪嘴村的村民展开救援，将部分被困村民转移至安全地带后，官兵们返回三家店车站休整，8月1日一早，官兵们再次前往水峪嘴村为村民发放物资。网友：危难时刻总能见到子弟兵的身影，致敬最可爱的人！
1690677600# #【女子往早餐店扔下一袋东西暖到店主心】近日，上海松江，女子往早餐店扔下一袋东西就走，店主起初还以为是恶作剧，打开后却被暖到了！网友：双向奔赴的善意真暖！（新华每日电讯）
1697074801# #【互动超有爱！老师对我说美丽的公主请上课偷笑】学生开玩笑结果老师来了一波完美配合近日，山东聊城，大学生上课前和老师开玩笑，结果老师来了一波完美配合，网友：气氛烘托到这了，这节课不好好听都不行了。
1697841000# #周末给闹钟放两天假，一起去定格秋天的快乐！早安，你好
1702078702# #【小伙倒地口吐白沫众人合力救助】小伙突然倒地乘客司机交警接力救援近日，浙江新昌。小伙在公交车上突然倒地，口吐白沫……情况非常紧急，同车乘客立刻呼喊司机师傅停车，征得乘客们的一致同意后，司机舒永清立刻停车报警，然后决定直接送患者去医院。正在巡逻的铁骑石春达得知后，鸣笛开道送医，
1691415929# #小狗获救后一直跟随救援战士，小可爱追随大可爱心
1689593402# #【云南普洱：缉毒犬奶粉罐嗅出7.2公斤毒品】云南警方破获奶粉罐藏毒案毒贩费尽心机将毒品藏匿在奶粉罐内进行运输，本以为可以蒙混过关，不料被缉毒犬“阿Q”识破。7月17日，云南普洱边境管理支队对外通报称，该支队勐啊边境派出所缉毒犬“阿Q”协助移民管理警察破获一起奶粉罐藏毒案，缴获冰毒7.2
1689426914# #【《中国·考古》第一集暑期炙热文化大片正在播出】一把手铲叩问文明的沃土，文物典籍定格历史的瞬间，金声玉振、汇流澄鉴，探索未知、文明探源。陕西广电融媒体集团暑期文化炙热大片《中国·考古》7月15日—8月26日每周六晚为您打造沉浸式考古文化之夜，聚焦新华直播，探寻中华文明五千年。今晚2
1691494200# #【新一期扬帆者花絮抢先看～】敢于扬帆乐见后浪。专访北京人民艺术剧院院长
1692074668# #女子雨中摔倒司机停车挡住水流，为善良的好心人点赞good
1698146294# #【第一观察|总书记这样指导工运事业和工会工作】
1695120301# #【爷爷凌晨3点徒步赶去送孙子参军】爷爷的嘱托是隔辈的爱也是家国情怀近日，山东莘县。一名老人凌晨三点从家里出发，赶去新兵入伍仪式，只为给参军入伍的孙子送行，老人见到孙子后嘱托他，下定决心为祖国服务。（新华每日电讯）
1693107898# #【你赶过暑假作业吗】暑假“余额”已经不多，你的暑假作业完成了吗？暑期档恐怖片老师和他没完成作业的学生们上映。要开学了
1702944648# #【地震预警功能如何打开？不同手机型号方式汇总→】不同手机型号打开地震预警功能方式汇总地震预警功能非常重要，在紧急时刻，给了我们紧急避险的宝贵时间。那么，手机上怎么设置地震预警？不同手机型号可以参考下面的方法↓↓↓防患于未然，仅需十秒钟，请大家都打开地震预警功能！希望所有人平安
1702188001# #【厉害！4岁女孩穿汉服滑雪仿佛御剑飞行】近日，在新疆，一名4岁女孩穿汉服滑雪仿佛御剑飞行。网友：羡慕了，滑雪的快乐南方人超想体验！4岁女孩穿汉服滑雪如御剑飞行
1694597400# #【破伤风针和破伤风疫苗有啥区别】关于破伤风这些细节要了解什么是破伤风，什么是破伤风针，什么是破伤风疫苗，应该在什么时候使用这些？
1689688201# #【天下武功唯快不破！女孩登武功山看日出却被吹成直升机】近日，在江西。小姐姐登武功山看日出，风大到张开双臂仿佛就能起飞……网友：一分钟得有五百个嘴巴子。（直播南京）
1697621401# #【爱背单肩包的朋友们注意了经常单侧背包会高低肩】经常单侧背包会高低肩吗？疑问答案是会！导致高低肩出现的原因是肩胛骨两侧肌肉力量不平衡。想要纠正高低肩应该少背单肩包，单肩包可不会用重量帮你把高肩压下来，反而可能导致单侧肩膀肌肉长期紧张劳损。想要拥有对称好看的肩膀线条，加强肩
1700378401# #【666！00后民警一周收到3面锦旗】近日，安徽蚌埠，“00后”民警一周内被送3面锦旗，开心比耶！他工作不到2年收到14面锦旗！网友：这位00后真的666。（平安龙子湖）
1693104301# #【消防员路遇车祸徒手拽车门救人】近日，在山东烟台。消防员上班途中看到两车相撞，碰撞导致车门变形，从内无法打开，消防员从外将车门拽开，并妥善处置轻伤人员，及时将人员疏散到路边等待救援，以免发生二次伤害。网友：他救人的样子好帅我好爱！（社会广角）
1696162894# #【杨昊练俊杰男子双人10米台金】杨昊练俊杰夺得跳水男子双人10米跳台金牌杭州亚运会男子双人10米台决赛，杨昊、练俊杰夺得金牌！这也是跳水梦之队亚运第4金！
1704157200# #向前一步，海阔天空。。新华网携手30全球发布。
1692575097# #【女孩摔坏小提琴被全家人的反应暖到了】情绪稳定对一个家庭有多重要近日，安徽，女孩练琴时，小提琴不慎滑落，就在她担心父母会指责时，却发现一家人都在齐心协力解决问题。爸爸在想办法修琴，弟弟赞助了20块钱，爷爷赞助了2000块钱。（新华每日电讯）
1689294308# #田径亚锦赛中国队获男女链球金牌【田径亚锦赛：中国队夺得男、女链球金牌】在13日于泰国曼谷举行的2023年田径亚锦赛中，中国队夺得男、女链球两枚金牌。当天上午进行的男子链球决赛中，中国队的王琦凭借第四投72米13的成绩夺冠。女子链球赛场，赵杰在第二投投出69米39，为中国队夺得本次亚锦赛的第三
1695965785# #【祝贺！郑钦文获杭州亚运会网球女子单打金牌】杭州亚运会网球女子单打决赛，中国选手战胜另一名中国选手夺得金牌。超棒，为姑娘们点赞！（央视新闻）
1696037419# #杭州亚运会30日将产生25枚金牌，虽然是开赛以来产生金牌数最少的一天，但扣人心弦的男子百米飞人大战将上演，中国跳水队也将闪亮登场，亚运赛场又将出现水花消失术。一起关注杭州亚运会今日赛程↓
1696339676# #【男子4x100米接力中国队夺金】男子4x100米接力中国队金牌3日，杭州亚运会田径男子4x100米接力决赛，中国队陈冠锋、
1696732093# #【假期最大的收获是什么？】话题86版西游记部分取景地登上热搜，有网友评论说终有一天要走遍祖国大好河山，在刚刚过去的假期里，你最大的收获是什么？中国最好的博物馆排名
1692523801# #【豆角吃不完动物园黑熊都得帮忙啃两口允悲】偷袈裟的事暂且放一放先把豆角吃了近日，河南周口野生动物园的黑熊们也遭遇了夏天豆角成山难题。网友：看见没？河南的夏天黑熊都逃不过吃豆橛子。（周口野生动物园）
1700346600# #运动是最好的放松方式，说说你最喜欢的冬季健身项目？早安，你好
1697295600# #【不止我会被大熊猫幼崽萌到尖叫】大熊猫幼崽吐舌头含萌量太高了吐舌头的软糯小团子“含萌量”也太高了吧！让我看看是谁还没有循环播放？国宝说晚安
1691890508# #【你脸上容易长痘痘吗】话题身体缺啥脸上就长啥登上热搜，有网友称自己脸上会突然冒痘很是苦恼，你脸上容易长痘痘吗？
1702393800# #【真嗨！大熊猫灵岩雪地里撒欢彻底玩嗨熊猫】灵岩下雪玩滑梯整活纵享丝滑近日，河南洛阳，大熊猫灵岩雪地撒欢彻底玩嗨，滑梯整活纵享丝滑。国宝说晚安（大象新闻）
1693055746# #【《中国·考古》第七集｜考古探寻中的文化密码】考古是破解文化密码的钥匙。古芮国大墓的遗珍，填补了周代礼乐社会的空白；秦国故都的规划，描绘出大一统国家的雏形；唐代朝元阁的巧思，堆砌成盛唐气象的一隅。尘土之下，昔日盛景，在考古人的手中被发掘重现。8月26日周六21：15暑期文化炙热大片《
1693716792# #【男子散布河道淘金谣言被警方刑事立案】近日，网传房山区周口店镇一河道内出现碎金，附近居民前往淘金。房山警方经工作查明，隗某某（男，26岁）为提升个人社交账号热度，网购黄铜颗粒于9月1日在周口店地区一河道内抛撒，并在河边以“收购黄金”为噱头，吸引附近部分居民前往捡拾。现场相关视频在网
1690539601# #快来学习【保护中华民族精神生生不息的根脉】25日下午和26日下午，习近平总书记在四川省广元市、德阳市分别考察了翠云廊古蜀道、三星堆博物馆。三星堆遗址是迄今我国西南地区发现的分布范围最广、延续时间最长、文化内涵最丰富的古文化遗址。对于历史文化遗产的传承和保护，习近平总书记一直高度重
1689986624# #【你有高铁坐过站的经历吗】话题原来高铁坐过站可以免费坐回去登上热搜引起热议，你有高铁坐过站的经历吗？评论区一起来说说~新华小调查
1697209201# #【七仔俨然老戏骨眼神里全是戏熊猫】七仔的耳朵随着眼神到处转“七仔”可能是个天线宝宝，耳朵像天线一样，会随着眼神转动。国宝说晚安（来源：七仔和它的小伙伴们）
1688449283# #恭喜孙颖莎世界排名第一【国际乒联公布最新世界排名：恭喜王楚钦世界排名第一】国际乒联今日公布第27周世界排名：。男单：、王艺迪、、、、位居前六。男
1693720801# #【一起打卡2023服贸会】开放引领发展合作共赢未来2023年中国国际服务贸易交易会9月2日至6日在北京举行，主题为“开放引领发展　合作共赢未来”。本届服贸会期间，200余场高峰论坛、论坛会议、推介洽谈等活动将陆续举办，百余位境内外部长、国际组织负责人、院士等嘉宾将参会发言，中国服务贸易发展
1697343300# #杨利伟首飞20周年【杨利伟三句话谈生活真谛】“有一种生活，你没有经历过，就不知其中的艰辛；有一种艰辛，你没有拥有过，就不知其中的幸福；有一种幸福你没有亲历过，就不知道其中的真谛。”新华网专访杨利伟
1702984683# #【关于甘肃积石山6.2级地震你需要了解这些】救灾避险人员要做好防寒保暖措施甘肃地震已致126人遇难↓↓↓
1696849800# #【大熊猫出外场主打一个嗨翻全场】近日，大熊猫灵岩出外场的视频爆火出圈，灵岩出外场一直在“搞破坏”。网友：灵岩仿佛在演我的精神状态。（灵岩要抱抱）
1698743240# #【神舟十六号航天员乘组平安抵京】神十六乘组将接受健康评估并进行休养据中国载人航天工程办公室消息，圆满完成神舟十六号载人飞行任务的航天员乘组，于10月31日乘坐任务飞机平安抵达北京。空间站应用与发展阶段飞行任务总指挥部领导到机场迎接。。。　　3名航天员抵京后将进入隔离恢复期，接受全面的
1695510598# #【第一观察|习近平的“亚运时间”】
1689807601# #【那年今日｜他让世界记住了中国功夫】有一种传奇叫李小龙他是美国人眼中的“功夫之王”、日本人眼中的“武之圣者”，影响力波及全球；他将东方文化与武学相融合，让中国功夫鲜活地呈现在世界面前；他用实力赢得了尊严，让世界更了解中国。今天，李小龙已经离开我们50年了，再看一遍那个坚毅而传奇
1695471277# #【第19届亚洲运动会开幕式在杭州举行】大莲花亮起来了第19届亚洲运动会开幕式在杭州举行。亚运开幕式
1693917600# #【2023“太极劳动防暑节”完美收官】5月1日启动至今，2023“太极劳动防暑节”大型公益行动在全国22个省份，展开了113场公益派赠活动，为高温劳动者送去了260万瓶太极藿香正气液，免费派发88万支太极藿香小雪糕。公益大爱，行胜于言，感谢每一位加入“太极劳动防暑节”的伙伴。未来，国药太极将继续深化
1702350000# #近视人群的眼底有什么变化【应该多久做一次眼睛健康体检？】你做过眼睛健康体检吗？眼睛健康体检需要检查哪些项目？多久检查一次？青少年和老年人眼部观察的重点有何区别？戳视频↓↓跟一起了解这些眼部健康体检相关知识吧！体检公开课
1697803200# #【这是我们该追的星！院士讲座结束被中学生围住要签名】10月19日，浙江衢州。中国科学院院士吴云东到一所中学分享讲座。讲座结束后，他被同学们团团围住要签名。吴云东是中国科学院院士、理论有机化学家、北京大学化学生物学与生物技术学院教授。网友：这是我们该追的星！
1698457869# #唐登杰任山西省委书记【山西省委主要负责同志职务调整】日前，中共中央决定：唐登杰同志任山西省委委员、常委、书记。
1700011467# #习主席旧金山之行【习近平抵达旧金山举行中美元首会晤同时出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议】
1703310523# #【朱令去世】今天，发布微博，该校1992级校友、勇敢坚强的朱令于2023年12月22日在北京去世。清华大学发博悼念朱令
1698394623# #【检察机关依法对易鹏飞涉嫌受贿、滥用职权案提起公诉】新华社北京10月27日电记者27日从最高人民检察院获悉，湖南省政协原党组成员、副主席易鹏飞涉嫌受贿、滥用职权一案，由国家监察委员会调查终结，经最高人民检察院指定，由广西壮族自治区柳州市人民检察院审查起诉。近日，柳州市人民检察院已向柳
1694012400# #【大熊猫吃饭主打四肢都不闲着】大熊猫边吃饭边练瑜伽大熊猫吃着嘴里的看着脚上的，嘴里炫还不够，jio上有粮，心里才不慌！国宝说晚安
1696428906# #【虽迟但到！7名中国运动员递补奥运奖牌】在亚运赛场颁发的奥运奖牌弥足珍贵今晚，杭州亚运会田径项目比赛结束后，中国奥委会为递补获得东京奥运会男子4×100米接力铜牌的和递补获得伦敦奥运会女子20公里竞走金、银、铜牌的切阳什姐、刘虹
1694224801# #【他希望通过音乐让孩子们越来越自信】孩子们用歌声表达对大山外的向往在过去的一年中，云南省普洱市景谷傣族彝族自治县凤山镇芒卡小学，总是传出一阵阵天籁童声，孩子们用歌声表达着对美好生活的向往，也通过唱歌变得更加自信。而引导他们的便是“90后”乡村教师倪华，他为孩子们写歌、教孩子们唱
1694001602# #【座位在最后一排女孩暖心安慰妈妈】近日，在河南。开学看到自己坐最后一排，小女孩迅速调整心态并安慰妈妈：“下课第一个出去，上厕所不用排队。”网友：跑个题，现在小朋友的名字都这么多笔画吗？（齐鲁频道）
1697806802# #【满满的回忆！中学师生秋游野炊现场搭灶炒菜哇】你上学时参加过野炊吗？近日，重庆云阳，一中学秋游徒步野炊，师生自带锅碗瓢盆和食材，现场动手搭灶台和炒菜。网友：流下羡慕的口水……（华龙网）
1697596019# #【习近平：为实现世界各国的现代化而作出不懈努力】习近平说，当前，世界之变、时代之变、历史之变正以前所未有的方式展开。中国正在以中国式现代化全面推进强国建设、民族复兴伟业。我们追求的不是中国独善其身的现代化，而是期待同广大发展中国家在内的各国一道，共同实现现代化。世界现代化应该是和
1691488801# #8月3日，携手共同开启中国宝宝守护计划之睡个整觉计划！。爸爸妈妈们亲临现场，感受专为宝宝睡整觉设计的帮宝适安睡拉拉裤。还有干货知识满满，知名养育专家带来《睡个整觉321法则》。。让我们一起点亮爱心，把睡个整觉、轻松育儿的理念传给所有家庭！（推广）
1689663301# #【贻害至今！美国执意援乌集束炸弹引众怒】美军进行集束炸弹测试画面美国政府近期宣布向乌克兰提供新一批军事援助，其中包括被美国法律划归为违禁类别的大杀伤力集束弹药，在国际社会引起广泛争议和担忧。乌克兰军方日前表示，乌军已收到美国提供的集束弹药但尚未使用。。集束弹药比普通弹药杀伤力
1695791400# #【颁奖仪式后，费立纬将手捧花抛给妈妈分享喜悦】费立纬妈妈笑着说跟儿子很有默契26日晚，杭州亚运会男子1500米自由泳决赛，杭州小伙费立纬“我跟儿子之间很有默契。”（杭
1703833919# #【2024年全国两会召开时间来了】全国人大常委会会议12月29日表决通过了关于召开十四届全国人大二次会议的决定。根据决定，十四届全国人大二次会议于2024年3月5日在北京召开。政协第十四届全国委员会日前召开主席会议，建议全国政协十四届二次会议于2024年3月4日在北京召开。
1701138125# #嫌疑人通过网暴吸粉引流被抓【公安部公布依法惩治网络暴力违法犯罪10起典型案例】章某雇佣水军网暴他人被判有期徒刑六年近年来，网络暴力违法犯罪频发，致使部分当事人“社会性死亡”甚至精神失常、自杀，严重扰乱网络秩序、破坏网络生态，造成恶劣社会影响。公安机关网安部门对此高度重视，始终保
1691887800# #【成都大熊猫繁育研究基地原来消防员也飞不出熊猫花花的世界】最可爱的人和最可爱的熊同框啦近日，成都大熊猫繁育研究基地，“蓝朋友”执勤守护平安。可爱的“国宝”熊猫憨态可掬，“蓝朋友”休息间隙都忍不住驻足。“蓝朋友”和“花花”同框漫画，也太可爱了吧~
1693461601# #【带你打卡夏日记忆】这是一个关于夏天的视频。今天是八月的最后一天，关于这个夏天的回忆你还记得多少？戳视频↓一起打卡夏日记忆，在夏天遇见，就在夏天告别吧。再见夏日，一路向前。
1699879200# #【消防员雪地里模拟神十七发射过程】近日，在吉林长白山，森林消防员训练完，在雪地里模拟神舟十七号载人飞船发射成功过程。网友：蓝朋友版火箭发射点火那一脚是灵魂。（中国青年报）
1698027390# #【国家烟草局原局长凌成兴被查】国家烟草专卖局原党组书记、局长凌成兴涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。（中央纪委国家监委网站）
1689414000# #【北京已经热到蚊子没食欲了裂开】天气太热蚊子都会不爱叮人近日，有市民表示他们感觉今年夏天北京地区的蚊子变少了，不像以前夏天那么“挨叮”了，蚊子都被“热死”了，这是真的吗？对此，北京市疾控中心今天发文表示，监测数据显示，今年蚊虫密度相比去年同期明显增加。但温度较高，特别是超
1699435201# #中国式现代化大道宽广【纪录片《大道之源：改变中国的“第二个结合”》第二集《治理智慧》】重磅纪录片大道之源中国文化、中国智慧、中国精神，浸润在习近平总书记治国理政方方面面。中国之制、中国之治，扎根于五千年文明的中国式现代化，大道宽广。
1692360600# #【赞起来！儿科医生分享和患儿的故事获满屏点赞】浙大儿院肿瘤外科主任王金湖在朋友圈分享了与患儿的故事，收获了满屏点赞，其中大部分点赞来自此前和王医生互加微信的患儿家长。王医生说自己从不拒绝家长加微信，因为知道这是被病人需要。网友：这满屏点赞是患者的信任和肯定。
1703113800# #【源源不断！救灾物资持续送抵】12月18日23时59分，甘肃省临夏州积石山县发生6.2级地震。自地震发生以来，来自各地的救援物资源源不断地被运送至灾区群众手中。我们一起渡难关
1692351556# #心心心张老师，桃李满天下！张桂梅对学生的爱只增不减毕业生回校看望张桂梅被反向关怀
1693233001# #【好梦幻！藏野驴身影宛如行走的古岩画】近日，在羌塘草原，无人机拍下梦幻般的一幕：阳光洒下，藏野驴的身影优雅灵动，宛如一幅古岩画。网友：起猛了看到现实版马踏飞燕，影子和驴子根本分不清。
1692241200# #外国人眼中的山西是啥样？在武夷山下探访“万里茶道”的起源、在平遥古城感受中国第一家票号的风采、在晋商故里领悟晋商精神的一脉相承……曾经“纵横欧亚九千里，称雄商界五百年”的晋商有着怎样的传奇过往？今日的晋商后人又在如何续写先辈的辉煌？带着疑问，来自英国的小伙儿瑞思踏上了一段探寻之
1692282601# #【外卖小哥为交警送水放下就跑】近日，浙江丽水，一名外卖小哥心疼交警们高温天气执勤，连续13天给不同的交警送水。收到水的是不同交警，后来大家聊起来才知道送水的是同一名外卖小哥。交警：水很清凉心很温暖，感谢这位外卖小哥！（美丽浙江）
1696852174# #【习近平会见美国国会参议院多数党领袖舒默一行】
1696501800# #【假期进入尾声各地迎来返程高峰】中秋国庆长假即将结束，各地陆续迎来旅客返程高峰。你返程了没有
1688959801# #【毕业典礼遇小雨学生接力为老师挡雨】近日，在贵州安顺，一学校举行毕业典礼时突然下起小雨，学生接力上台为老师挡雨。网友：这一次让我们为您挡雨吧！
1688472020# #【2023年全国暑期文化和旅游消费季主场活动】促进文旅消费共享美好生活暑期历来是旅游出行旺季，也是全年文化和旅游消费最活跃、最重要的阶段。2023年全国暑期文化和旅游消费季作为“促进文旅消费共享美好生活”2023年全国文化和旅游消费促进活动的第二阶段主题活动，以暑期为重点，发布丰富多彩
1699679519# #【跟随船员了解雪龙2号的心脏】雪龙2号机舱里面什么样？机舱，常常被称为一艘船的“心脏”。目前“雪龙2”号正在执行由自然资源部组织的中国第40次南极考察任务，一起跟随船员去了解这艘极地科学考察破冰船的“心脏”。
1701907201# #古人玩雪指南上新啦【大雪里的节气智慧｜落雪为念瑞雪丰年】大雪已至，冬意渐浓。岁寒冬日，古人的浪漫在雪中尽显无疑，赏雪玩雪也成为漫漫冬日不容错过的经典项目。踏雪寻梅，煮雪烹茶，围炉夜话……快来看，独属中国人的冬日风雅与浪漫！落雪为念，岁月成诗，大雪时节，让我们共话冬日浪漫，愿
1693818000# #【好酷！内蒙古一小学开学家长和学生穿民族服饰盛装报到】近日，内蒙古锡林浩特市一小学开学，家长和学生们盛装报到。网友：太有排面了！着实羡慕这种开学仪式感！一起聊聊吧，你有什么开学的仪式感？（赤峰日报）
1701268201# #【新华访谈|吴皓：让天下无聋是我一生的事业】耳朵，是人体的重要器官，听力，是耳朵给予我们的重要功能。习惯戴耳机会影响听力吗？戴耳机应注意多大音量和多长时间？如何及早发现孩子听力问题？新华访谈专访上海交通大学医学院附属第九人民医院院长吴皓，讲述他数十年来致力于让所有听障人士重
1702602051# #【越剧小生陈丽君说很幸运能让年轻人爱上越剧】陈丽君说入坑戏曲是不亏的2023年，越剧《新龙门客栈》“火”了，扮演贾廷一角的也圈粉无数。随着她一起“火”起来的还有越剧。这一年，很多人心中“奶奶辈儿”的爱好，华丽“转身”，潮了起来，越来越多年轻人走进剧场。追“戏”，在2
1700315400# #【哪种枣助眠效果更好？】你喜欢吃哪种枣枣是大家非常熟悉的一种食材，它不仅可以食用，还可以药用，人们通常喜欢用它来补气养血。常见的除了大枣，还有酸枣、黑枣等。哪种枣助眠效果更好？鲜枣的功效可以代替大枣吗？来听听医生怎么说↓↓
1702559745# #【习近平在广西南宁市考察调研】
1696154970# #【祝贺！陈艺文昌雅妮女子双人3米跳板夺金】中国队女子双人3米板夺金杭州亚运会跳水女子双人3米板决赛，中国组合陈艺文、昌雅妮携手出战，她们默契十足，夺得冠军！
1692501826# #【你的睡眠质量怎么样？】话题为什么睡够8小时还是很困登上热搜，不少网友表示，相比于睡眠时长，睡眠质量对自己睡醒状态的影响更大。新华小调查你的睡眠质量怎么样？
1702972704# #【西部战区战士搭灶为受灾群众提供热食】关注甘肃积石山地震甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，西部战区战士在地震灾区搭建流动厨房，为受灾群众提供热食，群众有困难的时候，他们就会出现！
1696050043# #【烈士纪念日向人民英雄敬献花篮仪式在京隆重举行习近平李强赵乐际王沪宁蔡奇丁薛祥李希韩正出席】
1699655400# #【11月11日是人民空军成立74周年纪念日】1949年11月11日，中国人民解放军空军司令部成立。这一天后来被确定为中国人民解放军空军成立日。战鹰列列，守万里苍穹。新时代，新航程，展翼空天，飞向未来。向人民空军致敬早安，你好
1690196403# #【堵车路段轿车逆行交警霸气逼退】近日，甘肃甘南，堵车路段一辆轿车逆行影响交通，执勤交警霸气逼退，大巴乘客见状开心哼起“BGM”。网友：逼退逆行车辆画面引起极度舒适！（中国青年报）
1689915903# #萌娃参观南宁舰和海军互相敬礼，一个低头看见了希望，一个抬头看见了信仰！
1697160520# #【绝了！老师改个作业仿佛在走迷宫】近日，一名老师批改学生作文看到“错字”，走完“迷宫”后才发现正确答案，网友：老师改作业像是拿到游戏本了。
1700474975# #【最高检对山西永聚煤矿火灾事故案挂牌督办】11月16日，山西省吕梁市离石区永聚煤矿联建楼发生重大火灾事故，已致26人死亡，住院治疗34人，门诊留观4人。目前，吕梁市公安局离石分局已对相关责任人员立案侦查，现该案正在侦查中。山西省检察机关应邀参与此次事故调查。。。　　为依法严厉打击危害安全
1694404800# #【渝可渝爱是一个复印机里打出来的吧熊猫】大熊猫渝可渝爱神同步行为大熊猫们各有各的搞怪，还有100%同步的可爱！网友：这就是双胞胎的默契吗？
1697781600# #大众电影2023大湾区音乐汇当熟悉的旋律在大湾区再度响起，掬一湾水，我们同饮同乐，诉一段情，我们同忆同歌。由联合呈现的“大众电影2023大湾区音乐汇”先导片正式发布！10月21日，中国澳门，阅时光经典，赴音乐之约！
1690105800# #【旅美大熊猫美香迎来25岁生日熊猫】一人一句祝美香生日快乐旅居美国首都华盛顿史密森学会国家动物园的雌性大熊猫“美香”22日迎来25岁生日。当天上午9点，动物园工作人员为“美香”送上营养部门精心设计和制作的多层水果冰蛋糕，由冷冻稀释苹果汁制成的数字“25”十分醒目，蛋糕里还有红薯泥、
1693731600# #【绷不住了！显眼包朋友们花式接退伍老兵允悲】退伍季，当“显眼包”朋友们来到车站迎接，这画风怎么有点跑偏。网友：迎接退伍老兵现场阵仗挺大呀。（央视军事）
1702111200# #【太空视角见证中国式现代化：共同富裕】全体人民共同富裕的现代化，是中国式现代化的本质特征，也是区别于西方现代化的显著标志。党的十八大以来打赢脱贫攻坚战，832个贫困县全部摘帽，12.8万个贫困村全部出列，近1亿农村贫困人口实现脱贫，历史性地解决了绝对贫困问题。实现共同富裕是一个长期任
1695698505# #【体操夺冠后唐茜靖一问三哽咽】对她来说连贯的回答比连贯的动作难多了9月25日，在浙江杭州，中国体操女子团体夺冠。队员在接受采访时表示，赛后哽咽是因为自己当时觉得值得了，这段时间确实克服了很多困难，努力做到自己不留遗憾就行了。虽然只是简单几句话，唐茜靖在回答过程中几度哽咽
1702620901# #【萌兰越狱2周年的仪式感是自己给的】近日，北京迎来降雪，奶爸担心“萌兰”冷，给它的“大宝座”上垫了毯子。网友：有一种冷叫奶爸觉得萌兰冷！（九儿吃个桃）大熊猫萌兰超话
1689639985# #【广西防汛防台风应急响应提升为二级】广西北海连夜实施防台六停措施记者18日从广西壮族自治区防汛抗旱指挥部获悉，鉴于台风“泰利”可能登陆广西沿海，风雨影响严重，自治区防汛抗旱指挥部于7月18日0时将自治区防汛防台风三级应急响应提升为二级。。。　　气象部门监测显示，今年第4号台风“泰利”
1699697700# #【东北雪地有人排头就会跟上一串人】近日，黑龙江哈尔滨商业大学。听说在东北雪地只要有人排个头，后面就会跟上一串人。网友：原来雪地里的小路是这么来的。（封面新闻）
1699569000# #周五啦！上班的路上连阳光看起来都是快乐的！这个冬天你有什么新计划？早安，你好清晨心语
1690001803# #真的存在中通外直不蔓不枝，下一句大家都答上来了吗？
1694560866# #【中秋国庆假期首日车票9月15日开售】预计9月15日为售票高峰日记者12日从中国国家铁路集团有限公司获悉，铁路国庆黄金周运输自9月27日开始，至10月8日结束，为期12天，全国铁路预计发送旅客1.9亿人次。铁路12306将于9月13日开始发售铁路国庆黄金周运输火车票，预计9月15日为售票高峰日，当日开始发
1695983029# #【月满中秋天涯共此时】共赏中秋超级月亮我国地域辽阔，风俗多样，各地的中秋文化也各具特色，在同一轮明月照耀下熠熠生辉。记者走进黑龙江、海南、云南、青海等地，带您一起参加当地中秋文化特色晚会。此外，直播还将呈现澳大利亚、菲律宾、巴基斯坦等海外各地的实时画面，一起赏月过中秋！
1698841964# #【青岛啤酒三厂小便事件官方通报】据青岛啤酒三厂相关舆情发生后，平度市立即成立由公安、市场监管等部门组成的联合调查组，依法依规、实事求是开展调查处置。现将有关情况通报如下↓↓↓青岛啤酒小便工人被行拘
1701729000# #2023年已经进入尾声，年初的计划都完成了吗？来评论区聊聊这一年最让你感动的瞬间吧。早安，你好
1694761278# #社牛女孩夸军装叔叔衣服也很帅，被小宝宝萌化了啊！
1697693836# #【警方通报上海海滩失踪女童遗体被发现】警方排除上海海滩失踪女童为刑事案件10月18日上午，上海警方接宁波警方通报：宁波市镇海区某滩涂发现一具女童遗体，衣着等特征与浦东南汇新城海滩失踪女童相似。。　　获悉后，上海警方迅速派出工作组赶赴当地开展核查。经法医提取女童遗体生物特征检测比对
1696239855# #【爱国是刻在中国人骨子里的】在杭州亚运会女子100米栏决赛中夺冠。赛后，不知情观众拿出国旗，让林雨薇帮忙签名被拒绝，林雨薇说国旗上不能签名。（美丽浙江）
1691154341# #【失联村村支书抹泪哽咽讲述村内情况】村支书徒步出山为村民寻求帮助8月3日，北京门头沟。北京联合突击队，进村摸排情况途中，遇到失联村的村支书。这名村支书徒步出山为村民寻求帮助，讲到村里情况他一度抹泪哽咽。网友：老支书辛苦了！村民平安就好！
1696037473# #【直播｜烈士纪念日向人民英雄敬献花篮仪式】以国之名缅怀英烈9月30日是国家设立的烈士纪念日，当天上午，习近平等党和国家领导人将同各界代表一起，在天安门广场向人民英雄敬献花篮。英灵不朽山河永念
1688623938# #【丫丫的新玩具是小藤球熊猫比耶】丫丫的玩具箱又又又上新了暑热天儿，凉席、冰块儿安排上了～饭后再来活动活动，丰容玩具是小藤球呦。丫丫冰块凉席安排上了
1691587801# #【惊险！母子不慎坠海热心男子跳海救援】男子顶巨浪跳海救回落水母子近日，在福建泉州，一对母子拍照时不慎坠海，一旁男子见状，果断跳下水救人。最终，将母子二人救上岸。（都市频道）
1695715850# #北京市新中考改革方案【北京发布中考改革方案初中学业水平考试科目分为考试、考查和考核三类】北京新中考方案计分科目减少至6门北京市教委今天召开新闻发布会，北京市委教育工委副书记、市教委主任李奕介绍了北京市中考改革方案。此次改革根据不同学科特点，将初中学业水平考试科目分为考试、考
1692757201# #【强推核污染水排海日本政客不仁不义】核污染水排海是没有先例的冒险日本政府22日宣布，日本福岛第一核电站核污染水将于24日起开始排海。日本政府无视国内外反对呼声，不顾国际社会对排海计划正当性、合法性、安全性的质疑，漠视排海计划损害全球海洋环境和人类健康的风险，执意推进核污染水排海计
1702200601# #【小学生们面对镜头超自信且有气质】近日，在内蒙古通辽，小学生们面对镜头超自信，一个个扑面而来的帅气板正。网友：这条视频里全是主角没配角。
1704199200# #【就差个快板了！天津警察相声式提醒】跨年夜，在天津，市民在世纪钟前等待“零点钟声”，天津警察相声式提醒疏导：“世纪钟不响，年年也不响。”网友：我就说天津人都会说相声吧。（新华社电视）
1702950104# #【抗震救灾各项工作有序进行】医务工作人员搭建救援平台12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。当前，甘肃、青海已组织力量开展抢险救援，并紧急调拨帐篷、折叠床、棉被等救灾物资运抵灾区，全力做好受灾群众救助。目前抗震救灾各项工作正在紧张有序进行。甘肃地震已致111人遇难
1697596301# #【习近平谈开展务实合作】关于开展务实合作，习近平表示，中方将统筹推进标志性工程和“小而美”民生项目。中国国家开发银行、中国进出口银行将各设立3500亿元人民币融资窗口，丝路基金新增资金800亿元人民币，以市场化、商业化方式支持共建“一带一路”项目。本届高峰论坛期间举行的企业家大会达成了9
1699416000# #【1块钱饺子皮做出美味锅贴，快来试试吧！】立冬吃饺子，但你知道吗，1块钱的饺子皮还有这种做法哦！来试试美味锅贴，外皮酥脆，肉馅鲜嫩多汁！
1698220801# #【男子骑行遇小朋友喊加油心率拉到190笑而不语】骑行男子遇漫山小朋友加油根本不敢休息近日，在甘肃，男子骑行偶遇小朋友们出游，在一声声的加油欢呼中迷失自我。（中国青年网）
1695861608# #【这个假期你怎么安排？】明天就是中秋国庆假期，你的假期安排是什么？
1690684201# #【大运会开幕式当晚成都夜空现熊猫云】成都大运会开幕式当晚，网友拍到“熊猫云”，酷似一只憨态可掬的大熊猫抱着月亮。一起看成都大运会（新华每日电讯）
1702425104# #【暴雪将至这份安全指南请查收】为何积雪通常比预报的降雪量多北京市气象台发布暴雪橙色预警信号，今明两天降雪气温低、能见度差、路面湿滑，注意防寒保暖和交通安全。北京停课（北京日报）
1695130176# #【快讯丨亚运会男足小组赛首轮中国队大胜印度队】国足亚运队首战胜印度19日晚，在杭州黄龙体育中心体育场进行的杭州亚运会男足小组赛首轮比赛中，中国队以5:1战胜印度队。国足亚运队5比1印度国足亚运队vs印度
1695296217# #【跟着习近平总书记到义乌】义乌市位于浙江省中部，是全球最大的小商品市场，有“世界超市”的美誉。这里对内链接了全国287个二级分市场，物流直达1500多个县市。义乌，提供了与世界合作共赢的中国案例，向世界持续讲述着新时代的中国故事。走近世界超市义乌
1694417400# #【是天使吧！小朋友给妈妈的夸夸好暖好治愈】成为妈妈的骄傲让她每天抹嘴红近日，河南。妈妈接孩子放学时，孩子一眼看出妈妈换了口红的颜色，夸妈妈的口红颜色好看询问妈妈是不是有什么开心的事儿，还向妈妈表示：“我一定会成为你的骄傲，到时候你就可以每天都抹漂亮的嘴红啦！”网友：小宝贝这
1696465037# #【杭州亚运会今日看点：女篮中日对决来了！】中国女篮迎战日本队杭州第19届亚运会5日将决出36枚金牌，中国女篮将在决赛中迎战日本队，男、女马拉松比赛将为田径项目收官，中国羽毛球队将迎来多场恶战。。。　　主力尽出的中国女篮一路高歌猛进，决赛中将迎战老对手日本队。被中国队终结亚洲杯五连冠
1695874483# #【丫丫双眼好有神！哇憧憬爱你】北动“丫丫”吃播视频更新，明天中秋，“丫丫”已经小窝头、大竹笋，吧唧吧唧吃起来啦！网友：丫丫的眼睛像小灯泡一样亮闪闪！丫丫回家后的第一个中秋节
1703977200# #【30秒看故宫的春夏秋冬心】小编眼中的故宫四季，是杏花微雨，是鸣蝉声响，是银杏满地，是雪中御猫……而你要说故宫四季就不能只说四季，要说当时间轴穿透2023年
1689980402# #【爸爸记录自己视角下宝宝的成长】近日，陕西。爸爸用视频记录自己视角下小小只女儿的点滴成长，视频中，小棉袄走着走着就长大了！网友：左一脚，右一脚，可可爱爱地长大了。
1695452886# #【云南追风女孩来看中国女足了】小冠军们为中国女足加油9月22日晚，中国女足迎来她们在杭州亚运会上的第一个对手蒙古国女足。最终，中国女足以16-0战胜对手，赢得“开门红”。在杭州临平体育中心看台上，一群特别的小观众——来自云南省宣威市靖外明德小学女子足球队的“追风女孩”，与中国女足的
1692494944# #【金砖国家媒体呼吁增强发展中国家话语权】
1692397800# #周末到了，推荐一条你城市的citywalk路线吧！早安，你好
1689510041# #【你穿衣服最注重哪方面？哇】话题不是衣服不好看是你不会搭登上热搜，网友学到了不少穿衣小技巧，你会去精心搭配衣服吗？平时穿衣服最注重哪方面？
1702371555# #新华社快讯习近平出席越共中央总书记阮富仲举行的欢迎仪式。习近平越南之行
1689860924# #我国首个出舱活动航天飞行工程师朱杨柱【神舟十六号航天员乘组圆满完成出舱活动全部既定任务】神十六乘组完成出舱活动全部既定任务据中国载人航天工程办公室消息，北京时间2023年7月20日21时40分，经过约8小时的出舱活动，神舟十六号航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮密切协同，在空间站机械臂支持下，
1702515600# #【2023微博年度表情大赏来了！】2023接近尾声，这一年，我们用不同的微博表情表达各种心情，我们在微博见证过许多温暖抱一抱分享过开心时刻哈哈诉说过伤心事泪也收获过爱心……无论怎样，表情始终是我们表达情感的一种重要方式。联合微博发起“2023微博年度表情大赏”，回顾2023憧憬
1694334601# #【警察执勤时偶遇自己小学老师】近日，河南许昌，一名警察在工作岗位上偶遇了自己的小学老师：“您是我的恩师，也是第一位老师。”网友：这就是老师的满足和骄傲！你工作后遇到过自己的老师吗（新华每日电讯）
1689148801# #【中式浪漫！校长坚持用毛笔书写毕业寄语】毕业季那些独特的中式浪漫每逢毕业季，福建中医药大学校长李灿东都会为毕业生写下一封亲笔信，信中既有母校对毕业生的疼爱，也有亦师亦友的校长对毕业生未来工作、生活及奋斗道路的建议和叮咛。
1695003433# #【戴眼镜和做矫正手术你选哪个？】话题配眼镜时为什么要看这张图片登上热搜，你戴眼镜吗？坚持戴眼镜和做矫正手术，你更想选哪个？
1704012600# #2024年度东方主题色即将发布近些年，国潮风、汉服、彩妆、国漫等在海内外走红，与之相关的中国传统颜色重回大众视野。为打捞散落在历史长河中的中国传统色，重拾东方色彩美学并挖掘其当代价值，茅台集团联合中国流行色协会共同发起“东方美学色彩体系”的研究和传播工作，计划逐年发布年度主题色。20
1697464200# #【小围裙计划第三季】它是植物“活化石”，它使黄沙变绿林，它富含天然维生素，它让果农增收致富，它是大自然的礼物——沙棘树。跟随“小围裙”走进沙棘种植园，品味大自然的馈赠。
1690956957# #【转发这份祝福！祝“丫丫”生日快乐熊猫心】明天是大熊猫丫丫23岁生日，也是“丫丫”回家后的第一个生日，网友：萌兰你给丫丫准备啥生日礼物了？
1700897467# #【聊聊吧！还记得高中时的梦想吗？】近日，贵州铜仁，高一的学生在黑板上写下三年后的梦想。网友：青春的样子真美好，祝福这些孩子们！
1693567942# #房贷政策调整将惠及哪些人群【新华视点｜房贷政策迎来重要调整：存量房贷利率、首付款比例将有何变化？】房贷政策调整释放出什么信号中国人民银行、国家金融监督管理总局日前发布通知，内容涉及存量房贷利率、首付款比例等方面的调整，引发市场普遍关注。新政策做了哪些调整？将惠及哪些人群？又释
1692140401# #两弹一星元勋于敏诞辰97周年【那年今日|中国“氢弹之父”说自己有两个遗憾】中国氢弹之父为国隐姓埋名28年上不告父母，下不告妻儿，中国“氢弹之父”于敏为国隐姓埋名28年，默默奉献，心中始终抱着对亲人的亏欠。“第一个亏欠就是我的爱人，我觉得对不起她”“第二个是我对我的孩子们管教太少”…
1691642385# #【你的爸爸是怎么表达爱的？心】话题女子翻看去世爸爸手机后破防了登上热搜，评论区里网友分享和爸爸的故事，更加感人至深。日常生活中，你的爸爸是怎么表达爱的？
1696684500# #【加油！期待赛场响起石宇奇版淡黄的长裙全力以赴】在7日进行的杭州亚运会羽毛球男单决赛中，中国选手石宇奇获得银牌。在采访时记者表示原本为石宇奇准备了夺冠BGM：石宇奇版“淡黄的长裙”，石宇奇笑答：“下次准备一下，巴黎播！”
1699253400# #【学青会开幕式上青春浪花奔涌向前】11月5日晚，广西南宁，第一届全国学生（青年）运动会开幕式上，观众席上的点点灯光汇聚成青春浪花，奔涌向前。网友：青春的模样太美好啦！
1690852349# #【洗手过于频繁算洁癖吗？】话题过于频繁洗手后的变化登上热搜，前后对比差别一年时间，手和手臂都被洗皱了！你觉得，洗手过于频繁算洁癖吗？
1694169000# #【凌晨时分东北小姐姐带您探秘高铁扫雷车】这趟12306查不到的高铁为啥要开凌晨时分，“东北铁路小姐姐”登上一趟高铁列车，与以往乘坐的任何一班高铁不同，这是一趟没有乘客的动车组列车。伸手不见五指的凌晨，这趟12306平台都查不到信息的高铁列车为啥要开行呢?“东北铁路小姐姐”今天带您一探究
1696395000# #【夺冠回家后的汪顺成签名机器】10月3日，夺得亚运冠军的汪顺回到奉化老家，只见他坐在院子里签名，面前是厚厚的一叠照片。网友：汪顺夺冠后回老家签名根本签不完！（浙江日报）
1695555881# #【祝贺！汪顺斩获200米混合泳金牌】汪顺夺得200米混合泳冠军在刚刚举行的杭州亚运会男子200米个人混合泳决赛中，中国选手获得冠军、获得亚军。汪顺200米混金牌
1693363701# #【中央统战部原副部长、国家宗教事务局原局长崔茂虎严重违纪违法被开除党籍和公职】经中共中央批准，中央纪委国家监委对中央统战部原副部长、国家宗教事务局原局长崔茂虎严重违纪违法问题进行了立案审查调查。。。　　经查，崔茂虎丧失理想信念，背弃初心使命，政治意识缺失，落实党中央决策部署不坚决，
1689815796# #今天福宝三岁啦！祝我们“福猪猪”生日快乐！哪个瞬间的福宝最戳你？大熊猫福宝过生日，送上你的祝福吧！
1698563857# #【我国首台国产海上平台燃气轮机投用】燃气轮机发电机组是海上油气平台的动力来源，是海洋装备的“心脏”。今天，我国首台具有完全自主知识产权的“太行7”燃气轮机正式投用，1小时发电量超5000千瓦时，相当于500个家庭一天的用电需求。“太行7”能在海洋恶劣环境下长时间稳定运行，为海洋油气装备全
1701066085# #被抢夺藏匿的未成年子女也是家暴受害人【最高法：目睹家庭暴力的未成年子女也是家庭暴力受害人】目睹家暴未成年子女也是家暴受害人为加强全社会的未成年人保护意识，提升未成年人自我保护能力，最高人民法院11月27日以未成年人保护为专题发布2023年第二批反家庭暴力典型案例。典型案例共6件，涉及
1690450201# #被蚊子叮得最狠的一次【心疼又好笑！大耳朵图图又有分图】近日，山东淄博，一萌娃被蚊子叮咬肿成大耳朵的视频引起不少网友讨论。孩子妈妈表示，孩子出去玩被蚊子叮咬，到家后发现耳朵有点红就抹了清凉油，第二天孩子肿成“大耳朵图图”……网友：原谅我不厚道地笑了。评论区晒晒你们被蚊子叮得最狠
1693870201# #【小天使一路走好！8岁女孩去世捐献遗体】8岁女孩去世成为大体老师近日，湖南长沙8岁女孩紫轩因病去世。妈妈忍痛捐献她的角膜和遗体，让她成为一名“大体老师”。妈妈说，希望此举能让女儿短暂的生命更有意义。（青豆新闻）
1691830200# #【列车乘客讲述被困三天三夜自救经历】这7人在被困列车上成立了临时党支部三天三夜里，列车内所有人员通信中断、无水无粮，在外部救援展开的同时，围绕K1178次列车的一场自救，艰难展开。汤华清，中国人民警察大学救援指挥学院副教授，当一个研究应急救援指挥的人，遇到这样的情况，他是如何做的？
1703029231# #平安甘肃平安青海【一组数据见证救援力量】甘肃临夏州积石山县6.2级地震发生后，各方全力开展搜救，及时救治受伤人员，最大限度减少人员伤亡。一组数据，见证救援力量！甘肃加油青海加油
1693128030# #【财政部、税务总局：证券交易印花税实施减半征收】明天起减半征收证券交易印花税2023年8月27日，财政部税务总局发布《关于减半征收证券交易印花税的公告》：为活跃资本市场、提振投资者信心，自2023年8月28日起，证券交易印花税实施减半征收。（财政部官网）
1692066445# #【新华社权威快报|7月份国民经济持续稳定恢复】国家统计局8月15日发布数据显示，7月份社会消费品零售总额同比增长2.5%，全国规模以上工业增加值同比增长3.7%，全国服务业生产指数同比增长5.7%。。。1至7月份，全国固定资产投资（不含农户）同比增长3.4%，社会消费品零售总额264348亿元，同比
1697443201# #【郭帆谈流浪地球3结局】专访电影导演，谈《流浪地球3》结局。郭帆说流浪地球3结局是悲壮的幸福结局张扬专访郭帆谈球3进展
1702801800# #【秀我中国丨欢迎来到霍格沃茨天津分校】夜晚的天津一披上雪装，瞬间就变得梦幻与童话起来。网友：一张口天津味儿的咒语怎么念？秀我中国
1700701414# #新华社快讯：第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸交接仪式23日上午在韩国仁川国际机场举行，韩方向中方移交25位烈士遗骸及相关遗物。25位英雄踏上回家路祖国没有忘记人民没有忘记25名在韩志愿军烈士回家
1689765607# #【安徽省人大常委会党组成员、秘书长白金明接受审查调查】安徽省人大常委会党组成员、秘书长白金明涉嫌严重违纪违法，目前正接受安徽省纪委监委纪律审查和监察调查。（中央纪委国家监委网站）
1700957051# #【看上去很好吃！汤洪波品尝太空菜园蔬菜一口一棵】神舟十七号航天员乘组，在空间站繁忙的工作之余，太空生活也总有些微小的幸福与满足。三人组团看剧干饭、太空健身不停歇……中国空间站的菜园欣欣向荣，汤洪波品尝太空菜园的蔬菜时一口一棵，自己种的菜就是那么香！航天员在太空也追剧下饭
1693998628# #【电子竞技委员会正式成立】北京时间9月6日，国际奥委会宣布成立电子竞技委员会。国际奥委会主席巴赫表示：“国际奥委会相信虚拟体育可以为运动员和粉丝提供参与奥林匹克运动的新机遇，有助于推广卓越、友谊、尊重这些奥林匹克价值观。”
1702389001# #【下场雪解锁了年轻人的超能力】近日，在山西太原，网友展示了什么叫天花板级别的玩雪，少年感满满溢出屏幕。网友：这就是青春啊！小编提醒，户外玩雪，安全第一~
1703057401# #【追光·乡村振兴追梦人丨湘妹心宝：家家团圆，就是最大心愿】90后姑娘手把手教乡亲们短视频带货“90后”姑娘曾庆欢通过短视频带货、展示家乡美食美景，助力乡亲们过上好日子。她的梦想是为父老乡亲创造更多就业机会，让家庭团圆更美好。一起追逐乡村振兴的梦想！
1690110002# #【消防车在暴雨中逆流而上奔赴救援】7月22日晚，浙江杭州市富阳区突发强降雨，致部分房屋被淹。消防员赶赴，暴雨中消防车激流勇进，奋勇向前。网友：他们逆行而至守护平安。
1696312650# #【有点感觉了！篮球比赛现场气氛有多好】杭州亚运会男子篮球四分之一决赛中，中国男篮战胜韩国队晋级四强。在这场比赛中场休息时，现场氛围感拉满。网友：这氛围很难不舞起来，必须跳舞！中国男篮vs韩国男篮（杭州日报）
1698205200# #【重磅微视频|灿如春华】凝聚巾帼之力汇集巾帼之智依理想之躯，前赴后继；以信仰之名，飞云踏海。灿如春华，珍惜每一次绽放的机会。立于广阔天地间，张手拥抱美好未来！戳↓
1692874984# #习主席非洲之行【习近平在“金砖+”领导人对话会上的讲话（全文）】
1696767271# #【江南好的天籁童声飘扬全场】“江南好”的天籁童声飘扬全场，勾勒出“水润万物透灵光”的江南图景。这是史上最好的一届亚运会
1698671400# #【博导要回来了论文得抓紧了】神十六“博士乘组”明天回家，记者随搜救人员赶往着陆场，还发出“灵魂拷问”：北航的同学们作业写完了吗？期待神十六乘组回地球！秀我中国
1691399401# #【一双沾满泥巴的手签收了985高校录取通知书】从地里挖姜回来的他收到了录取通知书8月6日下午，云南芒市五岔路乡芒蚌村18岁学生姚胜旺，背着一筐从地里挖出的姜刚回到家，便收到邮政工作人员送来的大连理工大学录取通知书。满身泥水的小姚来不及洗净双手，饱含热泪签收了快递。姚胜旺家过去是建档
1694163228# #【拉货歌“魔性旋风”再度掀起！】“货拉拉拉不拉拉布拉多，货拉拉拉不拉拉布拉多……”，这是货拉拉《拉货歌》中的一句歌词，相信不少人都被这魔性的歌声洗脑过。9月8日，货拉拉《拉货歌2023》如约而至，欢乐的曲风、魔性的节奏，让不少网友直呼“火辣辣”上头。
1700694000# #【接英雄回家！沈阳街头亮起致敬英雄标语】11月22日，在辽宁沈阳街头，大屏、出租车灯牌集体点亮“英雄回家”等标语。今天，让我们一起接英雄回家！家有荣光（中国退役军人）
1690292852# #诸君，且听龙吟！！！战机划破长空传震撼龙吟声
1694913301# #【《亚运In杭州》用印石刻画亚运温暖印记】当中国传统艺术元素遇到亚运会“新亚运，杭州韵”主题宣传片三部曲的收官之作——《亚运In杭州》正式上线。本片是一支由篆刻、书法、国画等中国传统艺术元素联袂呈现的创意动画，以金石篆刻的印章作为故事主角，发挥中文这一象形文字的传神表意功能，以西
1699792800# #【小朋友在大雪后的车盖上印鬼脸有多好笑哈哈】车主望着车上的雪陷入了沉思近日，在山东聊城，大雪过后小朋友在车盖上印鬼脸。网友：这不是四维彩超吗？（中国青年网）
1703826600# #【2023这一刻】发条微博告别2023回望2023，奋斗路上，你我共同经历了千万个瞬间，哪一刻让你印象深刻难以忘怀。这一刻，是见证太空会师时的兴奋；这一刻，是目睹健儿夺冠时的激动；这一刻是拥有大国重器时的骄傲。还有无数看似平凡与普通的奋斗时刻，都是你我2023珍贵的回忆。
1694142285# #【丫丫视频更新需求】今天又更新了“丫丫”的吃播视频，不少网友表示根本看不够，你更想看“丫丫”吃饭还是玩耍？丫丫胖出褶子了丫丫大口大口地炫饭
1696895200# #巴以冲突死亡人数升至约1600人【巴以新一轮冲突死亡人数升至约1600人】以军9日下午对加沙城进行了密集空袭巴勒斯坦加沙地带卫生部门9日晚发表声明说，以色列军队袭击加沙地带已造成687人死亡、3726人受伤。以色列媒体当晚报道，巴以新一轮冲突已造成900多名以色列人丧生。
1702177502# #【王俊凯为红蓝融合献声】“双手紧握，十指交错，心中的虔诚，肩上的中国！”今天，刚刚获颁“红蓝融合大使”身份的作曲，丁博作词。一起聆听王俊凯献唱红蓝战歌，感受“红蓝融合”理念的力量。
1698585175# #【祝贺！王楚钦顺利晋级男单16强】德国当地时间10月29日下午，WTT法兰克福冠军赛首轮比赛中，王楚钦0淘汰对手，晋级男单16强。
1695530701# #【爸爸心疼邹佳琪双手都是硬茧】赛艇选手“金牌是用血汗换来的”。网友：运动员这双手看了让人心疼。（美丽浙江）
1692792300# #【被地铁上这轻拍肩膀的善意暖到了！】近日，在上海。地铁上一名乘客怕身上脏碰到旁边人不向后靠，旁边乘客却轻拍这名乘客肩膀示意他往后靠，乘客摆摆手拒绝了好意。网友：陌生人之间传递的善意简单又温暖。
1699225200# #【大货车行驶途中着火路过司机合力将火扑灭】司机路遇大货车起火合力灭火近日，在上海，一辆大货车在行驶途中轮边轴承破碎起热着火，路过的司机孙先生见状，鸣笛警示提醒货车司机，并与货车司机合力将火扑灭化险为夷。（中国青年报）
1702091838# #【2分钟回顾C919试验试飞精彩瞬间】12月9日是C919首架机交付一周年，一起回顾C919试验试飞阶段的精彩画面。试验内容包括侧风试验、高温试验、高寒试验、溅水试验、全机地面应急撤离试验、自然结冰试验、最小离地速度试验和最大刹车能量中断起飞试验等。
1691545492# #【7月CPI同比下降0.3%环比上涨0.2%】2023年7月全国居民消费价格同比下降0.3%。其中，城市下降0.2%，农村下降0.6%；食品价格下降1.7%，非食品价格持平；消费品价格下降1.3%，服务价格上涨1.2%。1—7月平均，全国居民消费价格比上年同期上涨0.5%。。　　7月份，全国居民消费价格环比上涨0.2%。其中，
1703635501# #【秘鲁警察扮成圣诞老人去缉毒圣诞帽】秘鲁警方缉毒会根据节日装扮成相应角色秘鲁国家警察局发布消息说，一名警察日前扮成圣诞老人，潜入首都利马以北70公里瓦拉尔地区一处危险街区缉毒，在同伴配合下成功抓捕两名贩毒嫌疑人并缴获毒品若干。这名扮成圣诞老人的警察先是用大锤砸开房门，入室抓
1692582000# #【女子欲轻生四名头盔侠合力阻止】近日，在江苏南京，女子爬上大桥护栏欲轻生，四名“头盔侠”合力阻止。网友：你一定要记得这个世界有人在爱着你。
1696468759# #【何杰夺得杭州亚运会男子马拉松金牌】10月5日，杭州第19届亚运会男子马拉松比赛，中国选手何杰夺得金牌，杨绍辉获得铜牌。
1700519400# #【交出此刻你耳机里的BGM】你有出门就要戴耳机听歌的习惯吗？今天上班/上课路上的BGM是哪首？评论区留下歌名吧。早安，你好
1699139871# #【尼泊尔地震死亡人数升至157人】尼泊尔地震已致157人死亡尼泊尔警方4日说，尼西部3日午夜发生的地震已造成157人死亡，另有约170人受伤。。。尼泊尔政府目前将救援列为第一要务，尼泊尔警方、武警部队和军队都已参与救援行动。尼泊尔大会党和民族独立党向灾区提供500万尼泊尔卢比（约合3.76万美元）
1699406440# #这一首歌唱给中国记者【有没有那么一首歌，唱给中国记者？】中国记者之歌我的名字你问我，凭什么站在这里，凭鞋底的泥，肩头的霜，手里的笔；你问我，为什么脚步不息，为追寻真理，记录时代，守望正义……今天是第24个中国记者节，一起来听和
1699843648# #【这次海上生命救援太揪心了】雪龙2号航行途中救人了这是令人揪心的时刻。海面黑沉，风浪裹挟小船和4名船员，涌向大洋深处。这是全力以赴的救援。历时近33小时，正在执行中国第40次南极考察任务的“雪龙2”号中断既定航程；全船队员悉数支援，彻夜守护。苍茫大海，一场守护生命的救援如此展开。
1689761604# #陈芋汐发挥太好了【恭喜！陈芋汐全红婵包揽10米台冠亚军】全红婵获银牌今天，2023世界泳联锦标赛女子10米跳台决赛，中国选手陈芋汐夺得冠军；获得亚军。恭喜！陈芋汐全红婵又包揽冠亚军了
1701075601# #【“教科书式”救援！卡车司机突发性失明幸遇过路司机救援】祝暖心救人的陈师傅一生平安近日，浙江绍兴。集卡司机在高速上突发失明，将车停在硬路肩和第二车道上。路过的司机陈师傅立即在后面停下车，展开了“教科书式”救援：拿着三角警示牌和隔离锥，放在车后方提醒过往车辆，随后爬上驾驶室询问
1692098935# #【你怎么对家人表达爱意？】话题儿子一把抱起出差回来的老爸转圈圈登上热搜，网友们纷纷羡慕这样有爱的家庭氛围。你怎么对家人表达爱意？评论区一起分享你家难忘又有趣的小故事吧~
1694518201# #塑造底气，缘聚信心。《国缘·时代访谈》对话比音勒芬谢秉政，探讨中国高尔夫服饰的起源与发展，讲述中国企业因缘而生的时代机遇和高质量发展故事，增强蓬勃发展的中国信心。（品宣）
1692865800# #【艺高人胆大取碗不取面！】近日，辽宁沈阳，一网友分享自己的篮球“绝技”，酷炫的开场之后，失手了……网友：他曾经是个王者后来说声算了。（这里是鄂州）
1694266801# #【有点酷！马背警队策马而行去上班】原来他们真的骑马去上班近日，内蒙古。锡林郭勒边境管理支队马背警队策马而行去上班，他们每次都要越山丘、穿湿地才能完成边境巡逻任务。
1699775301# #南宁某医院涉贩卖出生证责任人被采取刑事强制措施【涉嫌贩卖出生医学证明广西南宁相关医院责任人已被采取刑事强制措施】南宁城和医院涉贩卖出生证正在调查记者从广西南宁市卫健委获悉，关于群众举报南宁某医院涉嫌贩卖出生医学证明的情况，涉事医院妇产科已停业整顿，医院相关责任人已被采取刑事
1704009560# #【元旦晚会上数学老师为学生表演双截棍】你的拿手才艺是什么近日，陕西。某高二班级的元旦晚会上，数学老师为同学们表演双截棍，现场得到同学们一声声惊呼：“太帅了！”（中国青年报）
1690291918# #【一起飞阅成都大运会赛事场馆感受成都大运会科技与文化的交融之美】第31届世界大学生夏季运动会将于7月28日在四川成都开幕，让我们一起“飞阅”赛事场馆，感受成都大运会科技与文化的交融之美。一起看成都大运会
1695207602# #【教授心脏骤停学生联手上演生命奇迹】60岁教授心脏骤停学生联手急救近日，浙江大学一位60岁教授突发心脏骤停，学生拨打120急救电话，调度员远程视频指导学生进行心肺复苏并使用AED除颤。当救护车赶到时，教授已有了自主意识，呼吸心跳也开始慢慢恢复。网友：为急救人员和学生们点赞！
1694578200# #学而时习之2021年9月13日，习近平总书记前往陕西省米脂县银州街道高西沟村考察调研。途中，他临时下车走进田间，察看谷子、糜子、玉米长势。
1703829601# #年终岁末，你想对未来说些什么？作家刘慈欣“任何缺失了太空航行的未来，都是黯淡的。”关注
1692235676# #【大英博物馆库房被盗】大英博物馆部分黄金和珠宝文物被盗当地时间16日，据英国广播公司报道，大英博物馆库房中的黄金和珠宝文物被盗。这些不翼而飞的珍贵文物，年代跨度从公元前15世纪到公元19世纪，目前，负责馆藏的工作人员已经被解雇。大英博物馆随后加强了安保。大英博物馆部分黄金珠宝被盗
1692876601# #【广东外卖单点不送起送价过高涉违法】你会为了起送价凑小料吗8月17日，广东省消委会发布通报，通过对餐饮外卖平台和商家的调查，发现有87个商家存在起送价过高等涉嫌诱导超量点餐问题。广东省消委会提醒消费者，若发现外卖平台或外卖商家存在浪费食品的违法行为，应积极进行监督举报。（广东新闻
1697185800# #【云南警方破获特大贩毒案缴毒逾70公斤】云南警方破获一起特大贩毒案12日，云南省华宁县公安局对外通报称，该局近日成功破获一起特大贩卖毒品案，抓获犯罪嫌疑人3人，缴获毒品70.14千克，涉案车辆2辆。目前，该案犯罪嫌疑人已被依法采取强制措施，案件正在进一步侦办当中。
1693357200# #【晒照也要仪式感满满用一条plog告别八月】当夏日的多巴胺散去，蝉鸣之中，察觉秋意在这八月的末尾缓慢酝酿，关注
1693486800# #【女孩航班上昏迷医护立即心肺复苏】女孩航班上昏迷同乘医护出手相救近日，在一架从陕西西安飞往江苏南通的飞机上，一位14岁女孩突然昏迷，还好飞机上有5名乘客是医护。医护人员仔细观察发现昏迷女孩的口唇和手指末端发紫，测量发现女孩脉搏也越来越弱。情急之下，医护人员立即进行心肺复苏。经过2
1689081812# #【习近平主持召开中央全面深化改革委员会第二次会议强调建设更高水平开放型经济新体制推动能耗双控逐步转向碳排放双控李强王沪宁蔡奇出席】
1693749000# #【点赞！男孩满屋墙面涂鸦惊艳众人哇】近日，福建厦门，男孩满屋墙面涂鸦，父母拍视频记录分享点滴，惊艳众人。网友：他心中的世界一定比满屋涂鸦还精彩。（十堰晚报）
1695870000# #近期，国货品牌集体“团建”、抱团出圈。民族情感与创新潮流叠加，“让国货之光”成为了消费市场当仁不让的主角。国货品牌如何抓住机遇，成为内需消费的新动力？国货之光如何持久闪耀？《时代摘要》第二季深度对话珀莱雅化妆品股份有限公司董事长侯军呈，探寻国货美妆从“爆款”到“长红”的方法论。
1701644915# #【鉴往知来｜新四军纪念馆：铁军忠魂，穿越烽火】
1689665401# #【小围裙计划第三季】小龙虾含有丰富的蛋白质，芝士是奶制品，含钙质丰富，这些钙质很容易被人体所吸收，能帮助小朋友生长发育。快和中国烹饪大师倪刚学做这道小龙虾焗饭吧！小朋友们做饭时要注意安全哦~
1696633200# #【科考人员说遇到边防官兵热泪盈眶】雪域高原偶遇边防官兵是什么感受？“有种非常激动的心情，有种热泪盈眶的感觉！我们之所以在这个平安的环境下进行科考，必须有强盛的国力、强大的国家作为支撑，有官兵守护着我们。没有他们的支持，我们不可能在这平平安安科考。敬佩他们！”
1693004285# #【第一观察｜非洲之行，习主席再谈“真实亲诚”】
1699349852# #重磅纪录片大道之源【纪录片《大道之源：改变中国的“第二个结合”》第一集《文化根魂》】知所从来方明所往知所从来，方明所往。从文物保护到文化传承，从文化自信到文明复兴，习近平总书记以真理力量激活古老文明，以文化之火照亮复兴之路，引领今天的中国，面向未来，自信前行。
1700838001# #【渝爱把哥哥撞进沟里开心到兔子蹦熊猫】渝可刚爬到二楼渝爱一头槌送回楼下大型“车祸”现场，大熊猫“渝爱”把哥哥撞飞后得意逃跑。国宝说晚安
1688993019# #大姐脱下雨衣给被淋湿的小女孩这一刻，被陌生人的善举暖到了心
1695865926# #【这一刻体育精神在赛场上下都得到体现】章瑾掉杠三次坚持完成比赛中国体操选手章瑾连续三次失误，重重摔倒在地又爬起来继续，现场观众不断为她加油鼓掌。最后一次尝试，章瑾稳稳落地，全场爆发雷鸣般的掌声。
1703257200# #【萌兰到底有多宠粉】萌兰玩雪开启滚筒洗衣机模式看看萌兰有多宠粉，一头扎进大黄碗里面，开启滚筒洗衣机模式！国宝说晚安（海淀融媒）
1696287600# #【来自父母沉甸甸的爱！父母驱车千里给当兵儿子做猪肉炖粉条】近日，武警四川总队资阳支队战士冯其谛的父母驱车1600多公里从江苏南京来到四川资阳探望儿子，只为给儿子亲手做他爱吃的猪肉炖粉条。吃饭时，冯其谛看到妈妈端着菜出现在面前，再也难以压抑自己的情绪，泪洒桌前。
1690611292# #【全景直播|直播关注京津冀极端强降雨】北京河南等部分地区将现大暴雨7月29日9时中国气象局将台风一级应急响应调整为暴雨一级应急响应！受台风“杜苏芮”残余环流影响，河北、北京、天津、河南等地降雨具有极端性，致灾风险高！本期直播持续关注京津冀极端强降雨，三地联动为公众做好全方位气象
1700631600# #【环卫大叔冒着大风捡拾海边垃圾】近日，在山东威海。有网友拍摄到一位环卫大叔冒着大风捡拾海边垃圾。网友：他们默默守护着我们的环境。（新华每日电讯）
1697696100# #【消防员几句话把轻生小伙人生都点亮了】面对轻生小伙消防员打出报考广告近日，在江苏宿迁，小伙与家人闹矛盾欲轻生，消防员急中生智劝其报考消防。经过约30分钟的“唠嗑”，消防员成功化解当事人心理“疙瘩”。
1692320401# #【汽车意外落水两位大叔接力救助】近日，在浙江乐清，一车辆倒车时不慎冲进河中，司机被困水中央，两位好心人带着游泳圈和绳子下水，把司机和车辆都拉到岸边。网友：大叔不仅救人还把车也救了。（美丽浙江）
1703596200# #【一个帐篷装下了全国的爱心】来自全国的爱心穿过寒夜抚慰人心暮色四合，大河家镇大河村广场安置点上帐篷林立。这里安置了2000多户本村及周边受灾群众，是积石山6.2级地震最大的灾后集中安置点之一。来自全国的爱心汇聚到一顶顶帐篷里，形成“涓涓暖流”穿过寒夜，温暖着灾区每家每户。走出帐篷，
1690339500# #直-20首次亮相2023年空军航空开放活动·长春航空展！跟随镜头，带你解密空中多面手直20↓↓直击长春航空展
1701352200# #【秀我中国丨穿越古今的中式对称美学】为什么对称会让人觉得有美感一起寻找故宫的对称之美！秀我中国
1699403982# #【中山二院回应乳腺外科多人患癌情况】中山二院通报11月8日2时22分，中山大学孙逸仙纪念医院（中山大学附属第二医院）公众号发布情况通报，回应“中山二院乳腺外科团队疑受实验环境和试剂影响致多人患癌”等信息：。。2023年11月7日，我院关注到网络上有传播“中山二院乳腺外科团队疑受实验环境和试
1693620006# #【习近平以视频方式在2023年中国国际服务贸易交易会全球服务贸易峰会上致辞】2023年中国国际服务贸易交易会全球服务贸易峰会于9月2日在北京国家会议中心举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平通过视频方式在峰会上致辞。
1696559553# #【丫丫吃播抚慰我即将上班的心】咱“丫丫”真是有条理，先干饭，吃饱了再玩。丫丫干饭顺序是笋苹果笋丫丫闭眼吃笋好享受
1690965683# #【这些天那些感动你我的瞬间】他们翻过崎岖的山路，他们趟过湍急的洪流，虽然不知道他们是谁的孩子，他们是谁的亲人，但他们是一群最可爱的人！危难时刻总能见到子弟兵的身影
1691654401# #【硬核操作！直升机吊装铁塔灾区恢复供电提速】8月9日，在黑龙江省海林市110千伏长海输电线路抢修现场，直升机吊装起沉重的输电铁塔，并运送到指定地点，显著提升供电抢修速度。网友：电来了光就来了，一切都会好起来的，加油！分秒必争空降输电铁塔超硬核
1703991601# #【长沙地铁暖心广播太戳了】2024不慌不忙闪闪发光2023即将到站，对过去的自己说一声：“再见，今年辛苦了”，下一站2024年，愿我们不慌不忙，闪闪发光！
1694822716# #【老兵见到自己维护的王海战机满眼泪光】近日，抗美援朝老兵、原空军王海大队机务人员王道增，到中国人民革命军事博物馆参观。见到当年自己维护的王海战机，老兵王道增已满眼泛起泪花。网友：历史书太小装不下他们的伟大。
1699164001# #【患者命悬一线休班医生飞奔到医院做手术】被抢救回生命的患者对医生竖起大拇指近日，在浙江上虞。一位患者突发疾病，呼吸极度困难命悬一线，正在休班的医生得知后，骑着电瓶车到医院后迅速停车向医院内跑去，边跑边脱衣服，以最快速度穿上手术服。对患者紧急施行手术后，被抢救回生命的患者对医生
1703765262# #【中央外事工作会议在北京举行习近平发表重要讲话李强主持赵乐际王沪宁蔡奇丁薛祥李希韩正出席会议】
1704031724# #【超燃！王一博吴彤演唱龙族】在央视跨年晚会现场，合作演绎《龙族》。视频来了↓↓一起欣赏！
1698042607# #【你的快乐水是什么？】话题喝下可乐后人体会发生什么变化登上热搜，不少网友表示可乐是自己的“快乐水”。一起聊一聊，你的“快乐水”是什么？
1692532801# #【差点就哭了！女生在闺蜜婚礼上哽咽发言逗笑众人】当显眼包朋友出现在你的婚礼现场是什么体验？近日，一东北女孩到内蒙古参加闺蜜婚礼，登台祝福时哽咽着说：“内蒙古的席太好吃了，全是肉！”网友：懂的都懂，用幽默化解伤感吧！
1693444510# #【你每天会坐多长时间】话题原来久坐人会变丑是真的引发网友热议，你每天会坐多长时间？
1696636631# #【花儿与少年极光直播】×“与光同行”极光直播活动惊喜开播！让我们一起期待幸运降临，等候极光出现！与光同行的我们花儿与少年
1700524801# #冷冷冷冷冷冷冷冷冷！大风蓝色预警、暴雪黄色预警、寒潮黄色预警……未来几天寒潮来袭，你的厚外套准备好了吗？大家要注意保暖呀！东北冷到发紫
1692934384# #【浙江卫视：《中国好声音》节目问题正在调查暂停播出】浙江卫视调查节目问题暂停播出好声音鉴于对观众和网友反映的《中国好声音》节目的问题正在调查之中，该节目暂停播出。中国好声音暂停播出
1689579638# #【再夺一金！女子双人3米板，陈艺文昌雅妮夺冠！】陈艺文昌雅妮女子双人3米板夺冠在今天举行的2023世界游泳锦标赛女子双人3米跳板决赛中，中国组合陈艺文/昌雅妮一路领先，夺得冠军！（央视新闻）
1689692400# #【又被骗到了！大熊猫秦韵的演技骗到我的泪水了熊猫】近日，陕西。大熊猫秦韵装瘸从草坪滑到湖边喝水，演技开挂。网友：谁教它这么演的？国宝说晚安
1690201058# #【民警反诈宣传时翻唱歌曲吸引人流】近日，在山东济南，民警在超然楼前为宣传反诈知识，深情翻唱《匆匆那年》，吸引大波人流，号召大家共同做好反诈宣传。网友：警察小哥哥为了反诈宣传也太拼了！
1695212896# #【第33届中国新闻奖评选结果公示】由中华全国新闻工作者协会（简称“中国记协”）主办的第33届中国新闻奖评选结果自今日起在中国记协微信公众号、中国记协网公示。本届拟获奖作品378件，其中特别奖3件、一等奖74件、二等奖114件、三等奖187件。
1694574001# #【老人倒退多步险摔倒小伙飞奔扶住】近日，在广西柳州，一名老人身体不适倒退多步险摔倒，一旁默默关注的白衣小伙危急时刻挺身而出。网友：小伙子飞奔上前的身影真帅！
1691647202# #【武警战士休息期间跳舞放松展示才艺】近日，天津，武警战士防汛抢险加固堤坝，在休息期间跳舞放松展示才艺，动作流畅自如收获阵阵掌声。网友：宁愿看到你们放松舞动，也不愿看你们在洪水里手牵手。（新华社快看）
1692850298# #日本开排【日本24日启动福岛第一核电站核污染水排海】日本今天启动核污染水排海日本24日启动福岛第一核电站核污染水排海。日本核污染水排海正式开始
1696345200# #【真熊孩子！小熊有多开心奶爸奶妈就多慌乱】难怪我妈打扫卫生时总嫌我碍手碍脚奶爸奶妈打扫卫生时候，总有一些小可爱在旁边捣乱。国宝说晚安（开饭了大熊猫）
1701916252# #【小调查：你会如何清洗羽绒服？】热搜话题这样洗羽绒服会爆炸引关注，手洗才是最安全，对羽绒服损伤最小的洗法哦！你会如何清洗羽绒服？
1694783450# #【手绘丨中国匠心】来这个大赛看他们展示真正的技术物自天生，工开于人。千百年来，中国匠人心在一艺，手可握千钧之力，眼有察秋毫之功，将东方之美融入每一次精雕细琢。渤海湾畔，津门古韵，金风阵阵，数千名选手相聚在此，一展工匠技艺，探求精研之心，在竞技台前闪耀技能之光。。。9月16日至19日，
1690603200# #【肺腑之言了！建议外国运动员们赛前最好别吃成都辣味美食】成都美食到底有多辣国际大体联代理主席对运动员的忠告：忍住！赛前千万别吃成都美食，赛后该吃吃该喝喝。（中国日报网）
1703507400# #【你遇见过零食刺客吗？如何看待零食公摊面积越来越大】近日，零食包装问题再度引热议。例如饼干盒子中间凹一块空着、海苔里垫大包干燥剂、箱装牛奶仅有5小盒……网友吐槽称，“这样包装会误导消费选择，感觉受到了明显的欺骗和糊弄。”零食之所以在包装上搞起花样，无非是为了降成本、提高利润率
1698460200# #【闫盼盼打破亚残运会纪录夺冠】杭州亚残运会男子97公斤级举重比赛上，中国选手闫盼盼以240公斤的成绩夺冠，并打破亚残运会纪录。（美丽浙江）
1702430457# #【1213请为他们停留一分钟】以国之名祭奠遇难同胞今天10点01分，无论您在哪里，在做什么，请留一分钟为南京大屠杀死难者默哀。今天，我们以国家之名祭奠，为了国殇不再重演，为了和平与正义长存！勿忘历史，吾辈自强！国家公祭日
1695294001# #【不容易！消防员用身体支撑被困司机数小时】淤泥中这一抹橙色安全感满满近日，湖南邵阳。一辆渣土车失控冲进5米深坑，司机被困驾驶室，身体多处划伤。为防止司机在救援过程中再次受伤，一名消防员趴在满是淤泥的驾驶台上，用身体托举其数小时，直到队友们将变形的车门破拆后才将身体抽离。
1700008532# #【淄博冬日湖景的氛围感绝了】山东淄博马踏湖景色迷人眼下，位于山东省淄博市桓台县的马踏湖国家湿地公园景色迷人，山顶的凉亭与山下深沉的湖水相映成辉，构成一幅美丽的生态画卷。
1701084094# #【晒晒你那的月亮月亮】今晚的月亮好大好圆快，抬头看月亮！话题月亮登上热搜，不少网友表示“今晚的月亮超级圆的”！你拍到了吗？评论区晒晒你那的月亮吧！（图片自网友）
1695427200# #巴赫称中国在奥林匹克运动中具有极其重要的地位【杭州亚运会·专访｜巴赫：杭州亚运会将在多方面树立新标杆】“我印象最深的是中国人民的友好”“中国的发展是最令人钦佩的成功故事”“杭州亚运会将在多方面树立新标杆”……22日，前来参加杭州亚运会开幕式的国际奥委会主席巴赫接受新华社记者独家专
1690788600# #【96秒带你走近中国军队】“人民军队始终是党和人民完全可以信赖的英雄军队，有信心、有能力维护国家主权、统一和领土完整，有信心、有能力为实现中华民族伟大复兴提供战略支撑，有信心、有能力为世界和平与发展作出更大贡献！”在中国人民解放军建军96周年之际，我们一起走近具有96年光荣历史的人民
1692784802# #【他好像在炫耀哎！云南村民捡到巨型野生菌当伞用】近日，一位云南村民捡到巨型野生菌，他表示：“刚刚下大雨扛着这朵菌就没淋湿。”网友：捡到这么大的菌可以装起来了，已经装起来了啊，用袋子装起来。（云南广播电视台）
1695785486# #【亚运会中国代表队年龄最小参赛选手摘金】中国姑娘包揽滑板街式金银牌在27日进行的杭州亚运会滑板比赛中，13岁的崔宸曦获得女子街式金牌，她是本次亚运会中国代表队年龄最小的参赛选手。18岁的中国选手曾文蕙获得银牌。13岁少女成中国最年轻亚运冠军
1702189800# #【有智力有行动力！渝爱特种兵式空降吊篮动作丝滑】近日，在重庆动物园，大熊猫“渝爱”空降吊篮，成功解锁新技能。网友：渝爱是功夫熊猫实锤了！（涂小润）
1699192201# #【科普节现场悬挂几百副消防员出警手套】他们为人民的安全付出了太多近日，武汉市消防科普节在江汉路步行街举行，现场挂着几百副消防员使用过的手套，这是各类火灾救援现场的见证，也时刻警醒大家关注消防安全。市民：他们为人民的安全付出了太多！（新华每日电讯）
1691241512# #【转发祝贺！成都大运会中国女篮金牌】中国女篮击败日本女篮刚刚在成都举行的第31届世界大学生夏季运动会女子篮球决赛中，中国队战胜日本队，夺得冠军！大运女篮中国队胜日本队夺冠
1693809000# #【男子天津跳水疑因姿势不对被水拍晕】男子在狮子林桥跟风跳水被水拍晕近日，天津狮子林桥，一位男子在桥边跳水，疑因姿势不对，入水后被水拍晕。在场的消防员及其它救援人员纷纷跳入水中，将男子救回安全地带。提示：跳水运动具有一定危险性，极易导致受伤或溺水，未经训练请勿跟风模仿。
1700813089# #【七仔一改往日慵懒快乐漫步】七仔巡场走出大佬气场随着天气转凉，生性喜冷的大熊猫活动量也相对变大。在陕西西安的秦岭大熊猫研究中心，棕色大熊猫七仔也一改往日的慵懒，在圈舍中快乐漫步，静享冬日好时光。
1689637200# #【消防员救助市民被强风吹到模糊】消防员顶强风救助路人7月17日下午，广东阳江，台风“泰利”来临前夕，消防员出警清理路障归队途中，偶遇一市民骑摩托被强风刮倒。风力强劲，“蓝朋友”立即下车，在顶风中艰难推行，协助市民将摩托车推离路面至安全地带。台风
1701507756# #【熊猫崽崽手脚并用在地上划拉超级萌】12月1日，莫斯科动物园发布了该园大熊猫幼崽的爬行画面，并表示，熊猫宝宝已经开始在圈舍里活动，而且可以自己爬到妈妈身边。旅俄大熊猫“丁丁”于今年8月24日诞下这只雌性幼崽。网友：小团子蛄蛹着蛄蛹着就会走会跑了。
1694872200# #【诸位请留步，且看新四大才子为大家弹奏一曲！】民间手艺人用蔬菜制作创意造型，栩栩如生。网友：人才啊！我来人间是凑数的。（新华社三农）
1690724457# #给热心的邻居点赞！天气突变邻居带娃帮独居老人收玉米心
1703059202# #【秀我中国丨消防员为震区受伤男童包扎伤口】积石山地震救援现场暖心瞬间12月19日，甘肃积石山，搜救队队员在大河家镇甘河滩村逐户检查房屋受损情况，并细心为胳膊受伤的男童包扎伤口。积石山6.2级地震
1688959798# #郑州回应网传河道干挂大理石砖情况【关于金水河综合整治工程情况通报】今日，据郑州市城乡建设局官网消息：金水河综合整治工程相关情况通报如下↓↓↓
1690873586# #【北京强降雨失联人员中有14人确认安全】北京强降雨14名失联人员确认安全据北京市应急局，此前公布的强降雨失联人员中，有14名人员已经取得联系，确认都安全。这些人员为永定河流域投资有限公司员工，都在门头沟下苇甸电站工作，其中5名已经安全返回公司，9人选择继续留守电站。
1691019111# #【一线直击北京门头沟救援现场】门头沟救援现场画面受台风“杜苏芮”影响，北京自7月29日开始连续强降雨，西部、西南部、南部遭遇特大暴雨。位于北京市西部的门头沟区部分区域发生山洪灾害，记者在一线直击救援现场。
1688435179# #【你喜欢萌兰多久了？一人一句祝福送给萌兰吧！】今天是“西直门三太子”萌兰的8岁生日，一人一句祝福送给萌兰吧！评论区一起分享下，你喜欢萌兰多久了？萌兰花花和叶生日快乐
1700789838# #【英雄归来繁花依旧】第十批在韩志愿军烈士遗骸回国。英雄归来，繁花依旧。幸福生活来之不易，让我们致敬英雄！祖国没有忘记人民没有忘记英雄回家
1702961161# #【地震预警功能如何打开】地震预警功能非常重要，在紧急时刻，给了我们紧急避险的宝贵时间。你的手机自带地震预警功能吗？关注甘肃积石山地震
1692918001# #这就是压倒山火的英雄气【那年今日|那一夜，一个大写的“人”字让很多人破防】你还记得去年的这个人吗还记着这一幕吗？去年8月25日晚，在重庆缙云山上，左边是肆虐的山火，右边是救援人员头灯汇成的“防火长城”，火与灯汇成一个巨大的“人”字。摩托大军、志愿群众、消防官兵、武警部队……以命
1692973800# #【厉害了！太空菜农上线】中国人的种菜基因到底有多强大近日，在中国空间站。即便远在400公里外的中国空间站，中国人的“种菜基因”仍得到了很好地发挥。在空间站问天舱内小小的桌子上，设置了科研人员与航天员们共同呵护的“太空菜园”。（载人航天小喇叭）
1694952900# #【起猛了看见解放军三军仪仗队亮相墨西哥心】最帅气天团亮相墨西哥阅兵式中国人民解放军三军仪仗队亮相墨西哥独立213周年庆典阅兵式，超帅！
1695026400# #【医生认出多年未见九旬患者相拥落泪】一场医患间的双向奔赴近日，在成都，四川大学华西医院心脏内科来了一位95岁的老奶奶，主任医师祝烨看到老奶奶后立刻站起来了，多年前他们齐心协力击退了病魔的进攻。这次老奶奶的女儿抢到了祝医生的号，给她说：“医生可能都不记得你了。”老奶奶说：“不可能
1700872200# #【货车高速侧翻司机被困众人合力救援】近日，在浙江杭州。一辆小货车在高速上不慎侧翻，驾驶员被困车内。途径的一辆黑色小车见状，立即停靠应急车道，车上两人随即下车跑上前救人，随后又有两辆车相继停车帮忙。一位热心大哥爬上车顶用力拽开车门，众人协力将被困驾驶员平安救出。热心司机又提醒被救
1691452801# #北京奥运会开幕式到底有多牛【那年今日｜时隔15年，那晚的一幕幕依然震撼！】2008年的今天，第29届夏季奥林匹克运动会开幕式在北京隆重举行。那年你多大？还记得谁陪你看的北京奥运会开幕式吗？那天晚上，2008名演员击缶而歌，中国画卷缓缓展开，李宁“飞天”点燃主火炬……今天，用一段视频重温15
1690539000# #快来学习【习近平总书记四次到四川】蜀道的变迁也是中国的变迁25日下午和26日下午，习近平总书记在四川省广元市、德阳市分别考察了翠云廊古蜀道、三星堆博物馆。这是党的十八大以来，习近平总书记第四次来到四川考察调研。此次考察，总书记来到了翠云廊古蜀道。曾经“蜀道之难，难于上青天”，现在
1697199600# #【民警满身泥泞追击查获14头走私牛】这组浑身污泥的民警照片刷爆朋友圈近日，云南普洱边境管理支队康平边境派出所一组民警满身泥泞的照片刷爆了朋友圈，好友纷纷评论：“谁说污泥满身的不算英雄！”当日凌晨，康平边境派出所民警与护边员在边境一线开展边境巡逻时，发现在一条土路上有很多人和牛踩
1690761602# #【致敬！暴雨红色预警中的天安门升旗仪式】这一抹红永远不缺席7月30日，在北京。暴雨红色预警下的天安门升旗仪式一如往昔，风雨无阻。
1702384523# #中央经济工作会议在京举行【中央经济工作会议在北京举行习近平发表重要讲话李强作总结讲话赵乐际王沪宁蔡奇丁薛祥李希出席会议】
1691326200# #【男孩等待1小时为向救援部队敬礼】近日，在黑龙江尚志，一名小男孩在路边等待1个小时，只为在救援部队经过时献上敬礼。男孩妈妈介绍，孩子一直有从军的梦想，这次抗洪抢险中，他亲眼目睹了战士们的英勇无畏，更加坚定了这一想法。网友：这个敬礼是致敬更是对梦想的坚定！（央视新闻）
1695598242# #【樊振东比赛马龙等变身鼓掌机器】杭州亚运会乒乓球男团1/4决赛，樊振东上场比赛，赛场上主打一个氛围压制。这是含金量拉满的一周（潮新闻）
1695259801# #拳掌相交，刀剑相错；以武会友，以技服人；亚运里的功夫，尽在风华杭州。超写实数字人拜师
1689931478# #【你几天洗一次头？】话题一直以为头油就要天天洗登上热搜，有人说频繁洗头可能让头发越来越油。你平时几天洗一次头？日常如何护理头发？评论区分享你的护发小妙招~
1701010801# #【大熊猫雪地里打盹好像糯米糍熊猫】近日，辽宁，大熊猫“冰清”在雪地里打盹仿佛一颗软糯香甜的糯米糍。网友：裹满糖霜的团团也太甜啦！（人民视频）
1694644200# #假期的火车票就要开售了，小长假还远吗？推荐一个你心中的旅游目的地吧！早安，你好
1690885036# #新华网三句话1.今天，我们更加懂得人民子弟兵的伟大。2.保家卫国是他们的终身誓言，哪里有危险，哪里就有他们的身影。3.所有救援人员，请一定照顾好自己，平安归来！
1696548886# #【中秋国庆假期最后1天你在干什么】一转眼明天就要上班了，中秋国庆假期最后1天你在干什么？国庆假期最后一天
1696759546# #【期待再会亚运会】从秋分到寒露我们共同见证拼搏和超越，收获欢笑与泪水。今晚，杭州亚运会即将闭幕。最难忘一个个动人的故事，最感动一幕幕破防的瞬间。谢谢你，杭州！难说再见，期待再会，亚运会。这是史上最好的一届亚运会潮涌东方
1695361800# #【很资深！亚运会上有记者穿08年奥运会外套】杭州亚运会最硬核穿搭近日，在杭州亚运会媒体食堂里，资深记者穿着08年奥运会外套，这“硬核穿搭”的质量杠杠的！杭州亚运那些精彩瞬间（国家体育总局）
1688742001# #【擦亮眼！大熊猫玩玩具时突然消失了傻眼哈哈熊猫】见过熊猫消失术吗？大熊猫“灵岩”玩玩具时，突然漏了下去……网友：这反应也可爱了！国宝说晚安
1689244096# #【吹空调时你最注意保护哪个部位不受凉】话题长期吹空调不能吹到的部位登上热搜，引发网友热议。吹空调时，你最注意哪个部位的保护？
1697022001# #【新娘家人一番话让新郎感动抹泪】订婚仪式结束新娘家人将彩礼还给新郎近日，云南文山，订婚仪式结束后，新娘家人将彩礼还给新郎后表示：“不要一分钱彩礼，只希望两人好好过日子”，新郎感动抹泪。网友：好好过日子才是王道，祝福！
1693831673# #【你的外卖备注是什么】话题你见过哪些离谱的外卖备注登上热搜，你的外卖备注是什么？欢迎评论区补充~在咖啡中擅自添加茅台售卖是侵权行为
1702191602# #【正道的光！萌娃独自溜达外卖小哥暖心守护】外卖小哥顺手救了个奥特曼近日，在浙江温岭，萌娃变身“奥特曼”，在马路上发射“光波”拦下外卖小哥。顾不上订单超时，外卖小哥赶忙报警，暖心守护萌娃。
1697151601# #【城管冒雨帮摊贩收东西】近日，云南瑞丽，三名正在巡逻的城管看见在雨中收服装的摊贩，冒雨上前帮忙收起服装。网友：这画面看得心里暖暖的，为他们点赞！
1695169241# #【放学前一分钟显眼包已经背上书包】近日，黑龙江，放学铃响前一分钟，一位同学上半身还在认真听讲，下半身起跑姿势已就位，背上书包，预备起跑，网友：迟一秒出教室都对不起这个姿势！（央视网）
1695475629# #【运动员郑思维孙颖莎宣誓】孙颖莎用英语宣誓中国羽毛球运动员郑思维、乒乓球运动员代表全体运动员宣誓。孙颖莎郑思维英文宣誓
1701563357# #【你认为减肥的关键是什么】话题多睡一小时就能减肥登上热搜，研究人员提醒，健康饮食和定量运动对健康至关重要，而良好睡眠习惯也有助于减重。一起来唠一唠，你认为减肥的关键是什么？减肥的底层逻辑
1694161800# #【含泪送别警号253689！90后民警主动请缨救灾不幸牺牲】9月7日，广东潮州，饶平县民警郑业宇的遗体告别仪式举行。9月1日，郑业宇作为防风应急救援组小组长，奔赴饶平县上饶镇防风救灾，期间突发身体不适，抢救无效牺牲，年仅31岁。一路走好！（潮州日报）
1698818401# #【注意！警惕公共卫生间新型儿童拐骗套路】人贩子可能会当着你的面把孩子拐走公安提醒：出门在外，一定要让孩子在自己的视线范围内，如果异性父母带孩子上厕所，可以让孩子在厕所内大声数数来确保孩子的安全。戳视频↓↓（济南公安）
1689765027# #促进民营经济做大做优做强【新华社权威快报丨《中共中央国务院关于促进民营经济发展壮大的意见》发布】《中共中央国务院关于促进民营经济发展壮大的意见》7月19日发布。。。意见指出，民营经济是推进中国式现代化的生力军，是高质量发展的重要基础，是推动我国全面建成社会主义现代化强国、实现第
1692779819# #【两电诈犯罪嫌疑人从缅甸押解回国】在缅甸赌诈团伙头目被押解回国两名电信诈骗犯罪嫌疑人23日在仰光国际机场由缅甸警方移交给中国警方工作组，被押解回国。这是继今年6月19日6名在缅电诈犯罪嫌疑人被押解回国后的第二次押解。上述两人均涉嫌诈骗罪，其中1人为赌诈团伙头目，是打击电诈犯罪的重点
1700703000# #【今天，让我们一起接英雄回家！】祖国没有忘记人民没有忘记11月22日，第十批志愿军烈士遗骸装殓仪式在韩国仁川举行。今天，25位烈士遗骸将由空军运-20接运回国。山河锦绣，英雄归来。转发，接英雄回家！（人民网）
1693819801# #【服贸会带你瞧一瞧绿色生活如何创造】服贸会描绘低碳绿色的生活图景竹纤维餐具、环保面料……在本届服贸会上，一批批与环境保护相关的新产品、新技术、新服务亮相展区，共同描绘着低碳绿色的生活图景。
1702517481# #雪地撒欢的丫丫来了【下雪了！顽皮丫丫摔了个屁墩儿】丫丫雪里翻滚镜头都追不上今日份“糖霜”版“丫丫”上线了！
1695814309# #【习近平在中共中央政治局第八次集体学习时强调积极参与世界贸易组织改革提高驾驭高水平对外开放能力】
1692682809# #爷爷奶奶不识字男生画图标明饺子馅，好像看到了甲骨文如何演变的，简直太贴心了！
1695210301# #【一遮一放间的川剧变脸让人目不暇接】川剧变脸，把不可见、不可感的抽象情绪和心理状态变成可见、可感的脸谱，一遮一放间，令人目不暇接，叹为观止！网友：真好奇川剧脸谱后的那张脸什么样！秀我中国
1690844400# #【今天是中国人民解放军建军96周年，发条微博一起致敬人民子弟兵！】1927年8月1日，南昌城头，一声枪响，宣告中国诞生了中国共产党领导的新型人民军队！96年来，千千万万革命将士矢志不渝听党话、跟党走，在挫折中愈加奋起，在困苦中勇往直前，铸就了拖不垮、打不烂、攻无不克、战无不胜的钢铁雄师
1700488500# #【走私嫌疑人学读心术应对检查结果被抓】走私嫌疑人想研究心理学混过民警检查近日，云南临沧边境管理支队芒卡边境派出所查获一起香烟走私案，共起获境外香烟276条，抓获违法嫌疑人2名。民警搜出走私嫌疑人随身携带心理学书籍，让民警哭笑不得的是，据嫌疑人交代，他想通过研究心理学和微表情，在
1699315424# #【来进博会看新品发布】深秋的上海，国家会展中心（上海）内人流如潮，商机涌动。请跟随新华社记者，来第六届进博会现场，看看有哪些新品发布吧！进博会到底有多好逛秀我中国
1704272400# #穿越机视角下冬日玉龙雪山太震撼【燃！穿越机带你领略冬日玉龙雪山】近日，在云南省丽江市，摄影爱好者用穿越机航拍玉龙雪山，只见冬日的雪山之巅白雪皑皑，怪石嶙峋，云雾漂浮，碧空如洗，构成了一幅巍峨壮丽、绮丽多姿的美丽画卷。玉龙雪山主峰海拔5596米，山上终年积雪，冰川逶迤，13座山峰绵延35
1693211400# #【炊事班室外炒红烧肉不耽误炒糖色馋嘴】“这个红烧肉不能因为在室外炒就影响到色泽，还是得把我们空勤灶的标准拿出来！”大锅一架，看炊事员熟练操作，展现“空勤灶”实力。网友：果然什么都挡不住炊事班炒糖色！（央视军事）
1691670123# #舒兰失联干部张郅昭牺牲【舒兰救灾失联公职人员张郅昭牺牲】舒兰失联干部张郅昭遗体10日被找到记者从舒兰市抗洪抢险指挥部获悉：此前在抢险救灾中遇险失联的舒兰市人民政府办公室综合二科科长、四级主任科员张郅昭，于8月10日下午被找到，已无生命体征，因公牺牲。。。8月3日，张郅昭闻令而动、主动
1695012305# #小伙参军入伍近300位村民塞红包欢送，他是全村人的骄傲！
1690373492# #覃海洋夺冠【祝贺！覃海洋夺得50米蛙泳冠军】26日，在福冈游泳世锦赛男子50米蛙泳比赛中夺冠，队友获得铜牌。转发祝贺！覃海洋50蛙夺金
1694767463# #【节假日如何成功抢票？】话题中秋国庆最强高铁买票攻略登上热搜，你是否有过节假日前抢票成功的经历？欢迎在评论区留下你的抢票经验。
1704288391# #【航母福建舰最新画面】福建舰最新画面在昨晚播出的《新闻联播》中出现了航母福建舰的最新画面↓“我们始终牢记主席重托，奋力投身航母事业，按计划稳步推进系泊试验。新的一年，我们将只争朝夕、顽强奋斗，力争早日形成战斗力，向着如期实现建军百年奋斗目标奋力前行！”（央视军事）
1694181001# #【“天上不会掉馅饼”成都警方打掉一特大电诈集团】没有见过面的人千万不能转账连续奋战1500余天，行程50余万公里，抓获犯罪嫌疑人300余人，冻结银行账户500多个，涉案资金流水达7000余万元……成都武侯公安近期破获一起公安部挂牌督办的特大系列电信诈骗案。
1703894409# #【你的跨年仪式感是什么？送花花】今天是元旦假期第1天，大家准备好向2023年挥手说再见，迎接即将到来的2024年了吗？你的跨年仪式感是什么？欢迎来评论区聊聊吧~
1697773157# #吃钙片就能治疗骨质疏松是误区【吃钙片治骨松？专家表示延缓骨质疏松需分类施策】青少年也可能会骨质疏松每年的10月20日是世界骨质疏松日，记者采访多位骨科专家了解到，骨质疏松多发于老年女性群体，百姓最常见的误区就是“吃钙片就能治疗骨质疏松”。。。　　据介绍，骨质疏松主要是由于骨量丢失与
1699223400# #早安，你好希望就在前方，奋斗实现梦想。愿你心中所想皆能如愿
1689385500# #【我国成功研制新型光学晶体实现深紫外激光输出】中科院科研团队成功研制出新型光学晶体最近，中国科学院科研团队成功研制出一种新型非线性光学晶体全波段相位匹配晶体，实现了整个透光范围内的激光输出，它可以满足半导体晶圆检测等领域的重大需求。中科院科研团队介绍，该类晶体可采用水溶液法
1704165600# #【秀我中国丨雅趣共赏，昆曲版科目三来了！】昆剧演员齐跳科目三送祝福近日，湖南郴州。新的一年到来，昆剧团演员为大家齐跳“科目三”并送上祝福。
1699757147# #【危急时刻辅警冲进死亡盲区救人】辅警10秒从死亡盲区救回1条生命近日，湖北鄂州一辆混凝土搅拌车右转时未察觉到右侧电动车，即将将其带倒碾压。危急时刻，执勤民辅警一边迅速高喊停车，一边冲进货车视觉盲区内救人，所幸没有造成事故。警方提醒：大货车右转弯盲区“夺命”，广大货车司机一定要遵
1690556614# #快来学习【拼搏奋进的成都大运会开幕了】第31届世界大学生夏季运动会开幕式7月28日晚在成都举行。国家主席习近平出席开幕式。体育承载着国家强盛、民族振兴的梦想。拼搏奋进的成都大运会开幕了，让我们一起，为中国队加油吧！一起看成都大运会
1696032001# #【最美的中国红！一起来做漂亮的国庆节灯笼】矿泉水瓶不要扔，国庆节用来给孩子做个好看又简单的灯笼吧！网友：这就是中国人专属的国庆仪式感！（告白手工）
1695614454# #盛李豪为中国队再添一金【盛李豪男子10米气步枪摘金】25日，在杭州亚运会射击男子10米气步枪个人决赛中，中国选手盛李豪夺得冠军，为中国拿下又一枚金牌！18岁中国小将破世界纪录夺冠
1700091665# #中美元首举行会晤【习近平同美国总统拜登举行中美元首会晤】
1701686647# #【习近平在第十个国家宪法日之际作出重要指示强调坚定维护宪法权威和尊严推动宪法完善和发展更好发挥宪法在治国理政中的重要作用赵乐际出席国家宪法日座谈会并讲话】
1701597739# #【盘锦绕阳河惊现大地之眼仿佛科幻片照进现实了】12月的东北，冰雪覆盖着大地。在辽宁盘锦绕阳河，出现了神奇的一幕。冰冻后的绕阳河，形成了几乎与人眼结构一样的图案，它们就好似大地的“眼睛”，默默注视着天空。
1691552700# #【大连理工喊挖姜男孩9月来看海心】大连理工暖心资助挖姜男孩8月6日，家住云南省德宏州芒市芒蚌村的高考生姚胜旺收到了大连理工大学的录取通知书，当时他正从地里挖姜回来。看到媒体报道后，这所985高校随即进行了回应。
1693566900# #今起北京认房不认贷【北京宣布今起认房不认贷】9月1日，北京市住房和城乡建设委员会官网发布通知：为贯彻落实住房城乡建设部、中国人民银行、金融监管总局《关于优化个人住房贷款中住房套数认定标准的通知》（建房〔2023〕52号）要求，坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位，更好满足居民刚性和改
1696035601# #【人民英雄永在心间】国庆的前一天不要忘记他们翻过这一页，就是十月一日。多少人，为了将历史翻到这一页，在山河板荡时，挺身而起。多少人，为了在和平年代守护这一页，在岁月静好中，负重前行。这一切的背后，是千万个无声燃烧的日夜，无数舍生忘死的人，他们义无反顾用鲜血染红不朽的坐标。青山
1697762658# #【丫丫吃甜甜苹果吃的好香憧憬】你们好“丫”，丫丫吃播视频上新！周五的快乐是丫丫给的
1688897400# #直击湖北五峰滑坡现场【近400人在湖北五峰滑坡现场开展救援】湖北省五峰土家族自治县长乐坪镇月山村7月8日16时许发生一处山顶山体滑坡，造成人员受伤和失联。截至9日8时，经全力搜救，已有5人被救出（其中1人正在抢救，4人无生命危险），另有9人失联。据介绍，滑坡体滑向湖北交通投资集团有限公司
1691737237# #【孩子在家一般最听谁的话？】男孩玩游戏冲妈妈撒气说“你烦”，被爸爸叫走教育并罚站反省半小时。事后乖乖哭着向妈妈道歉。因为发脾气爸爸的游戏搭子被罚站半小时你觉得孩子在家一般最听谁的话？
1694155995# #【新疆螃蟹比江苏螃蟹早10天上市馋嘴】新疆螃蟹已经开始向全国发货了近日，新疆阿勒泰地区一螃蟹养殖基地首批成熟的螃蟹开始捕捞上市，将被打包销往南京市场。南京客商表示，新疆的螃蟹比江苏螃蟹要提前上市10天左右。巴州境内的博斯腾湖同样迎来了螃蟹捕捞季，蟹农们忙着捕捞、打包、装运，发
1694089897# #习近平在黑龙江考察【习近平在黑龙江尚志市看望慰问受灾群众】
1702688400# #【终于知道为啥奶奶不接电话了】周末你会给家里打电话吗终于知道为啥奶奶不接电话了，因为掏着掏着，电话就不响铃了。（人民视频）
1695901697# #【祝贺！叶诗文获女子200米蛙泳金牌】在28日进行的杭州亚运会游泳比赛中，中国选手获得女子200米蛙泳金牌。叶诗文200蛙金牌叶诗文200米蛙泳冠军
1697329191# #【加沙地带死伤人数过万多方呼吁加沙地带开放紧急人道主义走廊】据巴勒斯坦卫生部发布的信息，截至当地时间14日12时，加沙地带死亡人数2215人，受伤8714人。约旦河西岸死亡人数54人，受伤1100余人。。。　　以色列国防军14日早间发表声明说，以军在加沙地带继续连夜发动空袭，一名巴勒斯坦伊斯兰抵抗
1690600834# #【你觉得科目二哪个项目最难】话题科二考试考一个小时是什么体验登上热搜，你觉得科目二哪个项目最难？你考科目二几次过？
1692942724# #三部门推动落实首套房贷款认房不用认贷【三部门推动落实购买首套房贷款“认房不用认贷”政策措施】记者25日从住房和城乡建设部获悉，近日住房城乡建设部、中国人民银行、金融监管总局联合印发了《关于优化个人住房贷款中住房套数认定标准的通知》，推动落实购买首套房贷款“认房不用认贷”政策措施。
1692109800# #【彩虹与闪电在小城上空美丽邂逅】彩虹与闪电罕见同框8月13日傍晚，雨后的夕阳照在内蒙古呼伦贝尔市阿荣旗那吉镇上空，一道夺目的彩虹横跨苍穹，在青山与小城之间架起一座七彩虹桥，雷阵雨天气后，闪电划破天空，彩虹与闪电在小城上空的美丽“邂逅”，成就一场罕见同框。
1690505100# #【又美又飒！中国女子跨栏三位女飞人招牌动作努力】中国女子跨栏三位“女飞人”这是我跑断腿也追不上的女神！
1698214471# #文韵贯长安慢直播【“文韵贯长安”大型VR系列慢直播】“一岭分南北，一城通古今。”秦岭和合南北，泽被天下，是我国的中央水塔，是中华民族的祖脉和中华文化的重要象征。古之长安、今之西安，在这里古典与现代交相辉映、相得益彰。“文韵贯长安”大型VR系列慢直播，360°全景展示秦岭风貌、盛唐文化，
1701998019# #【丫丫一出场笋笋就遭殃】光盘行动开始！今天“丫丫”一出场，笋笋立刻干光光~网友：丫丫现在不光吃还有镜头感了。丫丫开始冲刺年底干饭KPI
1695220201# #【杭州亚运会开幕式最后一次全要素彩排完成，都有哪些亮点？】杭州亚运会开幕式有哪些亮点备受期待的杭州第19届亚运会开幕式将于9月23日晚在杭州奥体中心体育场举行。近日，最后一次全要素彩排顺利完成，开幕式将有哪些亮点，一起来看看！杭州亚运那些精彩瞬间
1703041760# #【震后安置第一夜安置点升起袅袅烟火气】震后安置第一夜，安置点升起袅袅烟火气。网友：积石山地震救援彰显中国速度！积石山6.2级地震灾后第一夜
1691793000# #【大熊猫冰坨坨示范周末该怎么过熊猫】周末就该哪里躺倒就在哪里嗨冰坨坨作为一只两岁的大熊猫，在生存能力上还是个宝宝，吃饭没找准靠背差点跌倒的它，下一秒居然躺出了“大佬”的气质。早安，你好
1689303291# #【新鲜的大丫又来啦！丫丫大脸ber逐渐显现抱一抱】北京动物园为丫丫开启了喷淋模式，还有冰镇的竹笋哦↓↓网友：丫丫的小肚子圆润了不少，丫丫吃冰镇竹笋真的嘎嘣脆~
1703856628# #【（受权发布）全国人民代表大会常务委员会公告〔十四届〕第二号】新华社北京12月29日电全国人民代表大会常务委员会公告。。　　〔十四届〕第二号。。　　山西省第十四届人大常委会第六次会议补选唐登杰为第十四届全国人民代表大会代表。第十四届全国人民代表大会常务委员会第七次会议根据代表资格审查委
1691562300# #【人生最后一次救死扶伤！护士离世捐献器官救5人】这声不要忘记妈妈的哭喊太戳了8月8日，河南信阳。26岁女护士计梦瑶因意外去世，她的肝脏、肾脏和眼角膜无偿捐献，为3名器官衰竭患者和2名失明患者带去新生。父母含泪替女儿签下器官捐献志愿书，希望她的生命能以另一种方式延续。
1701903600# #【冬季的第三个节气雪花】大雪，是冬季的第三个节气。大雪时节雪随下随积，东北雾凇正美，凝霜挂雪，让人惊艳。大雪时节，愿你风雪知心，流年安暖！大雪节气至新年也不远了
1697961602# #【这支啦啦队的表演被网友点赞！】近日，在杭州第四届亚残运会轮椅篮球比赛现场，啦啦队员的表演视频感动了很多网友，她们中有几位是听障人士，但在场下领舞和指挥的手势引导下，啦啦队员们动作整齐划一！网友：她们听不到声音却跳出生命的律动节奏！
1696416601# #【巴勒斯坦友人在西湖摇橹船上睡着了】巴勒斯坦友人在西湖摇橹船上睡着了？网友：愿这一刻的西湖温柔了巴勒斯坦友人的梦。（美丽浙江）
1699169400# #【接警员深夜暖心劝导挽救轻生男子】深夜报警男子情绪低落接警员暖心劝导近日，苏州消防119指挥中心接到一则报警电话。接警员范莉察觉，报警男子的情绪低落，对方表达出要轻生的意向。”你怎么了？我们吃个夜宵聊一聊？“在范莉多次温柔又耐心地询问下，他才说，和相恋3年的女友分手了。经过范莉的
1694008920# #【悲痛！福州失联民警遗体已找到】柯佳勇一路走好受台风“苏拉”“海葵”叠加影响，福州市多地遭遇百年难遇的强暴雨袭击。9月5日凌晨，接群众被困洪灾山路紧急警情后，永泰县公安局塘前派出所所长柯佳勇立即和8名消防员赶赴抢救，期间尽管突遇山洪暴发、道路塌方，仍不畏险情危急英勇前行，因水势
1689918300# #【消防员徒手拎气罐边跑边挥退人群】消防员徒手拎出烧黑气罐并示意人们远离近日，在安徽池州，一民房内液化气罐起火。危急时刻，消防员徒手拎出烧黑的气罐瓶，因罐体内还有残留气体，边跑边示意人们远离。看着消防员义无反顾奔跑的背影，让人动容！
1695889996# #【烈士纪念日向人民英雄敬献花篮仪式9月30日上午举行习近平等党和国家领导人将出席】
1696152600# #【云南西双版纳：网友高速公路偶遇野象旅行团】视频中的一幕发生在云南西双版纳傣族自治州野象谷附近的高速公路上，在高速公路的一侧，有数头野生亚洲象组队跨过围栏在公路上漫步。网友：连大象都知道高速免费了。
1696845193# #【耶路撒冷再遭火箭弹袭击】巴以冲突最新动态当地时间9日午间，耶路撒冷响起防空警报，记者听到爆炸声。以色列媒体报道说，耶路撒冷再度遭到火箭弹袭击。。。　　以色列和巴勒斯坦7日爆发新一轮军事冲突，哈马斯当天对以色列发起军事行动，以军则对加沙地带展开多轮空袭。冲突目前仍在持续。
1704077400# #【把2024要做的事存在这里吧！】如果2024年过成这样，你会开心吗？在评论区里许个愿，也分享给朋友吧！2024年正式开启
1702164601# #【秀我中国｜一曲沧海一声笑再现侠骨柔情】沧海一声笑上演巴黎街头全程高能！《沧海一声笑》上演巴黎街头，再现江湖中的侠骨柔情。跟着等音乐人看国乐绽放巴黎。秀我中国
1692528353# #【年龄相差最大的姐弟恋心】牛郎织女真的配吗8月22日将迎来七夕节，研究显示，天文学上的牛郎星与织女星不仅是“异地恋”，还是“姐弟恋”。中国科学院紫金山天文台专家介绍，二者间距离约为16光年，织女星的“年龄”约为4.5亿岁，而牛郎星的“年龄”约为1亿岁。更多有趣小知识↓
1702452600# #【请看成片！男生参观军博顺手拍了部大片】近日，在北京，男生参观中国人民革命军事博物馆，并用手机拍了部宣传片，“清澈的爱，只为中国”！网友：看完这片子我也想去军博打卡了。
1701776375# #陕西出生仅1个鸡蛋重的熊猫长大了 【往后熊生顺遂！秦岭大熊猫研究中心大熊猫圈养种群数量达49只】记者5日从位于陕西省西安市周至县的秦岭大熊猫研究中心获悉，2023年该中心共繁育大熊猫幼仔4胎7仔，其中雄性5只、雌性2只，大熊猫圈养种群数量目前已达49只。。　　8月9日，大熊猫“正正”产下雄性双
1692673200# #今天是萌大萌二的生日，萌二在生日现场咔咔炫竹笋，祝福萌大萌二生日快乐呀！
1691988507# #【新进展！攻击地震监测系统的美国黑手已被锁定！】发现符合美情报机构特征的后门恶意软件据媒体14日报道，针对武汉市应急管理局地震监测中心的网络攻击事件，国家计算机病毒应急处理中心和360公司组成的联合调查组已取得新进展，发现了符合美国情报机构特征的后门恶意软件。下一步有关机构将向外
1697895925# #【女子被冲入河中众人合力拉回】众人奋力救回被冲入河中女子10月20日，受台风“三巴”影响广东茂名暴雨，一名女子被洪水冲入河中，命悬一线，众人紧急合力抢救，最终成功救出。
1695607651# #【转发祝贺！王婷婷张旋夺女子双人单桨无舵手比赛金牌】刚刚，亚运会赛艇女子双人单桨无舵手比赛中，中国选手王婷婷、张旋联手出战，为中国赛艇队再添一金！
1691629230# #【女子翻看去世爸爸手机后破防了：爸爸的收藏夹里全是我泪】近日，河北，一名女子晒视频称无意间翻看爸爸的手机后绷不住大哭，收藏夹内全是自己几年来每次发给他的照片，甚至连自己发的朋友圈也都收藏了。女子透露爸爸去世已经2个月，现在才发现一直在看不见的地方偷偷爱自己，后悔知道得太晚了
1701396600# #【这口水井的水不用来喝而用来开笔】在广东佛山，一清代私塾旧址，有一口微型水井，名为“学井”，这口水井直径只有6厘米，这可能是世界上最小的迷你水井。井里的水不是用来饮用的，而是用来“开笔”，寓意开启学习的源泉。网友：入学仪式感满满！（央视网）
1690727401# #【大运会武术比赛中国风拉满】7月29日，成都大运会男子太极剑比赛现场，多国运动员都选择了中国风音乐为配乐。《我爱你中国》《仙剑》插曲……比赛现场中国风拉满。网友：大运会运动员掌握了中华文化精髓。（新华每日电讯）
1696658401# #【竟然还有点羡慕！男子误伤自己钻奶奶怀里哞哞哭】大小伙忙没帮上还得奶奶哄半天近日，北京，一个小伙子在家帮奶奶砸黄豆，不小心砸到了自己，随即立马钻进奶奶怀里哞哞哭起来。小伙家人把视频发到网上引网友羡慕不已：“真幸福，还有奶奶可以撒娇”。（高兴的小赵）
1691407200# #【周知！洪涝灾害时要如何安全用水？】洪涝灾害时谨防生水入口洪涝灾害期间，如何安全用水？如何做好个人防护？戳图↓↓↓科普小知识
1695977401# #【变装！高原专属多巴胺穿搭】真的被民族服饰变装秀到了僜人俗称“僜巴”，是一个生活在我国西藏边境的族群，来看西藏僜人阿普与新华社记者的特色服饰变装。秀我中国
1697012494# #【巴以新一轮冲突已致至少2150人死亡】巴以冲突最新动态据以色列军方和巴勒斯坦卫生部11日公布的最新消息，巴以新一轮冲突爆发以来，已造成至少2150人死亡。。。　　以色列军方当天表示，新一轮冲突共造成至少1200名以色列人死亡，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）向以色列发射了4500枚火箭弹。以媒
1694998801# #【勿忘九一八吾辈当自强】侵华日军在衢州的罪行侵华日军曾在衢州发起三次细菌战，30余万人染病，5万余人死亡，受害者患上“烂脚病”，终生遭受折磨陆续离世。九一八事变爆发92周年（美丽浙江）
1700459379# #一起唠一唠！话题 甄嬛传将放完整版登上热搜，引起网友热议。不少网友表示期待，认为《甄嬛传》是“冬天宅家必备神剧”。和小新一起唠一唠，你看过《甄嬛传》吗？看过几遍？嘻嘻
1689144600# #【大熊猫玩滑草能有多丝滑熊猫】大熊猫展示如何用背滑草近日，陕西汉中，大熊猫秦韵又整活儿啦！在线展示如何用背“滑草”。网友：是不是那个装瘸的大熊猫！
1699318801# #【歼20披上金甲战衣驭光而行】霞光辉映，鹰击长空！当中国战机遇上绝美霞光，一起感受歼20身披金甲战衣满满武侠风！（中国军号）
1691059795# #【北京门头沟失联村已经全部复联】北京门头沟所有失联村已全部复联据北京门头沟公号消息：从门头沟区抢险救援组传来信息，山区5个镇通过防汛电台汇报，最后失联的5个村已取得联系。至此，因本次洪水导致的门头沟失联村，已经全部复联！（北京门头沟）
1697016600# #【太甜了！小棉袄偷偷亲睡着的消防员爸爸心】消防员累到睡着小棉袄爬上前偷亲近日，在重庆，一名消防员休假回家，因为太累躺在沙发上睡着了。女儿爬到跟前偷亲，看着爸爸一脸满足地笑了。
1693181728# #【2名游客被终身禁入成都大熊猫基地】私自投喂可能会对大熊猫造成伤害成都大熊猫基地通报不文明行为：韩某某（男，39岁），8月26日在熊猫基地参观时，于14:20分向幼年大熊猫别墅活动场内的大熊猫投喂竹笋。工作人员对其进行了制止，并将杂物及时清理出室外活动场。鉴于韩某某的不文明参观及对大熊
1694916900# #【女生用瓜子皮摆出山水景色】近日，在江苏，女生用瓜子皮摆出山水景色，一山一水全是细节，网友：嗑瓜子的门槛那么高了吗？（新华每日电讯）
1698196020# #【神十七乘组汤洪波唐胜杰江新林】据中国载人航天工程办公室消息，经空间站应用与发展阶段飞行任务总指挥部研究决定，瞄准北京时间10月26日11时14分发射神舟十七号载人飞船，执行飞行任务的航天员乘组由汤洪波、唐胜杰、江新林3名航天员组成，汤洪波担任指令长。乘组包括1名第二批航天员和2名第三批
1698403518# #【中共中央全国人大常委会国务院全国政协讣告李克强同志逝世】新华社北京10月27日电中国共产党中央委员会、中华人民共和国全国人民代表大会常务委员会、中华人民共和国国务院、中国人民政治协商会议全国委员会沉痛宣告：中国共产党的优秀党员，久经考验的忠诚的共产主义战士，杰出的无产阶级革命
1689934800# #【可爱！福宝的妹妹们开始上色啦！熊猫熊猫】福宝妹妹们慢慢穿上黑色背心福宝的双胞胎妹妹已经出生近两周啦！爱宝乐园放出了两个小家伙的最新照片，可以看到她们耳朵变黑，也慢慢穿上了“黑色背心”，喝奶的样子好可爱~
1692975600# #【大熊猫界体操选手要从小练起来熊猫熊猫】近日，在秦岭大熊猫研究中心，一岁左右的大熊猫幼仔正在努力地练习单杠，毕竟体操苗子要从小抓起呀！网友：熊孩子是天生的淘气。国宝说晚安
1694741769# #【丫丫吃香香窝头】早“丫”，丫丫吃播视频上新！今天吃的是喷香的大窝头，旁边还有鸟儿陪伴！网友：丫丫也养鸟了！
1703773800# #【太牛了！云南牛体彩绘大赛尽显时尚酷】近日，云南江城，牛体彩绘大赛尽显时尚。本次比赛共有45支代表队参赛，每头牛背上都有一个精彩的故事。牛牛：这让俺老牛明天咋下地干活。
1700805600# #【儿科专家支招：掐揉两个穴位缓解儿童肺炎恢复期嗓子不适】如何护理肺炎支原体感染患儿今年秋冬以来，全国多地报告儿童支原体肺炎病例呈上升趋势。我们该如何认识儿童支原体肺炎？家长们又该如何护理患病儿童？来听听北京儿童医院的医护们怎么说。来自北京儿童医院中医科医师尤圣杰介绍了可以通过
1701069850# #【中共中央政治局召开会议审议《关于进一步推动长江经济带高质量发展若干政策措施的意见》《中国共产党领导外事工作条例》中共中央总书记习近平主持会议】
1692349200# #【东北铁路小姐姐解密动车组晚上睡觉的地方】东北小姐姐魔性讲解动车检修运行一天的动车组晚上去哪里休息？东北铁路小姐姐带您走进沈阳动车段长春动车所，一起去现场体验夜色中，铁路检修人员如何为动车组做“健康体检”，确保动车组第二天“精神抖擞”地奔驰在万里铁道线上。
1693530422# #【你会为了什么而请假？】话题老师我想请假去救个人登上热搜，有网友称自己请假都是因为去医院看病，那么你会为了什么而请假？
1695973200# #【在杭州过的第一个中秋玉兔捣药团圆月饼月亮代表我的心】中秋时分，燃情时刻，当杭州亚运会遇上中秋节，赛场上选手奋勇夺金的激情瞬间和江南风韵的杭州动人美景相得益彰！愿大家花好月圆人团圆，祝亚运选手蟾宫折桂！
1702538476# #【“我为政府工作报告提建议”网民建言征集活动开始】我为政府工作报告提建议建言征集活动2023年12月14日起，中国政府网联合人民网、
1697804649# #【这个周末你怎么安排？】话题打开我的周末开关登上热搜，不少网友聊起这个周末的计划。明天周六，一起聊一聊，你这个周末怎么安排？
1702353603# #【8岁女孩立定跳远成绩2米】你立定跳远能跳多远？近日，江苏苏州，爸爸带8岁女儿进行立定跳远训练，女儿跳出个人最好成绩2米。（中国青年报）
1696145416# #【世界第六高峰卓奥友峰的壮美景观】你喜欢登山运动吗卓奥友峰地处中国与尼泊尔边界、喜马拉雅山脉中部，海拔8201米，为世界第六高峰，东距“世界之巅”珠穆朗玛峰约30公里。其山势魁伟，山体常年积雪，山区气候与珠穆朗玛峰相似。与其他海拔8000米以上高峰相比，卓奥友峰山顶相对宽阔，在世界高峰
1692604302# #习主席非洲之行【习近平在南非媒体发表署名文章】
1694442601# #【执炬向梦想奔跑】来杭州感受体育之美杭州第19届亚运会火炬传递于8日在杭州启动，目前正在浙江省内11个地级市依次开展传递活动。火炬传递有何亮点新意？传递路线如何设计？记者采访了杭州亚运会火炬传递指挥中心副指挥长杜作锋和部分火炬手，听他们讲述火炬传递背后的故事。
1691588860# #最爱那一抹中国红！心心心在海外遇见中国红的瞬间有多激动！
1694615400# #【消防员凿开墙板收获两袋蜂蜜围观】近日，江苏泰州，有居民报警称家中惊现蜂窝不堪其扰，消防员赶赴，经过指引找到蜂巢，撬开墙板一看，好家伙，蜂蜜加蜂巢得有十来斤，足足装了两大袋子。随后消防员对该区域进行消杀。网友：消防员这趟出警含糖量很高。
1702989188# #【甘肃和青海震区已全部恢复供电】记者从国家电网了解到，截至19日19点30分，经过电力工作人员紧张抢险，目前甘肃震区2条受损的35千伏线路及15条10千伏线路已恢复送电，甘肃及青海震区已全部恢复供电。地震已致127人遇难（央视新闻客户端）
1695303000# #【值得赞！汽车溜车路边摊老板飞奔上车刹停】近日，山东。一男子停车后下车走开，车子慢慢溜走，路旁边水果店老板发现异常，立即飞奔上前，上车刹车一气呵成，成功将车辆停了下来。网友：他不仅善良还很敏捷，太赞了！（新华每日电讯）
1697108479# #【新华社战地记者直击巴以冲突下的民众生活】巴以冲突最新动态巴以新一轮冲突持续升级，新华网多点连线新华社前方记者，介绍巴以冲突最新情况及对当地民众生活的影响。
1702104157# #【哪些青铜器让你眼前一亮】西周早期青铜器何尊，它的内底刻有铭文“宅兹中国”，是关于“中国”一词最早的铭文记载！青铜器是我国商周时期最具代表性的物质遗存，也是见证中国古代历史事件的重要物证。你都认识哪些青铜器？哪些青铜器让你眼前一亮？评论区一起来说说吧！
1702379922# #【你做过眼睛健康体检吗？】话题应该多久做一次眼睛健康体检登上热搜，引起网友热议，你做过眼睛健康体检吗？日常生活中你会注意眼部健康吗？评论区一起来聊聊！
1704067201# #【来吧！说个新年愿望2024都实现】这一年，我们通过互联网认识了很多人，见证了拼搏的现场，也感受了热爱的力量。新年第一天，我们请来了他们，用12个新年愿望和祝福，献给新年，也献给你！你的2024新年愿望是什么？一起来说说吧！2024，让我们一起相约新华访谈，不见不散！
1696078800# #吴艳妮的栏朋友【亚运榜YOUNG｜吴艳妮说跟栏架磨了10年】
1704081000# #【2024年愿你像渝爱一样无忧无虑】渝可渝爱凭实力get萌兰同款铁秋千重庆动物园的大熊猫“渝爱”坐在铁秋千上悠闲地吃笋笋，祝大家新年快乐，2024年愿美好如约而至！（西瓜不才）
1701909001# #【东北滑雪场跟下饺子似的】近日，黑龙江，东北滑雪场热闹得像“下饺子”，冬日氛围感直接拉满了！网友：这是不是东北人的科目三！
1703935800# #【寥寥几笔便活灵活现】近日，在陕西。一位网友分享了自己画水墨猫咪的过程，只寥寥几笔便活灵活现，尽显国画意境之美。网友：看起来不简单实则很难。
1702041115# #【征求对经济工作的意见和建议中共中央召开党外人士座谈会习近平主持并发表重要讲话李强通报有关情况　王沪宁蔡奇丁薛祥出席】
1693660200# #【男孩书包里电池短路作业被烧打119求救】近日，在浙江杭州，消防队接到男孩报警称，自己的作业被烧了。原来，男孩放书包里的电池短路自燃导致作业被烧毁了，幸好小朋友及时冷静拨打119求助。消防员提醒以后一定要提高消防安全意识。网友：还好人没事，老师也想不到这次作业是真的被烧了！（钱江视
1694486400# #【凌晨店主重新开火为工人师傅煮面】近日，四川宜宾，凌晨一家夜宵店正准备打烊。这时，几位满身泥泞的工人来询问“还有没有吃的？”店主见工人师傅很辛苦不忍拒绝，连忙重新开火为工人师傅煮面，并端来糍粑和茶水。网友：大晚上一碗热乎乎的面好暖心，为老板点赞！
1688631536# #【今天你那里热不热】今天的北京又是一个40°C的高温天，今天你那里热不热？气温多少？夏天晚餐你最常吃什么评论区推荐一道清凉解暑的美食吧！
1699518600# #【致敬！救火英雄说所有消防员都是英雄】永远会被勇敢的逆行者感动消防员谢晓晖本来是一个英俊小伙，然而在一次火灾抢救中，他的面部和肢体不幸被严重烧伤，很多人称他为“救火英雄”，谢晓晖则说：“我不想被大家特殊对待，所有消防员都是英雄”，退休后他带头组建“消防宣传骑行队”，深入山区农
1697842800# #【好懂事！小棉袄通过监控和爸爸暖心对话爱你】近日，云南昭通，5岁女儿通过监控和爸爸对话：“爸爸你好辛苦，我好心疼……你好好卖米线，我好好读书，就这么决定啦！”网友：一句我好心疼把这爹都香迷糊了。（中国青年网）
1703380091# #【你觉得应该睡前洗澡还是醒来后洗澡？】洗澡后立刻睡觉可能影响睡眠研究发现，等到体温降到特定温度时，人体才会有困意，催促身体赶紧睡觉。如果睡觉前体表温度升高，则会影响正常入睡。你会选择在睡前还是醒来后洗澡？
1702428533# #【以国之名祭奠遇难同胞】刚刚，侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆将国旗升起后又徐徐降下，我们为南京大屠杀死难同胞下半旗志哀。我们不忘就是对他们最好的缅怀国家公祭日（南京发布）
1691550818# #【惊艳！济宁有多少宝藏打卡地】戏剧与济宁的梦幻联动“尼好，戏剧！青年导演创作扶持计划第二季”将于8月13日-27日在山东济宁举办。近日，记者许丹睿受邀前往“孔孟之乡”——山东济宁，在那里丹睿与儒学圣地——孔庙、孔府等一一“奔现”。探访文化古城，感受传统文化与
1691045401# #【亚运推广歌曲发布】今天，杭州亚运会推广歌曲《同爱同在》MV正式发布！以温暖有力量的音乐为媒介，唱出亚洲人民的共同心声，描绘亚洲山水相连、心心相融、共创未来的美好愿景。MV呈现了亚洲各地代表性景观和壮阔风光，展示不同肤色、不同地域的人们团结一心，亚洲一家亲的欢聚景象。
1693992601# #【种下爱国的种子！老师课间播放逃出大英博物馆】近日，在河南信阳，数学老师利用课间时间为同学们播放《逃出大英博物馆》。网友：教育的意义不仅仅在于书本。（金蝉视频）
1699181400# #【秋天的油茶有多香】你喜欢喝油茶吗这不是什么神奇的“绿色汤汁”，而是广西恭城的油茶。大蒜、生姜和茶叶一起炒，鲜香爽口还能滋补养生？别不相信，博主“瑶子君”亲手做广西恭城的油茶给你喝。秀我中国
1700556000# #【第二批加沙危重病人抵达土耳其接受治疗】61名加沙危重病人飞抵土耳其接受治疗据土耳其媒体报道，第二批来自加沙地带的61名危重病人20日搭乘一架土军运输机飞抵土耳其，将被送往安卡拉的两家医院接受治疗。
1693352700# #【不仅仅是“鬼节”！带你了解中元节的“前世今生”】在很多人眼中，农历七月十五充满着诡异的色彩。可你知道吗？中元节也是祈求丰收的节日。古人将刚收获新米供奉祭祖，以报告收成。在唐宋时期，中元节曾是热闹的狂欢日。中元节的由来是什么？又是如何演变的？戳视频↓让我们与
1700269465# #【来自同行的默契！俩小伙默契联手救下轻生女子心】近日，在浙江绍兴。一名女子因感情问题悬坐在大桥护栏上，两路过男子悄悄贴近将其救下，路过女子帮她把衣服穿好。俩小伙救人后才发现竟是同行！（潮新闻）
1689818971# #【福宝与生日蛋糕合影】福宝的生日蜡烛是3根胡萝卜“福宝”悠闲地走向“生日会”主场，走向自己的生日蛋糕：竹子和鲜花组成的蛋糕上，还插着3根胡萝卜生日蜡烛，一起祝“福猪猪”生日快乐！福宝三岁啦
1699570800# #【货车让行婚车新郎家人登门致谢】近日，广西，货车司机发现婚车车队立即让出道路，婚车车队得以顺利通行。婚礼结束后，新郎家人带着礼物登门致谢。网友：一个举手之劳带来暖心的惊喜和感激。（中国青年报）
1692696307# #【防范虚假购物诈骗】爱网购的您要注意啦！看到限量、低价出售等这种博眼球的商品要保持理性。诈骗分子往往诱导您点击其发送的链接或二维码付款，使您上当受骗。网上购物请到正规购物平台购买。遇到此类诈骗，请您做到不听、不信、不转账！
1697617800# #【看！这是中国人自己的卫星拍到的太阳】中国卫星拍到的太阳好清晰我国首颗探日卫星“羲和号”2021年10月14日发射升空。两年多来，“羲和号”产生超过400TB的高质量科学数据和一系列原创性科研成果。近日，南京大学太阳科学数据中心发布了部分观测数据。据了解，我国正在开展“羲和二号”日地L5太
1690170942# #【期待住了！成都大运会开幕式用科技实现创意】这一次大运会开幕式不会再依靠人海第31届世界大学生夏季运动会将于7月28日在四川成都开幕。近日，新华社记者对开幕式总导演陈维亚进行了专访。采访中，陈维亚透露，科技的充分运用也使得更多的创想能够在有限的时空中实现，让场上充满艺术想象，充满
1703125297# #【姑娘醒了！被消防员一直呼唤的姑娘终于醒了心】被救姑娘醒了消防员说晚饭都特别香19日下午，消防救援人员在甘肃积石山县大河家镇陈家村搜救出一位受伤的姑娘。25岁的后玉红在救援过程中一直呼喊“姑娘，姑娘！”网友被小伙子大声唤醒姑娘的举动感动，同时也对姑娘后续的情况担忧。12月20日，新
1701170100# #【飞“阅”60秒：雄安启动区项目建设热火朝天】60秒飞阅雄安启动区项目建设现场连日来，河北雄安新区最低温度已至0℃以下，但在雄安城际站及国贸中心片区项目建设现场，却是一派塔吊林立、热火朝天的施工场景。
1690251000# #【太养眼！火把节上的民族服饰有多惊艳！】近日，凉山。都说火把节是眼睛的节日，美不胜收！戳视频↓↓感受一下民族时尚风！（看凉山）
1694498700# #【《头文字De》！新华社扯牌屋揭秘美政客玩弄脱钩游戏】美国政府的老把戏穿上了新马甲今年以来，美国政府一贯用来遏制中国发展的“老把戏”，穿上了“新马甲”——在美方一些政客推动、造势下，原本属于经济学概念的“去风险（de-risking）”，被赋予更多政治意图，取代破产的“脱钩论（decoupling
1704101778# #新华社快讯：日本原子能规制厅1月1日说，日本多地正在确认核设施安全，目前新潟、石川、福井的核电设施暂未发现异常。日本多地正在确认核设施是否安全
1689924601# #【云南人真的好像小精灵啊】近日，有网友表示，云南人过着小精灵般的生活啊！住在有鲜花、蝴蝶、孔雀和大象的地方；吃鲜花、采蘑菇；开心就一起唱歌跳舞，过节就拿着小盆互相泼水~
1688950800# #【货车高速路上起火众人下车协助灭火】货车起火路过司机纷纷下车灭火近日，在浙江宁波，一辆货车突然起火停在了高速上，路过的两辆白色轿车停下车，车上下来了两位好心人，他们一个爬上了车顶，一个爬上护栏对货车进行灭火，同时也第一时间报了警。紧接着，又有一辆路过的蓝色货车停了下来，越来越
1691721601# #【因为发脾气爸爸的游戏搭子被罚站半小时good】男孩冲妈妈撒气被爸爸正三观半小时近日，在广东，男孩玩游戏冲妈妈撒气说“你烦”，被爸爸叫走教育并罚站反省半小时。事后，男孩主动跑过来，一边哭一边给妈妈道歉。（人民网）
1700487280# #【王毅同阿拉伯伊斯兰国家外长联合代表团举行会谈】新华社北京11月20日电11月20日，中共中央政治局委员、外交部长王毅在北京同沙特外交大臣费萨尔、约旦副首相兼外交大臣萨法迪、埃及外长舒克里、印度尼西亚外长蕾特诺、巴勒斯坦外长马立基、伊斯兰合作组织秘书长塔哈组成的阿拉伯、伊斯兰国家外长
1694257500# #【妈妈耐心引导孩子看待家境的参差】9月7日，江苏。一名男孩觉得与同学相比自己家境平凡，妈妈耐心引导孩子去看待这件事。网友：听妈一席话胜读十年书，正确三观太重要了！（新华每日电讯）
1695258001# #【亚运会志愿者小哥哥弯腰给女生指路】近日，在浙江杭州一地铁站出口，一位志愿者小哥哥弯腰跟女生说话，小哥哥帅气温柔又懂礼貌地为她耐心讲解并指路。网友：被杭州亚运会的志愿者圈粉了。世界都知道了杭州有多美（潮新闻）
1696768504# #【亚洲花园盛情绽放】19朵巨型桂花盛情绽放19朵向上生长的巨型桂花、周围的AR璀璨之花、“Asia”车台以及动物操偶，共同构成蓬勃生长的“亚洲花园”。
1703923801# #【社牛学生为老师唱生日歌气势如虹】近日，山东菏泽，当社恐老师遇上一群社牛学生，学生们到办公室为老师唱生日歌，魔性合唱气势如虹，网友：这个生日老师一定永生难忘！
1703040352# #【积石山地震已造成131人遇难】记者从甘肃省抗震救灾指挥部获悉，截至20日9时，积石山6.2级地震已造成甘肃113人死亡，782人受伤。记者从青海省“12·18”地震抗震救灾现场指挥部获悉，截至12月20日5时30分，积石山6.2级地震已造成青海省海东市18人死亡，198人受伤，另有16人失联。地震已致131人遇难
1688965654# #大国之大也有大国之重【五集政论片《中国式现代化》第一集《共向未来》】习近平总书记在党的二十大报告中指出，“从现在起，中国共产党的中心任务就是团结带领全国各族人民全面建成社会主义现代化强国、实现第二个百年奋斗目标，以中国式现代化全面推进中华民族伟大复兴。”。以中国式现代化全面推进
1694835000# #学而时习之2020年9月16日，习近平总书记在湖南考察调研时，来到文明瑶族乡第一片小学。
1695602296# #【看演唱会必带装备】话题女生花7000元看周杰伦演唱会忘带票引发网友热议，你看演唱会必带装备是什么？
1689157800# #【男童悬4楼窗外消防员成功救援】消防员爬高梯抱回身悬4楼窗外的男童近日，山东济南，一岁男童调皮玩耍翻出窗外，头卡在护栏上，整个身子摇摇欲坠，情况紧急。消防员赶到后将孩子小心救回安全地带。提示：家长千万要看护好孩子，以免发生危险。
1699346058# #【小调查：你用温水还是凉水洗脸？】话题3个洁面误区正在偷偷毁掉你的脸登上热搜，原来洗脸时的水温也大有讲究，你在意洗脸时的水温吗？你用温水还是凉水洗脸？
1703580912# #【2023高燃体育瞬间憧憬】2023年，体育场上的他们，一次次奋勇当先，一次次超越自我。出发，以最饱满的姿态；争先，以最昂扬的斗志；拼搏，以最无畏的精神；体育不会辜负每一份热爱！微盘点
1688474400# #【警校男生格斗表演让人热血沸腾】看到他们的真功夫安全感爆棚近日，云南昆明，警校男生毕业之际，分享出大二时自己和同学，进行警务格斗技能表演的视频，“时隔两年再看依旧热血沸腾”！（中国青年报）
1688740200# #【运城盐湖色彩斑斓宛如眼影盘】山西运城盐湖最美时节已上线夏日时节，随着气温不断升高，山西省运城市盐湖呈现出色彩斑斓的景象，从空中俯瞰，仿佛一盒散落在大地上的“眼影盘”。
1697767202# #【男子思念去世父亲哭着找警察求助悲伤】他哭着索要照片想给妻儿看一眼近日，浙江，一名男子哭着找警察，想要去世父亲的照片给妻儿看，在民警帮助下，去世30多年的父亲的样子，他终于见到了！（美丽浙江）
1692538328# #浙江广电集团回应【浙江广电表示将进一步调查核实】20日晚，浙江广电集团就近期《中国好声音》节目引发的争议作出回应，表示将进一步调查核实，并接受广大观众和网友监督。
1696485601# #【这次采访全红婵每题都答了】全红婵说参加亚运会兴奋多过紧张快来看60秒快问快答，这次采访她可是每个问题都回答了哦。全红婵确认e人
1697674200# #【值得赞！少年跳水救人民警专程到校表扬】近日，四川。16岁的高中生余祥杰救助了落水女子，民警专程到他就读的学校，给他发放了荣誉证书，赠送了吉祥物。此前，余祥杰在河边散步时发现有人不慎落水，他与警察一起跳入水中将人救起。网友：羡慕他拥有了警察叔叔送的吉祥物，小伙子值得赞！
1696817902# #【你最近参加的婚礼感觉怎么样？】话题被浙江的婚宴震惊到了登上热搜，不少网友聊起刚刚过去的国庆假期自己参加过的婚礼。最近你参加婚礼了吗？给你的感受如何？
1696914900# #【骄傲！温州人迎接亚运冠军返乡的仪式感】亚运冠军薛丽娜返乡薛家宗祠敲鼓庆祝在杭州亚运会龙舟比赛中，薛丽娜所在的队伍连夺三金。近日，亚运冠军薛丽娜戴着3块金牌返回老家浙江温州，父老乡亲们热情迎接，在薛家宗祠敲大鼓庆祝！（美丽浙江）
1690122601# #【当红色地标遇上夜间游多元业态释放文旅新活力】红色旅游纷纷开启夜间模式红色旅游和夜间游在近年来掀起热潮，当两者相遇，会是一种怎样的体验？今年5月，位于贵州省遵义市红花岗区的遵义会议会址开启夜间开放模式。目前正值暑期，不少游客前来追寻红色记忆、感受红色文化，领略到了不一样的红楼
1703124001# #【地震志愿者传承解放军父亲精神】12月20日，甘肃积石山县，一名兰州志愿者的话让人感动，他说：“因为我父亲是人民解放军，在他的言传身教之下，我也要做善良的事情。”言传身教，致敬传承！地震灾区救援了一部手机
1701045001# #【女军医在晃板上蒙眼给队友扎针good】军医打点滴不光闭着眼还一路颠簸女军医亮绝活，在晃板上进行“蒙眼扎针”。据介绍，为了更贴近实战，军医会在特制的训练装备上，模拟野战条件下救护车颠簸的环境，用生理盐水在队员间相互进行练习。（联勤集结号）
1702166400# #【刻在骨子里的敬重！小女孩路过光荣之家站定敬礼】得知什么是光荣之家后她站定敬礼近日，河南平顶山。小女孩路过一户贴着“光荣之家”牌子的住户家门口，询问妈妈“光荣之家”含义后站定敬礼。
1698153099# #【李樟煜亚残运会夺冠后兴奋奔向儿子】近日，杭州第4届亚残运会自行车混合团体竞速赛中，李樟煜夺冠时刻奔向儿子，两人拉起手大笑。网友：那一刻父爱的光比金牌更耀眼。为自强不息顽强拼搏的他们加油（美丽浙江）
1696585938# #【浦东警方通报4岁女童海边游玩时失踪】10月4日18时40分许，一对夫妇到浦东公安分局临港新城派出所求助，称其4岁的女儿在海边游玩时走失。民警在监控中发现疑似走失女童身影，其在原地等候约10分钟后，向水边走去，在水边摔倒后消失在海浪中。详情↓↓上海警方通报4岁女童在海边走失
1694386801# #【民警郑业宇牺牲2天后他的孩子出生了】祝愿英雄的孩子平安长大9月1日，广东潮州，民警郑业宇在执行台风抢险救援任务时因公牺牲，年仅31岁。9月3日，在郑业宇离开两天后，他的孩子出生了，母子平安。（政法频道）
1695484200# #“伊”起上场，齐心协“利”！伊利来助力，全民迎亚运，运动就在身边，生活就是赛场，共赴一场盛会，沸腾一座城市，你准备好了吗？！全民亚运伊起上场杭州亚运会
1696810949# #康辉说非要说满三次【熟悉的场景！康辉三次请运动员们落座观礼笑cry】杭州亚运会闭幕式太欢乐了，运动员们在舞台上尽情狂欢不肯离去，康辉多次请运动员们落座观礼。网友：喊不动，压根喊不动。(CGTN)原来康辉去年就催过了
1694338200# #【收到炮弹的校长说下周开展安全教育】两名小学生凭一己之力给全校加课9月8日，安徽铜陵两名小学生挖出炮弹送到校长办公室引发热议。校长说当时刚刚吃完午饭回到办公室，还没坐下，两个小孩就捧个炮弹进来了。受到惊吓后他很快冷静处理。铜陵公安和校方均表示，下周将在学校举办防火防爆安全教育。
1699578424# #看完美香一家回国再来咧嘴看丫宝贝。哎呀，苹果掉了！没事，我们丫宝还有竹笋呀~丫丫在吃和玩之间选择了吃
1697156060# #约旦为加沙地带提供医疗物资【约旦向加沙地带提供人道主义援助】据约旦佩特拉通讯社报道，经与埃及充分协调，约旦政府运营的哈希姆慈善组织12日向加沙地带派出一架满载人道主义援助物资的飞机，为当地提供急需的医疗物资。巴以新一轮冲突已致超2800人死亡
1689930001# #【危急时刻路人下饺子式跳水救人】近日，四川邛崃，一辆小轿车不慎坠入河里，驾驶员被困车内。危急时刻，多名路人“下饺子”式跳入水中救援。在众人合力下，终于将被困人员拯救上岸。网友：这就是中国人刻在骨子里的善良！（重庆广电）
1695086284# #【小调查：上学时你用什么包书皮】开学时哪项仪式感不能少“无塑开学”强调4年，不少学生和家长仍难以“告别”塑料书皮。你上学时候都用什么给课本包书皮？除了包书皮，还有什么开学必备“仪式感”吗？
1689675995# #【新华社权威快报|习近平同阿尔及利亚总统特本会谈】
1690861901# #【北京此轮强降雨已致11人遇难，其中2人在抢险救灾中因公殉职】北京强降雨已造成11人遇难27人失联据北京市防汛抗旱指挥部，经统计，截至8月1日6时，此轮强降雨已经造成11人遇难，其中2人在抢险救灾中因公殉职；另有27人失联，其中4人因抢险救灾失联。因灾遇难的11人，包括门头沟区4人、昌平区4人
1703501100# #【北京今天的晚霞是粉色的可爱】这么好看的粉色晚霞，当然要分享给你看啦！一抬头碰到北京绝美晚霞发条微博告别2023（图片综合网友）
1694302201# #【惊了！盘点课堂上老师的神操作】这届老师为了教好学生有多拼，讲台上“召唤雷霆”、操场上“放飞扫帚”，执一支粉笔就把青山绿水搬上黑板，面对后进生也能夸出“千层套路”。
1697268601# #【点赞！56岁患癌大叔跳河救下8旬老人】癌症晚期患者奋不顾身跳河救人近日，常熟沙家浜发生惊险一幕，一位8旬阿婆不慎落入河中，头部即将被水淹没，56岁的邢献根奋不顾身跳入河中将阿婆救起。据了解，邢献根患有肺腺癌晚期，在救人的当晚发了高烧，但他说不后悔，帮助别人心里就很开心。日前，常熟
1693629005# #全盲男生黄镇宇入学仪式上慷慨发言，君子以自强不息，加油少年！光明的未来属于你！
1695718060# #金秋黄金周来临，【准备好去打卡旅行中的文化宝藏了吗？】快来看看以下文化宝藏有没有你认识的？@新华县融
1689660001# #【回忆满满！奶奶牌美甲是你同款童年回忆吗哈哈】7月16日，河南一位奶奶用凤仙花给孙女美甲，认真又可爱！网友：小时候我奶奶也是这么给我染指甲的，好怀念啊！（河南广播电视台乡村观察）
1692805567# #习主席非洲之行【习近平主席指引金砖合作发展方向】
1697754600# #一杯热茶温暖身心，一次郊游感受自然之美……分享一件秋日里让你觉得最温暖的小事，感受浓浓的秋意！早安，你好
1695393001# #【绝美！谁能扛得住北极光的诱惑哇】你见过漠河的北极光吗？近日，多位摄影爱好者在漠河市拍摄到了绚丽的极光美景，漠河有“中国北极”之称，漠河市的北极村被认为是中国观测北极光的最佳地点。秀我中国
1702213869# #【混团世界杯国乒击败韩国队夺冠】10日晚，2023年成都国际乒联混合团体世界杯赛迎来了最后的收官之战，国乒迎战韩国队。第三场男单比赛中，樊振东2比1李尚洙。最终，中国队以总比分8比1战胜韩国队夺冠！恭喜国乒王艺迪樊振东马龙
1691312400# #【提醒！强降雨过后谨防感染皮肤病】涉水之后出现红斑等症状须及时就医暴雨过后，人们蹚水后细菌容易从皮肤毛孔乘虚而入钻到淋巴管里，从而引发丹毒和淋巴管炎。长时间浸泡后，皮肤的屏障功能遭到破坏，真菌和细菌便有机可乘。有糖尿病病史的人更需要注意，及时脱离污水环境、擦干脚部，预防真菌和
1698222600# #他的心仍在为祖国的繁荣富强而跳动【抗美援朝老兵刘宝金的赤子心：愿将此生长报国】1952年9月，刘宝金作为志愿军一员，以通信兵身份入朝作战。通信兵需要沿途架设线路，保障通信畅通，时刻面临着死亡威胁。有一次美军飞机轰炸志愿军阵地，刘宝金刚进入交通壕，一颗炸弹就落了下来，让他耳朵聋了40
1704246600# #【果然在东北绝对不能没有活儿！哈尔滨司机喊麦申请出战】近日，黑龙江哈尔滨，一位哈尔滨司机师傅上车就是一段儿激情喊麦。网友：哈尔滨人的潜能全被激发出来了！（新华社快看）
1697065201# #【医学生学期还没过半书都已经翻烂】学期还未过半她已把书翻烂近日，在江苏，医学生上课时发现前座女生把专业书籍翻阅到卷边，笔记也密密麻麻。网友：把一件事做到极致，胜过平庸地做一万件事。
1696728783# #【你会把蔬菜水果一股脑放冰箱吗？】新鲜食物立马放在冰箱里不一定能保鲜，这些食物不要放在冰箱里保鲜。你会把蔬菜水果一股脑放冰箱吗？
1700362800# #【小伙救人累到虚脱仍爬起做心肺复苏】小伙跳入河中勇救3人近日，河南新乡，小伙子跳进河水中救起3人，累到虚脱仍爬起为溺水者心肺复苏，溺水者家属四处寻人，只得知小伙是现役军人。（大象新闻）
1692262200# #【男子表演消失的画布】近日，在云南元谋，一男子在山中用笔表演“消失的画布”，网友：小时候看的神笔马良是真的！
1688477240# #真诚待人，总有善意回应！给你点赞唯有真诚赢人心！新华网评导游因游客发表扬视频涨粉百万
1696063200# #【中秋佳节工地父子兵的别样团圆】共守一轮明月也是别样的团圆位于广州市黄埔区的中新广州知识城知识塔，是中国、新加坡两国合作的又一个标志性项目。中秋佳节，人月团圆，但还有不少建筑工人仍坚守岗位抢抓施工进度。对工作在此的幕墙安装工人余海涛、余超父子来说，今年的中秋节在距离家乡1300多
1690711201# #【天气突变邻居带娃帮独居老人收玉米】近日，在广西崇左。73岁独居老人在家晒玉米遇上天气突变，邻居带娃帮忙抢收。老人儿子赵先生称，自己在外打工，还好有邻居帮忙，赶在下雨前将玉米都收回了。平时邻居也是帮忙照顾很多，很感谢他们。网友：这是中国人骨子里的温暖！（河南都市频道）
1688970000# #【突降冰雹一小区免费开放地下车库】突降冰雹一小区让外来车辆进地库避险近日，在吉林延边，天空突降鸡蛋大小的冰雹，一小区物业免费开放地下车库，供外来车辆避险。（新华每日电讯）
1702026000# #【注意！砂糖橘炫多了皮肤真的会变黄】炫砂糖橘一天最好别超过10个有人说吃橘子易“上火”，其实主要原因是吃太多了。因为橘子中含有大量糖分和有机酸，摄入太多会导致高血糖负荷，橘子吃多了可能会爆痘，还可能造成口腔溃疡。此外，橘子作为柑橘类水果中类胡萝卜素含量的“佼佼者”，吃太多还容易
1695081862# #【实习老师对镜提前背批评话术】近日，室友记录实习老师的日常引热议，原来批评学生的话术都是提前背好的。网友：大家都在努力演一个大人。
1701085800# #【真是一个平平无奇的“小天才”！冬天长衣服收纳小技巧】冬天的长衣服怎么收纳？这个方法可以试一试↓↓↓网友：太聪明了！我就说拉链为什么要留一个孔。（山东商报）
1693626600# #【警察叔叔组团讲授开学第一课】警察变身老师讲授安全课近日，在四川宜宾。10名民警讲师通过案例分析的方式，向同学们讲解校园安全、校园霸凌、防溺水、防走失等十大相关安全常识，教育引导同学们提高安全防范意识，并做好安全知识的“传播者”，分享给身边的每一个人。
1694849401# #【国乐大师弹奏十面埋伏全程高能】“国乐大师”十面埋伏听得我汗毛竖起！秀我中国
1693185070# #【哪种文玩是你的心头好】中国源远流长的历史文化，既传承在充满底蕴的馆藏和古迹中，也存在于寻常生活中的文玩和收藏中。哪种文玩是你的心头好？请大英博物馆无偿归还中国文物
1690338237# #【武汉地震监测中心遭受境外网络攻击】据，武汉市应急管理局地震监测中心报警称，该中心发现部分地震速报数据前端台站采集点网络设备被植入后门程序。该行为对国家安全构成严重威胁。目前，武汉市公安局江汉分局已经根据中华人民共和国《刑法》第285条之规定，对此案立案侦查，并对提取到
1699930801# #【有点淡定！萌娃走失半点不慌逛超市装一筐零食】走失男童自信满满说出家庭信息结果全错近日，山东东营。一名男童雨夜走失，却半点不惊慌，从超市装了一筐零食就要推着回家，自信满满给民警提供家庭住址信息，但全是错的，最后民警与孩子母亲联系上，将孩子送还回去。温馨提示：一定要照看好孩子！
1695861600# #【民政部已派出调查组入驻中华儿慈会】针对群众举报和媒体反映的中华少年儿童慈善救助基金会“9958儿童紧急救助项目”及其他有关问题，民政部高度重视，约谈督促中华少年儿童慈善救助基金会切实负起责任，依法依规维护所涉家庭的正当权益。近日，民政部已派出调查组入驻该基金会开展全面调查，坚决查
1690784801# #【警惕致灾！北京河北等地14站点极端暴雨破纪录】预计明起京津冀降水减弱华北、黄淮极端强降雨还在持续！过去两天，北京中南部、天津、河北等地部分地区累计降雨量已经超过100毫米，多个国家气象观测站日降水量突破历史极值，河北局地甚至接近1000毫米，两天下完了接近两年的雨。今天（7月31日）
1696146879# #【你觉得宠物适合当礼物吗？思考】妈妈送狗当成年礼女儿圆梦哇哇大哭，收到心心念念的礼物谁会不激动呢？你觉得宠物适合当做礼物吗？
1703770201# #【追光·时光里的传承者|黎秋亿：传承发展白裤瑶文化，共创美好新家园】迎难解难促就业，染绣坊里笑声扬。看国家级非遗项目瑶族服饰县级传承人黎秋亿，如何让这块“染布”持续出新、出彩。追寻时代之光
1693567801# #【点赞！民警神预判山体滑坡提前管制现场无人员伤亡】民警刚封闭完交通山体就垮塌了近日，在福建漳平，民警开展隐患排查工作时，发现山体石壁有开裂松动迹象后，立即封闭交通、安排管制，在隐患区域周围摆上警示标志。在采取措施后不到一分钟，山体垮塌，公路被拦腰截断。好在，民警处置及时，现
1693469875# #在高山流水边做美食有多巴适【秀我中国｜新华社记者和“川味盐太婆”约饭啦】你记忆深处的美味在哪里？当然是在家乡。新华社记者带你一起到“川味盐太婆”家吃地道的四川菜，体味家乡的味道。很多美味的四川菜等你来品，一起期待吧，巴适得很！秀我中国
1689653331# #【俄停止执行黑海农产品外运协议】俄称黑海港口农产品外运协议涉俄部分迄今没执行黑海港口农产品外运协议17日到期。俄罗斯总统新闻秘书德米特里·佩斯科夫当天宣布，俄罗斯将不再继续执行这一协议，缘由是协议中涉及俄方部分没有得到落实。。。　　佩斯科夫17日告诉媒体记者：“不幸的是，黑海港口农
1689855796# #【中国女足世界杯定妆照太飒了】2023女足世界杯今日开幕，中国女足世界杯定妆照新鲜出炉。网友：中国女足帅气十足！
1693313202# #【太有爱了！年轻儿科医生与小患者温柔对视】8月28日，上海市儿童医院，年轻儿科医生温柔抱起小患者，这个对视太有爱，被融化了。网友：这眼神交流暖到心窝里了！
1691157000# #【激动又自豪！山东渔民在海上偶遇山东舰】山东渔民偶遇山东舰激动挥舞国旗“头一回看我们的家乡舰！”“能在这里见到你们，心里很踏实，谢谢你们的守护！”在海上偶遇山东舰是一种什么体验？山东青岛渔民记录下这难忘的场景，他们举起五星红旗，骄傲唱起《歌唱祖国》。（央视军事）
1699152600# #【WTT法兰克福冠军赛马龙晋级男单决赛】WTT法兰克福冠军赛马龙林昀儒争冠在2023世界乒乓球职业大联盟（WTT）法兰克福冠军赛男子单打半决赛中，中国选手马龙4比1战胜法国选手勒布伦，晋级男单决赛，决赛马龙将对阵林昀儒。
1697678100# #一带一路发展学【《“一带一路”发展学》智库报告发布】新华社北京10月18日电（记者任沁沁、刘羽佳）在18日下午举行的第三届“一带一路”国际合作高峰论坛智库交流专题论坛上，新华通讯社社长傅华发布了新华社国家高端智库报告《“一带一路”发展学——全球共同发展的实践和理论探索》。。。　　智库报
1690249956# #【北京市第一中级人民法院依法公开宣判牟林翰虐待刑事附带民事上诉一案】2023年7月25日，北京市第一中级人民法院依法对牟林翰虐待刑事附带民事上诉一案公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。。。2023年7月10日及17日，北京一中院不公开开庭审理了牟林翰虐待刑事附带民事上诉案。北京一中院经审理认为，上诉
1701783600# #【奶奶送孙女出嫁含泪握紧双手】好想枕在奶奶的膝盖上再睡一觉近日，河北涿州，奶奶带大的孙女要出嫁了，但因为奶奶视力不好看错时间而姗姗来迟，当她牵住孙女手的那一刻，孙女忍不住落泪了。网友：想像小时候那样，枕在奶奶的膝盖上再睡一觉吧。
1701306745# #【老战士胸前挂满军功章和新人合影中国赞】近日，山东昌邑，爷爷胸前挂满军功章和新人合影，眼神、气质尽显军人本色。网友：老爷子眉宇间的坚毅让人动容。（闪电新闻）
1692854846# #【韩国将维持对福岛水产品进口禁令不变】韩国总理表示对日水产品进口禁令不变新华社快讯：据韩联社报道，韩国总理韩德洙24日表示，韩国将维持对日本福岛水产品的进口禁令不变。（图为8月23日，韩国民众集会抗议日本政府决定启动核污染水排海）美驻日大使称赞日本排海要尝福岛海鲜
1695088800# #【他们用青春换来了我们的青春】中国人民志愿军浴血奋战两年零九个月，用血肉之躯拼来了山河无恙、家国安宁。电影《志愿军》三部曲首部《志愿军：雄兵出击》发布“初心”特辑，历经四季风沙漫天，追溯历史还原人物，向英雄前辈致敬。如今，灯火灿烂万家团圆，后辈们以影寄思逐光而行。“只要不忘记
1695881400# #【点赞！医护人员万米高空救治心脏骤停乘客】休假医护航班上救治突发疾病患者9月27日上午，云南丽江-山东济南的8L9829航班上，一名乘客心脏骤停。两名准备中秋休假的医护人员立即对患者进行专业救治。为确保患者安全，飞机紧急降落在西安咸阳机场，患者被转运至附近医院进行救治。张旭阳主任、孙岩
1700826216# #【关于媒体反映的莱荣高铁施工建设有关问题调查情况的通报】7月20日，媒体反映莱荣高铁站前3标段在施工中存在部分螺纹桩施工桩长未达设计桩长，未办理设计变更手续，存在质量隐患等问题。国家铁路局和山东省委、省政府高度重视，立即成立由上海铁路监督管理局、山东省交通运输厅组成的联合调查组，依
1688547161# #【中国女足公布出征女足世界杯23人名单】一起为中国女足加油吧中国国家女子足球队5日公布出征2023女足世界杯的23人名单。中国女足将于7日从广州出发，飞赴澳大利亚阿德莱德队伍大本营，踏上2023年女足世界杯之旅。抵达澳大利亚之后，队伍还计划于13日和17日分别与巴西、哥伦比亚女足进行热身赛。20
1694935800# #【中国健儿加油！杭州亚运村中国代表团的楼层挂满国旗】杭州亚运村的仪式感拉满了9月16日，杭州亚运村正式开村，中国体育代表团入住亚运村。中国代表团所在楼层挂上了国旗，一整个又燃又壮观！预祝中国运动健儿在杭州亚运会上取得好成绩！杭州亚运那些精彩瞬间（杭州第19届亚运会）
1694092454# #【新闻多一点|尚志市：恢复重建进行时】
1689634801# #【爸动娃不动！奶爸上演参照物哄睡法】近日，安徽。这位爸爸的哄睡技巧主打一个相对运动，爸动娃不动！网友：这位父亲对初中物理相对运动那一块的理解很深啊！（爱义乌）
1688736600# #【是离别也是新的开始那些毕业季的感动瞬间】盘点那些毕业季离开校园时的感动瞬间，是离别也是新的开始，愿前程似锦！看完这条视频你想到了谁？（新华每日电讯）
1696575000# #【两位新人身着军装出席婚礼】近日，在山东威海，两位新人身着军装出席婚礼，敬礼致敬宾客。新郎为威海文登籍海军飞行员苑明正，2022年度荣立一等功！网友：新郎身后的一等功臣之家牌匾亮了！（生活帮）
1692403200# #【网友拍到全红婵的启蒙教练指导孩子们跳水】近日，在广东湛江。有网友拍到全红婵的启蒙教练郭艺在指导孩子们跳水！网友：有爱的教练和刻苦的孩子们。（极光新闻）
1701047464# #【驻多伦多总领馆紧急处理涉我公民交通事故一案】11月26日，加拿大安大略省多伦多市附近发生严重交通事故，4名中国留学生车祸身亡。中国驻加拿大使馆和驻多伦多总领馆高度重视，丛培武大使要求我馆积极妥善处理有关事宜。我馆立即启动应急机制，第一时间向安大略省警方核实情况。同时，迅速与有关留
1703565683# #新华社体育部评出2023中国十佳运动员【新华社体育部评出2023年中国十佳运动员】2023你最喜欢的运动员是谁新华社体育部评出2023年中国十佳运动员如下（按首字笔画排序）：。　　1、丁立人（男，31岁，国际象棋）。　　4月30日，在哈萨克斯坦首都阿斯塔纳举行的2023国际棋联国际象棋世界冠军赛中，中国
1690758001# #兔兔我们想你了【那年今日丨七年了人们仍没忘记月球上那只兔子】“Hi！这次是真的晚安咯！”七年前的今天，发了最后一条微博，向所有人道别。“玉兔”的设计寿命只有3个月，却超期服役两年半。7年了，至今仍有网友给兔兔留言说想他，想要接他回家。
1692598930# #【你每天会走多少步？】话题建议明天把微信步数关一下登上热搜，不得不说，步数记录每天都在“暴露”我的运动量，你呢？每天步数有多少？
1701338402# #【太快乐了！爷爷给孙子亲手打造家庭版滑雪场】一句话证明你是东北孩子近日，在黑龙江牡丹江，东北爷爷在家里给孙子打造“家庭版”滑雪场。网友：这是来自爷爷专属定制的爱，实名羡慕东北人。（央视网）
1702117800# #华夏社科第一村【看“江村”如何写下“志在富民”的新篇章】观察研究乡土中国的一面镜子从1936年到2002年，著名社会学家、人类学家费孝通26次到访开弦弓村，让这里成为了观察研究“乡土中国”的一面镜子。现如今的“江村”，打造出了以文化为核心、系统运营为支撑的“中国·江村”客厅。《乡行记—
1698129001# #【爷爷拦姐弟俩踩水坑主打按倒葫芦起瓢哈哈】人类幼仔让爷爷奶奶手忙脚乱时刻近日，在江西抚州，龙凤胎姐弟俩去踩水坑，爷爷奶奶身后追赶手忙脚乱。网友：这是幸福的烦恼。
1693533602# #【抗击台风苏拉广州消防连夜增援揭阳】为做好台风“苏拉”防御工作，广州消防连夜增援揭阳，“哪里有需要，哪里就有我们”！迎击台风苏拉（广州消防）
1688530930# #中方要求美方立即停止售台武器【国防部新闻发言人谭克非就美对台军售答记者问】谭克非回应美批准4.4亿美元对台军售记者：据报道，当地时间6月29日，美国务院批准向台湾地区出售弹药和后勤支援，总价值达4.4亿美元。请问对此有何评论？。。谭克非：中方坚决反对美方向中国台湾地区出售武器，已向美方
1697238000# #一张立功喜报揭开老人真实身份【那年今日｜上甘岭战役一等功臣深藏功名30多年】上甘岭战役中，老英雄蒋诚的腹部被打穿，他把肠子塞回肚子继续战斗！他带领班里战士，以重机枪歼敌400余名，击毁敌重机枪一挺，击落敌机一架，荣获一等功。复员返乡后，他带领村民种桑养蚕，深藏功名。直到有人从档案
1690335001# #【男生为爷爷奶奶举办专属毕业典礼】近日，在广西崇左。为弥补爷爷奶奶没能出席自己毕业典礼的遗憾，男生在家里为爷爷奶奶补办了一场专属于他们的“毕业典礼”。网友：爷爷为孙子拨穗奶奶送上玉米花，这“毕业典礼”满满的爱！
1701731166# #【第一观察|总书记今年以来国内考察始终聚焦科技创新】
1704193300# #【为了天下无毒他们以命相搏一等功臣喜报到家视频他和家人都得打马赛克】近日，云南临沧边境管理支队与当地相关部门将“一等功臣之家”功勋牌匾送到了该支队民警李康（化名）的家中，而在能公布的画面里，他和家人的脸部都必须打上马赛克，因为，他是一名不能露脸的“缉毒尖兵”。在戍卫祖国西南
1691159400# #【落石砸破天窗女孩为爸爸求助】众人合力撬车门帮女孩救出被困父亲近日，在西藏昌都318国道上，一辆车被落石砸中，司机位被压损严重，女孩沿路寻求路人帮助，一起救助爸爸。众人合力撬开车门，将被困人员救出。（中国蓝新闻）
1692517526# #【习近平复信美国华盛顿州“美中青少年学生交流协会”和各界友好人士】近日，国家主席习近平复信美国华盛顿州“美中青少年学生交流协会”和各界友好人士。。。　　习近平感谢美国华盛顿州“美中青少年学生交流协会”和各界友好人士对中国举办世界大学生夏季运动会和亚洲运动会的良好祝愿。习近平指出，体
1700924400# #【真烦熊！大熊猫想下班一抬脚就被奶妈扒拉】近日，在重庆动物园，大熊猫“莽小五”试图回家，被一旁的奶妈不停扒拉。网友：莽小五回家的路可真长！国宝说晚安（萌宠动物园）
1689831930# #小学生描绘心上城真的很苏州，可以看出来她真的很想去苏州！
1688888002# #【牛！90后飞行员集齐一二三等功】一等功臣牌匾送到90后飞行员家中7月6日，山东临沂，一等功臣牌匾送到现役军人李聪家中！李聪，1993年出生，2012年9月入伍，现任南部战区海军某部飞行大队副大队长，少校军衔。他能娴熟驾驶操作6种主战机型，多次执行重大任务，成功处置过重大空中险情，曾荣立二等
1691239766# #【邹敬园夺得成都大运会体操男子双杠金牌】邹敬园获大运会体操男子双杠金牌在成都大运会体操项目比赛中，中国选手邹敬园夺得男子双杠金牌。
1691662312# #【这篇重磅评论，回答如何用好调查研究传家宝】
1703033520# #【转发扩散！甘肃积石山接受地震救灾捐赠方式】18日晚，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。目前灾区急缺棉帐篷、棉被、棉衣、棉鞋、活动板房、电热毯、折叠床、火炉、药品(感冒类创伤类、消炎类)等物资。为做好社会救灾捐助工作，甘肃积石山面向社会接受资金和物资捐赠↓↓。。一、资金接收。
1689256667# #致敬！消防员的泥铠甲让人心疼
1692347400# #【正文艺丨历史通过音乐鲜活起来了】文艺青年请到济宁集合“尼好，戏剧！青年导演创作扶持计划第二季·走进济宁”开幕式在山东济宁曲阜尼山圣境启幕。民乐《踏歌》悠扬婉转、余音绕梁，历史通过音乐就此鲜活起来。去孔子诞生地一起看话剧
1701661363# #【毕业后的择城标准有哪些】话题年轻人毕业后都去了哪些城市登上热搜，对于大多数年轻人而言，毕业后工作或定居的择城标准也正在走向多元化。一起来唠一唠，毕业后的择城标准有哪些？
1697083300# #【习近平在江西景德镇市、上饶市考察调研】
1700231401# #【水光潋滟晴方好拍出来是啥样】葫芦河清澈到可以给水鸟当镜子葫芦河发源于月亮山，是宁夏西吉县重要的水域资源，更是西吉人民的母亲河。秋冬时节的葫芦河，草木皆黄、碧水蓝天、野鸭成群、候鸟翩跹，是西吉人观鸟、游览的好去处。
1692666001# #与檀健次共度七夕【七夕说出爱！最有爱的共创主题视频来了！】由惊喜配音的短片吧！爱就要勇敢说出来，
1695949662# #【假期第一天几点睡醒的】真的好奇怪，平时早起困得不行，各种起不来，结果今天假期第一天，一大早就自然醒了！家人们，谁懂啊？今天，你几点醒的？高速中秋节快乐
1695559151# #【祝贺！唐钱婷50米蛙泳冠军】唐钱婷50米蛙泳金牌在刚刚举行的杭州亚运会女子50米蛙泳决赛中，中国选手获得冠军。
1701997200# #【工人大叔展示瓢泼的字锤打的书法吃惊】近日，在山东日照，54岁的工人大叔申先生在工作间隙用铁锹、锤子等建筑工具做“笔”，以水泥为墨，在工地的水泥地上练习书法。网友：这个字还没写我就看出苍劲有力了。
1690161262# #【邮递员爸爸给儿子送清华录取通知书】近日，在浙江湖州。儿子考上了清华大学，从事邮政工作的父亲亲自将录取通知书送到儿子手上。父亲：刘浩你的通知书到了！（中国青年报）
1689389190# #【你爱看网文吗】话题小说写245章却被盗版网站更新1369章登上热搜，有网友称自己很爱看网文，是消磨时光的好“伴侣”，还有网友表示网文大多没什么“营养”，不是很爱看。那么，你爱看网文吗？
1695727801# #【就是这个状态！王濛演我看亚运女乒决赛】亚运女乒决赛赢球王濛海狗式鼓掌在26日举行的杭州亚运会乒乓球项目女子团体决赛中，由出战的中国队击败日本队摘得冠军，获得该项目五连冠。王濛、李晓霞现身决赛现场，看台上王濛用力呐喊，赢球瞬间拼命“海狗式”鼓掌……（
1700082057# #【习近平：这个地球容得下中美两国，我们各自的成功是彼此的机遇】
1703725200# #【太有爱了！外孙把外婆的青春做成生日蛋糕抱一抱】纵使有天你忘记我们会为你记住近日，浙江杭州，老人罹患阿尔茨海默症，外孙小林把她的青春做成生日蛋糕。在上个世纪80年代，杭州中河、东河一带附近，居住环境较为恶劣，小林的外婆深度参与河道治理，让这一带恢复了生机。罹患阿尔茨海默症后
1691130601# #【被困小女孩熟睡在武警怀中】近日，北京门头沟。武警徒步带领被困群众走出大山，途中小女孩在兵哥哥怀里熟睡。网友：这是最有安全感的肩膀。（荔枝新闻）
1690637546# #【贵州村超2023赛季决赛打响】贵州“村超”乡村足球联赛火热进行，足球场成为大家每个周末必去的打卡欢乐地。在这里有纯粹的足球快乐、有欢呼鼓舞的村民助威、有民族文化的精彩展示和特色美食吃个不停。村超年度总决赛
1689028200# #今日入伏，俗话说“头伏饺子二伏面，三伏烙饼摊鸡蛋。”入伏饺子准备吃什么馅的？一起来说说吧~早安，你好
1689225598# #【热血沸腾！中国队亚锦赛女子4×100米接力夺冠】中国姑娘亚锦赛4×100米接力太燃啦在泰国曼谷举行的2023年田径亚锦赛12日进行了首日比赛，中国田径队获得女子4×100米接力冠军，并收获3枚银牌。。　　女子4×100米接力决赛，梁小静、韦永丽、袁琦琦、葛曼棋组成的中国女子接力队以43秒35的成绩获得第一
1688911430# #【北京政法职业学院学生纠纷双方已和解】据大兴公安7月9日通报，针对6月9日北京政法职业学院学生因琐事纠纷情况，大兴警方接报警后，依法开展调查，对涉事学生及其同班级、同宿舍多名学生，相关辅导员、任课老师、学生家长等进行多次走访询问，并对学校监控视频进行了细致梳理查看，还原了事发起因及
1690271968# #【你平时如何打招呼？】话题在飞机上称呼空姐什么最合适登上热搜，现实生活中，打招呼的困扰不只出现在飞机上，也不仅仅是“社恐”才会遇到的窘境，你平时都是如何打招呼的？
1696641115# #【你爱喝咖啡的原因是什么？思考】喝咖啡上瘾对身体有害吗？这个问题也是小编的困惑，那你爱喝咖啡的原因是什么呀？
1692955283# #【那些熊猫界的显眼包熊猫】大熊猫“丫丫”最新吃播视频中丫丫晒着太阳吃胡萝卜，网友们惊呼，丫丫又胖了不少！快赶上北动“显眼包”“萌兰”了。你还认识哪些熊猫界的“显眼包”？评论区里晒熊猫咯~
1696568400# #【今日份福利来啦！转发微博新华网送亚运纪念品啦】一人一句为亚运会健儿加油新华网又来送福利啦！今天小新为大家准备的奖品是杭州亚运会吉祥物手机支架摆件，你想拥有吗？关注并转发这条微博，抽取20位好友送出杭州亚运会吉祥物手机支架摆件。
1692185400# #【8名游客在景区1天捡40袋垃圾】近日，河南三门峡，8名游客花1天时间在景区捡拾垃圾，最后装满了约40个袋子。在大家共同努力下，景区又恢复了干净整洁，前后对比一目了然。网友：用实际行动为孩子做榜样，点赞！
1696257000# #【千架无人机演绎龙凤呈祥祝福祖国】无人机夜空中演绎龙凤呈祥9月30日，在广东深圳龙华区深圳北站中心公园内，千余架无人机组成编队，停放整齐。一声令下，无人机同时闪烁，以多层方阵布局缓缓上升，在夜空中演绎“龙凤呈祥”，为祖国献上祝福。
1694679155# #【轮椅老人过马路遇困难司机冒雨帮忙】公交司机冒雨帮助轮椅老人过马路近日，在广州，司机肖锋驾驶公交车行至某路段，发现路边一位坐轮椅的老人正独自艰难地过马路，他停车礼让老人通行，但老人多次尝试未果。肖锋担心老人的安全，便打开双闪灯，快步走到老人身边，把老人安全送到马路对面。网友：
1688682600# #夏风拂绿见流萤，“暑”不尽半山美好时光，今日小暑，愿你如夏日艳阳灿烂明媚！早安，你好小暑
1692883164# #习近平出席金砖国家领导人第十五次会晤【快来学习：习近平主席的这篇重要讲话，你读懂了吗？】2000多字的讲话用意很深当前，世界进入新的动荡变革期，正在经历大调整、大分化、大重组，不确定、不稳定、难预料因素增多。习近平主席在金砖国家领导人第十五次会晤上发表重要讲话，聚焦金砖，放眼世界
1698827400# #【热心人引导燃烧货车开进消防站求助】燃烧货车疾驰开进消防站求助近日，山东乳山，一辆货车起火后，在一名热心人的引导帮助下，一路疾驰开进消防站。消防员迅速出警，很快将火扑灭。（威海播报）
1692172800# #【眼皮跳可能是压力太大所致！经常眼皮跳严重或致功能性致盲】22岁的年轻女孩小杨总是左眼跳，一开始她当作一件好事并没有在意，没想到这眼皮一跳就跳了半年多！医生提醒，经常眼皮跳可能是患上了眼睑痉挛，严重可能导致功能性致盲，影响正常生活。而我们偶尔眼皮跳是什么原因？需要治疗吗？医生说
1690191001# #【超精彩！空军航空开放活动预演现场：歼20落地滑行挥手致意】直击长春航空展空军长春开放活动7月26日至30日举行。今天上午，空中飞行表演的预演在空军长春机场展开。歼-20、歼-16、运油-20等战机进行了空中展示，空军“八一”和“红鹰”飞行表演队也亮相。其中，“八一”飞行表演队是换装歼-10C
1688821202# #【12岁男孩骑车27公里给小姨送枣心】外甥送的不是青枣是满满的孝心7月6日，在山东菏泽，12岁外甥自告奋勇2小时骑行27公里给小姨送青枣。小姨很意外，既感动又心疼。小编提醒，外甥对小姨的爱让人感动，但是在高温天气下，大家还是要注意防暑。（大象新闻）
1700541600# #【四位张桂梅同框啦】近日，在电影《我本是高山》点映现场，四位“张桂梅”罕见同框，张桂梅老师本人也笑着调侃“还有我啥事嘛”。秀我中国
1702852200# #总觉得“每逢周一，没有力气”？快来，看“么么儿萌兰”为你倒立比心、加油鼓劲！心愿每一个寒冷的日子里，你，都有温暖相伴！2023暖心瞬间早安，你好
1690941600# #【救援人员安慰哭闹宝宝的话太戳了这个叔叔拼命保了你啊心】8月1日，河北邢台，救援人员安慰哭闹的宝宝：“这个叔叔拼命保了你啊”！网友：小孩似乎听懂了，不再哭泣。（中国青年报）
1692705596# #【在南非感受金砖时间的全球魅力】
1688780183# #【你最爱看啥内容的大熊猫视频熊猫】话题大熊猫玩玩具时突然消失了登上热搜，每天刷熊猫视频，你最爱看国宝小团子干啥？
1691044655# #【哈牡高速因降雨发生坍塌有车辆坠落】记者从黑龙江省交通投资集团有限公司了解到，8月3日8时50分许，受大雨天气影响，哈牡高速牡丹江至哈尔滨方向253公里处蚂蚁河桥头搭板因山洪冲刷脱落，有车辆坠落。。。　　另据黑龙江省公安厅高速公路交通管理局消息，目前，哈牡高速235公里处往牡丹江方向应急车
1689838398# #【习近平会见美国前国务卿基辛格】7月20日，国家主席习近平在北京钓鱼台国宾馆会见美国前国务卿基辛格。。。　　习近平指出，基辛格博士刚刚度过百岁生日，你访问中国已经一百多次。这两个“一百”加在一起，使你这次访华具有特殊意义。52年前，中美两国处在一个关键转折点，毛泽东主席、周恩来总理同尼
1702536900# #【那个蒸馒头的炊事兵集齐一二三等功！】从炊事兵到多次立功的特战尖兵他曾是揉面蒸馒头的炊事兵，后来用4年时间集齐一二三等功……这是陆军第79集团军某旅冯彩庆的军旅故事。
1689514879# #关注中国经济圆桌会【读懂2023年中国经济半年报】
1695204000# #网约车司机共举火炬今日，亚运会火炬传递至最终站杭州，来自各行各业的火炬手都在为杭州亚运会凝聚力量，其中还有网约车司机的身影。网约车司机原永辉担任第87棒火炬手，在接力后他与自己的司机队友拥在一起，共同举起火炬，他们表示会带着优质服务一起为亚运加油。网约车已经成为城市发展的不可缺少
1689375600# #【那年今日|闻一多逝世77周年，再听一次《七子之歌》】今天一起重温七子之歌“你可知Macau，不是我真姓，我离开你太久了母亲……”1925年，爱国诗人闻一多面对破碎山河，悲愤写下《七子之歌》，将列强掠去的七处“失地”比作远离母亲的七个孩子，哭诉他们受尽欺凌、渴望回归，呼唤民众振兴中华，收
1691061264# #【原中国铁路总公司党组书记、总经理盛光祖受贿、利用影响力受贿一案一审开庭】盛光祖受贿利用影响力受贿一案一审开庭2023年8月3日，陕西省宝鸡市中级人民法院一审公开开庭审理了原中国铁路总公司党组书记、总经理盛光祖受贿、利用影响力受贿一案。。。　　陕西省宝鸡市人民检察院起诉指控：2004年至20
1700205518# #【习近平会见文莱苏丹哈桑纳尔】
1694059980# #小朋友们上学哭成这样，考虑过上班的人的心情吗？幼儿园的分离焦虑怎么缓解
1691472475# #新华网三句话大连理工将全程帮扶挖姜男孩1.“把小姚交给大工，请大家放心”，这句承诺很暖心，很有力量。2.不让一个学生因家庭经济困难而失学，是大工的承诺，更是国家层面的承诺。3.每一位学子，请不要担心，努力追梦吧，艰难困苦，玉汝于成！
1699367401# #【明日“立冬”，和绚丽多彩的秋天说再见】相册里记录的秋天有多美深秋时节，内蒙古、山东、湖南、河北等地秋意盎然，景色怡人。五角枫儿红，银杏满地黄，果实挂满枝。大自然用最绚丽的颜色，描绘出秋季里最美的景致。
1688705400# #快来学习【总书记江苏考察关注这个园区】7月5日下午至6日上午，习近平总书记在江苏省苏州市考察。这是党的十八大以来，习近平总书记第四次考察江苏。考察中，总书记来到一个工业园区。这个园区有啥特别之处？一起来了解。
1703055000# #【追光·美好生活配送者丨吴姥姥带你走进物理大观园】走进物理“大观园”，不刷题的吴姥姥用实验点亮知识的火花，让物理不再遥远。快来追随她，一起点亮知识的光芒！
1690453864# #【成都大运会开幕式官方主题曲来了！】当青春遇上大运会，欢乐与梦想，信念与热爱，青春同在，命运与共。让我们共襄青春盛宴同赴大运之约。就让青春飞扬，一起成就梦想！一起看成都大运会
1702564200# #【秀我中国丨这套烈火刀法震撼感直接拉满】近日，甘肃。武术冠军展示“烈火刀法”，如特效照进现实。网友：烈火刀法好像特效超越特效。秀我中国
1695389574# #【中美成立经济领域工作组】记者22日从财政部获悉，为落实中美两国元首巴厘岛会晤重要共识，根据国务院副总理、中美经贸中方牵头人何立峰与美国财政部部长珍妮特·耶伦达成的共识，中美双方商定，成立经济领域工作组，包括“经济工作组”和“金融工作组”。“经济工作组”由中美两国财政部副部长级官
1693098901# #【初中生发现博物馆错字获表扬】近日，在河南洛阳，一名学生参观博物馆时，发现墙上的介绍内容出现错误。向博物馆反映后，工作人员说下半年会调整，老师也表扬了该学生。网友：这就是所谓的明察秋毫吧！（D视频）
1689812701# #【小学生描绘心上城真的很苏州】近日，江西，二年级小学生用画笔描绘出她心目中的苏州，网友：看出来她是真的很想去苏州了。
1692190531# #【如何改善肠胃功能？】话题肠胃是情绪器官的铁证登上热搜，不少网友表示遇到过因情绪紧张造成肠胃不适。你的肠胃还好吗？你知道如何改善肠胃功能吗？评论区一起分享你的健康小妙招。
1689206400# #【那年今日｜抗美援朝志愿军火力最猛的战役】这是不能忘却的伟大胜利70年前的今天，抗美援朝战争的收官之战——金城战役正式打响。火力全开，夜如白昼！这是志愿军入朝以来，集中火炮数量最多、火力最强的一次战役，1100多门火炮、1900多吨炮弹，对敌军发起猛攻，重创敌军4个师，歼敌5.3万余人。
1693215000# #【青海夏尔雅玛可布遗址发现3228座先秦墓葬】青海发现3228座先秦墓葬记者28日从青海省文物考古研究院获悉，夏尔雅玛可布遗址考古发掘取得新进展，联合考古队通过考古调查、勘探和发掘，发现该遗址三片墓地共有3228座墓葬。考古专家认为，这是目前我国西北地区先秦时期墓葬数量最多的墓葬群。。。　　
1700034597# #【洗完脸后你会用什么擦干？】话题两个洗脸习惯让人更显老登上热搜引发网友热议，你洗完脸后会用什么擦干？无意识让皮肤变好的行为
1699916402# #【中国古代为什么称糖尿病为消渴症？】你对糖尿病了解多少？11月14日是联合国糖尿病日，今年的主题是“了解风险，了解应对”。新华社特邀糖尿病专家，北京大学人民医院内分泌科主任纪立农教授，科普糖尿病知识。本期节目一起来了解，中国古代为什么称糖尿病为“消渴症”？
1694905201# #他们从天而降这一幕太燃了【那年今日｜中国空降兵成立73周年】2008年汶川地震时，15名空降兵勇士的“惊天一跳”震撼人心！神兵天降、绝地营救绝不仅仅是电影里才有的画面。他们降落在哪，哪里就是战场。作为一支从上甘岭战役打出来的英雄部队，他们始终出现在最关键的时刻，战斗在最危险的地方。今
1693146601# #【鸟瞰高椅岭丹霞奇观】高椅岭碧水环绕绚丽迷人高椅岭位于湖南省郴州市苏仙区，它有着罕见的丹霞地貌景观，山头浑圆平顶，四壁悬崖陡峭，碧水环绕山间，风景绚丽迷人。
1698059400# #【幸好有她！工作人员神预判扶住摔倒老人】她一把接住扶梯上摔倒老人近日，湖北武汉。一名老人推轮椅上手扶电梯摔倒，地铁工作人员“神预判”，冲上前将老人一把接住。
1690118617# #【转发祝贺！中国队男子4x100自由泳刷新亚洲纪录】在刚刚结束的2023世界泳联锦标赛男子4x100米自由泳接力赛中，由潘展乐、陈俊儿、王长浩、王浩宇组成的中国队状态极佳，获得第四名，以3分11秒38的成绩刷新亚洲纪录！继续加油！
1697161736# #【坐高铁时你能做到静音吗？】话题12306推出静音车厢登上热搜，引起不少网友讨论。一起聊一聊，你坐高铁时能做到“静音”吗？
1697810403# #【女生分享爬电子山经历网友惊呼羡慕】近日，浙江，一名女生分享自己旅游爬“电子山”的经历，引发网友惊呼“这是梦中情山”。网友：羡慕，这山爬了好像又没爬！（新华社快看）
1701676820# #【谱写新时代宪法实践新篇章——写在第十个国家宪法日到来之际】
1692444001# #【割猪草彝族少年到北大报到】木乃约热说只要肯下功夫大学不是梦8月19日，收到大学录取通知书时正在割猪草的18岁彝族男孩木乃约热到报到。（BRTV新闻）
1699018800# #【学青会吉祥物壮壮美美带你逛遍广西】广西美食可不只螺蛳粉第一届全国学生（青年）运动会将于2023年11月5日在广西南宁开幕，吉祥物“壮壮”和“美美”，是一对活泼律动的海豚形象，创作原型为中华白海豚，搭配壮锦和民族服饰，凸显广西的民族特色和地域风格，形象地展现出壮乡人民欢迎八方来客的
1698639610# #【加沙战事第二阶段五问】以军为何尚未发动全面进攻以色列总理内塔尼亚胡28日晚说，随着27日晚以军更多地面部队进入加沙地带，以军针对巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）的“第二阶段战争”已经开始。以色列自10月7日宣布进入“战争状态”以来，持续对加沙地带进行空袭。据巴勒斯坦加沙地带卫生部
1690510682# #【你觉得丫丫回国后有哪些变化鼓掌】话题丫丫小脸圆到一眼没认出来引发网友热议，一起来聊聊“丫丫”回国后有哪些变化？
1694945400# #【民航局呼吁各单位开展首次乘机服务】初步统计显示，我国乘坐过飞机出行人数仅为3亿多。民航局发布《关于首次乘机旅客服务便利化的指导意见》，广泛呼吁各单位积极开展首次乘机服务，推动首次乘机服务在全行业深入推广。力争实现两个目标：到2023年底，国内客运航空公司、民用运输机场结合本单位
1696598400# #【体育生拿病历向苏炳添队医请教问诊】近日，一名体育生在亚运会期间拿着病历找到苏炳添队医请教，队医耐心解答交流经验。网友：专业的事情还是要请教专业人士。（杭州网）
1693261800# #八月即将结束九月就在眼前，元气满满的开学季来了，一起来聊聊新学期的新计划，新的月份有什么安排吧！早安，你好
1692366826# #以为赢得了比赛，没想到还要跟“奖品”斗智斗勇！哈哈哈哈哈哈第一次见奖品和获奖者打起来了
1692014401# #【大熊猫思嘉对公主床爱不释手熊猫熊猫熊猫】近日，黑龙江，饲养员给大熊猫思嘉准备了新的公主床，思嘉对新床又抱又啃，爱不释手。网友：每个女孩都有公主梦熊猫也不例外！（新华社快看）
1695467135# #【亚运会开幕式暖场演出难度还怪高的嘞】亚运会开幕式第一个显眼包出现了随着观众陆续入场，开幕式现场暖场演出开始了。不过，这个表演难度似乎有点高。潮涌东方
1702132201# #【中央气象台发布暴雪寒潮双预警】抵御寒潮的装备齐了吗9日，中央气象台发布暴雪寒潮双预警，其中山西、河北和河南等地有强降雪。（央广网）
1689325103# #费翔说人不应该怕老费翔出演的电影《封神第一部》即将上映，在接受新华访谈专访时，他说“现在62岁了，我一点都不怕老”。面对网友喊他“初代顶流”，费翔回应说：“特别荣幸大家能把我放在心上，这种情感我会特别珍惜。”
1693319400# #【可爱！萌娃奶声奶气背三字经】萌娃背三字经听不清但超流利近日，安徽。萌娃背诵三字经，奶声奶气超可爱。网友：吱吱喳喳吱喳吱喳，真是惹人爱的小娃娃！（人民视频）
1689667201# #【炫酷！穿越机带你飞阅成都大运会篮球赛馆】大运会篮球赛馆48小时就能冰篮切换第31届世界大学生夏季运动会开赛在即，作为核心场馆之一的凤凰山体育公园，外观设计充满未来感和巴蜀文化风韵。一起跟随穿越机的“炫酷”视角，领略场馆建设“代表作”的风采。一起看成都大运会 
1697639400# #【香格里拉红树火热绽放自带光芒！】雪山湖水映衬下的红树像油画近日，在云南省香格里拉市哈巴雪山的一处湖畔，一株红树独自“绽放”。每到秋季，其树叶就会变成火红色，在雪山湖水的映衬下，格外美丽。
1696977000# #早安，你好默默努力、用心耕耘，鲜花自会绚烂绽放。愿你最近正在期待的事情会有好结果。太阳
1691467201# #【从向英雄致敬到成为英雄】15年前被军人救出的他现在也在救人近日，陆军第78集团军某旅党员突击队解放军挺进黑龙江五常“孤岛村”运送物资。战士韩旭说，15年前他十岁，在一场水灾中，和奶奶被困在房顶上，是被解放军救出去的，现在自己也成为了一名解放军军人。（央视网快看）
1691290044# #【地震发生后济宁消防深夜集结准备地震救援】据中国地震台网正式测定，8月6日2时33分在山东德州市平原县发生5.5级地震，震源深度10公里。济宁消防支队深夜紧急集结做好地震救援准备。山东地震
1688552556# #【今天我在这里打卡完结撒花~】@新华县融
1696030201# #【这张合影的含金量太高了】要实力有实力，要颜值有颜值，要身材有身材，中国游泳队这张合影的含金量可太高了，几乎每个人的身上都挂着奖牌！网友：中国游泳队这张合影很凡尔赛，拿了一堆奖牌！
1698822600# #【女子自费请收割机师傅帮老人收稻子】老人收稻子好心女子请收割机师傅帮忙近日，广东。正值丰收季节，一位老人正辛苦地独自收稻子。女子路过时询问得知，老人舍不得雇收割机。她便自费找收割机师傅帮老人收割稻谷，还用自家三轮车帮老人运走打包好的稻谷。老人拿出三百元感谢费递给女子，她却婉拒
1690210927# #齐齐哈尔召开体育馆屋顶坍塌事故发布会【齐齐哈尔市第三十四中学体育馆屋顶坍塌事故新闻发布会回应社会关切】24日22时20分许，齐齐哈尔市召开第三十四中学体育馆屋顶坍塌事故新闻发布会，齐齐哈尔市委书记、市长沈宏宇针对现场救援、患者救治、事故原因等情况现场回应社会关切。沈宏宇说，在这起事故
1698046800# #【看镜头！魔鬼鱼配合女生拍照默契十足】你多久没去海洋馆了？近日，吉林，女生邀请海洋馆的魔鬼鱼合影，没想到魔鬼鱼竟然十分配合……戳视频↓↓（新华社快看）
1689598200# #【《烈日》创作者回应为什么有照相机还要画画】烈日作者回应油画堪比超高清照片 近日，油画《烈日》火了。网友称赞：“感觉她下一秒就要眨眼了”。但也有网友发出疑问：画作是真实的吗？有照相机为什么还要画这样的画？油画作者顾小芒用这一番话正面回应网友质疑，戳视频↓↓
1694135138# #【野餐啦！丫丫单手撑地熟练吃播爱慕】早上好“丫”！精气神越来越好的丫丫“吃播”画面上新！有细心网友发现：丫丫腰上都胖出褶了！嘻嘻丫丫胖出褶子了
1689811200# #【2023年女足世界杯今日开赛】2023年女足世界杯于7月20日至8月20日在澳大利亚和新西兰举行。小组赛阶段，22日中国女足首场比赛将对阵丹麦队，随后还将与海地队和英格兰队交手。一起为中国女足加油吧！
1698330601# #【货车着火飞奔下高速众人齐心灭火】货车着火驶来后他们合力灭火近日，吉林省吉林市。一辆小货车车厢着火朝收费站驶来，执勤民警立即引导小货车从就近车道驶出，停靠在安全区域，民警与收费站工作人员迅速拿着灭火器上前灭火，过路热心司机也纷纷拿出灭火器帮忙，随后消防员赶到现场将火彻底扑灭。
1699339595# #【你是如何减肥的】你知道吗？并不是人人都适合跑步减肥，膝关节不好以及肥胖人群要谨慎选择通过跑步的方式减肥。你有什么减肥小妙招？评论区一起来分享吧！
1692908311# #习主席非洲之行【金砖国家领导人第十五次会晤约翰内斯堡宣言（摘要）】
1697436002# #【频繁清嗓子竟会伤声带思考】嗓子不舒服时你会频繁清嗓子吗入秋后天气干燥，总想清嗓子？注意！清嗓时两侧声带都会用力关闭一下，这种机械性外力损伤会使声带充血、水肿。转发提醒身边人。
1692093600# #【消防员演练时突遇老人出车祸秒出警】近日，江西赣州，老人骑车与轿车相撞摔倒在地，正在演练的消防员本能反应冲上前救人：“去去去！”网友：这是刻在骨子里的使命感。（新华每日电讯）
1695365100# #习近平总书记浙江之行【快来学习：跟着习近平总书记到绍兴】绍兴市位于浙江省中北部、杭州湾南岸，有着2500多年的历史，是中国现存历史最悠久的古城之一，素有“历史文物之邦、名人荟萃之地、山清水秀之乡”的盛誉。这里诞生了秋瑾、鲁迅、蔡元培等志士名人。戳视频，一起来看看。
1701232800# #【支原体肺炎能否自愈？】支原体肺炎自愈是否有后遗症北京大学人民医院呼吸与危重症医学科主任医师、国家健康科普专家马艳良，为我们讲解支原体肺炎能否自愈。
1701923401# #【滑雪爱好者穿汉服滑雪仿佛御剑飞行】穿汉服滑雪是啥体验？近日，吉林，滑雪爱好者穿着汉服在雪地里驰骋，氛围感拉满。网友：太酷了，像“御剑飞行”！
1691743800# #【饮茶啦！大熊猫粤式下午茶好丰富熊猫】广东大熊猫的下午茶有云吞和肠粉“云吞”、“凤爪”、“肠粉”和“广式凉茶”……在广州长隆野生动物世界，每天下午工作人员都会利用种类丰富的食材，为大熊猫准备各式各样的“粤式下午茶”。请随记者镜头一起来了解吧。
1689379201# #【八旬老人趟水过河摔倒路人暖心救援】热心路人勇救过河摔倒老人近日，在河南南阳，暴雨后便道被冲垮，一位八旬老人趟水过河不慎摔倒。危急关头，一位路过的大哥发现了这一幕，立即上前紧急救援，老人被成功营救上岸安全回家。据了解，附近的新桥正在修建，临时便道一天前被冲坏还没来得及修好。（
1703768401# #【人类高质量幼崽出击！幼儿园小朋友控球能力一流憧憬】近日，四川绵阳一所幼儿园的小朋友们表演篮球操为比赛助威。孩子们不仅控球能力一流，动作还整齐划一、踩点精准！网友：被一群小朋友们震撼到了，这是控球界的天花板吧！
1691055415# #【惊险！美国俄亥俄州过山车突发机械故障，美俄亥俄州过山车故障游客被迫徒步撤离】据福克斯新闻网当地时间2日报道，美国俄亥俄州杉点乐园一过山车当地时间1日在运行中发生机械故障，游客被迫从200多英尺高处徒步撤离。福克斯称，据该游乐园公关总监克拉克介绍，这次是一次“标准停车”引发的事故
1695974712# #【大熊猫七仔吃上特制中秋大餐】七仔的中秋大餐是蜂窝煤月饼中秋佳节来临之际，秦岭大熊猫研究中心的工作人员，提前为大熊猫们精心制作了“中秋大餐”。胡萝卜被切成条或块，摆成“中秋”的字样。大熊猫保育员用月饼模具制作出了“窝窝头月饼”。这些特制的大熊猫“中秋大餐”，将节日的仪式感拉满
1700640678# #【习近平会见俄罗斯国家杜马主席沃洛金】
1702728900# #【向企鹅学习雪天走路技巧】近日，多地迎来降雪天气，雪天出行易摔倒怎么办？向呆萌企鹅学习雪天走路技巧，“双脚呈外八字，小碎步，手臂摇摆”。网友：雪天出行的我逐渐企鹅化。（鹤壁新闻网）
1694046601# #【13吨特种车压燃打火机】近日，黑龙江，“蓝朋友”操控13吨特种车压燃打火机。网友：我用手点打火机都不一定这么利索。
1703573400# #【为什么越来越多人爱上乡村了？】乡村的存在对我们意味着什么茅盾文学奖获奖作家、乡村振兴题材作品《宝水》作者乔叶说：“乡村其实有很大的情感容量和文化容量，很多人在这可以拿到自己想要的东西。比如松弛感、治愈感，各种情感价值、情绪价值。乡村振兴归根结底还是人的振兴，人要回来。回到这
1689722815# #【你睡觉习惯开空调吗】话题空调使用3到5小时后要开窗通风登上热搜，有网友表示“夏天的命都是空调给的，睡觉必须开空调”，那么你睡觉习惯开空调吗？
1703154601# #【秀我中国丨他们不戴手套是为了更快搭好帐篷】消防员零下十一度徒手搭帐篷12月21日凌晨，消防员在零下11摄氏度的天气里，不戴手套抢搭帐篷，只为让受灾群众更快入住。秀我中国
1695956613# #【小调查：点外卖你会选无需餐具吗？】你平时点外卖频率高吗？点外卖会选“无需餐具”吗？
1696378700# #【全红婵撒娇抚摸教练肚子】杭州亚运会上，中国跳水梦之队齐聚场馆，冠军还只是个可可爱爱的小朋友！（潮新闻）
1689828096# #【有一种美叫铿锵玫瑰】1999年，黄金一代的“铿锵玫瑰”以精湛的球技和顽强的意志，把团结协作、奋勇拼搏、永不放弃的女足精神深深烙印在国民心里。如今，风雨彩虹又见“铿锵玫瑰”，新生代女足敢打敢拼，不到最后一刻永不放弃的劲头与前辈一脉相承。足球在一代一代的女足姑娘们脚下传来传去，传承的
1692510058# #【霸气！张伟丽说胜利在意料之中赞】当地时间19日在美国波士顿举行的UFC292比赛中，现任女子草量级冠军、中国名将张伟丽“我的名字叫张伟丽，我来自中国！”还表示，“胜利是意料之中的，因为我有非常好的团队……”
1691364030# #【武警肩挂背扛徒步向灾区运物资】近日，在河北石家庄。男子路遇武警战士肩挂背扛物资，踩着泥路徒步进山向灾区运送。网友：他们无声有序且强大！（一切为了群众）
1702089940# #【中国海警对菲侵闯黄岩岛邻近海域船只管控】12月9日，中国海警依法对菲律宾侵闯黄岩岛邻近海域的3艘渔业和水产资源局公务船实施管控措施。（中国海警）
1689495137# #【第四金！彭健烽男子1米板夺冠】跳水梦之队再夺一金一铜16日，2023福冈游泳世锦赛继续进行，在跳水男子一米板决赛中，中国队选手夺得冠军，这也是中国跳水队本届世锦赛收获的第四枚金牌。队友摘得铜牌。祝贺中国跳水队！
1702947004# #【甘肃地震已造成111人遇难】关注甘肃积石山地震北京时间12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，震源深度10公里。截至目前，地震已造成甘肃100人死亡、青海11人死亡，部分水、电、交通、通讯等基础设施受损。甘肃地震已致111人遇难
1702982700# #【地震亲历者回忆逃生细节】“地震时，赶紧把两岁的孙子抱到床和炉子中间藏起来了……”受灾群众讲述地震时逃生经历。甘肃地震已致126人遇难
1702543200# #【秀我中国丨冬天总要来一次延边吧】天冷的时候你最馋哪种家乡美食你以为朝鲜族美食只有冷面？其实还有肘子包饭、米肠、江米鸡、煎沙参、拌桔梗、米糕……甜的、咸的、辣的，各种味道，各种口感，总有适合你的！快来和我们一起品尝丰盛的朝鲜族民餐吧！秀我中国
1701645006# #【潮头观澜|数据折射长三角一体化发展高质量底色】
1698236401# #【爱让她重新站立】她叫
1688569200# #【主打一个享受！夏天最惬意的三件套】大熊猫理想中的夏天什么样？当然是在空调房里睡觉，吃多种多样的美食，还有大水池可以玩耍！国宝说晚安
1700119801# #【女生花费86小时刻出清明上河图】近日，在江西抚州，女生用课余时间共用时86小时，手工刻出《清明上河图》参加比赛。网友：都刻出清明上河图了她还说不是很难。（金蝉视频）
1698808241# #【2023世界流感日：专家称我国将进入流感高发期提醒做好防控】接种流感疫苗前后要注意什么11月1日是世界流感日。进入11月，秋冬季气温变化幅度较大，也是流感等各类呼吸道传染病的高发期。当前我国流感整体流行情况如何？为何要及时接种流感疫苗，接种前后要注意什么？国家疾控局邀请专家接受媒体
1700974155# #【山西安泽施工事故遇难者遗体搜寻工作结束相关责任人已被警方控制】记者从山西省临汾市安泽县山西永鑫通海铁路物流有限责任公司施工事故救援现场了解到，26日9时许，事故遇难者遗体搜寻工作结束，遇难7人遗体全部找到，善后工作已同步展开。涉事企业相关负责人25日已被警方控制。。。　　24日22时许
1700989201# #【今冬流行的呼吸道疾病主要有哪些症状？】流感普通感冒支原体感染的症状区别随着冬季来临，呼吸道疾病进入高发季节。目前流行的呼吸道疾病主要有几种？有哪些症状？常见的发病原因有哪些？呼吸道疾病为何在冬季流行？记者专访北京大学首钢医院呼吸与危重症医学科副主任医师孙培培。一起来了解一下
1695429499# #【覃海洋：走好每一步一步步走向更高的台阶】覃海洋说怀疑过自己但从来没有放弃杭州亚运会中国体育代表团22日宣布，杭州亚运会开幕式中国体育代表团旗手将由男子游泳运动员覃海洋和女子篮球运动员杨力维担任。今年7月在福冈游泳世锦赛上，包揽男子蛙泳三金并刷新200米蛙泳世界纪录，成为新
1692159301# #【正文艺丨当文物在舞台上活起来可太惊艳了】文艺青年请到济宁集合“尼好，戏剧！青年导演创作扶持计划第二季·走进济宁”开幕式在山东济宁曲阜尼山圣境启幕。舞蹈《锦绣》以独特的古典韵味铺陈出一幅锦绣中华的画卷，它的灵感来源是国之重宝“五星出东方利中国”锦护臂，当文物在舞台上“活”起来
1691314201# #【一碗面为受灾地区增添了一份暖意】山西救援队涿州街头送出几百碗饸饹面近日，河北涿州，来自山西灵石县的安极救援队一行5人，自带面粉、蔬菜、鸡蛋、器具，现场为老百姓做饸饹面。热腾腾的面配上香喷喷的西红柿酱，一顿午饭，消耗了100斤面、60斤西红柿、40斤鸡蛋，送出了几百碗面条。网友：一碗
1701819481# #【有爱的一幕！老人艰难过马路司机下车搀扶心】12月4日，浙江丽水，下雨天，88岁老太太拄拐艰难过马路，路过司机们纷纷伸出援手。网友：一人帮扶一人递伞好有爱。（美丽浙江）
1701308733# #【你会专门做胃部检查吗？】保护胃部健康，既要合理饮食，也要保持良好生活习惯。定期检查也会有效预防胃部疾病，你会专门做胃部检查吗？真正伤胃的五件事
1695166437# #【男孩被卡悬空男子用头托举近10分钟】近日，广东湛江，一居民楼出现惊险一幕：一名男孩头卡防盗网身体悬空。紧急关头，路过男子立即徒手爬上高楼外墙，让男孩踩在他的头上防止窒息，托举动作持续了近10分钟，最终男孩被成功救下。网友：挺身而出的英雄拯救了一个家庭！
1691285401# #【地震发生时如何科学避险】地震随时可能发生，掌握科学避险方法和逃生技巧，有助于减轻灾害带来的意外伤害。以下这些地震逃生常识要记牢！山东地震
1696735341# #【中国花游夺金】8日，中国队赢得杭州亚运会花样游泳项目集体金牌。这是中国体育代表团在本届亚运会获得的第201枚金牌！祝贺！中国队夺花样游泳集体项目金牌
1699797000# #【民警苦劝12小时保住老太50万】6旬老太疑似被骗民警苦劝保住财产近日，上海浦东公安分局凌桥派出所接反诈预警，一6旬老太疑似投资理财被骗，可能向涉诈账户转账50万元。由于数额较大，民警接连拨打老人凌某电话后，凌某同意于当日11时到所接受反诈宣传。期间，民警对其展开数轮反诈宣传，但凌某坚
1697070736# #【小调查：你有规律运动的习惯吗】你喜欢运动吗？你最喜欢的运动项目是什么？你平时会有规律地运动吗？长期运动对外貌改变有多大体重秤被室友压碎了
1697791326# #恭喜
1696939202# #【小围裙计划第三季】小朋友的茁壮成长离不开两种非常重要的微量元素——锌和钙，那么锌和钙在孩子生长发育中分别发挥了什么作用？又该如何靠膳食搭配来补充这两种微量元素呢？本期视频由国家二级公共营养师孙升东来为您解答。
1698068649# #【男生和老奶奶地铁站以琴会友】男生和老奶奶地铁站弹钢琴近日，江苏徐州，一男生在地铁站内弹钢琴，一位老奶奶走了过去并和男生交流指法。最后，老奶奶亲自上阵，弹了一首《歌唱祖国》。网友：这大概就是高山流水遇知音吧！鼓掌（浙江日报）
1691917629# #文艺青年请到济宁集合【中国国家话剧院青年导演创作扶持计划第二季·走进济宁开幕式】去孔子诞生地一起看话剧今晚8点，由、山东省文化和旅游厅、济宁市人民政府主办的“尼好，戏剧！青年导演创作扶持计划第二季·走进济宁”开幕式在山东济宁曲阜尼山圣境启幕。开幕式以“新经典、新
1690811712# #当你们需要时，我们也会义无反顾守护你们！消防员灭火时被砸群众冲上前救人
1692533987# #西班牙首次夺得女足世界杯冠军【快讯| 西班牙队夺得女足世界杯冠军】在澳大利亚悉尼举行的2023年女足世界杯决赛中，西班牙队1:0战胜英格兰队，首次夺得女足世界杯冠军。
1693982167# #压力给到了天津“掰掰”这边，请问阁下当如何应对巧克力大爷喊话天津掰掰跳水
1691281800# #【受灾群众含泪对救援人员表达感谢】救援队路遇受灾群众暖心送水近日，河北涿州，来自江苏无锡的救援队路遇一受灾群众暖心送水，她含泪表达对救援人员的感谢，“感谢来救我们，我给你们买饭去”。网友：看到这些，眼泪真的忍不住流下来了！（新华每日电讯）
1691481600# #什么时候开始运动都不晚【82岁老太太跳绳22年身体没毛病】在杭州花样跳绳的圈子里，一位82岁老太太用22年的坚持，成为了邻里眼中的榜样。运动成了邹家明奶奶保持身体健康的“法宝”，82岁依然健步如飞。今天是全民健身日，跟随邹奶奶一起跳起来吧~
1691389801# #【长安三万里青中年高适配音演员专访】长安三万里背后的配音故事热映动画电影《长安三万里》中的生动角色给观众留下了深刻的印象。专访该电影的配音导演、青中年高适的配音演员。杨天翔阐释了他对配音工作的理解，“最好的夸奖就是观众会在看戏的时候把我们忘了。”“感谢观众的喜
1691593200# #【大熊猫挖煤能有多卖力熊猫】毫无疑问，熊宝金嘟嘟是挖煤界的翘楚。国宝说晚安
1691495593# #丫宝手撑地挪屁股的模样太可爱了今天你“贴秋膘”了吗？来和丫丫一起“贴秋膘”哈！网友：让我看见丫丫是立秋的惊喜吗？
1693791000# #【被老爷爷可爱到了！爷爷不小心咳出假牙后迅速撤回】近日，广东。一位爷爷在咳嗽的时候，一不小心把假牙咳了出来，下一秒又迅速撤了回去，发现被拍后，爷爷也忍不住笑了……网友直呼：爷爷太可爱了！一般我是不笑的除非忍不住！哈哈哈哈哈哈哈！（许昌晨报）
1703166823# #神十七乘组完成第一次出舱活动【神十七航天员乘组圆满完成第一次出舱活动完成天和核心舱太阳翼修复试验等既定任务】神舟十七号航天员乘组12月21日圆满完成第一次出舱活动。我国首位重返空间站的航天员汤洪波时隔两年再度漫步太空，航天员唐胜杰成为我国目前为止执行出舱任务年龄最小的航天员。。。
1699249558# #眼睛和手都学会了，下班去捡银杏叶~~一看就会一学不废的银杏叶蝴蝶
1701056101# #【4种针对考研考公的常见骗局】冒充上岸学长学姐说的鬼话你不要睬这4种针对“考研党”“考公党”的骗局，请提高警惕！国考山东赶考人数再创新高
1690193700# #【九旬空降兵捐赠两项发明专利】中国第一代女空降兵捐献毕生珍藏90岁高龄的马旭，是中国第一代女空降兵、“感动中国”年度人物。她曾和黄继光在同一部队，参加过解放战争、抗美援朝战争，多次立功。近日，老人拿出珍藏多年的物品，准备捐给湖北革命军事馆。这次捐赠中，还有她的两项发明专利。
1688641272# #【习近平在视察东部战区机关时强调锚定建军一百年奋斗目标努力开创战区建设和备战打仗工作新局面】
1689657041# #为最可爱的“蓝朋友”们点赞！感谢你们的守护。消防员救助市民被强风吹到模糊
1688622002# #【我整个人都热馊了】近日，众多城市气温升至40°C以上。有网友表示：今天这天热馊了，整个人都热馊了，一天都要多洗两个澡。在炎热的夏日里，你习惯洗几个澡呢？北京高温
1698714079# #【航天员景海鹏出舱】神舟十六号航天员景海鹏安全顺利出舱，他的第四次太空之旅圆满结束。迎接神十六回家
1691482948# #隆鼻磨骨手术须在成年后才能做【中消协提醒未成年人和家长谨慎选择医美消费】中消协就未成年人医美发布消费提示中消协8月8日发布消费提示，眼下正值暑期，提醒广大家长及未成年消费者，谨慎选择医美消费，提高风险防范意识。隆鼻、磨骨等改变人体骨型结构的手术，须在成年后才可以进行。。。　　中
1698798989# #【玻利维亚宣布与以色列断绝外交关系】玻利维亚政府10月31日宣布与以色列断绝外交关系，并指责以军对加沙地带的进攻犯下“反人类罪”。玻利维亚决定与以色列断交
1689136893# #新华网三句话1.去吧，共聚蓉城共襄盛宴，用青春点亮梦想。2.战吧，见证全球青年朝气，用热情擂响战鼓。3.青春无畏，永逐巅峰，加油！一起看成都大运会
1698301200# #【对话杏花村】如果说国漫电影《长安三万里》的热映带火了唐诗和酒器，那么千年前杜牧的“借问酒家何处有，牧童遥指杏花村”，则是杏花村美酒酿造的恒久见证。金秋十月，新华网邀请钱文忠、郦波一起走进杏花村，以汾酒为媒，聊聊流淌千年的酒文化。（推广）
1691933401# #【铁路工人打旗语引导直升机】8月1日，首架运送物资的直升机飞抵门头沟落坡岭，铁路工人挺身而出为直升机做地面引导，飞行员直呼专业！网友：当过兵的人就是不一样，人才！（北京交通广播）
1702884600# #【聋哑女子给女警比手语谢谢又改成比心心】聋哑女子温暖比心答谢民警近日，在安徽，民警帮聋哑女子办理业务，得到温暖的“比心”答谢。2023暖心瞬间
1696814711# #【三分钟速览巴以战事新情况】巴以战事最新动态以色列和巴勒斯坦7日爆发新一轮军事冲突，规模和强度“前所未有”，令人震惊。8日，战事继续升级，已致双方超过1100人死亡、超过4000人受伤。请跟随新华社前方记者，三分钟速览昨夜今晨巴以战事新情况——
1700605800# #【冬天的第二个节气雪花】小雪一候虹藏不见小雪，是二十四节气中第二十个节气，也是冬季的第二个节气。小雪时节，是否有人陪你看雪，有人等你一场温暖的相聚？早安，你好
1691024401# #【涿鹿受灾村民架起柴火给子弟兵煮面心】村民给救灾官兵煮面还加了鸡蛋断水断电，河北涿鹿县的受灾村民架起柴火给前来救援的子弟兵煮面。（央视军事）
1700209221# #【日常护肤中你最注重哪一点？】话题洗脸后要抓住补水保湿黄金3分钟登上热搜，在日常的护肤过程中，你最注重哪一点？评论区聊一聊吧~
1693639800# #【新华网评暑期文旅消费热】开学了，暑期结束了，盘盘暑期三大热演出热、观影热、出游热，今夏这三大“热”，你参与了几项？3.7万场演出、206亿票房、18亿人次出游……近日陆续发布的暑期三大热门消费场景数据，“热”力十足。新华网对此连发三评：1、3.7万场次演出，为暑期消费再添“一把火”；2
1697583950# #【学习快评丨从蓬勃十年奔向金色十年】
1697931000# #【今天是世界传统医药日】中医药学是中国古代科学的瑰宝，已有数千年历史。中草药、针灸、推拿、刮痧、拔罐……你尝试过哪些中医疗法？
1702082496# #【第一观察|习近平主席为何强调中欧关系“战略意义”和“世界影响”】
1701432954# #【当兵儿子装顾客逃单给妈妈惊喜心】11月29日，浙江湖州，当兵儿子悄悄回家，装成顾客“逃单”给母亲惊喜。网友：太好哭了，妈妈扑过来拥抱那一刻狠狠共情了。
1695767400# #【亚运赛场上这些00后真棒！】杭州亚运会激战正酣，盛李豪、黄雨婷、余依婷、陈烨等一批“00后”甚至“05后”中国体育健儿登上亚运舞台，上演出一幕幕青春与活力的“名场面”。真可谓英雄出少年！潮涌东方
1688426313# #【辛识平：在实干中把“烦恼指数”变成“幸福指数”】
1694390403# #【教师节老师被邀请融入显眼包】有一群显眼包学生是什么体验？9月10日，四川绵阳。教师节当天，一群学生给老师送上“女明星”待遇。网友：第一眼，谁这么大腕儿？第二眼，难为您了。笑cry（牟视大观）
1697796001# #【绝了！爸爸给儿子书包里装的伞竟是菜罩子笑cry】近日，浙江，爸爸纳闷早上明明给儿子带了伞，怎么儿子回来还是被雨淋湿了，结果儿子从书包里拿出来一个菜罩子……网友：可以想象，菜罩子打开瞬间孩子得有多崩溃。（掌上温岭）
1696913282# #中国海警依法驱离菲律宾炮艇【中国海警局新闻发言人就菲律宾非法侵闯黄岩岛发表谈话】菲律宾炮艇非法侵闯黄岩岛被驱离中国海警局新闻发言人甘羽表示，10月10日，菲律宾海军1艘炮艇不顾中方一再劝阻和警告，执意侵闯中国黄岩岛邻近海域。中国海警船在多次喊话警告无效的情况下，依法对菲船采取跟监
1701592957# #【祝贺！多哈世锦赛跳水项目选拔赛：练俊杰杨昊双人10米台夺得冠军】练俊杰杨昊双人上演水花消失术多哈世锦赛跳水项目选拔赛第二站3日在武汉举行。在男子双人10米跳台决赛中，练俊杰、杨昊遥遥领先，夺得冠军。
1692618300# #【男子心梗众人接力跪地心肺复苏】男子突发心梗众人接力抢救近日，广东佛山，一名男子突发心梗倒地不起，众人接力跪地为他做心肺复苏抢救，还有位阿姨给该男子进行人工呼吸。据拍摄者称，该男子已恢复心跳并送医。网友：向这一群勇敢智慧的热心人们致敬！（浙江日报）
1702650600# #【秀我中国｜一到冬天便感受到祖国的辽阔 】北方大雪纷飞南方花开成海一到冬天，便感受到祖国的辽阔。在同一季节的一北一南，一个是大雪纷飞，一个是花开成海。网友：都是最美的风景，都是最浪漫的柔情！秀我中国
1703035527# #【积石山地震已致青海省海东市18人遇难】记者从青海省应急管理厅了解到，截至12月20日5时30分，地震已造成海东市18人遇难，198人受伤，16人失联。积石山6.2级地震
1699359001# #【新一轮巴以冲突持续一个月停火呼声不断高涨】本轮巴以冲突将走向何方10月7日爆发的新一轮巴以冲突至今已持续一个月。冲突给巴以双方带来重创，大量平民伤亡和流离失所已造成了严重的人道主义灾难。国际社会不断发出停火止战的呼声，呼吁紧急行动起来促使局势尽快降温。
1689571279# #这是孩子内心最美好的展现！9岁女孩手绘绚丽奇幻世界
1701124200# #【拨云见日！大雾散去全车人被美景惊艳到了】拨云见日原来可以这么美近日，新疆。一位网友发布了行车记录仪拍下的视频，驾车旅游时遇到大雾，没想到下一秒就“拨云见日”，引得全车人都沸腾了！（新华社快看）早安，你好
1694831507# #【杭州亚运村今日正式开村中国体育代表团入住啦！】今天，杭州第19届亚运会亚运村正式开村，中国体育代表团入住运动员村。快来看看，有没有你的“老熟人”，评论区喊出他们的名字~杭州亚运那些精彩瞬间
1698651001# #【90后小伙为捐髓救人取消蜜月旅行】小伙捐髓为他人点燃生命希望近日，刚刚完婚的湖北汉川“90后”小伙胡冬（化名）取消蜜月旅行，在武汉市中心医院成功捐献238毫升造血干细胞，为安徽一名“80后”血液病患者点燃生命希望。从注射第一针动员剂到正式捐献，新婚妻子全程陪同，用暖心举动支持丈夫的
1697072401# #【震撼！这就是课本上的一片孤城万仞山】近日，甘肃，网友乘飞机途经甘肃上空，拍下了震撼一幕，颇有“一片孤城万仞山”般的厚重感。网友：群山不语历史厚重感不减。
1700607600# #【今日小雪吃点啥】小雪至，冬伊始。俗话说“小雪雪满天，来年必丰年”，但小雪不一定会下雪，你那里下雪了吗？“小雪酿新酒，初冬不觉寒”，为何说小雪前后正是酿酒的好时节？除了酿酒，小雪节气也是吃糍粑、腌寒菜的好时节。菊残傲霜，霏雪压松，煮酒品茗，漫漫冬夜，让我们一起等一场瑞雪，盼一
1699620601# #进博会来年再会【进博会：满载而归来年再会】第六届中国国际进口博览会，11月10日闭幕。跟着记者的镜头，去看看参加进博会的他们，有怎样的感受？满载而归，来年再会。美好生活更进一步
1694473711# #摩洛哥地震已造成2862人遇难【摩洛哥地震遇难人数升至2862人】根据摩洛哥内政部11日晚发布的最新统计数字，该国8日晚发生的强烈地震已造成2862人遇难、2562人受伤。。。　　摩洛哥内政部说，寻找废墟下受困人员的救援行动正在进行。。。　　据美国地质调查局地震信息网消息，这次地震发生于摩洛哥当地时
1693829401# #【消防员冲进火场将不想丢弃装备的战友拉回】近日，在云南玉溪，火场突发燃爆，消防员不想丢弃装备，战友们冲进火场将其拉回。网友：消防员你们的生命才是最宝贵的！
1690124400# #【宝宝下树熊猫妈妈温馨守护熊猫熊猫】儿行千里母担忧，熊宝爬高熊妈愁～网友：原来熊猫当妈也有操不完的心啊！国宝说晚安
1696398000# #【今日份福利请查收！转发微博新华网送亚运纪念品啦】一人一句为亚运会健儿加油假期一边为亚运赛场的中国健儿加油，一边拆盲盒是什么体验？小新又又又为您安排了惊喜福利——盲盒，转评赞走起吧！关注并转发这条微博，抽取20位好友送出杭州亚运会盲盒。
1692967800# #【有爱陪伴的成长也太幸福了！视频记录爸爸陪女儿运动的六年】近日，在山西长治。一位父亲分享了自己陪女儿运动六年的视频记录，从六个月到六周岁，女儿从旁边观看爸爸锻炼到自己主动练习的成长过程。爸爸表示，自己很幸运能和女儿一起坚持运动。（人民视频）
1702856400# #【热心小伙送九旬迷路老人回家】2023暖心瞬间近日，山西太原，一位九旬老人在零下二十度的寒夜迷路，被一小伙偶遇。在询问情况后，小伙先是让老人到自己的车上取暖，直到警察赶到后帮助老人安全回家。网友：给善良的小伙子点赞！（浙江日报）
1697956755# #【新华网三评老年人数字困境】老年人上网最操心的却是年轻人。不会上网，你得教；网上得熟练了，还得提防骗子套路；网上得太多了，又容易沉迷……你家的老人是否也正经历着数字化时代的“烦恼”？对此，新华网连发三评：1、互联网适老化，需一场双向奔赴；2、警惕网络诈骗“坑老”，需怀揣“三颗心
1704207600# #【大熊猫莽小五上班往回跑下班不愿走哈哈】奶爸来接“莽小五”回家，“莽小五”玩得正开心不想“下班”，傲娇的小表情和动作真的是太可爱了。“莽小五”：除非奶爸你说王子请回家。国宝说晚安（冰雪燕）
1689992401# #【暖心一幕！大雨中交警为老奶奶撑起雨衣】近日，江苏无锡，雨天老人在医院门口打不到车，交警为其撑起自己的雨衣，护送老人过马路。网友：暖心的一幕，向每一个善良的人致敬！
1690075800# #【少年脚踩箩筐行走而箩筐不翻】7月20日，在广东，一位少年脚踩箩筐练功，只见他稳稳地从低桩转移到箩筐上，沿着箩筐边缘走圈，而箩筐不翻，再转移到下一个箩筐继续练，网友：难道这就是传说中的轻功吗？
1688862509# #【恭喜！祝贺王楚钦孙颖莎混双再夺冠】据，北京时间7月9日凌晨，2023WTT球星挑战赛卢布尔雅那站混双决赛，中国队组合王楚钦/孙颖莎以3∶1战胜队友梁靖崑/钱天一获得冠军。此前7月2日，常规挑战赛萨格勒布站混双决赛，他们也夺得冠军。恭喜！王楚钦孙颖莎混双连冠
1701160378# #【“家有宝贝”该如何应对流感？】奥司他韦要足疗程使用近期受降温等因素影响，流感进入高发时节，儿童感染人数增多。流感和普通感冒症状上的区别？得了流感是居家治疗还是前往医院治疗？面对流感，我们平时如何做好预防？围绕这些关注热点，记者采访了江西省儿童医学中心的儿科专家，让我们一起来
1704197400# #【小羊烤火取暖差点变烤全羊笑cry】近日，在辽宁，小羊羔们聚在一起烤火取暖，差点把自己烤了。网友：别唠了，你俩都把羊毛外套烤糊了。
1693971000# #【点赞！退伍返乡列车上他们救助突发疾病女子】有需要的时候他们永远都在近日，在K872次列车上，6名退伍海军老兵在返乡途中，遇到一女子突发疾病。退伍老兵们立即赶到现场，曾担任卫生员的老兵检测病人的血压和心率，并为其按摩梳理，其他老兵负责疏散周围群众。列车上一名医生，也赶到了病人身旁
1701315600# #【暖心！孕妇无法弯腰民警贴心帮系鞋带】民警发现孕妇鞋带松散帮其系好近日，湖北襄阳，一名孕妇在派出所咨询完业务准备离开时，细心的民警发现孕妇鞋带散了，孕妇尝试弯腰系鞋带但未成功，民警让孕妇坐下，暖心帮孕妇把鞋带系好。（襄阳公安）
1700787013# #【丫丫吃饭有自己的顺序】周五好，一起看“丫丫”！丫丫说苹果要最后再吃
1703552700# #【积石山这家小学举行了震后第一场升旗仪式】12月25日，积石山县龚马家小学举行了震后第一场升旗仪式。孩子们表示，想感谢一下解放军叔叔阿姨，能够为灾区带来帐篷，能够让大家有个安心学习和休息的地方。（央视军事）
1688978886# #【习近平主席和索加瓦雷总理共同宣布中所正式建立新时代相互尊重、共同发展的全面战略伙伴关系】
1689139915# #致敬大爱，一路走好！儿子受过器官捐献如今父亲捐器官救人
1702968601# #【救援队破拆铁门营救地震被困人员】关注甘肃积石山地震甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，救援队发现有人被困，立即破拆铁门营救被困人员，而后被困人员被转移至安置点。
1701504000# #【秀我中国|暴风雪中你们逆风前行的样子真帅！】民警迎暴风雪8小时帮牧民找牛近日，内蒙古锡林郭勒。受暴雪天气影响，一牧民家中19头牛走失，请求边境派出所帮助救援。边境派出所联合马背警队迅速出警开展搜救工作，经过8个多小时，近40公里的寻找，最终民警将走失的牛全部找到并安全送回群众家中
1693187073# #【阿姨主动给打球男生扇风抱一抱】打球男生坐场边休息被阿姨感动了近日，广西南宁，男生打球休息间隙满身是汗，身后阿姨们主动帮忙扇风。阿姨：哎呀，都是孩子。网友：前排尽力比赛，后排尽心照顾。（柳州日报社）
1690381596# #【习近平在四川考察调研】
1691103601# #【辛苦了！K396次列车乘务员哽咽回忆雨中困境】一句我怕孩子没妈妈听了想哭近日，K396次列车女乘务员哽咽发言安抚乘客的视频受到全网关注。8月3日凌晨，K396次列车最后一批滞留旅客抵达北京丰台站。面对记者的采访，乘务员赵阳再次哽咽。她说：“第一次遇到这么大的雨，我也怕，怕孩子没有妈妈……
1693387800# #【小围裙计划第三季】肚子饿时来上一碗云吞面是多幸福的事。“小围裙计划”第三季邀请到了中国烹饪大师赵国英教小朋友们做浓香豚骨云吞面。小朋友们做饭时要注意安全哦~
1702970884# #【平安甘肃平安青海】图为航拍的积石山县大河家镇大河村安置点，救援正在紧张进行。一线人员和时间赛跑，与严寒搏斗，不放弃任何希望。天寒地冻，争分夺秒。平安甘肃，平安青海，一起渡难关！关注甘肃积石山地震
1691283218# #【国铁北京局已启动一级应急响应】山东省平原县地震致多次列车停运受山东省德州市平原县发生5.5级地震影响，8月6日途经石济客专（石家庄至济南）的D1661次、D1621次、G375次、D1611次、G2074/5次、G2070/1次、D1601次、D1634/1次、G2815次、D1650/47次、D1623次、D2780/77次、D1666/3次、D1670/67
1695994201# #【亚运会三个文文的中秋祝福】来自亚运现场的中秋祝福这波福利太幸福。
1697327048# #【超燃！川大学生挥舞国旗合唱我爱你中国心】传承红色基因践行初心报国10月14日晚，“把青春华章写在祖国大地上”网络主题宣传和互动引导活动在四川大学举办。活动正式开始前，大家纷纷举起国旗合唱，一曲《我爱你，中国》响彻四川大学体育馆。把青春华章写在祖国大地上 （四川新闻网首屏新闻
1691997060# #【最高人民检察院依法对郝宏军决定逮捕】最高检依法对郝宏军决定逮捕辽宁省大连市政协原党组书记、主席郝宏军涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪对郝宏军作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。
1690878040# #【海河流域洪水防御应急响应升至最高级别】海河流域洪水防御应急响应升至Ⅰ级记者从水利部了解到，1日13时起，水利部海河水利委员会将洪水防御Ⅱ级应急响应提升至Ⅰ级。。。　　当前，海河流域防洪已进入洪水演进关键期。截至1日11时，流域面平均降雨量达129毫米，降水总量超400亿立方米。据未来24小
1701165601# #【体育老师试麦试出演唱会气势】近日，广东。学校体育老师活动前试麦，一展歌喉让大家惊艳不已。网友：体育老师会不会要出道了，再继续试就得需要买演唱会门票了。（珠江视频）
1690026467# #【球迷为中国女足加油助威打call打call打call】今晚，在澳大利亚珀斯举行的2023年国际足联女足世界杯D组小组赛中，中国队将对阵丹麦队。中国女足姑娘们正在赛前热身，场外球迷为中国队加油助威。中国女足vs丹麦队
1693393038# #【正直播！第十八届中国长春电影节2023长影之夜活动】群星璀璨，共襄盛举，展望中国电影希望之光芒，“2023长影之夜”即将绽放。新华直播
1691586001# #【小围裙计划第三季】都说没有什么是一顿烧烤解决不了的，在家做的烧烤吃起来更安心。“小围裙计划”第三季邀请到了中国烹饪大师黄浩新教小朋友们如何在家做烧烤。小朋友们做饭时要注意安全哦~
1703682001# #【中学男生丝滑融合科目三和拉丁舞】近日，山东某中学举办元旦晚会，邀请初中部的一对兄弟表演舞蹈。兄弟俩巧妙地将“科目三”和拉丁舞融合，引发现场掌声雷动。网友：拉丁舞爆改科目三，认真跳舞的两位男生好像在发光！（中国青年报）
1698478200# #【亚残运会运动员单手将国旗叠整齐】他单手叠五星红旗的画面令人动容杭州亚残运会4x100米混合接力中国队破亚洲纪录夺金后，运动员单手将国旗叠得整整齐齐。（美丽浙江）
1697808819# #【听周深唱繁花依旧致敬最可爱的人心】“寒来又暑往，秋收又冬藏，山海难阻我归乡。来时雪纷扬，归时好晴光，看繁花依旧芬芳。”一起聆听雄兵出击》主题曲《繁花依旧》，致敬最可爱的人！多想让您看看万家灯火国泰民安
1689296153# #【边走边过早是湖北人的特殊技能吗？】近日，一网友分享早餐vlog，引起很多网友围观。网友：一边走一边“过早”是湖北人的特殊技能吗？你今天的早餐吃的啥？评论区晒一晒吧！（汉新闻）
1692763200# #【清华新生苏翊鸣成校园移动景点】8月23日，清华大学迎来了2023级本科新生，其中包括中国首个单板滑雪冬奥冠军祝新生小鸣学业顺利！戳视频↓
1695645399# #【余依婷200混夺金】在25日进行的杭州亚运会游泳比赛中，中国选手余依婷获得女子200米个人混合泳金牌。祝贺！杭州亚运那些精彩瞬间
1693184401# #【男生考上浙大爸爸扛行李直奔6楼爸爸：再累也高兴太开心】近日，浙江杭州。一男生考上爸爸扛起的是几十年的努力与骄傲，走！去评论区接好运~
1704021506# #国家主席习近平发表2024年新年贺词【国家主席习近平发表二〇二四年新年贺词】新华社北京12月31日电新年前夕，国家主席习近平通过中央广播电视总台和互联网，发表了二〇二四年新年贺词。全文如下：。。　　大家好！冬至阳生，岁回律转。在这辞旧迎新的美好时刻，我在北京向大家致以新年的祝福！。。　　20
1694757600# #网聚感动感动推荐官9月15日，“中国网事·感动2023”三季度网络感动人物评选揭晓，他们分别是：暴雨中的硬核“铁路蓝”赵阳，“造福桑梓的返乡能人”杨驰升，“立志靠双手改变生活的母子”任红娟、任旭明，“‘小梦想’带动大发展”曾永，泸州“锅盖侠”邓克彬，“螺丝钉志愿者”朱言春，“誓把沙漠
1696118700# #【九张祝福海报为祖国转起】山河锦绣，国泰民安。今天，新中国成立74周年，愿岁月如歌家国共好。一起祝福新中国生日快乐
1702807200# #【冰挂与彩虹罕见同框666】黄河壶口瀑布现彩虹冰挂美景近日，受降温天气影响，黄河壶口瀑布出现冰挂美景，层层叠叠，晶莹剔透，与瀑布上空的彩虹交相辉映，为冬日的壶口瀑布增添一抹亮色和诗意。
1696079947# #【国风拉拉队尽显江南韵味】排球场馆拉拉队上演国风舞蹈杭师大（仓前校区）排球场馆内，国风拉拉队尽显江南韵味，成员全部来自杭州师范大学。网友：拉拉队亮了，绝对独具一格！
1699226612# #【第一观察｜围绕进博会“三大定位”，习近平主席提出新要求】
1699765201# #【被孩子们的花式跳绳惊到！】近日，广东一网友分享了一段学生练习花式跳绳的视频，三根跳绳同时进行。网友：被孩子们的花式跳绳惊到了，这要是我跳得被五花大绑。（新华社快看）
1700281483# #【穿着汉服说萨瓦迪卡是什么感受比耶】泰国友人在洛阳体验汉服，果然汉服的美不分国界！（洛阳印象）
1702606365# #【潮头观澜｜一根甘蔗的“甜蜜新生”】
1693401928# #真的很美！想看你手机里的绿水青山照片憧憬
1690868431# #【习近平对防汛救灾工作作出重要指示要求全力搜救失联被困人员尽最大限度减少人员伤亡紧盯防汛重点部位落实落细各项防汛措施全力保障人民群众生命财产安全和社会大局稳定李强作出批示】
1693143149# #【正文艺丨优秀演员的宝藏秘籍】孙红雷谈优秀演员的宝藏秘籍8月13日至8月27日，“尼好，戏剧！青年导演创作扶持计划第二季”在济宁曲阜尼山圣境隆重举办。中国国家话剧院演员、许文广、接受记者许丹睿的采访。作为演员，塑造好的角色是他们
1698276690# #【残疾男孩练上楼梯现场暖意爆棚】孩子们为练上楼梯的残疾男孩加油近日，在深圳。一位9岁残疾男孩首次尝试走生活中的楼梯被围观，人群中一位家长的一句话，现场瞬间暖意爆棚，围观的孩子们都在为他加油鼓气！
1693139776# #【俄侦查委员会确认普里戈任在坠机事故中遇难】俄罗斯侦查委员会27日在社交媒体发布消息说，23日发生在特维尔州的坠机事故全部遇难者身份已经确认，俄私营军事实体瓦格纳组织创始人叶夫根尼·普里戈任在遇难者名单中。。。　　消息说，特维尔州坠机事故调查中分子遗传分析部分的工作已经完成。根据调查
1696767590# #【当国旗入场现场欢呼声盖过了bgm抱一抱哇心】杭州亚运会闭幕式中国代表团旗手谢震业高举五星红旗入场！现场沸腾了！憧憬憧憬憧憬杭州亚运会闭幕式
1703339400# #【谁能拒绝大理的樱花呢哇冬日到大理赴一场浪漫的樱花之约吧！】近日，云南大理迎来了冬日的一抹暖色，粉色的樱花在暖阳下绚烂绽放。迎着暖阳，漫步在街道上，樱花的香味沁人心脾，仿佛置身于世外桃源。
1701163801# #【这个地方和鲁迅关系不一般｜《乡行记》预告】在浙江省绍兴市有一个名叫安桥头的村庄，这里处处是鲁迅先生笔下的痕迹。但在早年间，这里却是一个平平无奇、缺少朝气的小村庄。是什么让这里逐渐丢掉了“灰头土脸”的旧模样？《乡行记——新时代中国乡野调查》安桥头篇，让我们一起走进鲁迅的外婆家
1694763001# #【当心肺复苏遇上最炫民族风】近日，杭州西湖，一位小伙学习心肺复苏，医生用《最炫民族风》教学。网友：最炫民族风吹到了医学界。
1690591230# #【第三十一届世界大学生夏季运动会在成都隆重开幕习近平出席开幕式并宣布本届大运会开幕蔡奇丁薛祥　来自世界各地的领导人和贵宾出席】
1701426822# #习近平到武警海警总队东海海区指挥部视察【习近平在视察武警海警总队东海海区指挥部时强调把握海警力量建设运用特点规律提高海上维权执法能力】
1690534801# #【致敬！支援大运会的警察把电梯留给群众心】近日，在四川成都，支援大运会的警察抵达成都，出站时爬梯上行把电梯留给群众。网友：这就是为啥警察前还有人民二字。（齐鲁晚报·果然视频）
1698280195# #神十七乘组出征仪式【神十七航天员亮相出征仪式】神十七乘组出征10月26日上午，神舟十七号载人飞行任务航天员乘组出征仪式在酒泉卫星发射中心问天阁圆梦园广场举行。现在进入神舟十七号时间
1696943358# #挪不开眼，真的挪不开眼，眼里的欢喜怎么都藏不住！婚礼现场新郎10秒偷瞄新娘3次
1703762400# #【追光·新时代的开拓者|何倩倩：新时代女性自有我锋芒】她是中国境内第一位高速客船女性驾驶员，她穿着船长制服，驾驶万吨轮船劈波斩浪。职业与梦想，不分性别。未来，她希望有更多的女性加入这个行业，在海上扬帆。追寻时代之光
1699105200# #【民警与骗子视频霸气揭穿骗局】近日，浙江杭州，民警对着手机霸气喊话：“我的警号是119209，你去投诉我！”骗子与民警视频电话，居然还假装要去投诉，结果被当场拆穿！网友：96110反诈专线谁还不会背。（人民日报）
1701769201# #【满分应变！俩女生表演舞蹈时头发缠住即兴发挥】一个失误瞬间变成亮点鼓掌近日，贵州，两个女生在台上舞蹈表演时两人的头发突然缠在一起，便即兴发挥了一段独一无二的双人舞，却跳出了命运纠缠的美。网友：这要是我，得站那儿表演一场拆头发。（潍城融媒）
1703670600# #【谢谢你们2023年的守护心】这些歌曲，或温情，或热烈，陪伴我们共同走过2023。盘点2023十大BGM，欢迎评论区分享，这一年，最打动你的歌。微盘点
1702870010# #【罪犯劳荣枝被执行死刑】近日，最高人民法院对被告人劳荣枝故意杀人、抢劫、绑架死刑复核一案依法作出裁定，核准劳荣枝死刑。最高人民法院在复核期间，依法讯问了被告人。劳荣枝委托了辩护律师为其辩护，辩护律师查阅了卷宗材料，会见了被告人，提交了辩护意见。最高人民法院认真听取并审查了辩护意
1700027400# #【尝试小猫的视角就能在家看到大海喵喵】质疑小猫加入小猫赞美小猫近日，在山东青岛，女子好奇明明没有什么好看的，为什么小猫一直趴着不动往外面看。当女子尝试趴下和小猫用同一个视角向外看时，意外收获了不同角度的美：“哇！谢谢小猫！”（中国青年网）
1688971801# #【女生离校前点外卖老板送秘制配方】大学最后一次点外卖收到暖心近日，在广东，女生在大学毕业离校前最后一次点外卖，留言祝福老板生意兴隆，猪脚饭老板暖心：前程似锦，永远做自己的“猪脚”。（法治纪事）
1700964001# #【孩子感染呼吸道疾病在家如何护理?】近日，呼吸道疾病高发，患病儿童在家应该如何护理？孩子发烧咳嗽了有哪些注意事项？有哪些方法可以缓解症状？新华访谈专访北京儿童医院呼吸一科主任医师秦强解答相关话题。
1693472477# #【国防部批驳美方错误言论：要想管控风险首先要管好自己】中方敦促美方停止针对中国的军事挑衅行径8月31日下午，国防部举行例行记者会，国防部新闻局局长、国防部新闻发言人吴谦大校答记者问。。。记者：据报道，美军印太总部副司令近日称，中美两军战区层级缺乏沟通将增加误判导致冲突的风险，解
1694154001# #【有被暖到！儿子对妈妈说的话也太治愈了】近日，河南。一位妈妈化了淡妆去接孩子放学，孩子看到后的反应太治愈了：“当时你发着光，我一眼就看到你了”。网友：我希望你开心你明白吗，这句话也想送给自己的妈妈。
1690383601# #【来自瓜迪迪的爱请查收和叶的飞吻杀熊猫爱你】近日，在四川成都的国宝大熊猫和叶解锁了霸总模式，营业时一个自信又宠爱的“飞吻杀”，迷倒了一片围观游客。国宝说晚安（四川日报）
1698291839# #【转发这份喜悦！又双叒见熟悉的大红屏】刚刚，神舟十七号载人飞船与火箭成功分离，进入预定轨道，航天员乘组状态良好。有一种喜庆，叫大红屏，期待中国空间站再迎太空会师名场面神十七发射现场
1690206633# #刻在骨子里的记忆是一辈子的，向老英雄们致敬！心
1702475701# #【大学生已经琢磨出雪地摔跤比赛了】下雪咯我们出去摔跤吧近日，我国北方多地迎来大范围降雪，山西大同大学体育场上覆盖着厚厚的积雪。学校的大学生们利用课余时间，以雪地为擂台，开启了一场别开生面的雪地摔跤大赛，现场满满的青春激情。
1704186968# #新华社快讯：据日本广播协会报道，日本东京羽田机场一飞机2日起火。
1703666391# #【2023中国航天高燃时刻心】什么是人类的终极浪漫？或许是2023年的第一缕阳光，是在中国空间站拍到的日出；或许是天河行舟，奔赴寰宇的浪漫；或许是有一天，你活成了偶像的模样；或许是中国制造的极致，是悬于苍穹之上的浪漫。让我们一起见证，那些2023逐梦九天感人瞬间。星辰大海，航天梦永不止
1690633801# #【全球老虎日听老虎的奶爸聊怎么养老虎喵喵】专注养虎10年的保育员讲养虎门道7月29日是“全球老虎日”。今年34岁的董文杰是南京市红山森林动物园的一名保育员，工作10年的他一直负责照顾老虎。。　　董文杰说，园内的老虎一天吃3到4顿，食物的总量会根据个体体重以及季节变化做调整。值得一提的
1695181800# #大众电影2023大湾区音乐汇阵容官宣潮涌大湾，声动濠江。首波阵容官宣齐聚中国澳门，星光汇聚，共赏大湾区。
1693030200# #【新华网记者特种兵式打卡尼山戏剧节】来尼山体验中国原创戏剧的文化盛宴8月13日至8月27日，“尼好，戏剧！青年导演创作扶持计划第二季”在济宁曲阜尼山圣境隆重举办。新华网记者许丹睿“特种兵式”打卡尼山戏剧节，体验中国原创戏剧的文化盛宴，观“五道”，品佳肴，体味传统文化
1701529201# #【渝爱在一声声夸奖中迷失自我挤眼】大熊猫“渝爱”在大家一声声夸奖中，笑得合不拢嘴！网友：渝爱好像知道自己很可爱。国宝说晚安
1691477700# #【暖心点赞！洒水车遇行人精准停止洒水】你见过这么有礼貌的洒水车吗近日，在安徽，洒水车遇到行人和电动车，次次精准停止洒水。
1700373602# #【乌蒙山连着山外山竟然这么美憧憬】秘境乌蒙初冬上色初冬时节，走进磅礴巍峨的云南乌蒙山国家级自然保护区，轻纱薄雾笼罩着绵延繁茂的原始丛林，竟然是如此绚丽的人间仙境。
1691474400# #【太暖了！徘徊车流中的女童多亏了他们】这是一场温暖的爱心接力近日，浙江嘉兴。一名女童徘徊在十字路口，几次和车子擦肩而过，两名路过的电瓶车主先后停了下来查看情况，因为有急事要忙，将女童托付给相熟的摊主，摊主正在想怎么报警，买午饭的快递小哥看到后帮忙报警，因为担心孩子热还把自己的
1690253632# #【朋友圈置顶功能对你来说有用吗】话题微信内测朋友圈可以置顶了登上热搜，有网友称自己不太使用朋友圈功能，你觉得朋友圈置顶功能对你来说有用吗？
1693012066# #【加油！板凳男孩坚持和同学们一起军训】近日，湖北远安。方宇翔2岁时因车祸截去双腿，11岁开始用板凳作为代步工具，被称为“板凳男孩”。今年，他以全县前100名的成绩考入远安一高。入学时，他不顾老师和教官的劝阻，坚持要和同学们一起参加军训。方宇翔妈妈表示：“刚开始因为离地面太近，热气蒸得
1695455039# #潮涌东方【习近平和彭丽媛为出席杭州第19届亚洲运动会开幕式的国际贵宾举行欢迎宴会】
1694526900# #【为同学挡8刀的女孩成了亚运会火炬手】为救同学身中8刀的女孩成为了人民警察9月12日，杭州亚运会火炬传递在宁波举行，第三棒火炬手是“挡刀女孩”崔译文。她如今还有一个新身份——人民警察。2019年3月，还在读大学的崔译文为救同学挡下8刀，被网友们亲切地称为“勇敢的挡刀女孩”。此次传递亚运
1697979000# #【公园78岁大爷硬核健身】近日，在江苏南京。一位78岁的大爷在公园上演“硬核健身”，徒手爬杆臂力惊人！网友：公园大爷徒手爬杆健身真厉害啊！（极光新闻）
1696302072# #【你最喜欢亚运会上的哪首BGM】被杭州亚运会上的BGM圈粉了，首首经典，分分钟点燃观众朋友的心，现场氛围感拉满！
1695094200# #【了不起的河西走廊】在共建一带一路倡议10周年之际，新华网联合共同推出的大型文化探源节目“胡天汉月——走读中国·丝路行”将于9月21日开播。节目特邀清华大学文科资深教授张国刚、清华大学新闻与传播学院教授张小琴，在祁连山、莫高窟、玉门关三地进行大型实景现场直播，带网友一起云
1701093000# #【秀我中国｜小万姑娘带你游览都江堰】这个2000多年前的古老水利工程有多牛如今，在四川，游客们依然能欣赏到世界水利工程史上罕见奇迹都江堰的身姿。2200多年前，这个兼有防洪、灌溉等功能于一体至今仍在发挥巨大作用的最古老水利工程建成，蜀地从此成为鱼米之乡，“水旱从人，不知饥馑，时无荒
1699750800# #【好潮！美拉德配色的交叉潮有多震撼】近日，在杭州，今年冬天的第一场交叉潮来了~网友：起猛了！交叉潮也是懂时尚的。（美丽浙江）
1703116802# #【秀我中国丨小朋友向消防救援人员敬礼哇心】今天我看着你明天我成为你12月20日，在甘肃省积石山县大河家镇大墩村，天水市消防救援支队的消防员们暂时结束工作上车休息时，遇到小朋友敬礼感谢。孩子们目送消防员们上车，久久未将敬礼的手放下。秀我中国
1696978800# #【那年今日丨这个特殊的军礼令无数人泪目！】2018年的今天，在执行云南边境人工扫雷任务时，杜富国和战友突然发现一枚露出部分弹体的爆炸物。面对疑点重重的爆炸物，作为组长的杜富国命令战友“你退后，让我来”。排查过程中，杜富国突遇爆炸。生死瞬间，杜富国用身体保护了身后的战友，而自己却失去
1690725000# #【消防员背老抱幼救援被困群众30余人】近日，在辽宁本溪，暴雨致村镇突发洪水、泥石流，部分路段坍塌，有人员被困。消防员赶赴，在湍急的洪水中，背起年迈老人，抱起年幼孩子，在奔涌的洪水中，成功转移被困群众30余人。暴雨中的那些温暖瞬间
1692333004# #【钓场频现天价钓标乱象】如何区分正常钓鱼和赌钓“在这个池塘里，钓到这条鱼可兑换30万元。”广东省东莞市一家钓场发布的一条短视频，吸引了不少人前来钓鱼。但很多人在交了不菲的入场费后，血本无归。近年来，一些地方的钓场频现天价“钓标”乱象——钓客在规定时间内钓到做了记号的“标鱼”，
1693490058# #来啊，展示你们的聪明才智啊！你觉得叫好？给我国载人登月任务新飞行器起个名
1699675201# #【双11国潮汉服销售火爆】你是汉服爱好者吗作为全国最大的汉服生产基地，山东曹县的汉服占全国市场四成份额。为迎接“双11”、应对激增的市场需求，当地不少工厂都开足马力，赶制汉服订单。据当地一家企业负责人介绍，10月下旬以来，汉服订单量同比增加了60%以上。在山东菏泽曹县穿越大唐汉服云仓
1703743475# #【2023哪个运动员的高光时刻令你激动不已？】中国女篮重返亚洲之巅、新晋“蛙王”世锦赛包揽蛙泳3项金牌、绝对优势卫冕金腰带、德班世乒赛与卫冕混双冠军……2023年尾声已至，这一年里体育健儿超越自我，拼出佳绩，留下数不清的荣耀时刻。为拼搏喝彩，向坚持
1702382402# #【川西小城里的老中医一年医治2.9万人】他将5毛钱的挂号费坚持了28年年近八旬，精神矍铄。虽已退休多年，却舍不得脱下一身白大褂。他叫陈怀炯，是四川省雅安市天全县中医院的一位退休医生。从医60多年来，他从未离开过病人。救死扶伤的路上，他用高超的医术和高尚的医德赢得了川西小城各族群众的广
1698825000# #【暖心！女子抱娃坐地上地铁小姐姐搬来椅子】近日，湖北武汉地铁，值班站长巡站时，发现一名女乘客抱着孩子坐在地上，询问得知是小朋友睡着了，于是搬来椅子请乘客坐下，还帮忙将小朋友抱起等乘客起身后再放到她怀中。网友：一个小小的善举就能撒下温暖的种子。（长江日报）
1696909013# #钟庚赐严重职务违法被开除党籍【深圳市原交通局货运管理分局局长钟庚赐被开除党籍】日前，深圳市纪委监委对深圳市原交通局货运管理分局局长钟庚赐严重违纪违法问题进行了立案审查调查。。。　　经查，钟庚赐对党不忠诚不老实，多次串供对抗组织审查；借机敛财，违规从事营利活动；未经批准，违规兼职取
1695508200# #杭州亚运会首枚金牌将在今日诞生，射击、武术、游泳、击剑等多项赛事也将在今日角逐出冠军。你觉得亚运会我上我也行的项目是什么？早安，你好
1699596300# #【父母坐1个多小时地铁赶来陪女儿拍视频】近日，在哈尔滨。女儿随口说了一句想拍“艾莎公主”，父母坐了一个多小时的地铁赶来陪女儿拍视频。网友：艾莎公主背后是最爱她的国王！
1695558760# #【祝贺！潘展乐100米自由泳冠军】潘展乐100米自由泳金牌在刚刚举行的杭州亚运会男子100米自由泳决赛中，中国选手潘展乐获得冠军。潘展乐100自由泳金牌
1689341100# #【小围裙计划第三季】“小围裙计划”第三季短视频挑战赛将于7月15日正式开赛。小朋友们快快穿起小围裙参与活动吧！
1692145801# #【莫道桑榆晚！75岁老奶奶5点半已跑完7公里哇】老奶奶70岁开始跑步每个月跑300公里近日，在陕西西安，小伙清晨5点多晨跑，遇到一位75岁奶奶已经跑完7公里。小伙介绍，奶奶从70岁开始跑步，参加过大大小小的马拉松已经很多场了，每个月都能跑上300公里。小编提醒：坚持锻炼是个好习惯，请一定要
1691967600# #【植物人父亲苏醒已能给儿子盖被子】近日，在河南开封。一位男子因四年前救陌生小孩成植物人，在妻子日复一日的照料和孩子的陪伴下，意识慢慢恢复。儿子爬到床上抱着父亲睡觉，父亲用尽全力给儿子盖上了被子。网友：亲情是最好的良药。（大象新闻）
1703637300# #【2023年让人感动的小孩哥和小孩姐们哇】2023这些童真瞬间真暖年复一年，年赴一年……我们马上要和2023年挥手告别了！积攒了一整年的美好，总有一些童真的画面，定格每一个温暖瞬间，深深印在你我的脑海。和我们一起，从孩子身上，感受属于2023年的温暖与感动。微盘点
1693828940# #恭喜
1693538905# #【属于警校新生的开学仪式感】近日，在上海，警校新生“开学第一课”——排队进理发店剃寸头。网友：发型就是对身份的认同。新学期的仪式感是什么
1697067384# #【第一观察·瞬间|又见长江】
1700724600# #【96岁剪纸奶奶巧手绘剪有骨气的画】今年96岁的“剪纸奶奶”袁秀莹几十年来静静地守在一刀一剪之间，用“有骨气”、“有灵魂”的剪纸作品描绘出对生活的美好期冀。秀我中国
1695128100# #【愿以吾辈之青春，捍卫盛世之中华！军训教官带领新生高喊爱国口号】新生军训齐喊爱国口号场面超震撼！近日，在洛阳科技职业学院，晚间军训结束，教官带领新生们齐声高喊爱国口号：“青春万岁，祖国万岁！”场面让人热血沸腾。（河南日报）
1692241768# #【你会主动给爸爸打电话吗】话题你多久没给爸爸打电话了登上热搜，你平时会和爸爸联系吗？
1693978200# #杭州亚运会火炬手年龄差达70岁【杭州亚运会火炬手最小的14岁最大的84岁】杭州亚运会火炬手逾2000名9月6日上午，杭州第19届亚洲运动会火炬传递主题新闻发布会在杭州亚运会主媒体中心召开。杭州亚运会火炬传递指挥中心副指挥长杜作锋在发布会上表示，整个传递过程将有2000余名火炬手参加。火炬手中
1698019201# #【养老院爷爷奶奶花一个月才上手拍段子】老人其实很害怕自己被当做老人一条“爷爷奶奶告诉你好好说话有多重要”的短视频火爆全网，耄耋古稀的白发老人为啥也能当“网红”？这背后是“90后”小伙陈卓对“老年生活”的解读，他利用所学的知识制作短视频，把两个看似毫不相干的身份结合在一起，用自
1693989000# #【兄妹俩互动有点暖！大班的哥哥来找第一天上托班的妹妹】又是羡慕别人家哥哥的一天近日，安徽。上大班的哥哥来找第一天上托班的妹妹，兄妹俩的互动太暖了。网友：旁边那个小朋友，羡慕的眼神藏不住了！
1695389059# #【首战告捷！亚运会女足小组赛中国队战胜蒙古队】9月22日晚，杭州亚运会女足小组赛首轮比赛，中国队16比0战胜蒙古队，迎来开门红。亚运会女足开门红中国女足16比0蒙古女足
1690333449# #【追梦空天制胜未来｜2023年空军航空开放活动暨长春航空展】7月26日，2023年空军航空开放活动暨长春航空展正式拉开帷幕。本届航空主题是“追梦空天、制胜未来”，共有空中表演、地面静展、主题展馆、配套活动4个板块。以直播的方式带您直击长春航空展现场，感受飞行表演带来的视听震撼。
1698138001# #【小学生帮助迷失老人被民警当着全校颁奖】民警和校长在全校面前为女孩颁奖近日，在湖北襄阳，老奶奶走失，向小女孩问路。小女孩发现老人迷路后，领着老人到派出所找警察叔叔帮忙，随后老人被家人接走。民警也对小学生帮助走失老奶奶的行为进行了肯定，当着全校师生的面给她颁奖。（中国警察网）
1691050114# #【手机就要有信号了！河北涿州架起高空基站】河北涿州手机信号快恢复了受连续强降雨和上游泄洪影响，河北省涿州市通信基础设施严重受损，多处与外界失联。记者从河北省应急管理厅了解到，8月2日，工业和信息化部、应急管理部紧急调派中国移动三架空中基站无人机到涿州执行应急通信保障任务。经过
1704201000# #【哈尔滨机场工作人员轻拿轻放行李】近日，黑龙江哈尔滨，机场行李转盘处工作人员小心翼翼地拿取行李。网友：走心了，他们承包了行李箱的安全感！（新华每日电讯）
1688733001# #【西工大毕业典礼师生合唱祖国不会忘记】这场毕业典礼上的师生合唱令人振奋近日，在毕业典礼上，师生们合唱《祖国不会忘记》，让人热血沸腾！一位毕业生说，她很喜欢现场条幅上的一句话，那就是“用青春的智慧和汗水，打拼出一个更美好的中国！”（中国青年报）
1696224000# #【五星红旗，你是我的骄傲！听曾联松后代讲述国旗的故事】五星红旗是怎样设计出来的？来听五星红旗设计者曾联松后代曾浙一讲述国旗的故事。
1696323601# #【观赏性十足！亚运会藤球比赛仿佛杂技表演】在杭州亚运会的藤球比赛现场，球员们频频上演“倒挂金钩”的高难度动作，观赏性十足。网友：藤球感觉像是在羽毛球场地用足球方式打排球，第一次看这个项目，有点惊艳。（大象新闻）
1696172400# #【倒挂金熊！放假了大熊猫把皮衣脱下来搭树上晾晾熊猫】这个假期你晒被子了吗熊猫们开始积极营业啦！在陕西秦岭大熊猫佛坪救护繁育研究基地，大熊猫“佳佳”现场表演了一个“自挂东南枝”，倒挂树杈上好久最后居然起不来。网友：谁家的熊皮毯子晾晒忘收啦？国宝说晚安
1697676939# #【小调查：你是情绪稳定型的人吗】日常生活中，你属于情绪稳定型的人吗？你容易生气吗？你经常因为啥事儿生气？23岁姑娘患乳腺癌与不良生活习惯有关
1693753200# #【这熊猫吃播是在摆拍吧】只见嘴巴动没见竹子少所以，这只大熊猫到底吃没吃呢？国宝说晚安
1692868619# #【习近平出席金砖国家领导人第十五次会晤特别记者会强调金砖扩员是金砖合作的新起点，将为金砖合作机制注入新活力】
1694002904# #【祝贺！亚锦赛国乒男团获冠军】亚锦赛国乒男团夺冠刚刚，在乒乓球亚锦赛男团决赛中，、樊振东、梁靖崑出战，以大比分3比0战胜中国台北队，获得冠军！国乒男团亚锦赛夺冠
1693876224# #商黎光接受审查调查【山西省委副书记商黎光接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查】山西省委副书记商黎光涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。商黎光被查（中央纪委国家监委网站）
1696158430# #樊振东王楚钦4比0胜韩国队【祝贺！樊振东王楚钦获得男双冠军】在10月1日晚进行的杭州亚运会乒乓球男子双打决赛中，樊振东/王楚钦战胜韩国组合张禹珍/林钟勋。恭喜！樊振东王楚钦男双夺金
1700224980# #【第一观察|习主席为何强调秉持亚太合作初心】
1694436689# #【妈妈眼里孩子是最美的！女孩因外貌质疑自己妈妈拥吻回应】近日，浙江。“你是我妈妈吗？为什么你那么好看，我那么丑……”女孩对外貌不自信质疑自己非亲生，妈妈听完立刻拥吻女儿，用行动暖心回应。女儿倾诉自己长相ugly被妈妈拥吻（人民视频）
1696036984# #【一批重要新规10月开始施行】10月，一批重要新规开始施行，与你我生活有关。进一步规范婴幼儿配方乳粉标签标识，禁止标识虚假、夸大、违反科学原则或绝对化等内容；整治隐形变异开展校外培训等问题，确保“双减”改革不断取得实效；适应视力残疾和听力残疾人员参加普通话水平测试的特殊需要，保障
1703417815# #【美国一女子双子宫妊娠诞下双胞胎】美国女性凯尔茜·哈彻罕见地有两个子宫。更为罕见的是她的两个子宫各孕育了一个宝宝，日前成功诞下一对异卵双胞胎女儿。。。　　据美联社23日报道，现年32岁的哈彻19日在亚拉巴马大学伯明翰分校医院诞下一名女婴，次日上午诞下另一名女婴，整个产程共20小时。医院产
1693465986# #【中国和印尼警方成功抓获88名裸聊电诈嫌疑人】涉及我国多地40余起裸聊敲诈案件犯罪团伙窝点被捣毁近期，公安部组织北京、山东等地公安机关对多起裸聊敲诈案件进行深度研判分析，经循线追踪、细致摸排，专案组发现诈骗窝点位于印尼境内，并初步查明了部分犯罪嫌疑人身份。8月23日，公安部派员率北
1694617200# #【大熊猫又解锁新睡姿了熊猫】熊猫宝宝解锁瑜伽版睡姿看了半天，实在没看明白这到底是啥睡姿，但真是被这背影萌化了。国宝说晚安
1700226000# #每当夜幕降临，华灯初上，璀璨的灯光便如繁星一般，点缀着城市的夜晚。作为城市靓丽风景线的缔造者和“闪亮”城市地标的幕后英雄，中国照明企业如何通过智慧光艺“点燃”夜经济？如何通过光的语言传播中华文化？《时代摘要》第二季走进豪尔赛集团，对话董事长戴宝林，探寻“智慧之光”的奥秘。豪尔赛
1701756900# #【退烧后一直咳嗽会引发肺炎吗？】呼吸道疾病感染期控制住后如何用药针对近期呼吸道感染疾病感染后的咳嗽相关问题，北京市呼吸疾病研究所所长童朝晖是这样解答的↓（央视网快看）
1692948601# #【女子情绪低落被环卫工人送花治愈抱一抱】近日，杭州，女子因情绪低落在西湖边散心，环卫工人的一枝花让她心情瞬间“阴转晴”。网友：每一份善意都会开出一朵花。
1692966000# #【友情有多美好！她们的笑容和从前一样】你认识最久的朋友超过多少年了近日，在山东，一位网友晒出4年前和49年前，同朋友们合影的对比照，虽然时光流逝，但她们的笑容却和以前一样。
1692341401# #【女生给开油罐车路过的父母送食物】近日，在云南，开油罐车的父母路过家附近，女儿在路边等候，为他们送上水果等食物。网友：匆匆路过却是温馨告别。（新华每日电讯）
1690699800# #【动物园被淹消防员紧急转移动物】近日，受台风影响降雨量突增，浙江一动物园被淹，部分动物未来得及转移，被困“孤岛”，工作人员报警求助。消防员赶赴展开救援，好一顿忙活将16只动物转移至安全地带。网友：蓝朋友不放弃每一个生命。（美丽浙江）
1689215400# #大国之大也有大国之重【五集政论片《中国式现代化》第四集《山河见证》】党的二十大报告指出，中国式现代化是人与自然和谐共生的现代化。。　　人不负青山，青山定不负人。党的十八大以来，我国生态环境保护发生了历史性、转折性、全局性变化。环境更加优美，发展更加绿色，人与自然更加和谐。。　　
1703862001# #【货车起火驾驶员直接开进消防站消防员“无缝衔接”迅速灭火】货车起火直奔消防站被秒接单近日，江西上饶一辆货车驾驶途中突然起火，司机第一时间拨打119，随后直接将车开进消防站。面对突发险情，消防员也立刻“接单”，火势最终被成功扑灭。（江西消防）
1702344673# #【习近平在越南媒体发表署名文章】
1695346071# #【期待丫丫回家后的第一个中秋节】丫丫在小毯子里找苹果，不得不说，咱们丫丫找食物的样子真机灵，看看“丫丫”的食谱：胡萝卜、大苹果、大竹笋，炫起来！丫丫小毯子里找苹果
1689773402# #【谁曾是你成长路上的点点星光？】近日，在网络上有一位老师收获了数万点赞。她引导了一名想成为“拳王”的学生，在坚持梦想的同时，不再将拳头挥向同学。许多网友表示，这才是教育的意义。此外，最近由真实事件改编的电影《八角笼中》正在热映。影片中，王宝强饰演的角色向腾辉不仅是一位教练，更是
1695375001# #【小孩高烧抽搐家长求助铁骑开道送医】近日，在江苏宿迁，小孩突发高烧抽搐，家长送医途中遇上交通拥堵，家长及时拨打110求助，铁骑火速赶到开道送医。原本半小时的车程，仅用10分钟就将孩子送到医院。网友：警号090483谢谢您！
1702795223# #【冬天你会选择穿什么御寒呢？】话题南方人终于向羽绒服低头了引发关注，网友表示除了羽绒服，“新晋顶流”军大衣防寒也很给力。这个冬天你会选择穿什么御寒呢？便宜又好穿的羽绒服都去哪了
1694482404# #【你的职业习惯对生活的影响大吗？】话题上班上久了是会这样的登上热搜，不少网友分享起自己职业习惯对日常生活的影响：“客服当久了管我姑妈叫亲亲”“跟朋友讲为啥不去家附近的菜市场买菜，我：因为摊主报价都好高”“接电话的时候张口就来‘你好，耳科’”……你的职业习惯对生活影响大吗？评论
1689838956# #【去孔子诞生地一起看话剧】尼山有戏，国话巨献。中国国家话剧院青年导演创作扶持计划第二季，创新传统，创造精彩！8月13日，让我们走进尼山圣境，看中国新生代青年戏剧导演匠心巨献！
1689517800# #【乡间路窄消防员坐大爷三轮车去灭火】大爷骑三轮车带消防员奔赴火场近日，山东济宁，田间荒地起火。消防员赶赴，由于村路狭窄，消防车过不去，热心大爷自发驾驶三轮车带消防员奔赴火场，火势扑灭后，大爷还暖心地将“蓝朋友”送回消防车附近。
1690988400# #【到底吃没吃？大熊猫表演吃了好像没吃】大熊猫吃播博主上线了怼脸吃播我也不怕，本熊可是斯文小熊呢。国宝说晚安
1693795299# #【哪部剧是你们宿舍讨论度最高的】话题这个暑假最出圈的台词登上热搜，这个暑假哪部剧你觉得真心不错，想要推荐给室友和同学呢？你们宿舍讨论度最高的一部剧是啥？
1698287402# #【无臂飞鱼郭金城宛如折翼的天使】近日，亚残运会男子50米仰泳决赛，“无臂飞鱼”郭金城咬住拉力带，预备，入水。生命不止，运动不息。网友：失去双臂的他长出隐形的翅膀！
1694654400# #【太暖心了！学校为脑瘫女孩改造厕所加装扶手】今年9月，脑瘫女孩豆豆开启了小学生涯。考虑到豆豆的情况，学校把之前位于没有台阶处的男厕改为了女厕，并特地在外面安装了扶手。看到改造后的厕所，豆豆开心地说：“这样的话，妈妈很快就不用陪我了！”网友：这个细节拿捏的超贴心！（潮新闻）
1693921724# #【祝贺！亚锦赛国乒女团获冠军】亚锦赛国乒女团横扫韩国夺冠9月5日，亚锦赛女团决赛，国乒女团3比0战胜韩国夺冠！恭喜、王艺迪、
1697584253# #【习近平和彭丽媛为出席第三届一带一路国际合作高峰论坛的国际贵宾举行欢迎宴会】
1698658803# #不要点击提醒积分到期的不明链接【你收到的积分到期兑换短信可能有诈！】“您有XX积分未使用，到期将失效，请立即登录积分商城兑换商品……”近来，很多人都曾收到类似短信。不过，这些看起来颇有诱惑力的优惠，实际上很可能是消费陷阱。谁在设局？记者进行了调查。详情↓↓
1695510462# #【新闻多一点|在杭州，国际贵宾欣赏了哪些非遗项目？】
1698721500# #【女民警路口下车飞奔救助视障男子】视障男子误入车流女民警飞奔救助近日，杭州民警陈子凌驾车上班途中，发现一视障人士过马路时逐渐远离斑马线，越走越“偏”。此时正值车流高峰，如不采取措施，该男子随时可能遇到危险。陈子凌立即打开双闪下车，飞奔至男子身边，沟通后迅速将其带至路边安全区域
1692404876# #习主席非洲之行【推动金砖合作，习近平主席金句尽显中国智慧】
1700441198# #【太惊艳！小学男生教室跳舞松弛感满分】近日，广东深圳，一小学男生课间在教室里跳舞，惊艳周围同学。网友：跳得真好，这几步跳到我心坎上了！（第一现场）
1701500401# #【100秒纵览万里长城】你爬过几次长城作为人类历史上最伟大的工程之一，长城是中国人珍贵的精神家园。长城的修建，对中华民族的繁衍生息和发展兴盛起到了重要作用。
1697550139# #转起，快哈哈哈哈哈哈血脉压制
1695255073# #【你收到请帖会如何应对】话题女子吐槽工资5千元国庆随份子近3千登上热搜引发网友热议，你收到请帖会如何应对？
1697446801# #【花饽饽版水彩笔图画本真的绝了！哇】近日，山东青岛，手艺人分享了花饽饽版本的水彩笔和图画本，水彩笔能抽出笔芯还能出墨……网友：不敢想象这图画本内页卷菜有多好吃。（新华社快看）
1693028521# #【中国空间站动态｜工作之余，航天员们在干什么？】朱杨柱变身天宫Tony老师神舟十六号航天员乘组在轨的工作包括舱内物资整理，科学实（试）验等。但除了严谨细致的工作之外，他们还有哪些轻松愉快的生活片段，今天带大家看看航天员们在空间站内的有趣画面。网友：太空菜园的菜怪绿的，想尝尝~
1695986217# #【请问阁下如何应对？朋友圈晒月亮大赛开赛了！鼓掌月亮代表我的心】中秋佳节，“超级月亮”现身天空，朋友圈的晒图大赛又开始了，晒一晒今晚的月亮有多美！ 超级月亮
1699569789# #【欢迎宝贝们回家！旅美大熊猫美香添添小奇迹已回国】北京时间11月9日23时多，旅美大熊猫“美香”“添添”“小奇迹”抵达四川成都双流国际机场。美香一家平安抵达成都美香一家抵达成都
1702598431# #【惟妙惟肖！没点手艺都不敢堆雪人了雪花赞啊】你是堆雪人几级选手近日，在北京，枝头出现一只“雪玉猫”，第一眼就被可爱到了！
1690203601# #【辅警发现见义勇为少年是自己儿子】近日，在浙江杭州，一名女子不慎掉落3米深水中，15岁少年路过，紧紧抓住了她，辅警赶到现场后，发现见义勇为的少年竟是自己的儿子。两人一起，将女子救上岸。网友：这对父子是一脉相承的正义担当！（美丽浙江）
1702605600# #瞬间、玩、希望、爱、走、家、忘情、值得、面孔、交流、消失、好久不见，2023中国影像辞典的12个辞条，也侧面反映了人们一年中的情绪写照。“小米徕卡影像大赛”定格生活中每一个值得被记住的时刻，讲述心里的故事，用照片叠加出我们对2023年的回忆。打开你的手机相册，哪一张是最能代表你的
1694323800# #【重庆大足：300亩稻田以稻为笔勾勒金秋景象】稻画迎丰收位于重庆市大足区拾万镇长虹村的隆平五彩田园迎来秋收季，这里的300亩艺术稻田以稻为笔，多种颜色的水稻勾勒出金秋景象。每年9月，隆平五彩田园艺术稻田内的彩色水稻会陆续进入收获季，水稻图案颜色也会越来越丰满，迎来最佳观赏期。
1689581880# #你一般去哪里健身【体育时评：假期开放校园应是推动全民健身优选项】暑假期间，各地大中小学内没有了往日的热闹，校园运动场上、体育馆内更显冷清。记者近日探访了解到，校园体育设施不对外开放仍是不少学校的通用做法。。很多校园内体育资源集中，无论是室外的标准跑道、篮球场、足球场，还
1703227800# #【2023你都打卡了哪些地方】AI绘制年度记忆2023年就快结束了，今年你去过哪里打卡了哪些项目？去演唱会怀念了青春没？穿上汉服CityWalk了没？去滑雪场里摔过跤没？去野外和大自然贴贴了没？一串串足迹，组成这一年的快乐时光，再见2023！发条微博告别2023
1689645601# #【海豹没吃到鱼气到站起来说话允悲】海豹没吃到鱼超大声骂骂咧咧近日，在山东烟台，海豹没吃到鱼“骂骂咧咧”。网友：看表情应该不是什么好话。
1690605930# #【暑期档你准备二刷哪部电影】统计数据显示，截至目前，2023年暑期档(6月1日-8月31日)总票房（含预售）突破120亿。一起聊聊暑期档你准备二刷哪部电影？操心封神票房
1688875140# #他好快乐啊！心里没有一个小薇唱不出这样的感情哈哈
1688477741# #【民警欲救坠坑野象两小只压根不要】两头小野象坑里洗泥巴澡近日，云南西双版纳边境管理支队勐腊边境派出所接到报警，称有两头野生亚洲象坠坑受困，该所民警立即与当地的亚洲象监测员共同开展监测。经监测发现，这两头亚洲象都是小象，它们并未被困泥坑，而是在泥坑内嬉戏打闹，神情动作憨态可掬。
1700790247# #一起唠一唠！大家都知道，经常熬夜对身体健康非常不利，但还是有很多人熬夜，觉得熬夜是一种不得已的喘息，白天忙碌后，晚上属于自己的时间想轻松一下。你会经常熬夜吗？你有没有什么助眠小妙招，评论区聊聊吧。
1699745332# #【哈马斯呼吁国际组织保护加沙希法医院】巴以冲突最新动态巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）媒体办公室11日晚发表声明，呼吁红十字国际委员会等国际组织保护位于加沙城的加沙地带最大医院希法医院，避免出现“灾难性”局面。。。　　声明说，自10日晚起，希法医院多次遭到攻击，医务工作者、伤病员和
1699243201# #成为世界顶尖拳击手都有啥秘诀【张志磊：每一次挥拳都向着梦想更进一步】不久前，在英国伦敦，中国“拳王”张志磊
1690245600# #一人一句欢迎大熊猫圆梦回家【熊生顺遂！欢迎卷毛小王子圆梦回家！】旅法大熊猫幼仔“圆梦”今日回国。2012年，“欢欢”和“圆仔”从成都大熊猫繁育研究基地来到博瓦勒野生动物园。2017年，“欢欢”诞下雄性幼崽“圆梦”。“圆梦”是首只在法国出生的大熊猫。（中国新闻网）
1691835279# #【是谁送你去大学报到的？】话题全家22人从云南送小伙到国防科大报到登上热搜，他们在校园内留下一张四世同堂的大合照，珍贵又暖心。还记得是谁送你去大学报到的吗？
1695968642# #【今晚约了谁共赏明月团圆月饼】中秋佳节已至，愿你所愿皆如愿。一定别忘了“赏月”这场重头戏，你邀请了谁一起赏月？中秋节国庆节双倍快乐
1700648717# #【陪大熊猫走过生命最后一程心】随着步入老年段的圈养大熊猫越来越多，随着大熊猫的疑难重症越来越多，当大熊猫的生命走到尽头，面对将熄的烛火，如何看待大熊猫的离世我们该如何面对大熊猫的生老病死？怎样才算是最好的告别？走进《再见，再·见》专题微纪录片↓
1694842487# #【习近平给东北大学全体师生回信强调着眼国家战略需求培养高素质人才为推动东北全面振兴推进中国式现代化作出新的更大贡献】
1702363800# #【这个队友值得处下去妻子哭泣丈夫以为岳父母有事迅速收拾行李】近日，山东烟台，妻子悄悄哭泣，丈夫以为岳父母有事，立马收拾行李准备带妻子回娘家，结果知道真相后哭笑不得！网友：这个丈夫真挺孝顺，属于行动派。（闪电新闻）
1688423400# #【萌兰8岁生日快乐心】和花和叶3岁生日快乐今天是“西直门三太子萌兰”的8岁生日，也是“花花”跟“叶子”的3岁生日。有在庆生现场的小伙伴吗？快把你们的图片发出来让我羡慕一下。早安，你好大熊猫萌兰
1694557800# #【你有什么坚持下来的爱好？】不负热爱，奔赴山海，做最好的自己，开启元气满满的一天！评论区聊聊你有什么坚持下来的爱好吧！早安，你好
1688647200# #【来云上草原瞰云海奇观】云海与草原相遇宛若人间仙境四川省阿坝州阿坝县平均海拔超过3000米。每年6月至10月，只要起得足够早，都能一睹这里的云海奇观。白茫茫的云海覆盖整座阿坝县，云雾时而如潮水般汹涌，时而如溪水般流淌，时而没过山间，时而悄悄褪去，飘动的云雾，犹如一层面纱。云海与草原
1692684900# #【来自蓝朋友的土味情话】“我一天只守护你一次，一次就是一整天。我扛得动煤气罐，却扛不动想你......”戳视频，听听“蓝朋友”还说了啥？不管哪一句，守护你们的心不变，愿所有人七夕快乐！网友：被消防员的情话撩到了！
1696725002# #千万不要小瞧这张看似潦草的纸【那年今日丨中国人民志愿军在这一天拥有姓名】一张看似潦草的纸，竟然是1950年10月8日毛泽东关于组成中国人民志愿军的命令。当年，无数中华优秀儿女，斗志昂扬奔赴朝鲜战场。铭记，是最好的致敬！
1699329601# #【谁家结婚用舰艇迎亲啊？噢，是他们！40对新人战舰上举行集体婚礼心】看，大排量“婚车”来了！南部战区海军某驱逐舰支队在战舰上举办集体婚礼，40对新人依次登上迎亲舰艇。海天间，喜结连理，缘定今生。硬核又浪漫，这排面太足了！（中国青年报）
1695188401# #【杭州亚运处处体现着绿色实践】绿色，是杭州亚运会的办赛理念之一。赛场内外，处处体现着绿色实践。物联网智慧照明系统、电动汽车智慧充电站的投入应用，以及采用新科技、新材料、新工艺的场馆建设，都在体现着绿色。亚运之火即将照亮西子湖畔，绿色亚运成为杭州亚运会的鲜明标识。在这里，新时代
1691665800# #【无人机与歼16同框训练画面曝光】无人机作为新域新质作战力量，是当前和未来高科技战争决定胜负的重要装备之一。看空军无人机与歼16战机罕见同框画面↓
1701043422# #【女子不慎落水靠羽绒服漂浮被路人救起】近日，河南漯河。一名身穿羽绒服的女子不慎掉入水里，漂浮在水上，她吓得一动不动。紧急时刻，一位大哥不顾低温，跳入冰冷河水中将女子推上岸。网友：给大哥点赞！羽绒服真的落水不沉吗？（河南广播电视台）
1692610202# #【北极熊下水前先探水温萌翻了】北极熊下水还不忘拿玩具近日，辽宁大连，海洋世界里的北极熊下水前先试探一下水温，还不忘把玩具扔进去。（四川电视台新闻频道）
1696730402# #【爱情的模样！婚礼上新娘穿校服入场新郎泪奔】西装革履的大人瞬间哭成少年模样近日，安徽，婚礼上新娘穿校服入场，两人从校园到婚礼经历了11年爱情长跑，当新郎回过头那一刻激动哭了。网友：真好啊，到了西装革履的时候，一回头还是学生时代最喜欢的她在身边。（柱TRUTH）
1689650344# #【成都大运会公众购票“十问十答”】成都大运会门票怎么买。。一、在哪里能购买成都大运会比赛项目门票？。。境内公众可通过成都大运会官方票务小程序、官方票务网站境外公众可拨
1689381601# #【你喜欢散步吗】话题散步是最纯爱的生活方式登上热搜，有网友称喜欢每天晚饭后散步走一走，也有网友表示没兴趣，一起聊一聊，你喜欢散步吗？
1699769400# #【致敬！戍边战士身边是悬崖脚下是冰面】旁边是悬崖，脚下是冰面！骑马走路都不行，爬也要爬过去！网友：他们是祖国边防坚不可摧的流动界碑！（BRTV新闻）
1691193602# #【吴艳妮不希望被称女刘翔】吴艳妮说刘翔是她的信仰“刘翔是我的‘信仰’，但我不希望被称‘女刘翔’。”一起看成都大运会
1693110085# #【转发祝贺！中国女排2023年U21世锦赛冠军】2023年U21女排世锦赛决赛，对阵意大利女排，双方鏖战五局，中国女排3比2战胜对手，获得U21女排世锦赛的冠军！中国女排U21世锦赛夺冠
1692257546# #【孕妇列车上临盆车厢搭起临时产房】车厢变产房助临盆孕妇生产近日，在一列北京开往重庆的T9次普速列车上，一名孕妇突然出现临产症状。危急时刻，乘务员、列车乘警和旅客全员行动，在列车车厢搭建起临时产房，帮助这名临盆旅客，最终顺利生下一名女婴。由于处置及时，目前这对母女健康平安，正在医
1702391401# #【秀我中国｜哈尔滨冰雪大世界主塔冰雪之冠已完工！】50位艺术家在这里续写冰雪奇缘哈尔滨冰雪大世界建设进度又双叒叕刷新啦！园区内塔吊如林，叉车往来穿梭，冰景晶莹，灯光闪烁。主塔“冰雪之冠”已全面完工，其它冰建多数都已接近封顶。你以为这就是冰雪大世界？当然不只是，还有！还有来自12个
1701484889# #【龘字怎么念？】话题2024年总台春晚官宣登上热搜，2024龙年春晚以“龙行龘龘欣欣家国”为主题，围绕“龘”字设计主标识。你知道“龘”这个字怎么念吗？龘这个字怎么读
1703061600# #【震后如何规避次生灾害】山体崩塌、滑坡和泥石流是我国主要的地震次生灾害。震后，该如何规避这些次生灾害可能带来的伤害呢？山体崩塌、滑坡和泥石流发生前，一般会有比较明显的征兆，了解这些征兆，就能为我们逃生避险赢得时间。戳视频↓↓一起来了解！
1696717800# #杭州亚运会今日闭幕，一起聊聊亚运会最让你难忘的瞬间吧！早安，你好
1691659800# #八旬老人打破西方技术封锁【那年今日|“中国龙芯之母”黄令仪生前最大的心愿让人泪目】她让歼20和北斗卫星都装上中国芯你能想到吗，就是这样一位平平无奇的老人，居然打破了西方的技术封锁，让复兴号高铁实现百分百国产化，让歼-20和北斗卫星都装上了“中国芯”。21年前的今天，在黄令仪等人的带领
1694844900# #【绝！女孩亲手做了一条龙送给老师】近日，云南昆明。女孩学习中国民间传统艺术面塑，亲手做了一条龙送给老师。网友：这太炸裂了，我要是这老师得扛着满校园走几圈！（云南日报）
1692793097# #习主席非洲之行【习近平在金砖国家领导人第十五次会晤上的讲话（全文）】
1693788601# #杭州亚运村运动员餐厅长啥样【一起探营杭州亚运村】近日，杭州亚运村组织正式演练活动并邀请媒体探营采访，部分设施首次向外界展露真容。在亚运村，每天能吃到什么菜？可以体验到哪些独特的服务？亚运村工作人员目前的状态如何？记者进行了体验式的探访。戳视频↓为杭州亚运会打call
1694997211# #【舞之蹈之！全球第一个茶主题世界文化遗产】你喜欢喝普洱茶吗记者9月17日从国家文物局获悉，在沙特阿拉伯利雅得举行的联合国教科文组织第45届世界遗产大会通过决议，将“普洱景迈山古茶林文化景观”列入《世界遗产名录》。这是全球首个茶主题世界文化遗产。“普洱景迈山古茶林文化景观”位于云南
1692860903# #【历史会记住今天】2023年8月24日，日本启动福岛第一核电站核污染水排海。日本核污染水排海正式开始
1690546475# #【开幕式倒计时为何从12开始】一起看成都大运会
1689989773# #【女子用荷叶做出天然花洒】近日，在湖南湘潭，一位女子往荷叶根茎里注水，秒得天然“花洒”，网友：真的存在中通外直不蔓不枝。
1695899568# #【柯洁说没有任何一个时刻比这场更遗憾】在28日进行的杭州亚运会围棋男子个人赛决赛中，中国棋手柯洁负于中国台北棋手许皓鋐，错失冠军。柯洁在赛后接受采访时表示，没有任何一个时刻比这场更遗憾。柯洁希望有机会再争取亚运会冠军柯洁银牌
1703722800# #【点赞！7岁女孩上演教科书式救火操作】汽车自燃女孩上演教科书式操作近日，湖南长沙，汽车在地下车库发生自燃起火，7岁女孩发现后立即告知妈妈通知物业报警，自己则快速跑到楼梯间寻找灭火器，并在途中向其他业主不停大喊“不要停车，地下车库起火了。”随后，赶来的物业安保人员全力扑救控制了火
1695198600# #【学起来！红枣核桃月饼】过节的仪式感这不就来了快到中秋节了，想尝试自制月饼的朋友们，戳视频学习下这款红枣核桃月饼吧！
1691715370# #【台风蓝色预警：卡努或于今天夜间进入我国辽宁】关注台风卡努动态中央气象台8月11日06时继续发布台风蓝色预警：今年第6号台风“卡努”（KHANUN）（热带风暴级）的中心今天（8月11日）早晨5点钟位于朝鲜南部，就是北纬38.5度、东经126.3度，外围最大风力有8级（18米/秒），中心最低气压为994百帕。
1694871008# #狗狗优雅潜水叼回手机，主打的就是一个优雅doge
1699230000# #【你知道什么血型占比最少吗？思考】血型与疾病的发生有相关性吗？还真有！多项研究发现血型与疾病的发生有相关性，血型跟癌症、心脑血管疾病、糖尿病、消化性溃疡等多种疾病的发生存在一定的关系。你知道什么血型占比最少吗？快来看看投票结果~
1703998801# #【秀我中国丨梁朝伟谈坚持演戏的原因】梁朝伟说现在更享受体验不同的东西现在更享受体验不同的东西。秀我中国
1700371771# #老师用萝卜蹲游戏让犯困学生瞬间清醒学生还是太年轻了，一下子就被老师“套路”了
1692246000# #【消防员霸气喝止醉酒男子你别指她网友：大吼别指她时消防员给的安全感爆棚】近日，天津西青区一男子醉酒后骚扰前女友，并称女友失联报119破门，女子恐其破门报110求助。消防员和民警到场前叮嘱女子不要开门，到达现场后发现男子情绪激动，消防员霸气喝止男子过激行为，一直将其挡在门外，并在对
1695394801# #【双倍的可爱！大熊猫冰墩墩冰坨坨复制粘贴系列】团团们各有各的搞怪，还有100%同步的可爱。双胞胎大熊猫冰墩墩和冰坨坨的每日三件事：吃饭、散步和打架。戳视频感受可爱暴击！双胞胎大熊猫给你双倍的可爱国宝说晚安
1689079668# #【低碳生活十二时辰】今年7月10日至16日是第33个全国节能宣传周，今年的主题为“节能降碳，你我同行”。节能降碳需要每个人的积极行动。今天，让我们从清晨开始，以“十二时辰”为线索，罗列一些生活中常见的节能小妙招，为节能降碳作贡献！
1699398719# #【第一观察|从习主席密集外事活动读懂中国的“时与势”】
1698225083# #【北京长峰医院重大火灾事故调查报告公布】2023年4月18日12时50分，北京市丰台区靛厂新村291号北京长峰医院发生重大火灾事故，造成29人死亡、42人受伤，直接经济损失3831.82万元。日前，国务院常务会议审议通过了北京丰台长峰医院“4·18”重大火灾事故调查报告。经国务院事故调查组调查认定，这是一起
1695897000# #【他们用热爱将坚持变成一件浪漫的事】如果给坚持一个终极理由那一定是热爱48岁的她毅然选择站上赛场；13岁的她高举五星红旗滑出最美弧线；体操没有世界纪录，但他给自己定了一个；四战亚运的他为团队拿下关键胜利……亚运赛场，他们用行动传递出同样的信念：是热爱，让坚持变得牢不可破；是热爱，
1702708631# #【第一观察|总书记这一内外联动的行程有深意】
1688628913# #【小暑过后将迎一年中最热的时节】今天你那里热不热7日迎来小暑节气，当日4时7分，地球到达轨道远日点，这是一年中地球离太阳最远的时刻，人们将看到一轮“年度最小太阳”。为什么地球到太阳的距离时近时远？太阳远了，天气会变凉快吗？中科院天文科普专家为您揭秘。北京高温。。　　中科院紫金山
1699599000# #这个冬天来一场说走就走的旅行【我在下雪的哈尔滨等你】哈尔滨的雪如约而至，属于这座城市的浪漫也正式开启。下雪的日子最能唤起对家的记忆，在一片雪白中留下这个冬天专属于你的印记，那种“咯吱咯吱”的声音是不是常出现在你的梦里。如果你的城市也刚好下雪，就当我们相聚在一起……秀我中国
1690030200# #【海拔4200米的生命救援！女子高反昏厥巧遇官兵及时救援心】7月19日，青藏高原，女子自驾游因强烈高原反应而昏厥休克，危急关头家人巧遇部队驻训场，得到及时救助。这就是来自人民子弟兵的安全感！
1697192400# #【一条中轴线一部文明史】北京独有的壮美秩序由这条中轴线开始这是一条空间上的中轴线，如“脊梁”一般纵贯南北，全长7.8公里，串联起15处遗产明珠，构成了北京独有的壮美秩序。这是一条时间上的中轴线，丈量历史，赓续文脉，见证了中华文明的生生不息。你可能熟知这条中轴线上建筑的名字，但你知
1698020713# #【重阳节你想怎样表达爱？爱你】今日重阳，愿所有长辈幸福安康，你今天打算怎样向长辈表达爱？
1702346401# #【眼部CT查的是什么？】眼睛突然疼、胀，看东西灰蒙蒙的，视力下降……或许你应该做一个眼科OCT检查。你知道什么是眼科OCT检查吗？戳视频了解↓↓体检公开课
1691994314# #【残忍的真相不能被掩埋她们的伤痛不容忘却！】她们在等待道歉而不是遗忘今天是世界“慰安妇”纪念日。1931年到1945年，20多万中国妇女被侵华日军强征为“慰安妇”。她们受尽折磨，有人遭虐而死，日本右翼却无底线否认历史！如今，中国大陆健在的“慰安妇”制度受害幸存者已不足20人。她们的伤痛
1689833400# #【疾控机构提示预防夏季幼儿手足口病】判断手足口病注意观察这几个部位步入盛夏，气温升高，幼儿手足口病进入流行上升期。国家疾控局近日发布健康提示，提醒家长们需特别注意手足口病预防，多观察孩子相关部位的情况，发现异常及时就诊。健康小知识
1693224001# #【吃不完根本吃不完哈尔滨马拉松刚7公里就开始走菜了】近日，哈尔滨举行马拉松，选手出发7公里就发现道路两边摆了各式各样的美食摊。网友：这不是跑马拉松是跑着吃自助。（新华社快看）
1692326529# #【你的发际线是什么形状】话题年轻人脱发的四大原因引发网友热议，你的发际线是什么形状，还是爱你的形状吗？常按这个穴位有助于保卫发际线
1689597549# #【习近平会见菲律宾前总统杜特尔特】
1693370332# #两个温暖善良的人相遇了！爱出者爱返，福往者福来！
1702378219# #【中央经济工作会议在京举行】
1699881300# #【太美了这哪像碎瓷片】嵌瓷艺人拼接后的瓷片造型栩栩如生广东揭阳的普宁嵌瓷历史悠久，是国家级非物质文化遗产。嵌瓷艺人将瓷碗进行剪裁之后，把陶瓷片镶嵌、粘接、堆砌成人物、花鸟、虫鱼等各种造型，寓意吉祥如意、长寿富贵等，主要用来装饰祠堂庙宇、亭台楼阁等。秀我中国
1694064391# #男子当街骚扰女子摊主冲上推开，老板真的很勇敢，对方比他高大很多，依旧选择挺身而出！good
1698037046# #【小围裙计划第三季】龙利鱼切片腌制，倒入番茄牛腩浓汤，再放点儿蔬菜，一道Q弹的番茄龙利鱼就做好啦！小朋友们做饭时要注意安全哦~
1698540124# #【官方通报深圳欢乐谷过山车碰撞】关于深圳欢乐谷景区“10.27”过山车碰撞事故的情况通报↓官方通报深圳欢乐谷过山车碰撞事故
1694651435# #【云直播·看火炬丨杭州亚运会火炬传递进行时·台州】杭州亚运会火炬14日在浙江省台州市传递。后续，火炬将继续在温州、丽水、金华、衢州依次传递，20日回到杭州完成最后一站传递。
1696689000# #【握手、拜年还会比心！亚运赛场机器狗太有才了】亚运机器狗握手拜年比心样样行！除了运铁饼，亚运赛场的汪汪大队机器狗们，握手、拜年、比心都不在话下。网友：它们是怎么做到又科技又萌。（美丽浙江）
1697017143# #【你会选择哪种洗衣方式？】话题突然感觉洗衣粉比洗衣液好用登上热搜，衣服要怎么科学清洗？你会选择哪种洗衣方式？
1700978401# #【高手就是锅铲皆可乒乓！】樊振东用锅铲打乒乓球11月25日，成都。樊振东、王艺迪等国乒名将现身社区大秀乒乓球技术。秀我中国
1693384200# #【脑海中关于青春的记忆是什么？老师偶遇同学们的行李箱火车】近日，湖南一位老师发布了自己散步时候，偶遇同学们“行李箱火车”的视频，让很多网友感慨：这才是青春的样子。
1695855601# #【崔宸曦摘金后爸爸激动流泪】杭州亚运会上，当崔宸曦小棉袄拿金牌爸爸喜极而泣。（青豆新闻）
1701070800# #【坐位体前屈必胜秘诀是脱鞋】上学时最怕哪个体育测试近日，四川自贡。体育课上学生在练习坐位体前屈，老师让学生努力摸到鞋，一名小朋友经过努力摸到了鞋子。
1689138001# #【团建显眼包秒变消防大使允悲】男子团建表演绝技结果变消防大使近日，在甘肃定西，男子参加团建表演“绝技”。网友：以为有活儿，结果是“消防大使”。（中国青年网）
1689313304# #【今年暑期档你想看哪部电影】暑期档火热来袭，多部电影精彩上映，今年暑期档你想看哪部电影？2023年暑期档电影
1701132908# #【你会多久去体检一次？】话题5个体检项目千万别躲着不做引发讨论登上热搜，你会定期去体检吗？多久体检一次？
1690269323# #最高检依法对王雪峰决定逮捕【最高人民检察院依法对王雪峰决定逮捕】河北省人大常委会原党组成员、副主任王雪峰涉嫌受贿、利用影响力受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪、利用影响力受贿罪对王雪峰作出逮捕决定。该案正在进一步办理
1692578478# #【你学的专业是自己选择的吗】话题原来我的专业考不了公务员登上热搜，引发网友热议，你的专业是自己选择的吗？
1697236200# #起床了吗？今天是不是睡了一个大懒觉？有时候一个懒觉也能治愈心情。周末快乐！评论区留下你今天的起床时间吧！熊猫早安，你好
1698667200# #【5秒97！6岁女孩破魔方女子世界纪录】6岁女孩5.97秒刷新魔方世界纪录前不久，在世界魔方协会举办的魔方国际公开赛上，来自江苏海安的6岁女孩曹岂娴经过五轮比拼后，去掉最佳成绩和最差成绩，其余三次成绩取平均值，曹岂娴最终以5秒97的成绩夺冠。打破了三阶魔方的女子世界纪录，她也成了世界上唯
1695906578# #【庆祝中华人民共和国成立74周年招待会在京举行习近平发表重要讲话李强主持赵乐际王沪宁蔡奇丁薛祥李希韩正出席】
1702770117# #【当e人老师收到i人学生的惊喜谁还不知道我收到了玫瑰花！憧憬】近日，一位学生变魔术给老师惊喜，没想到老师开心得跳起来，收到玫瑰花后还拉着女生拍照，给学生弄懵了。笑cry网友：这个系列里第一次见学生这么被动的，这难道就是一次开朗换来一生内向吗？doge（小船）
1699396200# #向五彩斑斓的秋天告别秋意虽未尽消，寒风凛然而至。今天是立冬，你做好入冬的准备了吗？冬天的第1个节气早安，你好
1695607201# #【颁奖仪式后邱秀萍叠好国旗才离场】24日上午，在烟波浩渺的富春江上，中国赛艇选手邹佳琪、邱秀萍夺得女子轻量级双人双桨项目的金牌，这也是杭州亚运会的首枚金牌。在颁奖仪式后邱秀萍小心翼翼叠好国旗，随后才放心离场。中国赛艇队11金2银收官
1693297875# #【这个抱摔相当漂亮！醉酒男子持刀闹事下班警员秒制服】近日，广东东莞，一醉酒男子持刀寻衅滋事，向食客叫嚣，还威胁店主免费提供食物。两名下班警员见状立即上前，将持刀男子按在地上，成功将其制服。网友：动作快，姿势帅！（莞sir）
1691715793# #【突击考试发现间谍行为该打几几几】发现间谍行为拨打12339发现身边有“间谍”活动？你会怎么做？惊心动魄的跟踪？机智勇敢的“侦察”？其实，你要做的事情非常简单！戳视频↓国安机关破获美国中央情报局间谍案
1696219202# #【无际莽原高原铁骑挥刀冲锋】高原铁骑驰骋草原骑兵，一个古老的兵种，冲锋时有进无退。“骑兵连，进攻！”号令声响，玉树独立骑兵连余晓山快速出击，喊杀声、马蹄声回荡在海拔4000多米的莽原上……（八一视频）
1691114401# #【月子妈妈被困不能碰凉水救援队暖心搭救】近日，在河北涿州。一位月子妈妈被困，救援队员的一句问话太细心：“不能碰凉水吧？”月子妈妈面露难色，但又怕累着救援人员。网友：救援队懂了她的不忍开口。（青豆新闻）
1694125800# #今日白露，天气渐渐转凉，昼夜温差较大，你感受到凉爽的秋意了吗？早安，你好
1697688000# #【冷空气来袭台风可能要掉头南行】北方多地21日最低温降至个位数台风“三巴”18日下午2点钟生成，19日夜间它还有可能会调转方向，冷空气强势南下，推动台风“三巴”向南行进。今明天，随着冷空气继续东移南下，降温范围迅速扩展到我国中东部大部地区。降温过后中东部气温将大面积刷新立秋后的新低
1695821498# #【男足亚运队晋级八强】男足亚运队1比0卡塔尔队9月27日，在杭州亚运会男足比赛首轮淘汰赛上，中国男足亚运队1:0战胜卡塔尔队，晋级八强。男足梦幻开局
1696081632# #【葛曼棋女子100米夺冠】在30日举行的杭州亚运会田径女子100米决赛中，中国选手获得金牌。葛曼棋夺金
1701161775# #【官方发布！中国空间站超高清全身照首次发布】中国空间站全貌高清图像神舟十六号乘组返回地面前手持高清相机，通过飞船绕飞拍摄的空间站组合体全景照片在见面会上首次发布。这是我国首次在轨获取以地球为背景的空间站组合体全貌图像，也是中国空间站的第一组全构型工作照。
1694824229# #【云直播·看火炬丨杭州亚运会火炬传递进行时·丽水】杭州亚运会火炬16日在浙江省丽水市传递。后续，火炬将继续在金华、衢州依次传递，20日回到杭州完成最后一站传递。、新华社浙江分社推出系列直播，和您一起看火炬传递进行时。杭州亚运那些精彩瞬间
1691214034# #【含泪送别！山东籍烈士冯振将回老家安葬】今天，冯振烈士的骨灰将从北京返回山东济宁市汶上县。同乡战友唐磊回忆，冯振原本准备今年回来订婚。战友安康称，“还有10天，我们约好了休假去他老家玩，可是他就这么走了。”在8月4日的送别仪式上，除冯振生前战友、亲友外，有不少市民自发前往。网友：让
1698157801# #【秋天的高原美得像一幅画】和秋景适配度满分的歌曲是哪首金秋十月，高原大地逐渐被秋色浸染。青海仙米国家森林公园、麦秀国家森林公园等地，山间层林尽染，色彩斑斓，构成一幅如诗如画的高原秋景图。
1702018201# #【这番话是学生反欺凌的底气】请让每位班主任布置这个作业近日，重庆一老师对学生承诺：在所有威胁到生命健康的事情面前，我会永远和你们站在一起，不要害怕，不希望自己的学生真的遇到欺凌侵犯时，因为怕被骂而不敢说。网友：请让每位班主任布置这个作业。（重庆发布）
1694332800# #【暖心！同学们便利贴写祝福拼成画送老师】近日，在山西运城的一所学校，班级里每位同学在便利贴上写下祝福，拼成一幅最暖心的“画”送给老师。虽然没有华丽的词藻，却简单真诚。网友：这份教师节礼物太暖心了！
1701149924# #【习近平在中共中央政治局第十次集体学习时强调加强涉外法制建设营造有利法治条件和外部环境】
1691805600# #【官方解答来了！在12306购买火车票为什么显示全程有票中途站只能候补？】买不到直达车票怎么办暑期旅游正当时，近期小编在后台收到不少网友留言，都说火车票销售太火爆，短途车票经常买不到，明明12306上显示全程有票，但中途站只能“候补”，这到底是怎么回事？今天小编就来为你答疑解惑，长途票
1703471567# #【你学会了吗？龙年限定版花饽饽憧憬】龙年将至，这样的花饽饽你会做吗？往年你是如何一道菜称霸年夜饭大赛的？
1689733288# #【新华社权威快报丨我国累计建成5G基站超293万个】我国5G移动电话用户达6.76亿户工业和信息化部7月19日发布消息，截至2023年6月底，我国累计建成5G基站超293万个，电信业务总量同比增长17.1%，信息通信业呈现蓬勃发展态势，用户更多，应用更广。5G移动电话用户6.76亿户，移动物联网终端用户超21.2
1700549701# #【渝爱助跑撞飞哥哥渝可哈哈】近日，在重庆动物园，大熊猫“渝爱”助跑撞飞哥哥“渝可”。网友：太可爱了，渝爱跑起来就是猪猪炮弹发射！（
1691797560# #【凌晨烧烤收摊后摊主给地面去油】近日，浙江丽水，凌晨3点卖完烧烤收摊后，摊主自觉用洗衣粉刷地“去油”，希望不影响路人散步行走，网友：老板有素质生意不会差！凌晨收摊烧烤摊主用洗衣粉给地面去油
1688619666# #真的是泰酷辣！
1697518956# #【开放让世界更宽广合作让未来更美好】读懂一带一路的成功密码“一带一路”建设所及之处，不仅打通了互联互通之“路”，也彰显着合作共赢之“道”。“丝绸之路曾经塑造了过去的世界，甚至塑造了当今的世界，也将塑造未来的世界。”作为长周期、跨国界、系统性的世界工程、世纪工程，共建“一带一路
1689894001# #【高温灭火后消防员中暑村民帮刮痧】近日，在浙江金华，消防员在40度高温下完成灭火，多人因脱水中暑，热心村民主动上前，帮助消防员刮痧解暑。网友：这就是双向奔赴的关怀，谢谢热心的阿姨和大叔。（浙江消防）
1689258600# #【完达山1号再现黑龙江林区】东北虎完达山1号长壮了近日，龙江森工集团穆棱林业局有限公司工作人员在巡护中，通过野外红外相机再次发现了野生东北虎“完达山1号”在东北虎豹国家公园活动的清晰影像。
1691560935# #【墓志弥补大唐第一驸马正史中无传遗憾！大唐第一驸马薛绍外貌花如桃李】2019年11月，长埋于陕西洪渎原1300多年的“大唐第一驸马”薛绍墓重现人间，薛绍墓虽破坏严重，墓志却完整保留了下来，弥补了这位大唐第一驸马在正史中无传的遗憾。
1697181898# #【杭州亚运会男篮冠亚军均有队员未通过药检】中国男篮能递补亚运金牌吗13日，国际检查机构（ITA）官网发布两则公告，在对杭州亚运会运动员的兴奋剂检测中发现，男篮冠军菲律宾队球员贾斯汀·布朗利、亚军约旦队球员萨米·巴扎伊的样本被检测出含有不同的禁用物质，未能通过兴奋剂检测。。。　　国际检
1703656801# #【和杨洋一起去看航天展】叩问九天，筑梦苍穹，中国航天创造了一个又一个举世瞩目的成就。演员“航天事业是伟大的事业，是全人类的事业”。关注，转发+评论本条微博，抽取100名网友赠送「无穹—中国·航天沉浸艺术展」门票一张，一
1688606355# #【第一观察丨习近平主席倡导“上海精神”的深意】
1698802200# #【危急时刻消防员徒手拎出喷火煤气罐】消防员徒手拎出喷火煤气罐爬梯救人近日，湖北咸宁，一早餐店起火，火势蔓延迅速，屋内还有煤气罐，情况紧急。消防员赶赴，立即架设水枪将明火扑灭，进入废墟将喷火煤气罐徒手拎出转移至安全地带，同时紧急破拆防盗窗将2楼内被困人员第一时间救出。提示：用火
1692869416# #【商务部回应我国全面暂停进口日本水产品】中国将采取一切必要措施维护食品安全针对我国自8月24日起全面暂停进口原产地为日本的水产品，商务部新闻发言人束珏婷在当天举行的例行新闻发布会上回应称，日本政府单方面强行启动福岛核污染水排海，是无视国际公共利益的极端自私和不负责任的行为，中方
1698568458# #【东风着陆场准备就绪静候神十六乘组回家】按预定计划，神舟十六号航天员乘组将于10月31日返回东风着陆场，日前，着陆场区组织所有搜救力量展开全系统综合演练。目前各项准备已就绪，静候神舟回家！期待神十六乘组回地球！
1701689400# #【可可爱爱！哈尔滨大雪人之冰城火炬手亮相啦】近日，黑龙江哈尔滨，今冬首个大雪人已近完工。大雪人高约20米，头戴鲜红绒帽，鼻子是红色大萝卜，右手托举着一个红色火炬。网友：每到冬天去哈尔滨的心就达到了巅峰。哈尔滨大雪人（黑龙江日报）
1699337700# #【可爱会传染！大熊猫躲雨主打一个顾头不顾腚笑cry】近日，重庆动物园里的3只大熊猫在雨天展示大熊猫界的“祖传”躲雨方式，只要头没打湿，就不算淋雨！谁来解释一下，大熊猫躲雨为何把头埋起来？偷笑（人民网）
1695477548# #【杭州亚运会开幕式火炬手】杭州第19届亚运会开幕式今晚举行，开幕式现场，完成火炬传递最后6棒的分别是：
1689128462# #中国第13次北冰洋科学考察队出征【新华社权威快报|中国第13次北冰洋科学考察队从上海出征】7月12日，由自然资源部组织的中国第13次北冰洋科学考察队，乘坐“雪龙2”号极地科考破冰船，从上海出征，前往北冰洋执行科学考察任务。本次考察预计总航程约1.55万海里，计划今年9月下旬返回上海。。。　　据悉
1688651239# #看到他们飞奔救人的身影，安全感爆棚！中国赞武警官兵飞奔上前紧急救援摔倒老人
1694155936# #【致敬大山里的筑梦人丨95岁叶连平说我愿意下辈子还当老师】“生命不息，战斗不止，鞠躬尽瘁，死而不已！”这是安徽省马鞍山市和县卜陈学校95岁退休教师叶连平的初心誓言，他怀着对教育事业的热爱，对家乡父老、孩子们的情感，慷慨花掉攒了一辈子的养老钱，创建起一所“留守未成年人之家”，守护乡
1688801400# #【女孩搬啤酒碎了一地众人反应太暖了】近日，在浙江宁波，12岁女孩帮客人搬啤酒，不料箱底突然漏了，啤酒炸裂一地，母亲赶忙跑过来，把箱子扔到一边，将女儿抱到一旁。顾客们也纷纷上前关心，还搬椅子让女孩坐下，帮忙查看伤势。网友：情绪稳定真的是太重要了。12岁女孩搬啤酒炸裂一地后
1694954709# #【你获得过奖学金吗】话题96岁教师连续12年为学生发奖学金登上热搜，你获得过奖学金吗？
1694478650# #【云直播·看火炬丨杭州亚运会火炬传递进行时·宁波】杭州亚运会火炬12日在浙江省宁波市传递。后续，火炬将继续在舟山、台州、温州、丽水、金华、衢州依次传递，20日回到杭州完成最后一站传递。
1701505764# #你和老师之间有什么暖心小故事吗？可爱老师误会学生后拿着糖葫芦求和解
1703575800# #【故乡对我们到底意味着什么？】故乡是离开才能拥有之地随着乡村振兴的持续推进以及城市化与现代化程度的加深，越来越多的人成为“异乡人”。故乡对于那些漂流在外的游子意味着什么？新华访谈专访茅盾文学奖获奖作家、乡村振兴题材作品《宝水》作者乔叶，畅谈她心中对于新时代农村及故乡的情感。
1697184303# #【孙海洋儿子被拐案一审公开宣判】孙卓被拐案一审宣判拐骗者获刑5年2023年10月13日，深圳市南山区人民法院依法对被告人吴某龙拐骗儿童、吴某光包庇一案作出一审公开宣判，以拐骗儿童罪判处吴某龙有期徒刑五年，以包庇罪判处吴某光有期徒刑二年。同时判令吴某龙赔偿孙某飞、彭某英损失42万元，赔偿
1695214802# #【高校军训变形方队震撼全场】近日，在大连海事大学，2023级本科生集中军训成果汇报，由578名新生组成的变形方队震撼全场。网友：只有军训过的才知道这有多难！（中国青年报）
1689513186# #支教老师乘车离开学生骑单车送别师生情深心
1704148200# #今天是2024年第1个工作日，崭新的开始，让我们一起继续以饱满的热情勇往直前。保持热爱，奔赴山海，2024向着更好的自己出发！太阳早安，你好
1689552001# #杨绛回忆一家三口温馨往事【那年今日｜杨绛回忆与丈夫钱钟书、女儿钱瑗往事】“钱钟书所谓做坏事，就是跑到女儿房间里，在她的书桌上写一首打油诗，然后底下署名‘杨绛’。”视频里的杨绛在回忆起这段家庭往事时，哈哈大笑。今天是杨绛诞辰112周年致敬！
1702865400# #【民警徒手爬4米高窗户救援被困女童】近日，在浙江义乌。一位3岁女童被反锁房间内，听不到哭声的妈妈非常着急，为救被困女童，民警把警车变“云梯”，徒手爬上四米高窗户。快速打开房门后，将女童安全交到妈妈手里，妈妈激动地一把抱住孩子。网友：民警飞檐走壁救人的样子真帅！2023暖心瞬间（美
1692539726# #各位算盘打得太响了都，自家豆角都自家吃嗷，不让祸祸黑熊笑cry豆角吃不完动物园黑熊都得帮忙啃两口
1699966679# #【幼儿园保安大爷亲手制作教具超逼真】近日，在山东淄博。幼儿园里的一位全能“宝藏”大爷，所有教具都能亲手制作，用纸箱变废为宝，孩子们也都很喜欢。网友：这位幼儿园保安大爷是宝藏大爷。（新视窗）
1698286883# #你身边的乡村变化由新华社中国经济信息社、新华社北京分社、中国农业银行主办的金融服务乡村振兴论坛于10月26日在北京举办。来自相关部门和研究机构的专家及业内人士齐聚一堂，共同探讨金融服务推进乡村振兴工作的实践经验与最新趋势。《金融服务乡村振兴指数报告（2023）》也将在论坛期间发布。（推
1694437800# #【宝宝拒绝喝药并撤回了一个嘴巴】近日，四川。四个月大宝宝第一次喝药，喝完第一口后就抿嘴拒绝。网友：宝宝为了不喝药开发了一个新技能。
1693307675# #【你给爸爸送过什么礼物？】话题司机把儿子送的父亲节礼物挂到现在登上热搜，不少网友聊起曾给爸爸送过的礼物。新华小调查你给爸爸送过什么礼物？
1698988800# #【11月的黑龙江大地满眼金黄】11月的黑龙江大地满眼金黄，水稻、玉米、大豆堆积的一座座“粮山”，散发着丰收的色泽。网友：晒的是粮，更是端牢中国饭碗的自信与骄傲！秀我中国
1695634205# #【走读中国丝路行之莫高窟】共建一带一路倡议10周年在共建“一带一路”倡议提出十周年之际，新华网联合人文清华共同推出大型文化探源节目“走读中国·丝路行”。9月25日，走进敦煌莫高窟，欣赏别具一格的飞天群舞，亲近美轮美奂的绝美壁画。从敦煌世家到洞窟的开凿，从西域风尚到长安风尚，从藏经洞
1697012457# #【国台办：赞赏马英九先生等岛内各界人士反对“台独”的明确态度】国台办赞赏马英九等反对台独的明确态度据台媒报道，马英九先生不满民进党当局更改“双十”活动的英文名，认为这是在偷渡“台独”，拒绝参加相关活动，朱立伦、侯友宜等也未参加。对此，国台办发言人陈斌华11日在例行新闻发布会上表
1695652201# #【爱了爱了！亚运会礼仪小姐的颜值长在我的审美上了哇】亭亭玉立，温婉动人，被杭州亚运会体操颁奖仪式的礼仪小姐美到了……当一排国泰民安脸从眼前走过是什么体验？戳视频感受一下↓
1701744269# #【牺牲英模的女儿长大后也穿上警服】这封寄不出的信让人泪目近日，27岁的云南省昆明市公安局女警桂楠第一次给父亲写信，她在信中对父亲说，只是看到您的名字，我就已泪流满面，而这封信，她的父亲却再也无法收到。。　　她的警察父亲桂镜洪14年前倒在了工作岗位上，年仅41岁，后被公安部追授“全国
1695622334# #【中国滑板队夺得世界大赛首金】中国滑板队获世界大赛首金25日，中国选手陈烨在杭州亚运会滑板男子碗池项目中夺得金牌。这是中国队在滑板项目世界大赛（奥运会、亚运会、世锦赛）中夺得的首枚金牌。陈烨夺金15岁中国小将滑板碗池摘金
1694569035# #【熊猫界的显眼包熊猫熊猫】话题七仔拒绝了食堂决定自己整点吃的登上热搜，大熊猫“七仔”凭借自己的“出众”外表和呆萌行为再次引发网友热议，除了这只“巧克力熊”，你还知道哪些一眼就能认出来的熊猫吗？评论区一起来晒“猫”啦！
1689134401# #【瑞士冰川已经化了三分之一】阿尔卑斯山冰川因极端天气加速消融欧洲环境署近日发布的公告称，高温、洪灾、干旱等极端天气频发或成为欧洲夏天的“新常态”。夏季高温、冬季少雪，已持续数年的极端天气加速了阿尔卑斯山冰川的消融。瑞士境内曾经存在过约1500个冰川，由于全球变暖，阿尔卑斯山气温
1689165682# #【第一观察｜习主席提出“四个充分尊重”揭示中国外交之道】
1704094131# #新华社快讯：日本能登半岛1月1日下午发生强震，并发布海啸警报。日本首都东京震感强烈。日本能登半岛强震东京震感强烈日本地震
1700652353# #加沙地带将于23日10时起停火【哈马斯政治局成员：加沙地带将于23日上午10时停火】巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）政治局成员穆萨·阿布·马尔祖克22日表示，加沙地带将于当地时间23日上午10时起停火。
1692573234# #【我国成功发射高分十二号04星】高分十二号04星成功发射升空8月21日1时45分，我国在酒泉卫星发射中心使用长征四号丙运载火箭，成功将高分十二号04星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。高分十二号04星主要用于国土普查、城市规划、土地确权、路网设计、农作物估产和防灾减灾等
1700916014# #【山西安泽县永鑫通海铁路物流公司施工事故导致7人遇难】山西工地被埋7人已确认遇难记者从山西省临汾市委宣传部获悉，安泽县山西永鑫通海铁路物流有限责任公司施工事故目前被埋7人已确认遇难。。。　　记者在现场看到，现场共有8个近30米高的柱体建筑呈“一”字形南北方向排列，其中南侧第一个建筑的顶
1698397784# #【新华社权威快报丨我国将开展第四次全国文物普查】国务院近日印发《关于开展第四次全国文物普查的通知》，决定于2023年11月起开展第四次全国文物普查。。。　　《通知》指出，普查总体目标是建立国家不可移动文物资源总目录，建立全国不可移动文物资源大数据库，建立文物资源资产动态管理机制。完善不
1701730800# #他是23位两弹一星元勋中唯一的烈士【那年今日丨飞机失事时他用身体护住绝密文件】郭永怀是23位“两弹一星”元勋中唯一获得烈士称号的科学家。55年前的今天，郭永怀乘坐的飞机失事，机毁人亡的瞬间，他和警卫员一起用身体护住机密文件。三周以后，中国第一颗热核导弹试验成功，郭永怀被追授为烈士。
1701588601# #【秀我中国｜红嘴鸥与滇池蓝同框宛如大片】又到了去昆明看红嘴鸥的季节冬日滇池南岸的昆明市晋宁区，人与红嘴鸥和谐相处。每年这个时节，成群的红嘴鸥飞越千山万水，来此避寒。晋宁区虎山脚下的环湖南路成为观赏红嘴鸥的绝佳地点之一。秀我中国
1692340201# #【从视觉上感受高反】近日，有网友分享一包零食的川藏线之旅。高原地区海拔高、气压低，零食内部气压高于外部气压，呈现膨胀状态；反之，若从高海拔地区到低海拔地区，零食则会呈现收缩状态！网友：想让钱包去一趟川藏线！（新民晚报）
1696631400# #【假期结束后上班的你状态如何】中秋国庆假期结束，2023年所有法定节假日过完了，可以开始期待元旦和春节假期啦！早安，你好
1691936550# #【正文艺丨吾空舞剧太戳人了心】文艺青年请到济宁集合“尼好，戏剧！青年导演创作扶持计划第二季·走进济宁”开幕式在山东济宁曲阜尼山圣境启幕，精彩正在上演。创意舞剧《吾·空》选段，带你欣赏这场震撼视听盛宴。去孔子诞生地一起看话剧
1702161000# #【雪后新疆赤壁天湖犹如金镶玉】你更喜欢湖还是海赤壁天湖位于新疆昌吉回族自治州呼图壁县南部山区石门子水库，库区周围被红色的山体包围。冬日时分，赤壁天湖迎来降雪。雪后的赤壁天湖，美景如诗如画，白金色的雪与宝石蓝的湖水相互映衬，水中倒映着千山，千山依偎着碧水，犹如“金镶玉”一般，
1698830887# #【第一观察|中央金融工作会议释放重要信号】
1693733173# #【哪部剧让你幸福了一整个夏天？哇】近期多部电视剧热映，好看到网友惊呼，“一个镜头都不想错过”。聊一聊，哪部剧让你幸福了一整个夏天？哪部剧从不看好变成了意难平
1699108201# #【一念北风起银杏不负秋——北京千年古银杏迎来最佳观赏期】你那里的银杏叶黄了吗一念北风起，银杏不负秋。在北京市密云区巨各庄镇塘子村有一株植于唐代的古银杏树，树龄约1310年。古银杏树树高25米，胸径3.85米，树身周长9.7米，树冠直径约25米，覆盖面积近200平方米，正迎来一年之中最佳观赏时
1703219400# #【见证·2023国际舞台上的中国风憧憬】2023年，中国文化在国际舞台上大放异彩，世界级文化展会活动频频举办，文化成果百花齐放。中国“普洱景迈山古茶林文化景观”成功列入《世界遗产名录》；新增4个联合国世界旅游组织“最佳旅游乡村”……2023年，见证国际舞台上的“中国风”。即将迎来新的一年，
1697341814# #【新华网专访杨利伟：杨利伟谈永生难忘的一天】二十年前，杨利伟搭乘神舟五号升空，过程中突然发生剧烈的抖动和共振，“当时感到极度的痛苦，彷佛五脏六腑都要碎裂了”。随后，当进入到太空的那一刻，杨利伟深刻地感受到了“作为一个中国人的骄傲和自豪”。杨利伟首飞20周年
1690552448# #【开幕式焰火在空中化作金色芙蓉花】一起看成都大运会
1689997800# #【巧克力大爷与救护队接力救助溺水老人】近日，在山东青岛。一位老人在游泳时溺水，青岛“巧克力大爷”自发上前抬担架，与救护队接力救援一秒钟都不耽搁！网友：莫慌！青岛巧克力大爷会出手。（闪电新闻）
1703719800# #【2023好新鲜】浅浅总结一下我的2023今年的新鲜事都体验了。饭搭子多了，健身搭子找了，各家联名款喝了，汉服穿了，特种兵式旅游体验了，夜校上了，一亿人的大项目参与了……不困于心，不负当下，愿生活充满“新鲜”。这是我的2023，你呢？
1703851262# #我们又来“翻牌”了！鼓掌联合微博发起的一条plog告别2023活动正在进行中，我们随机选取了9名幸运网友的微博内容，感谢你们分享的美好生活点滴，并送上现金红包
1697117400# #【科学健身周周练｜摔跤也可以用来健身】跟全国冠军一起学摔跤运动是提高自身免疫力、强健体魄的重要途径。摔跤是一个非常古老的运动项目，也是奥运会的竞赛项目之一。很多朋友可能对摔跤运动还不是特别了解，本期《科学健身周周练》就请来全国冠军王娇，一起来了解和感受一下自由式摔跤吧。
1694601385# #【那些自带才艺的大熊猫！熊猫】陕西佛坪大熊猫基地4只大熊猫滑草爬树样样行，网友表示，没人能拒绝多才多艺的大熊猫。你还知道哪些自带才艺的大熊猫？评论区里晒猫啦熊猫~
1694748860# #【习近平和赞比亚总统希奇莱马宣布将中赞关系提升为全面战略合作伙伴关系】
1704151800# #【2024年上班第一天】2024年第1个工作日读书、健身、好好睡觉、考试顺利……新的一年你都立下了哪些小目标？来评论区，一起说说你2024最想实现的愿望，愿你所得皆所愿！AI创意海报
1697756900# #【辛识平：一带一路的朋友圈为何越来越大】
1697707459# #我国又有4地入选最佳旅游乡村【新华社权威快报|我国新增4个联合国世界旅游组织“最佳旅游乡村”】我国入选最佳旅游乡村总数世界第一记者从文化和旅游部获悉，10月19日，联合国世界旅游组织全体大会第25届会议在乌兹别克斯坦撒马尔罕举行发布会，公布了2023年联合国世界旅游组织“最佳旅游乡村”名
1698587304# #【继续加油！中国女足取得奥预赛首胜】中国女足3比0战胜泰国队29日，在厦门进行的巴黎奥运会女足预选赛亚洲区第二阶段（B组）第二轮比赛中，首战告负的中国女足国家队3:0战胜泰国队，延续巴黎奥运会晋级希望。11月1日，中国女足将迎来与韩国队的“生死战“，中国队需要取胜才有机会晋级奥预赛最后
1690878634# #【黑龙江伊春一楼房坍塌事故救援工作已结束共造成4人死亡】黑龙江伊春楼房坍塌致4人死亡记者从黑龙江省伊春市南岔县相关部门获悉，南岔县7月31日发生的一楼房坍塌事故现场救援工作已结束，事故共造成4人死亡。。。　　南岔县相关负责人介绍，此次事故共造成4人死亡、4人轻伤，伤者正在医院接受治疗，
1697516152# #【这篇重磅评论，带你读懂一带一路的成功密码】共建一带一路10年来丰硕成果和经验启示一个伟大倡议，何以改变中国与世界？第三届“一带一路”国际合作高峰论坛召开之际，新华社推出“钟华论”文章《筑就通向美好未来的阳光大道》，总结共建“一带一路”10年来取得的丰硕成果和经验启示，展望共同发
1702134001# #【看大熊猫星美炫甘蔗香迷糊了熊猫】看大熊猫“星美”吃播，自己也跟着咽口水。网友：原来大熊猫吃甘蔗不吐渣啊。国宝说晚安（左先生不姓左）
1694344650# #【国航CA403最新通报】国航CA403疑发出紧急代码7700据
1689399900# #【不要盲目跟风三伏天晒背】三伏天如何晒背养生入伏以来，太阳底下“晒背”火了。许多年轻人也加入“三伏天晒背”的行列，相关话题屡上热搜，热传的“种草”攻略认为这是“不要钱的‘天灸’”，可以祛寒湿、减肥等。。　　对此，上海市中医医院治未病科副主任医师张毅告诉记者，中医上讲，“三伏天
1700962288# #今日，2024年“国考”公共科目笔试正式开考，2024年国考计划招录3.96万人。你参加过国考么？评论区说说你与“国考”的故事吧~~国考行测
1695819083# #余依婷女子400混冠军【余依婷夺女子400米个人混合泳冠军】9月27日，杭州亚运会游泳比赛继续在杭州奥体中心游泳馆进行。中国队选手余依婷在女子400米个人混合泳决赛中夺得冠军。余依婷400米个人混合泳冠军（人民日报）
1689036622# #【辛苦了！旅韩大熊猫“华妮”喜诞双胞胎熊猫熊猫】据
1701697801# #【起猛了！网友偶遇棕熊坐路边捂脚揣手】近日，新疆阿勒泰，网友在公路上偶遇棕熊坐在一旁捂着脚，表情呆萌又可爱。网友：自带毛大衣和雪地靴却依旧怕冷。
1698485400# #【张桂梅学生在军校竞赛夺得三冠王】张桂梅的学生丁王英，是云南通达傈僳族乡近20年来第一位女兵。如今，她成功考取陆军工程大学通信士官学校，还在学校“精武·2023”军事基础竞赛中，一举摘得三个课目桂冠，成为师生口中的“三冠王”！网友：她给自己和恩师张桂梅争了口气！
1694356201# #【百岁教师叶嘉莹的诗词人生】你热爱古诗词吗文学纪录片《掬水月在手》记录了中国古典诗词大师叶嘉莹传奇的人生。她是“诗词的女儿、风雅的先生”，她历经漂泊，却一生致力于古诗词研究传承。教书育人七十余载，如今百岁的她依然心念后学。
1695167081# #【小调查：你一般睡几小时？】你平时几点睡觉？几点起床？你一般睡几个小时？对你来说，早睡早起困难吗？每天5点起床身体有什么变化
1700305201# #【老人消防站门口摔倒蓝朋友暖心救助】近日，广西柳州一消防站门口，一名85岁老人不慎摔倒在地，站内消防员发现后立即跑过去救助。扶起老人后，消防员为老人擦药，还送上衣物、热食。网友：谢谢“蓝朋友”，愿寒冬不寒你我皆平安。秀我中国
1689499201# #【青海湖公路自行车赛选手穿越花海如置身油画中】近日，青海湖国际公路自行车赛，选手们骑行于金色花海，如同置身在一幅美丽油画之中。网友：景已入眼帘我亦入画中！
1691362800# #【沿着国道219追踪石山精灵】白头叶猴小脸黢黑发型却很潮白头叶猴，头顶高耸着一撮白毛，是我国特有的国家一级重点保护野生动物，种群数量稀少，主要分布在广西崇左市左江和明江之间约200平方公里的喀斯特石山地区。白头叶猴还有个好听的名字——“石山精灵”。
1688823032# #开始以为是鸟放大后瞬间被震撼，向高温下坚守的劳动者致敬！
1700570400# #【家长带孩子将道路上翘起石板修平】近日，河南郑州，在一所学校附近，人行道石板翘起，路过的不少孩子差点被绊倒。女子发现后带着孩子开始修补，几名家长也纷纷来帮忙，在大家努力下，翘起的石板被成功修平。网友：言传身教是对孩子最好的教导！
1697509892# #【俄罗斯总统普京抵达北京】来华出席第三届一带一路国际合作高峰论坛的俄罗斯总统普京10月17日上午抵达北京。
1688864401# #【过一次马路就是过一次新年打call】交通协管员快乐指挥行人一起倒计时近日，上海一位交通协管员用幽默的方式指挥交通，带着行人一起倒数等绿灯，过路行人纷纷配合一起倒计时。
1692494088# #【变瘦对你来说有多重要？】话题以为是减脂实际在增肥的行为登上热搜，有网友求变瘦有效的方法，也有网友表示身材胖瘦无所谓。新华小调查变瘦对你来说有多重要？
1690772401# #【山洪泥石流的破坏力有多可怕监控记录云南盈江山洪泥石流灾害瞬间】监控视频显示，28日，云南省盈江县盈八路太平镇雪梨村段，山洪泥石流奔涌而下，速度极快，破坏力极强，树木等植被被连根拔起，路面瞬间被吞没。救援人员提醒，遇到山洪泥石流，千万不要抱侥幸心理进入其中抢救财产，极有可能被冲
1696131000# #【5200米高原上官兵用吊车升起国旗心】高原官兵的硬核升旗仪式野外没有旗杆，在海拔5200米雪域高原，官兵用吊车升国旗迎国庆。虽然冰雪打在脸上生疼，但保家卫国的热情，却在心中越烧越旺。国庆节快乐（央视军事）
1701853202# #【显眼包！校运会班主任戴着奖牌满载而归】近日，贵州，校运动会结束后，班主任去领奖，脖子上挂满奖牌，走路都带风！网友：有这样班主任怎么能让她输！（美丽西湖）
1693645800# #【治愈强迫症且舒适感极强】一位男子晒出视频，称儿子将两年以来做过的试卷叠得整整齐齐，网友惊了：刚发的试卷我都没他叠得齐！
1695559472# #【点赞！中国亚运夺金速度太快了！】中国队斩获金牌堪比神速亚运会开赛后，中国体育代表团斩获金牌堪称神速。赛艇、武术、女子现代五项、气步枪等项目全面开花。正在进行的游泳比赛中，、、、潘展乐、刚刚夺冠。中国体育健儿，好样儿的！
1696410554# #【亚运会外国友人四季青结伴淘货】近日，一名杭州四季青的摊主拍到了几位参加亚运会的外国友人，满载而归。杭州欢迎大家再来！网友：乍一看以为外国友人来四季青进货呢！
1695164400# #【毒贩泡面盒内藏毒被民警识破】民警从7盒泡面中查获7.1公斤毒品近日，云南普洱边境管理支队移民管理警察发现一名男子有从事跨境违法犯罪的嫌疑，经过一周侦查，侦查民警发现该男子驾驶车辆绕过执勤卡点进入边境地区，向一处草丛内丢出一个白色编织袋后准备离开，一路跟踪的民警果断出击，成功将
1690722867# #【祝贺！中国队夺世锦赛男子混合泳接力银牌】祝贺中国队夺世锦赛男子混合泳接力银牌30日，由徐嘉余、覃海洋、王长浩和潘展乐组成的中国队在福冈游泳世锦赛赢得男子4X100米混合泳接力银牌，同时创造了亚洲纪录。这是中国男子混合泳接力在世锦赛创造的最好成绩。中国游泳队男子混合泳接力摘银
1704264001# #哈尔滨掏家底了雾凇安排上了【尔滨你究竟还有多少惊喜？】1月3日，哈尔滨2024年第一场雾凇来了！尔滨：“小金豆”们看到树挂一定老开心了！网友：“讨好型”市格实锤了！（黑龙江日报）
1697019300# #【壮阔大道十年歌】幸福之路各国人民共享“一带一路”的10年，意味着什么？是150多个国家和30多个国际组织签署合作文件，是3000多个合作项目，是近万亿美元的投资规模，是一个个“国家地标”“民生工程”“合作丰碑”……“10”，是一段旅程的节点，也是一段新旅程的起点。合作之光，照亮时代篇章。
1699862401# #【点赞！炒饭店主扔下锅铲跳河救人】男子意外落水炒饭店主跳河救人近日，江苏一名男子饮酒后不慎落水，情况危急。附近炒饭店老板董先生听到呼救声后，立马放下手中的锅铲飞奔过去，纵身跳入水中施救。此时，警方也赶到了现场，合力将男子救上了岸。经检查，男子并无大碍。董先生称，事发时正在炒饭
1702184400# #【太空视角见证中国式现代化：两翼齐飞】既要物质富足，也要精神富有，是中国式现代化的崇高追求。到2022年末，全国共有艺术表演场馆3199个、美术馆718个、公共图书馆3303个、群众文化机构45623个、文化市场经营单位20.28万家。物质贫困不是社会主义，精神贫乏也不是社会主义，要坚持两手抓、两手
1696074000# #【延乔路路牌下又现鲜花留言让人破防】近日，安徽合肥，一女子来到“延乔路”路牌摆下鲜花，鲜花上面卡片的留言让人破防：“你们披荆斩棘创造的盛世，现在如您所愿”。网友：多希望你们能看到新时代中国！（新华每日电讯）
1698039697# #你上过哪些有意思的选修课？嘻嘻黑龙江大学咖啡文化课现场哇声一片
1695421800# #杭州第19届亚运会今日开幕，让我们一人一句为亚运会健儿加油！早安，你好
1702613007# #【一下雪就会在脑海中响起的歌】近日，多地迎来降雪，众多网友在社交平台分享自己赏雪视频，说到下雪你会想到哪些歌曲？分享出你私藏的与雪有关的BGM清单吧！
1692587400# #【大熊猫拿着竹子仿佛在钓鱼熊猫】大熊猫“喜乐”拿着竹子稳坐，悠闲自在仿佛在钓鱼，网友：小时候熊猫握竹子的果壳箱原型来了。大熊猫用竹子钓鱼主打一个愿者上钩
1693434600# #今天是8月的最后一天，2023年只剩下三分之一了，你的年度计划进展如何？愿你接下来几个月能事事顺遂，提前完成你的年度目标，加油！早安，你好
1695894004# #【节前最后一个工作日你在干啥】明天就是中秋国庆假期第1天了，现在的你在干什么？堵车
1700266801# #【05后医学生公交车上教科书式救人】医学生临危不乱救助癫痫患者近日，在宁波慈溪。乘客公交上突发癫痫，情况危急。医学生华智宇立即开启了一场“教科书式救援”，120赶到后，她向医护讲述了患者的情况……为临危不乱的“05后”女孩华智宇点赞！（美丽浙江）
1700406001# #大熊猫幼崽摸起来是什么手感？大概是像毛绒玩具一样，热乎乎的，毛茸茸的……摸舒服了还会主动来贴贴，这样热乎乎毛茸茸的熊猫宝宝谁不想摸一下啊！国宝说晚安（开饭了大熊猫）
1696254600# #【可可爱爱！延时摄影记录蘑菇生长精彩时刻】蘑菇生长过程用亭亭玉立形容不过分吧近日，重庆，一位摄影师通过延时摄影记录下了小蘑菇生长的精彩时刻。一簇簇白如凝脂的小蘑菇，从绿草地破土而出，像一把把盛开着的小伞，亭亭玉立，柔嫩娇美！
1692407701# #【秀！游客打卡灯光秀意外开出隐藏版】广济桥灯光秀附加闪电卡点特效近日，广东潮州，游客景区看灯光秀意外开出“隐藏版”。雷公：卡着节奏来。电母：明白。（新华社快看）
1692144001# #【那年今日｜原来你是这样的焦裕禄】今天是焦裕禄诞辰101周年。他是大家熟知的“人民的公仆”“县委书记的榜样”，但很多人不知道的是焦裕禄打仗搞发明样样拿手！他曾逃出日军掌控的黑煤窑，当民兵参加解放家乡的战斗，组织千人担架队支援淮海战役，还曾用石头自制地雷上战场，带队研制出我国第一
1700016600# #【国家统计局发布10月份国民经济运行情况】10月份国民经济运行情况国家统计局11月15日发布数据显示，10月份，社会消费品零售总额同比增长7.6%，全国规模以上工业增加值同比增长4.6%，货物进出口总额同比增长0.9%。1至10月份，全国固定资产投资（不含农户）同比增长2.9%，社会消费品零售总额385440
1695630601# #【歌唱我们亲爱的祖国！爱你游泳首日比赛结束观众齐唱歌唱祖国】9月24日，杭州亚运会游泳首日比赛结束后，现场观众齐声高唱《歌唱祖国》，气氛超嗨。网友：歌唱祖国一出氛围感直接拉满！
1702557600# #【孩子坐错车公交司机举动温暖一车人】愿所有被治愈的孩子都能幸福长大近日，贵阳一辆公交车上发生了暖心一幕，一只陌生大手牵住一个哭泣孩子的小手，开启了有爱的一天。驾驶员杨贵忠在正常行驶时，发现一名小朋友在公交车上独自哭泣，询问后得知是小朋友坐错车了。杨贵忠将车开到安全区域后，带着
1693358136# #【你会身材焦虑吗？】话题大腿粗居然有这么多好处登上热搜，有网友表示看到这缓解了自己对于腿粗的焦虑。你会身材焦虑吗？你觉得如何才能拒绝身材焦虑，评论区聊聊吧。
1703314427# #沉浸式感受中国航天的光荣与梦想【“无穹一中国•航天沉浸艺术展”开展】中国航天沉浸艺术展有多酷炫作为联合主办之一的“无穹一中国•航天沉浸艺术展”12月22日在今日美术馆1号馆盛大开启！带你穿越视觉艺术的宇宙，探索硬核科学的奥秘，沉浸在多维互动的乐趣中！航天精神，中国力量！
1697172000# #【石油人尼亚斯的中国故事】一带一路有你有我来自土库曼斯坦的尼亚斯在中国石油（土库曼斯坦）阿姆河天然气公司已经工作十余年。入职以来，尼亚斯不仅见证了公司一步步发展壮大，成为中土两国共建“一带一路”在能源领域的重要成果，自身也从职场新手蜕变为能独当一面的骨干员工。他说：“这些年，
1698113603# #中美经济工作组以视频方式举行第一次会议【中美经济工作组24日举行第一次会议】根据国务院副总理、中美经贸中方牵头人何立峰和美国财政部部长珍妮特·耶伦7月在北京会谈期间达成的共识，10月24日，中美经济工作组以视频方式举行第一次会议。此次会议由两国财政部副部长级官员主持。双方就两国及全球
1702516545# #【北京警方通报一男子泄露病患病例被行拘】男子为炫耀泄露病患病例被行拘据近日，顺义公安分局查处一起散布他人隐私案件。经查，12月11日，符某某（男，36岁）利用其在顺义区某医院工作的便利，出于炫耀目的，将一名病患的个人病历拍照发至微信群，导致信息扩散，造成恶劣社会
1692056918# #永远铭记这一天【78年前的今天我们永远不会忘记！】1945年8月15日，日本宣布无条件投降，这一天，我们永远不会忘记。我们不会忘记千千万万爱国将士，铮铮铁骨战强敌，前仆后继赴国难，誓死不当亡国奴。。铭记历史，不是要深陷于仇恨的泥潭，而是要以历史映照未来，避免悲剧重演。历史不容遗
1699684501# #【现场直击｜以军在加沙地带的战斗仍在继续巴方表示不接受占领】以色列总理内塔尼亚胡10日表示，以军将在加沙战事结束后保持对加沙地带的安全控制。巴勒斯坦总统阿巴斯10日说，加沙地带是巴勒斯坦领土不可分割的一部分，不会接受以色列重新占领。
1697092315# #群山不语历史厚重感不减，这一刻突然看清了祖国母亲的脉络！抱一抱
1695100539# #【第一视角看翼装飞行】翼装飞行世锦赛上演人箭穿靶近日，第九届翼装飞行世锦赛精准穿靶赛决赛在张家界天门山进行，选手从海拔1400余米的跳台起跳，以超200公里的时速“人箭”般击穿靶标。本次世锦赛中唯一的中国选手张树鹏获季军！秀我中国
1703136467# #【积石山地震救援中的彩色身影】60秒看积石山地震救援暖心瞬间12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，震源深度10公里。地震发生后，各方救援力量紧急出动驰援，和时间赛跑，与寒冷搏斗。在救援现场，消防橙、公安蓝、迷彩绿、医护白等一个个彩色身影奔赴而来。因为人民至上、生命至
1692330000# #【父亲给送快递儿子送午饭并为其扇风】近日，在四川。一位父亲给送快递的儿子送午饭，儿子吃午饭过程中，父亲一边为他扇风一边看着孩子吃饭。网友：父亲的爱平淡且热烈。（婺城融媒）
1691500852# #【熊猫团子含泪挥别大运会苦涩爱你熊猫】青春不散场，未来犹可期！成都很巴适欢迎再来耍！成都大运会闭幕式
1693267854# #【上学时当过什么班干部？】全班都是班干部的班级让人实名羡慕了，上学时，你当过什么班干部？
1693559482# #用一颗真心换另一颗真心心女子笑着喊口号带阿尔茨海默症婆婆回家
1703766241# #【2023我的中华文化印象】中国非遗火爆外网、军大衣成为“时尚单品”、博物馆游备受追捧.....这一年，文化领域精彩纷呈，传统文化赓续发展，新兴潮流火热出圈，中华文化以独特魅力吸引了越来越多关注。这一年，你的中华文化印象是什么？（人民日报海外版）
1694840400# #【解放军版什么叫天花板超燃卡点】什么叫天花板？一早被帅醒，感受中国军人带来的满满安全感！网友：什么叫天花板他们比烟花闪。（央视军事）
1689671427# #中国太平保险集团副总经理肖星被查【中国太平保险集团有限责任公司党委委员、副总经理肖星接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查】中国太平保险集团有限责任公司党委委员、副总经理肖星涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。（中央纪委国家监委网站）
1704032424# #【氛围感拉满！航拍北境凛冬电影大片既视感】雪片若层层白毯轻披大地寂静又神秘近日，一场大雪洒落，在呼和浩特市赛罕区石人湾、马鬃山等地，雪片若层层白毯轻披大地，寂静又神秘，装点这人间。
1692946478# #【三部门：延续实施支持居民换购住房有关个人所得税政策】财政部、税务总局、住房城乡建设部发布《关于延续实施支持居民换购住房有关个人所得税政策的公告》。　一、自2024年1月1日至2025年12月31日，对出售自有住房并在现住房出售后1年内在市场重新购买住房的纳税人，对其出售现住房已缴纳的个人所
1697517328# #【文明交融是最美好的相遇】读懂一带一路的成功密码“穿行的人们把他们各自的文化，像其带往远方的异国香料种子一样沿途撒播”。千百年来，古丝绸之路犹如川流不息的“大动脉”，推动了东西方文明交流互鉴。共建“一带一路”，以文明交流超越文明隔阂，以文明互鉴超越文明冲突，以文明共存超越文明优
1701759001# #【老师给学生定制高考卷蛋糕】近日，在浙江宁波。一位数学老师给学生定制高考试卷蛋糕，裱花师看到订单后做了4个小时才将蛋糕完成。网友：老师把吃啥补啥运用到了极致。（明珠电视）
1692887401# #【昆明铁路警方破获特大毒品案缴获冰毒146.22公斤】昆明铁警缴获冰毒146.22公斤近日，昆明铁路公安处禁毒支队破获一起特大毒品案，缴获冰毒146.22公斤。目前，该案件正在进一步侦办中。
1696767051# #【这是史上最好的一届亚运会】杭州亚运会闭幕式正式开始，记者前方发回图片，一起来感受杭州带给亚洲的浪漫。
1701240001# #【帅！休假交警路遇堵车下一秒变装上岗】11月27日，河北石家庄，一名休假交警路遇堵车，下一秒变装上岗！人在哪里，岗位就在哪里，为交警们点赞！网友：被交警霸气换装帅到了！（四川观察）
1689231301# #【寒山寺打卡盖章用上了非遗哇】寒山寺打卡谁能忍住少盖一下近日，在江苏苏州，游客在寒山寺打卡明信片盖章，充满仪式感。据介绍，游客可以将明信片按步骤盖章，每一盖都有不同的内容，多层叠加组成最终画面。
1691026590# #【转发祝福！丫丫生日蛋糕是寿桃】丫丫生日现场视频来了今天是“丫丫”23岁生日，快来围观！丫丫生日走的是中国风
1702992600# #【地震救援警队路遇2名敬礼男孩】12月19日，甘肃临夏州。看到救援车辆经过，两个孩子在路边向警车敬礼。网友：这是看到最可爱的人时的安全感。（新湖南）
1699702201# #你在北方抖腿他在海南冲浪【来海南万宁体验冲浪乐趣】日月湾位于海南省万宁市礼纪镇，是中国著名的冲浪胜地，这里阳光充足，水质清澈，水温适宜，海浪绵长且有力，是世界上拥有高质量定点浪型和沙滩浪型的海域之一。冬季是日月湾最佳冲浪的季节，起浪频率高，大浪高达4米，吸引世界各地冲浪爱好者
1695177001# #【一条路就能够一日纵览四季】在新疆，一条路就能够一日纵览四季，这就是被誉为“中国最美公路”的独库公路。戳视频↓带你领略独库公路沿途美丽风景。秀我中国
1692709202# #【孩子走失民警带领群众喊话寻找心】近日，辽宁沈阳，一名10岁儿童在人群中走失，民警接到家长求助，带领现场市民齐声高喊孩子的名字。随后，走失的祝某某被民警成功找到。网友：急中生智，民警这找孩子的方法好使good。
1691734200# #【紧张！这是我见过站得最高的电力工人了】电力高空作业画面看得人心里直抽抽近日，在内蒙古，电力工人记录下自己在高空作业的画面，光看视频都让人感到害怕又眩晕。网友：看得腿软，致敬这份担当与勇气。
1704024197# #恭喜
1702652401# #【大熊猫萌萌已经在为元宵节包汤圆了熊猫】乍一看三角饭团在包汤圆大熊猫“萌萌”玩雪就像在做汤圆。网友：似乎看到了在厨房忙碌的老母亲。国宝说晚安（熊猫）
1689994703# #【祝贺！中国花样游泳队再添1金】程文涛石浩玙完美发挥夺冠今天，2023年世界泳联锦标赛花样游泳混双自由自选决赛进行。中国组合程文涛/石浩玙以《罗密欧与朱丽叶》为主题，完美发挥，以225.1020分夺得冠军！这是中国花样游泳队第3枚金牌，也是中国队本届世锦赛的
1695987319# #【好样的！张雨霏50米蝶摘金】中国游泳队获亚运会参赛史最佳战绩在29日进行的杭州亚运会游泳比赛中，张雨霏女子50米蝶泳决赛夺冠，斩获她在本届亚运会上的第六金。同时，这意味着中国游泳队在本届亚运会游泳比赛中已收获25金，创造亚运会参赛史最佳战绩。转发祝贺！
1688878800# #【东北大姨出游前准备有多充分？列车员都得从大姨这进货！】近日，吉林松原，东北大姨出门旅行前准备充分，十分丰富。网友：跟大姨一个车厢的有福了，列车员都得从大姨这进货！转起，你的旅游搭子！（中国吉林网）
1694263714# #【张桂梅老师寄语教师节】张桂梅说教师这个职业有苦才有乐教师节前夕，张桂梅祝战友们节日快乐。她说道：“教师这个职业很苦，但有苦才有成绩，有苦才有乐，有苦才有幸福，有你苦苦的陪伴，我们的花朵才会开得更加灿烂。”
1697636401# #【这个字看起来食欲倍增！贵州一食堂大叔粉笔手写菜单如印刷】近日，贵州毕节，某中学的食堂工作人员用粉笔手写每周菜单，菜谱上的每个字线条流畅、字迹工整，像机器印刷一样。网友：任何事情做到极致就是艺术！看字就知道，今天的菜差不了。（新华每日电讯）
1688991274# #【习近平会见俄罗斯联邦委员会主席马特维延科】
1693092999# #【哪部暑期档电影你还没去刷？】话题暑期档最让人惊喜的男演员登上热搜，今年暑期档精彩大片可谓是层出不穷，哪部你还没来得及去刷呢？
1688960133# #【广东廉江突发命案致6死1伤！警方通报】7月10日，广东廉江市公安局发布情况通报：2023年7月10日7时40分许，廉江市横山镇发生一起故意伤害案，致6人死亡、1人受伤。当日8时许，我局将犯罪嫌疑人吴某杰(男，25岁，廉江市人)抓获归案。目前，案件正在加紧侦办中。（平安廉江）
1695263401# #【新兵下意识走电梯被老兵带去走楼梯心】理解老兵追随老兵成为老兵近日，在安徽亳州，新兵入伍下意识走手扶电梯。老兵立即提示“走楼梯”，把方便的电梯留给群众。（越牛新闻）
1704065401# #【来抽2024好运签锦鲤附体】暂停查看你的2024好运签！双击领取好运！通通实现~新年快乐 
1699150200# #【以色列轰炸加沙一难民营致51人死亡】以轰炸加沙一难民营遇难者多为妇女儿童据巴勒斯坦通讯社报道，以色列4日晚轰炸加沙地带迈加齐难民营，造成51人死亡，遇难者大部分为妇女和儿童。
1699954800# #【拿奖金换包子送环卫工！凌晨救助女孩的包子铺夫妇又做好事】包子铺夫妇暖心救助小女孩走红网络近日，浙江海盐，凌晨三点，一名小女孩穿着尿不湿独自一人跑到大街上，一对开包子铺的夫妇发现后，把小女孩抱进店里拿出棉衣给孩子裹住，安抚孩子情绪后报警求助……包子铺夫妇的故事感动了很多人，他
1702171058# #【导游建议游客买一朵菊花献烈士】保家卫国的英雄们从未被忘记最近，云南导游段飞在前往腾冲国殇墓园的大巴上说：“如果可以，请购买一朵菊花献给那些保家卫国的英雄们”“我们不是生活在和平的年代，我们只是生活在和平的国家”……车上的游客被深深感染，游客张女士悄悄录下了他这段满怀深情的话
1696400400# #看孙颖莎采访真是人间清醒【走下领奖台，从零开始全力以赴——专访杭州亚运会乒乓球3金得主孙颖莎】走下领奖台孙颖莎说从零开始全力以赴10月2日，杭州亚运会乒乓球项目落下帷幕。22岁的以3块金牌结束了自己的第二次亚运会征程。结束亚运征程，孙颖莎马上又要投入到紧张的奥运备战中。“当
1698816108# #【中国海警依法管控日非法进入我钓鱼岛领海船只】中国海警局新闻发言人甘羽表示，11月1日，日“惠丸”“鹤丸”“第八泰生丸”3艘船只和数艘巡视船非法进入我钓鱼岛领海，中国海警舰艇依法采取必要管控措施。钓鱼岛及其附属岛屿是中国固有领土，中国海警舰艇依法在本国管辖海域开展海上维权执法活动。
1689684749# #【习近平在全国生态环境保护大会上强调全面推进美丽中国建设加快推进人与自然和谐共生的现代化李强主持赵乐际王沪宁蔡奇李希出席丁薛祥讲话】
1690379027# #【老人被困激流医护小伙英勇救援】医护小伙跃入激流勇救落水老人近日，重庆暴雨，一老人失足滑入漩涡，被激流卷走，老人紧紧抓住空调外机，逐渐体力不支，危急时刻，一小伙跃入激流，救出落水老人。（四川日报）
1693400400# #【中国好邻居救火一盆水精准灭火】邻居一盆水精准灭火8月29日，浙江杭州。5楼住户阳台杂物深夜起火，隔壁邻居端着水盆走出阳台，看准着火点，一盆水泼了过去，瞬间只剩零星火点。随后，住户自行扑灭余火。（浙江日报）
1699156175# #直击第六届进博会【习近平向第六届中国国际进口博览会致信】
1696429800# #【陈佳鹏反超时满脑子想着升国旗奏国歌】杭州亚运会田径男子4x100米接力赛后，陈佳鹏被问到第四棒超越日本队时怎么想的，“想着大哥讲的升国旗奏国歌”！网友：陈佳鹏冲刺像踩着风火轮。
1702220401# #快来看！这里有一只猫猫虫出没。网友：原来大熊猫幼崽眼睛会劈叉，长见识了！国宝说晚安（开饭了大熊猫）
1695777600# #【中国队夺冠观众激动合唱歌唱祖国】26日，在杭州亚运会女子七人制橄榄球决赛中，中国队以22比21战胜日本队夺得冠军，现场观众激动合唱《歌唱祖国》。网友：一首歌唱祖国让人热血沸腾！
1688434299# #萌兰8岁生日快乐！蛋糕和花和叶3岁生日快乐！蛋糕
1699264800# #【进博会到底有多好逛】近日，上海，进博会新闻中心的非遗展台上，工作人员展示迷你织布机使用方法引围观。四叶草见证东方之约
1703464921# #国家新闻出版署发布新批准105款国产游戏版号【12月份新批国产网络游戏版号数量过百持续释放支持网络游戏行业繁荣健康发展的积极信号】持续释放支持网游行业繁荣健康发展积极信号今天，国家新闻出版署发布了新批准的105款国产游戏版号，单次审批数量首次突破百款，所涵盖的游戏企业范围也更广，中
1695801765# #【这个中秋国庆假期去看电影志愿军！】9月26日晚，电影《志愿军：雄兵出击》新华观影团专场放映如期举行，电影主演到场与观众互动。七十余年前，志愿军战士们奔赴战场才有了
1692755442# #【中南关系前景光明未来可期】南非是世界上唯一有三个首都的国家8月21日至24日，应南非共和国总统拉马福萨邀请，国家主席习近平出席在约翰内斯堡举行的金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问。这是党的十八大以来，习主席第四次访问南非。关于这个国家，你了解多少？戳视频，一起来看看
1702258805# #【王楚钦说希望以后能端详更多金牌】王楚钦说每一分都非常珍贵国际乒联混合团体世界杯10日在成都落幕，中国队如愿夺冠。在颁奖仪式上，王楚钦十分开心，站在台上久久端详着手里的金牌。王楚钦冠军属于团队。。　　这是国际乒联首次举办混合团体世界杯赛，采用15局8胜制的比赛规则。
1696169711# #【中国队羽毛球男团夺金】中国队羽毛球男团金牌杭州第19届亚运会羽毛球男子团体决赛，中国队夺得金牌。（央视新闻）
1688685030# #【第一观察|总书记到江苏考察释放鲜明信号】
1699859898# #话题被正式确诊为衣领综合征登上热搜，不少网友表示一穿高领服饰就觉得喘不上气，不穿的话觉得脖子冷飕飕，冬季气温骤降，你冬季如何保暖？
1696042801# #【1分钟了解亚运赛场幕后英文播报】亚运赛场幕后英文播报的播音员，自信大方，充满力量。当中国队出现，播音员满脸骄傲播报中国队获得金牌！网友：我想应聘那个背后拍肩膀的工作！（美丽浙江）
1689342998# #小肚子也挡不住吃货的心，这么可爱的小肚子，可是人家一口一口吃出来的，可得好好爱惜哈哈
1696491001# #【厉害！博物馆保洁阿姨为游客即兴讲解】中秋国庆假期，在郑州博物馆，一位保洁阿姨为游客即兴讲解“云肩之美”，对“凤穿牡丹”“云肩”知识信手拈来。网友：原来这就是熏陶的意思，常年在这里听还是有用处的。
1695478905# #【亚运会开幕式的浪漫从天而降心】开幕式结束天空下起桂花雨，今夜注定难忘，同爱同在、同心同创，让世界见证每一刻。赞啊
1703588148# #【超流利！成都水果摊阿姨中英文无缝切换】成都阿姨一口流利英语卖水果走红近日，网友在成都大熊猫繁育研究基地游玩后，偶遇一卖水果摊贩用流利英语与外国友人无障碍交流。网友：水果摊阿姨做的可是国际生意！（四川日报）
1698889061# #以军空袭加沙难民营造成至少195人死亡【以军对加沙难民营两次空袭造成至少195人死亡】以军24小时内2次空袭加沙难民营巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）媒体办公室2日凌晨发表声明说，以色列军队在10月31日至11月1日的不到24小时内，两次对加沙地带北部的杰巴利耶难民营实施空袭，已造成至少195人死
1700981400# #【秦岭大熊猫又get了新技能熊猫】大熊猫“佳佳”把开门关门玩出了新高度！网友：大熊猫下班还整出了仪式感。（佛坪奇趣）
1696903304# #共建一带一路白皮书发布【国新办就《共建“一带一路”：构建人类命运共同体的重大实践》白皮书举行发布会】一带一路倡议朋友圈国务院新闻办公室定于2023年10月10日（星期二）上午10时举行新闻发布会，发布《共建“一带一路”：构建人类命运共同体的重大实践》白皮书，请国家发展改革委副主任丛亮
1696329657# #【全红婵陈芋汐身上多了很多胶布】跳水运动员的付出肉眼可见在3日进行的杭州亚运会跳水女子10米台决赛前，给手腕缠胶布。这种肌内效贴布可以帮助缓解肌肉、关节和韧带的疼痛，增加关节的活动范围和促进血液循环，消除淋巴水肿。全红婵7个10分（杭州日报）
1697457601# #【有趣又能学知识！学生们实践操作传统玩具竹节人】原来知识可以这么有趣近日，山东。一学校的学生们在实践操作传统玩具“竹节人”，趣味十足。
1689291242# #【2023年世界女排联赛中国女排3比1巴西女排比赛集锦来啦！】中国女排晋级世联赛四强 北京时间7月14日凌晨，2023年世界女排联赛1/4决赛，中国女排3-1战胜巴西女排，挺进四强。本场比赛四局比分25-21、25-20、20-25和25-23。根据赛程，中国女排将在北京时间7月16日凌晨5点的半决赛中迎战波兰女排。
1701091784# #【2023年上映的影片你最喜欢哪部】话题电影热烈最终票房9.12亿登上热搜，不少网友讨论起自己今年最喜欢的电影。一起唠一唠，2023年上映的影片中，你最喜欢哪部？评论区欢迎补充。
1690894076# #【“别怕，有我在！”消防员用手做支架转移待产孕妇】产妇被困消防员暖心喊话有我在近日，在涿州，一孕晚期产妇需紧急待产，但积水导致家中被淹，焦急报警求助。消防员深夜赶赴，暖心安抚女子放下心来，同时在队友的保护下，小心翼翼将女子背到救援艇上，转移至安全地带。
1701849600# #【女子裤兜藏6条球蟒入境被查】深圳海关查获6条活体球蟒近日，深圳海关所属皇岗海关关员在福田口岸旅检进境渠道对旅客及其行李进行监管时，在一名女性旅客裤子双侧口袋内，查获3只装有活物的黑色棉袜，拆开后发现每只棉袜中均包裹活体蛇类2条，共计6条，经专业机构鉴定均为球蟒。（青豆新闻）
1689549638# #【你弄丢过几副耳机】话题虹桥火车站每天捡1袋子遗失的蓝牙耳机引发网友热议，你弄丢过几副耳机？
1697380201# #【绚烂！被翠华山狠狠惊艳到了哇】山川峥嵘，秋韵正浓。每到秋天，位于陕西西安的翠华山，会用浓烈的色彩呈现大气磅礴的壮丽，伴随层叠起伏的地势肆意绽放着秋的绚烂。喜欢秋天的理由
1690281001# #【建议戴耳机观看！战机划破长空传震撼龙吟声酷】且听龙吟啸长空7月24日，长春，歼-20等众多机型亮相长春航空展，网友：看现场纯纯的龙吟声十分震撼！
1688701867# #宝马司机醉驾撞人被判六年三个月【肖某某交通肇事案一审宣判】2023年7月7日，娄底市娄星区人民法院依法对被告人肖某某交通肇事案一审公开宣判，判处被告人肖某某有期徒刑六年三个月。。。经审理查明，2022年9月2日，被告人肖某某酒后驾车与被害人谢某驾驶的二轮电动自行车追尾相撞，造成谢某受
1702882200# #【强信心·奔跑者|史家珍：加速奔跑做好龙门石窟守门人】你去过龙门石窟吗？2023年，龙门石窟人气火爆，景区游客接待量突破500万人次，“夜游龙门”点亮了奇幻之旅，也探索着创新之门。新华访谈2023年终特别策划《强信心·奔跑者》，本期专访“奔跑者”——龙门石窟研究院院长史家珍。
1695707400# #【中国台北队的主场氛围感】中国台北队主场作战有多爽中国台北队夺得本届亚运首金，全场欢呼为选手加油。中国台北男足无缘16强，全场高喊“加油”为他们打气。中国台北女足力克印度，全场观众呐喊助威。主场作战就是这么爽！（央视新闻）
1690780800# #【泪目！七旬老人寻到烈士父亲陵墓泣不成声悲伤】七旬老人终如愿在生前叫一声爸爸近日，江苏盐城五条岭烈士陵园，70多岁的张桂生在爱心志愿者的帮助下，终于找到了牺牲76年的烈士父亲陵墓。在墓碑前，年过古稀的他读着写给父亲的信，泣不成声。1947年，张桂生的父亲张善道在解放战争中牺牲，留下
1696604400# #【熊猫单脚托腮思考熊生熊猫】熊家今天吃饱饱，闲来没事把腿翘，撑在下巴托住头，看这姿势妙不妙？网友：这是熊猫界悄悄兴起的新姿势吗？国宝说晚安
1701990002# #【超美！蒲公英出zip版了】你们那把这个植物叫啥？↓↓掰开的一瞬间仿佛有无数小精灵飞了出来，简直太浪漫了！（知东营）
1702432551# #【“不忘历史珍爱和平”——2023年南京大屠杀死难者国家公祭日】以国之名祭奠遇难同胞今年是南京大屠杀惨案发生86周年。2023年12月13日，是第10个南京大屠杀死难者国家公祭日。12月13日上午10时，我国将在侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆集会广场举行国家公祭仪式。请跟随新华社记者一起走进活动
1698196401# #神十七乘组首秀【期待神十七航天员首秀！神十七航天员将与记者见面】神十六乘组下周回家10月25日上午，神十七3名航天员将在酒泉卫星发射中心问天阁与中外媒体记者集体见面。神舟十六号航天员乘组在与神舟十七号航天员乘组完成在轨轮换任务后，瞄准本月31日返回东风着陆场。
1697540365# #【丝路之歌一路繁花】在共建“一带一路”倡议提出十周年之际，以一首《丝路之歌|一路繁花》祝第三届一带一路国际合作高峰论坛圆满成功！一带一路有你有我
1702261883# #【最新故宫雪景来了！哇雪花】北京首场大范围降雪如约而至，雪后故宫美景氛围感拉满！一起来领略雪后故宫有多美！故宫闭馆
1692177155# #【美国夏威夷州因野火遇难人数过百】夏威夷州长说搜寻遇难者现场让人难以表述美国夏威夷州州长格林15日表示，该州毛伊县因野火遇难人数已升至101人。格林当天对媒体表示，一些搜寻遇难者现场的惨状让人难以表述。天气预报显示本周末可能出现降雨和强风，这将加剧搜寻工作的复杂性。
1694565849# #【你朋友圈多久没更新了】话题才发现朋友圈发多了会折叠引发热议，你朋友圈多久没更新了？
1701482039# #新华社快讯：12月2日，国家主席习近平向2023年“读懂中国”国际会议（广州）致贺信。
1689031800# #【老板为小朋友提供杯子分饮料被回请一杯】近日，在湖南邵阳，3位小朋友到商店买了零食和一瓶饮料。小女孩问店主要来小杯子，为同伴倒上饮料后，竟也给店主倒了一杯。4人干杯后，店主决定免费请他们再喝一些。3名小朋友开心打开冰箱，但只拿了一瓶最小的。离开后不久，小朋友们又返回将最大包的零食
1694568732# #【最期待杭州亚运会开幕式什么环节】距杭州亚运会开幕还有10天，你最期待杭州亚运会开幕式什么环节？杭州亚运会开幕倒计时10天
1701933460# #习近平越南之行外交部发言人华春莹12月7日宣布：应越南共产党中央委员会总书记阮富仲、越南社会主义共和国主席武文赏邀请，中共中央总书记、国家主席习近平将于12月12日至13日对越南进行国事访问。
1693729528# #【海葵加强为超强台风】台风海葵今天傍晚登陆台湾岛东南部沿海中央气象台9月3日10时继续发布台风红色预警：。。　　今年第11号台风“海葵”（HAIKUI）已于今天（9月3日）上午10点钟由强台风级加强为超强台风级，其中心位于台湾省台东市以东大约120公里的海面上，就是北纬22.7度、东经122.3度，中心
1702778401# #【他高位截瘫但始终保持奔跑者的状态】他说追赶太阳的脚步永远不会停下2023年光伏产业已经成为我国外贸“新三样”之一。回国创业二十余年来，瞿晓铧在光伏行业奋力奔跑，见证了中国光伏产业的发展。即便面对突如其来的变故，他不幸高位截瘫但始终保持着奔跑者的信心与状态。新华访谈专访阿特斯集团
1688630400# #【面对抑郁症我们能做些什么？】早期抑郁症的危险信号作为一种可被明确诊断并治疗的精神心理疾病，“抑郁症”一词，越来越常出现在我们的视野中，但是，抑郁症≠抑郁情绪，不是仅靠自我振奋就能好转的。如何识别抑郁症？据专家介绍，若出现的症状持续两周以上，且对正常生活造成明显影响，需要及时
1696644636# #【大莲花变身完毕为闭幕式做好准备】大莲花24小时变身静待闭幕式亚运会田径比赛收官后，“大莲花”24小时极速变身~闭幕式，准备就绪！亚运村的床垫都被带走了（浙江日报）
1694516400# #【难为孩子了！男孩劝爸爸别和妈妈吵架字字在理】近日，安徽。一名男孩不想父母吵架，趁着妈妈不在家和爸爸谈话。孩子规劝爸爸，你不做个好父亲怎么有好孩子。（烟台广播电视台）
1693440601# #【哈尔滨工程大学开学典礼有多燃】还记得你的开学典礼吗近日，开学典礼上的超燃军训演练，不愧是“国防七子”！（极光新闻）
1691976837# #【看着都腿软！男孩高楼窗外喊藏好了吓到邻居】近日，河南郑州。一小孩玩捉迷藏爬到高楼空调台，吓得对面邻居直喊话。网友：这个捉迷藏玩得太危险！（小强热线浙江频道）
1694688109# #央行决定于9月15日下调金融机构存款准备金率【中国人民银行决定于2023年9月15日下调金融机构存款准备金率】当前，我国经济运行持续恢复，内生动力持续增强，社会预期持续改善。为巩固经济回升向好基础，保持流动性合理充裕，中国人民银行决定于2023年9月15日下调金融机构存款准备金率0.25个百分点（
1698621673# #【以色列宣布部分恢复对加沙地带供水】以色列每日向加沙地带输水2800万升以色列29日宣布，部分恢复对加沙地带供水，日均供水量为2800万升。。　　据以色列媒体报道，以国防部下设的政府领土活动协调处当天表示，已重启两条通往加沙地带的输水管道，每日向加沙地带输水2800万升。。　　本月7日，以色
1688529602# #【小女孩与家人走失被显眼包式寻亲】非常社死的一次举高高近日，在湖北武汉，小女孩在景区与家人走散，两男子高举女孩广播寻亲。
1691199003# #【令人舒适的中国文化细节】作为一部中国主控、全球上映的深海怪兽大片，让观众记住了主演吴京在戏中提及的明代文人宋濂“上凌霄汉，下烛九溟”的诗句。《巨齿鲨2：深渊》不仅展现了中国人对深海的向往与探索,承载了中国人自古以来对海洋的无尽遐想，还诠释了人海共存、万物有灵的中国价值理念。同时
1701915446# #谷爱凌资格赛第一晋级决赛【自由式滑雪U型场地技巧世界杯资格赛：谷爱凌完成一套高难度滑行】7日，在自由式滑雪U型场地技巧世界杯资格赛上，北京冬奥会冠军谷爱凌第二轮完成一套高难度滑行。谷爱凌晋级世界杯决赛
1702337929# #【一起唠一唠！你一般多久称一次体重】话题体脂不断下降的好习惯登上热搜，有网友讨论起称体重的最佳时间，也有网友表示“不要总去称体重，一周称一次就好”。你一般多久称一次体重？
1696773470# #【杭州亚运会始于桂花雨终于桂花雨】杭州亚运会闭幕式结束，天空再次飘下“桂花雨”。杭州带给亚洲的浪漫始于“桂花雨”，终于“桂花雨”。网友：被杭州亚运有始有终的仪式感感动到了。
1698294549# #【一人一句想对神十七乘组说的话】今天，神十七发射圆满成功，你想对神十七乘组的航天员们说什么？
1693647600# #【山东人在蒸馒头这件事上没输过哈哈】山东花饽饽“卷”起来了，藕片、香菇、龙虾……网友：以为是火锅结果是馒头！（直播日照）
1690017600# #【护士为救心梗患者狂奔重重摔倒迅速爬起跑向病房】近日，山东烟台，一名患者突发心梗，刚下夜班正在补觉的护士听到呼救后飞奔而出，因为跑太急不慎摔倒，不顾身上的疼痛，迅速爬起跑向病房。网友：生命面前她无惧摔倒与疼痛，向白衣天使致敬！（央视网）
1688857200# #【太治愈了！现实版的接天莲叶无穷碧憧憬】西湖橘子味的日出有多美你见过夏日西湖绝美日出吗？凌晨五点，云破日出，西湖的湖面被染成橘红色，让人感觉温馨又治愈。荷花、蝉鸣、晨光……仿佛一幅色彩缤纷的水彩画。
1702854807# #【中央财办有关负责同志详解2023年中央经济工作会议精神】新质生产力以全要素生产率提升为核心标志中央经济工作会议12月11日至12日在北京举行。习近平总书记出席会议并发表重要讲话，全面总结2023年经济工作，深刻分析当前经济形势，系统部署2024年经济工作。。　　如何看待中国经济走势？此次会议
1690337017# #【你是如何get游泳技能的】话题巧克力大爷开课都是纯干货登上热搜，有网友表示“巧克力大爷”说的每句话都是纯“干货”，你是如何get游泳技能的？
1698835759# #天惠轮携3万立方南极科考物资启程【“天惠”轮携3万立方南极科考设施设备启程】2023年11月1日上午，36000吨的冰级船——“天惠”轮货船，从张家港港2号泊位码头出发，它将与“雪龙”号、“雪龙2”号极地科学考察破冰船一起前往南极开启中国第40次南极考察任务。“天惠”轮货船主要承担新科考站建设物
1700226388# #【新闻多一点|杜立特行动纪念馆：血与火铸造的中美两国人民友谊见证者】
1691105401# #【破浪之桨舞动大运】努力只能及格拼命才会优秀成都第31届世界大学生夏季运动会赛程过半，赛艇项目8月4日在成都新津破浪开赛。水系发达的新津，有着上千年的龙舟竞渡传统，来自世界各地的学子将近距离领略天府文化、感受民俗民粹；打开公园城市、享受激情赛事。成都大运会赛艇破浪开赛
1697595542# #【习近平：“一带一路”成为生命之路和健康之路】习近平说，新冠疫情暴发后，“一带一路”成为生命之路和健康之路。中国向各国提供了上百亿个口罩和23亿剂疫苗，同20多个国家合作生产疫苗，为共建“一带一路”合作伙伴抗击疫情作出独特贡献。中国在疫情最严峻的时候也得到70多个国家的宝贵支持。
1702880400# #【哈尔滨给全网的浪漫暴击】近日，在哈尔滨。一位网友用心形模具沾满泡沫水，瞬间结出冰冻的冰凌花，这是哈尔滨给全网的“浪漫暴击”！网友：爱意肆意增长直到占据整颗心！（极光新闻）
1702437795# #新华社快讯【习近平会见越南政府总理范明政】
1695087364# #【王毅会见俄罗斯外长拉夫罗夫】当地时间9月18日，中共中央政治局委员、外交部长王毅在莫斯科会见俄罗斯外长拉夫罗夫。。。王毅说，在两国元首战略引领下，中俄关系保持健康稳定发展势头，务实合作不断深化，人文交流丰富多彩，人员往来快速增长。一个永久睦邻友好、全面战略协作、互利合作共赢的中俄
1698727800# #【听开舱手说打开神十六舱门瞬间】航天员返回地球后第一个见到的人航天员返回地球后，第一个见到的人是开舱手刘文博。打开舱门的瞬间，航天员和开舱手都交流了些什么？大家的心情如何？来听刘文博的讲述。
1701261054# #【习近平在上海考察调研】
1692016282# #都是好样的，为家长和孩子点赞！言传身教是对孩子最好的教导
1702167624# #【小调查：你每天睡眠时长是几个小时？】想要改善睡眠质量可以试试一个穴位改善半夜早醒：双手并拢从上至下均匀搓推期门穴到局部皮肤微微发热，如果你想更加深入刺激穴位，还可以按揉期门穴。你每天睡几个小时？半夜容易醒吗？你半夜早醒能马上入睡吗我害怕放下手机关掉灯的那一刻的到来
1702267861# #【一下雪济南美成了老舍笔下的样子】一下雪泉城便成了济南府“最妙的是下点儿小雪呀。”一下雪，济南便美成了老舍笔下的样子：水不但不结冰，倒反在绿萍上冒着点热气，水藻真绿，把终年贮蓄的绿色全拿出来了……雪中泉城银装素裹，美不胜收，泉水涌动，雾霭升腾，宛若仙境。（闪电新闻）
1690424102# #一起看成都大运会【大运会，成都准备好了】共襄青春盛宴同赴大运之约。从一场场活力四射的火炬传递，到焕然一新的大运会场馆，再到丰富多彩的世界青年交流活动……成都，已经准备好了！成都大运会开幕倒计时1天
1696723200# #铁人王进喜诞辰100周年【那年今日丨“有条件要上，没有条件创造条件也要上！”】1960年，面对国家建设急需石油的燃眉之急，铁人王进喜率领“1205”钻井队开赴大庆参加石油大会战。在打第二口井时，发生了井喷，王进喜顾不上腿伤，跳进齐腰深的泥浆池，37岁的他用自己的身体搅拌泥浆，最终他和队友
1703498983# #【中央军委举行晋升上将军衔仪式习近平颁发命令状并向晋衔的军官表示祝贺】
1704026733# #【打开2023星河画卷回眸2023年星空绝美瞬间】2023年你看过最美星空在哪里80名星空摄影师，80张中国绝美星空照片，共同回眸2023年星空绝美瞬间。2024年即将到来，愿所有人的生活如这星空般璀璨、绚丽、多彩。
1702642425# #【董宇辉回应加盟京东传闻不属实】董宇辉否认加盟京东12月15日晚间，一张网络流传的截图显示，刘强东的人力副总裁已拿着刘强东的亲笔签名前往陕西招募“不属实，目前没有接触任
1697239442# #【第一观察|习近平总书记江西之行的文化足迹】
1692422740# #【你会时常更新微信状态吗？】话题把微信状态当成朋友圈发登上热搜，竟然有不少网友是“朋友圈半年不发，状态天天更新”的状态，你呢？会时常更新微信状态吗？
1696469401# #【获得奖牌后，王春雨说坚持很容易但是放弃真的很难】杭州亚运会女子800米决赛，中国选手王春雨获得铜牌后泪洒赛场：“因为身体不适，医生建议我放弃比赛。坚持真的很容易，但是放弃真的很难。”网友：这就是竞技体育的魅力吧！（美丽浙江）
1701210600# #倒计时4天！2023中国企业家博鳌论坛即将启幕！聚焦中国企业家博鳌论坛早安，你好
1695133800# #【杭州亚运会宣传片潮前】亚运会开幕式表演以水为串联浙江，伴水而生，因水而兴。杭州亚运会开闭幕式总导演沙晓岚介绍，开幕式以“潮起亚细亚”为主题，整场开幕式的仪式及表演以水为串联。亚运宣传片《潮前》，带你开启一次回溯千年的潮前航行，看潮涌东方。
1700395324# #【被家长会上爸爸高情商发言圈粉了】近日，山东青岛，父亲在家长会上高情商发言引掌声雷动。他坦言儿子是“学渣”，但依然相信他会有美好的未来！网友：每个孩子都有闪光点拥有无限可能。家长会上父亲坦言儿子是学渣（海报新闻）
1690254612# #空军航空开放活动预演现场高清大图【先睹为快！2023年空军航空开放活动预演日精彩大图抢先看！】空军航空开放活动·长春航空展预演日上，空军八一飞行表演队、空军航空大学“红鹰”“天之翼”飞行表演队，以及歼-20、歼-16、运油-20等多型飞机，炫舞蓝天，圆满完成了预演任务。一波高清大图，大家先
1693662600# #【快来学习：习近平主席先后五次在服贸会上发表视频致辞或致贺信】这场盛会可不简单习近平主席一直非常重视服贸会，自2019年以来先后五次在服贸会上发表视频致辞或致贺信。服贸会的举办进一步释放了中国坚持高水平对外开放的信心和决心。
1691500289# #【欢迎再来耍！】12天，113个国家和地区，6500名运动员。这个夏天，青春在这里接力，友谊在这里延续。青春的故事没有终点，有着3000多年悠久历史的古老成都不说再见。成都很巴适欢迎再来耍！成都大运会闭幕式
1688527200# #【救护车被堵前车自觉45度礼让心】7月4日，在浙江桐乡，救护车遇红灯被堵，关键时刻，4辆车毫不犹豫闯红灯，45度礼让。网友：谢谢你们闯红灯为生命让行！数辆私家车齐刷刷闯红灯45度让行（美丽浙江）
1693700400# #【男孩路遇拥堵淡定上前指挥交通酷】近日，浙江温州，一路口发生交通堵塞，一名小男孩竟然在路中间淡定地指挥交通，手势专业，过往车辆也很“听话”。网友：被男孩淡定又专业的样子帅到了，但确实比较危险，建议不要模仿。
1697967000# #【新研究显示人类大脑辨认食物只需108毫秒】澳大利亚一项新研究显示，人类大脑可以在108毫秒内识别出一个物体是不是食物。这项研究有助于更好地理解人类是如何通过视觉感知食物。
1703372401# #【冬日辽河口湿地美出天际】白雪、黄苇、红滩相映成趣，展现出冬日辽河口与众不同的风景，美出了天际。2023即将结束，你领略过哪些难忘的美景？用一个词概括你的2023吧！
1704117387# #【周深唱蒙语长调绝了】周深安达组合同唱乌兰巴托的夜在昨晚的北京卫视跨年晚会中，与同唱蒙语，低沉的呼麦与空灵的吟唱交织，草原之美仿若眼前。
1694567680# #【祝北动影后萌萌生日快乐】萌萌的生日蛋糕上插满鲜花今天是大熊猫“萌萌”的生日，祝宝贝快乐！手动萌大、萌二、萌兰、萌宝、萌玉，快来给妈妈过生日啦！
1697880600# #【小学运动会开幕式刮起复古风】近日，在安徽芜湖，一小学的运动会开幕式刮起“复古风”。网友：一代人有一代人的运动会记忆，怀念学生时代。
1698363903# #【亚残运会中国队金牌总数遥遥领先】亚残运会中国队奖牌高居榜首杭州亚残运会26日决出89枚金牌，中国队收获其中的39枚，目前金牌总数达到157枚，遥遥领先。。。　　截至26日，中国队在奖牌榜上以157金128银108铜高居榜首，伊朗队和日本队分别以32金和30金排在二、三位。。。当天多个赛场创造了新
1695734020# #【马龙进场音乐是龙拳围观】亚运会DJ加鸡腿在刚刚结束的杭州亚运会乒乓球项目男子团体决赛中，由王楚钦、樊振东、马龙出战的中国队击败韩国队摘得冠军，祝贺！戳视频感受龙队出场的霸气！亚运会bgm唱进心坎里（咪咕体育）
1696118210# #【壮观！万羽和平鸽翱翔天安门上空】万羽和平鸽翱翔天空，我们一起歌唱祖国。千言万语汇成一句：我爱你中国！一起祝福新中国生日快乐国庆天安门广场升旗仪式
1700866800# #【那年今日｜他的遗照是从工作合影里截的泪】2012年的今天，歼-15研制现场总指挥罗阳突发疾病离世，距离歼-15首次成功起降辽宁舰，仅仅过去了两天。在生命最后一个月，他每天工作20个小时，把时间最大限度给了祖国航空事业，连追悼会上的遗照，都是从一张工作合影里截图制作的。罗阳逝世十一周年
1702216200# #【秀我中国｜把中国乐器玩出花，盘点一把琵琶可以演奏多少种乐器】古典吉他？越南独弦琴？西班牙响板？一起来听方锦龙把中国乐器玩出花，盘点一把琵琶可以演奏多少种乐器。秀我中国
1688806800# #【唤醒植物人丈夫后她退还18万元善款】妻子186个日夜守护唤醒植物人丈夫曾经的他意气风发，却因一场车祸造成颅脑严重损伤，成了“植物人”；妻子丁瑛不离不弃，用186个日夜的守护唤醒了他。如今，坚强的丁瑛依靠助农直播带货支撑起这个家，还将好心人筹集的18万元善款悉数退还。
1695693602# #【致敬英雄！多想让您看看万家灯火国泰民安】不辱使命，永远向前。“松骨峰上的三连，一定会被新中国、被中国人记住的！”电影志愿军雄兵出击终极预告发布，七十余年前，他们选择奔赴战场保家卫国，只为祖国永享和平安宁。今日中国，万家灯火，人间皆安，以赤子热忱，保护他们曾守护的这片土地！
1689584411# #【关注中国经济圆桌会｜以什么样的心态看待中国经济面临的挑战？听他们说】“中国经济圆桌会”是新华社推出的一档大型全媒体访谈节目。近日，首期节目邀请到国家统计局国民经济综合统计司司长付凌晖、国家发展改革委国民经济综合司副司长李慧、上海财经大学校长刘元春。以什么样的心态看待中国经济
1691366401# #【地震了他们在摇晃中拦停列车】8月6日2时33分在山东省德州市平原县发生5.5级地震，地震发生后，平原火车站三名铁路工作人员坚守岗位，紧急拦停辖内运行的所有7趟列车。网友：无数次的演练只为防这一次的万一，他们的沉着处置值得点赞！
1694817000# #【你们中秋国庆假期打算去哪儿？】中秋国庆假期临近，不少网友加入抢票大军。你抢到票了没？中秋国庆假期你们打算去哪儿呢，评论区欢迎分享！早安，你好
1689422401# #【小围裙计划第三季】夏天来临，又到了烧烤的季节。有人选择在街边的大排档感受人间烟火气，有些人选择自驾露营，但家长朋友们难免会有一些担忧，烧烤，孩子可以吃吗？今天，小围裙计划第三季请来了国家公共营养师陈小雯，为我们讲解夏日烧烤怎么吃才健康。
1690975800# #【“放心，每一个都落不下！”K396获救男孩向武警战士敬礼致谢】武警对被困乘客许诺一个都落不下8月1日18时，武警北京总队机动第三支队40名突击队员到达北京门头沟落坡岭车站，将第一批救援物资送到K396次列车乘客手中。今天凌晨1时45分，第一批328名旅客向山下转移。被困乘客见到武警战士后落泪
1696926636# #【全球联动|巴以冲突持续多国呼吁冲突各方停止敌对行动】巴以冲突最新动态自7日新一轮巴以武装冲突爆发以来，目前双方伤亡人数持续攀升。多国领导人纷纷表态呼吁双方停火，保持克制。请看记者从巴勒斯坦、以色列、俄罗斯、埃及、土耳其发来的报道。
1704150000# #【爷爷忘给孙女买玩具被太奶挥拐催促】近日，在甘肃。爷爷赶集忘记给孙女买泡泡机，失望的小孙女抱着爷爷的腿大哭，太奶奶见状，挥着拐杖催促爷爷快去买。网友：爷爷没想到血脉压制会到自己身上。（人民视频）
1692591000# #【野外驻训场风沙大到记者咳嗽连连】沉浸式感受战士野外训练时风沙有多大为了练就全域全时作战能力，第75集团军某旅从滇西高原机动到西北大漠野外驻训场，连续开展跨昼夜演练。总台团队在现场拍摄时突遇沙尘暴，用镜头记录下这段画面↓↓（央视军事）
1702681201# #【00后民警尝试使用魔法调解矛盾鲜花】00后民警讲起道理来都是带教具的近日，在湖北襄阳，女子与丈夫发生矛盾，派出所民警进行调解。“00后”民警现场放大招，眉头紧皱的她瞬间气就消了，“第一次收到这么好看的花。”
1703514921# #网信办处置一批仿冒企业诈骗网站【中央网信办举报中心依法受理处置一批仿冒企业诈骗网站】这些企业网站都是假的近一段时间，有不法分子仿冒境内一些企业官方网站，以相似网页标识和内容以假乱真，以“高额回报”“低价商品”“退款清算”等为诱饵，诱导网民访问非法网站或下载诈骗App、骗取个人敏
1689990544# #【足协两名官员接受审查调查】中国足球协会技术部部长谭海涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻国家体育总局纪检监察组和湖北省监委审查调查。中国足球协会战略规划部部长戚军涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻国家体育总局纪检监察组和湖北省监委审查调查。
1697684951# #【南海西北陆坡沉船遗址考古调查阶段性成果发布】考古中国重大项目重要进展国家文物局10月19日召开新闻发布会，介绍“考古中国”重大项目重要进展，通报了南海西北陆坡一号、二号沉船遗址等3项重要考古成果。。。　　南海西北陆坡一号、二号沉船遗址是我国首次在1500米深海发现的明代沉船遗址，水下
1703212676# #【甘肃震区冬至一早的热饺子心】受灾群众冬至吃热腾腾的饺子12月22日，冬至一大早，在甘肃省积石山县大河家镇大河村临时安置点，受灾群众已经吃上了热腾腾的饺子。地震灾区女孩吃面带着微笑却看泪目
1695249000# #你相册里最美的一张秋景图是哪里？一句话描述你心中独属于秋天的风味吧！早安，你好
1700740200# #【乡行记——新时代中国乡野调查｜莫干山下画里仙潭】二十年来，“千万工程”不仅造就了美丽仙潭，也带火了民宿经济。莫干山下画里仙潭是宝藏乡村，更是都市青年的居心地！带你走进仙潭，游赏绿水青山，体验精品民宿。
1701176401# #【这个地方和鲁迅关系不一般|《乡行记》安桥头篇上集】在鲁迅先生笔下多次出现过的外婆家平桥村，原型就是现在的浙江省绍兴市安桥头村。“千万工程”实施以来，这里逐渐丢掉了“灰头土脸”的旧模样，擦亮了“鲁迅外婆家”的金名片。如今，它的发展如何，又面临着哪些问题？《乡行记——
1688704517# #民警飞身扑救患抑郁症轻生男子，向舍身救人的民警和消防员致敬！
1696841400# #【暖心！辖区孩子写作业不方便派出所开辟自习室】派出所为辖区孩子学习开辟自习室近期，云南省腾冲市滇滩镇的一些孩子会在放学后和节假日，背着书包相约来到滇滩边境派出所的图书室写作业，图书室成了孩子们的“自习室”。派出所民警近期在走访中了解到，辖区部分商铺较为拥挤，经营时比较嘈杂，
1701383400# #倒计时2天！2023中国企业家博鳌论坛即将启幕！聚焦中国企业家博鳌论坛早安，你好
1692182968# #【全国妇联追授熊丽王宏春全国三八红旗手称号】熊丽王宏春被追授全国三八红旗手称号8月16日，全国妇联作出决定，追授在防汛救灾工作中献出宝贵生命的熊丽、王宏春2位同志全国三八红旗手称号。。。7月29日至8月2日，北京市遭遇特大暴雨灾害。7月31日，北京市门头沟区王平镇经济发展办公室原副科长、
1703133000# #【震时积石山一中学全员安全撤离】12月18日，地震当晚，积石山县移民中学校长王俊国正好轮值结束。地震来临时，他第一时间给学校的值班老师打通了电话，并通知马上组织学生到空旷的操场。他也立马开车赶回学校。在校寄宿的学生们按照平日训练的要求，等震感减弱之后，迅速熟练地在宿舍楼内进行着疏散
1700280001# #【萌娃吃橘子酸出一串表情包哈哈】看萌娃吃橘子，隔着屏幕我都被酸到了！网友：先比个“四”又比了个“五”，四五suan酸，我懂了！（深圳市宝安区石岩街道育才幼儿园）
1696910401# #【主打一个头铁！渝可爬墙头创式落地笑cry】duang！熊猫渝可又整迷惑行为了，爬墙后“头创式落地”，戳视频↓网友：窗台上掉下来一坨熊猫！熊猫（新华社快看）
1693709400# #【男孩睡醒后看奶奶伏案读书自觉加入】言传身教果然是最好的老师近日，安徽合肥。8岁男孩睡醒后看到奶奶坐在桌前看书，于是也拿起书本自己阅读。孩子妈妈王女士称，家里没有电视，大人平时在家有看书的习惯，小孩受影响电子产品看得少，也把阅读当作生活中不可缺少的部分。
1691286871# #【地震预警功能如何打开？不同手机型号方式汇总→】不同手机型号打开地震预警功能方式汇总8月6日2时33分，山东省德州市平原县发生5.5级地震，不少网友反馈收到了地震预警。地震预警功能非常重要，在紧急时刻，这提前一分钟的预警，给了我们紧急避险的宝贵时间。那么，手机上怎么设置地震预警？不同
1688908200# #【好治愈！航拍视角看沙滩上行走的影子超可爱】近日，有网友分享了航拍视角下看到的沙滩上行走人影的视频。戳↓↓网友：像极了动画片！生活奇奇怪怪总有人可可爱爱！
1703469846# #【满满的回忆！老师为09后学生练习演唱北京欢迎你】那一年与北京欢迎你有关的记忆近日，湖南邵阳。当班里孩子们说没听过《北京欢迎你》，老师默默练习，一开口就回忆满满。（新华社快看）
1694742895# #【丫丫也学萌兰养鸟了！抱一抱】这是丫宝养的小宠物嘛？有鸟叫声，有吃笋笋的声音，看丫丫享受阳光，享受美食，这样安安静静吃吃喝喝真好。网友：太好了，丫丫交新朋友啦！丫丫吃香香窝头
1695567600# #【谁家大熊猫睡姿这么潦草呢】大熊猫到底有多少种睡姿你这样睡觉，真的不怕落枕吗？国宝说晚安
1690692000# #【台风来袭路人被困风雨中路过小车挡风救援】近日，福建泉州，台风来袭，三辆电瓶车被困风雨中，路过两辆小车帮忙挡风救援！网友：再强的台风也挡不住人心的善良！（新华每日电讯）
1704072554# #一批新规2024年1月开始施行【新华社权威快报丨这些新规元旦起施行】伴随着2024年的钟声，一批与你我相关的新规自元旦起施行。开展爱国主义教育将有法律遵循，未成年人网络保护综合立法助力孩子健康成长，药品经营使用监管新规守护食药安全……新年新气象生活更美好新年快乐
1689154886# #【你看过米兰昆德拉哪本书】作家米兰昆德拉去世，终年94岁，你看过米兰·昆德拉哪本书？
1700110118# #新华社快讯|习近平：中美关系的未来是由人民创造的。越是困难的时候，越需要拉紧人民的纽带、增进人心的沟通，越需要更多的人站出来为中美关系鼓与呼。我们要为人民之间的交往搭建更多桥梁、铺设更多道路，而不是设置各种障碍、制造“寒蝉效应”。
1692405300# #【新警2小时破案开启花式自夸模式】近日，在四川自贡。入职6天的民警2小时破案后找师姐炫耀，开启“花式自夸”模式。网友：好了，你是有点破案天赋在身上的！（D视频）
1704067982# #【我爱你中国！天安门元旦升国旗仪式】今晨，天安门广场迎来新年首次升旗仪式。雄壮的国歌声响彻广场，鲜艳的五星红旗与太阳一同升起。一起祝福祖国繁荣昌盛！2024年愿美好如约而至2024年元旦升旗（央视网）
1701473590# #【云南芒市发生5.0级地震云南多地震感强烈】据中国地震台网正式测定：12月2日1时36分在云南德宏傣族景颇族自治州芒市（北纬24.26度，东经98.08度）发生5.0级地震，震源深度10千米。地震造成云南多地震感强烈。芒市地震
1693274736# #【今年看了几场演唱会？】网友盘点2023歌手演唱会封神现场备受关注，想去的演唱会都没抢上票的小编羡慕哭了，你呢？今年看了几场演唱会？
1703230931# #【大美中国｜冬至到金光穿洞再现颐和园】颐和园金光穿洞画面有多震撼一年四季的颐和园都有极致的美，每年冬至前后，阳光恰好照射在颐和园十七孔桥所有桥洞的侧壁上，呈现出“金光穿洞”的美景。而这一壮观景象，也成为游客和摄影爱好者的必打卡之地。新华云直播带你一起到颐和园赴一场“金光穿洞”
1693312200# #【暴雨中男子欲轻生民警抓紧了他的手】近日，在广东惠州，一男子欲跳桥轻生，关键时刻，民警一把抓住男子手臂，在热心市民合力帮助下，成功将男子救下。网友：风雨中民警紧紧抓住他的手。
1692367237# #【中泰缅老四国警方启动打击赌诈联合行动】中泰缅老警方合作打击赌诈集团8月15日至16日，中泰缅老四国警方在泰国清迈联合举行针对本区域赌诈及衍生的人口贩运、绑架、非法拘禁等犯罪的专项合作打击行动启动会。中泰缅老警方在清迈建立专项行动协调中心，并针对赌诈猖獗的区域设立联合行动点，以更
1700873562# #一起唠一唠！医生常提醒患者，服药时要“忌食辛辣和刺激性食物”，你知道除了辣椒外，还有哪些食物属于辛辣食物吗？你吃辣能力怎么样？忌辛辣就是不吃辣的吗
1689719400# #等待晨风吹走炙热的焦虑，夏日是调整心情的好季节。早安，你好
1692958345# #【你觉得情绪稳定重要吗？】话题我见过情绪最稳定的小孩登上热搜，网友讨论稳定的情绪为日常生活带来了不少帮助。你觉得情绪稳定重要吗？你是个情绪稳定的人吗？女子情绪低落被环卫工人送花治愈
1702173920# #【秦岭乡村数学老师带出了冠军足球队】体育课真是数学老师教的数学老师带出了冠军足球队！渭丰中心学校位于陕西西安秦岭北麓的鄠邑区。过去9年间，在学校大力支持下，从小就是足球迷的数学老师朱小龙，利用业余时间，让200多名农村娃踢上了足球，爱上了足球，并带领学校足球队三次夺得鄠邑区小学生
1688511601# #【爷爷出院回家看到孙女瞬间泪崩悲伤】21个月大孙女飞奔拥抱刚出院爷爷近日，黑龙江双鸭山，时隔5个月，爷爷住院结束回到家中，21个月大的孙女飞奔拥抱，爷爷瞬间破防。（中国青年报）
1702788001# #【内蒙古壮美雪景让人心驰神往哇】冬天的内蒙古新巴尔虎左旗，白雪皑皑、银装素裹，一幅幅壮美雪景似画如歌令人沉醉。
1702859135# #岳麓山脚下的千年学府【跟着总书记学历史第二季丨千年学府】惟楚有材于斯为盛2020年9月17日，在湖南考察的习近平总书记来到湖南大学岳麓书院。创建于北宋年间的岳麓书院是湖湘文化的重要地标，位于长沙岳麓山脚下、湖南大学校园内。在这里，总书记与师生们亲切交流，了解人才培养、文化传承等情况
1692535800# #【俄罗斯月球探测器撞月失联】初步分析结果显示俄月球探测器撞月失联俄罗斯国家航天集团20日发布消息说，根据初步分析结果，俄“月球-25”号探测器偏离预定轨道，与月球表面相撞后失联。
1699408691# #【新华社权威快报|习近平主席向2023年世界互联网大会乌镇峰会开幕式发表视频致辞】11月8日上午，国家主席习近平向2023年世界互联网大会乌镇峰会开幕式发表视频致辞。
1693531332# #【新入学的小朋友是什么状态？】近日，在浙江。一年级小朋友入学第一天，“社牛”小女孩遇到了“社恐”小男孩，一起来看看新入学的小朋友是什么状态吧！网友：他俩一个jpg一个gif。来自2023新学期的寄语（美丽浙江）
1689822083# #【男孩被困滚滚浓烟中众人合力救出】男孩被火困在阳台众人搭梯救出近日，在广东湛江，一住宅发生火灾，男孩独自被困阳台。危急时刻，多名热心群众携手，在大火蔓延至阳台前将男孩成功救出。
1688893200# #【出发！60岁男子将从北京划桨到杭州】时隔37年男子重划京杭大运河7月9日清晨，北京东便门外的通惠河边，60岁的蒋卫民启动他的计划：赶在杭州亚运会开幕前，沿京杭大运河划着桨板回到杭州。京杭大运河全长约1800公里，37年前，蒋卫民和教练徐水强，划着一艘皮划艇从杭州出发，沿京杭大运河一路北
1698923110# #【中国担任安理会十一月轮值主席】中国从11月1日起担任联合国安理会11月轮值主席。当天，中国常驻联合国代表张军主持安理会内部磋商，通过了安理会本月工作计划。。。张军表示，巴以局势是本月安理会议程上最重要的工作。当务之急是推动停火止战，防止出现更多平民伤亡、更大规模人道灾难和冲突外溢。
1697976540# #【亚残运会开幕式听障儿童执国旗入场】杭州第4届亚洲残疾人运动会开幕式在杭州奥体中心体育场举行，听障儿童手执中华人民共和国国旗入场。杭州第4届亚残运会开幕式
1703846841# #【十四届全国人大常委会第七次会议在京闭幕表决通过新修订的公司法、关于修改慈善法的决定等决定任命董军为国防部部长、陆治原为民政部部长、孙业礼为文化和旅游部部长习近平签署主席令决定十四届全国人大二次会议2024年3月5日在北京召开赵乐际主持会议】新华社北京12月29日电十四届全国人大常委
1695689100# #【致敬老将！48岁丘妈稳稳落地跳进决赛心】丘索维金娜向观众比心9月25日，在黄龙体育中心体育馆，48岁的丘索维金娜稳稳落地，全场响起热烈掌声。48岁丘索维金娜今晚亮相
1703232290# #【演练后遇地震紧急疏散无一伤亡】15年前生死3分钟情景再现积石山6.2级地震发生后，青海省海东市循化撒拉族自治县清水乡初级中学，紧急疏散学生避免了更大的灾难。半夜12点，3分钟全部撤离，270名在校学生无一人伤亡。十五年前，四川省绵阳市安县桑枣中学，两千多名师生1分36秒全部安全撤离，创造
1693144500# #【暖心！小伙误撞老人对方暖心安慰】近日，在河南鹿邑，男生自行车刹车失灵，不慎撞伤一位老人后吓哭，老人的家属见状暖心安慰男生。网友：一句放心不会讹你让人暖心。（中国青年报）
1694613394# #优秀的男孩子，幸福的老爷爷大三男生打工40天挣钱带爷爷去旅游
1703743201# #【哪个瞬间让你意识到环保的重要性】随手扔出窗外的垃圾，将风景变成了垃圾山；乱丢在沙滩上的矿泉水瓶，会让海洋不堪重负。绿水青山美好多彩，但它需要我们的守护，《奔跑吧·生态篇》聚焦生态文明建设，通过正能量的综艺表达，向公众传递低碳生活、尊重守护自然、与自然和谐共生的理念。环保无小事
1694522636# #家是讲爱的地方，用平和交流代替争执，为孩子建立有爱有温暖的家心男孩劝爸爸别和妈妈吵架字字在理
1692505810# #【东部战区发布重磅视频守护Ⅲ】东部战区重磅视频守护Ⅲ在大自然狂风巨浪的肆虐面前，妈祖是讨海谋生人们祈求平安的守护神；在阴谋家、野心家制造的人祸面前，携手同心的力量，是美好生活的守护神；在民族尊严、祖国统一受到挑战面前，人民子弟兵是为万世开太平的守护神。正可谓：海峡浪恶延妈祖，来
1691581687# #【在海外遇见中国红的瞬间有多激动！】近日，英国，一留学生在学校附近，偶遇中国队选手在比赛，激动地为中国队加油，还表示“感觉从身边驰过的风都带有中国气息！”网友：最爱的那一抹中国红！
1700807696# #【英雄回家丨手绘无限画待我回家代我回家带我回家】祖国没有忘记人民没有忘记
1691458468# #【直播丨这是一条穿越喀斯特的高铁——贵南高铁贵阳至荔波段开通】穿越喀斯特的高铁沿途有多美贵南高铁是“八纵八横”高速铁路网包头（银川）至海口通道的重要组成部分，线路全长482公里，设计时速350公里。8月8日开通运营的贵阳至荔波段，全长175公里，最快57分钟就可以从爽爽贵阳“飚拢”世遗荔
1696082384# #【谢震业男子100米夺冠】在30日举行的杭州亚运会田径男子百米“飞人大战”中，中国选手获得金牌。谢震业夺金
1697596520# #【习近平谈建设廉洁之路】关于建设廉洁之路，习近平说，中方将会同合作伙伴发布《“一带一路”廉洁建设成效与展望》，推出《“一带一路”廉洁建设高级原则》，建立“一带一路”企业廉洁合规评价体系，同国际组织合作开展“一带一路”廉洁研究和培训。新华网直播一带一路国际合作高峰论坛
1696128167# #【被边防巡逻路上补拍的婚纱照美哭了，这是双向奔赴的爱！】看这迷彩婚纱照一整个羡慕住了陈健驻守在新疆军区红海沟边防连，与妻子丁佳结婚8年，聚少离多，一直遗憾没有拍过婚纱照。妻子丁佳决定给他一个惊喜——带上婚纱，跨越几千公里，在他巡逻的路上与他“偶遇”！迷彩婚纱照又有“天花板”了
1698645601# #【重庆火锅从何而来？】重庆火锅最早不叫重庆火锅？毛肚以前是被扔掉不要的食材？重庆火锅第一批食客是纤夫挑夫？听网络达人讲重庆火锅的由来。秀我中国
1693873201# #【女生军训中展示武术一声吼震撼全场】近日，一名女生在军训中展示武术，一声吼震撼全场，同学们纷纷鼓掌。网友：扎最可爱的双马尾打最凶的拳。
1692138600# #愿你做一个元气满满的人，用热爱的方式、以美好的心情，迎接每一个朝阳。早安，你好清晨心语
1702803600# #【新的带娃方式出现了！奶爸袋鼠式带娃吹风车】近日，广东汕头，爸爸带娃出门逛街，宝宝像个小袋鼠藏在爸爸怀里，引来许多路人围观，萌翻全场。网友：萌翻了，奶爸怀里的暖宝宝。（潇湘晨报）
1701742500# #【妈妈讲述烈士故事孩子听后到塔前致敬】近日，在湖南。妈妈给儿子讲述湘西剿匪胜利纪念塔背后的故事，小男孩听后肃然起敬，跑到塔前敬礼致敬。据了解，孩子爸爸是一名退役军人，孩子一直都很崇拜解放军。网友：即使摔了跤也没影响他致敬烈士的心。（中国青年报）
1694471400# #天气有点凉，来与世界平分一场秋色。早安，你好
1695000601# #【小伙参军入伍近300位村民塞红包欢送】近日，在广西桂林，一位小伙毕业后入伍参军，全寨近300位村民塞红包欢送。父亲：一人参军全家光荣全村光荣！（大象新闻）
1699578073# #【带着竹子竹笋接国宝回家可太浪漫了抱一抱】9日晚，旅美大熊猫“美香”“添添”“小奇迹”乘坐的专机抵达成都双流国际机场。网友：一直觉得带着竹子和最爱的零食去机场接国宝们回家是很浪漫的举动，盆盆奶管够新鲜竹子随便吃的日子来啦！美香一家刚回国就被排队投喂
1695522484# #【骄傲转发！鼓掌速度已追不上中国队夺金速度666】中国队已夺五金刚刚，亚运会赛艇女子双人双桨决赛，鲁诗雨/沈双美夺得金牌。此前，赛艇女子轻量级双人双桨决赛、射击女子10米气步枪团体赛和赛艇男子轻量级双人双桨和武术男子长拳比赛，中国队已夺得4枚金牌。孙培原连续三届夺金
1703645760# #【新华社体育部评出2023年国际十佳运动员】覃海洋入选2023国际十佳运动员新华社体育部评出2023年国际十佳运动员如下：（按首字笔画排序）。。　　1.马克斯·维斯塔潘（荷兰，男，26岁，赛车）。。　　在2023赛季世界一级方程式赛车锦标赛（F1）收官之站阿布扎比大奖赛中，红牛车队维斯塔潘杆位发车并
1691583600# #【婉拒社会捐款，云南挖姜男孩回应大学学费已基本解决】挖姜男孩感谢但婉拒了社会捐款近日，云南“挖姜男孩”姚胜旺用一双沾满泥巴的手签收自己的大学录取通知书，感动无数网友。获悉热心网友要发起社会捐款，姚同学第一时间表示感谢并婉拒，称大学学费已基本解决。他说：“希望大家把心意传递给比
1700437200# #【女孩海边落水热心群众争相入海营救】女孩海边落水4名群众紧急营救11月17日下午，广东湛江市一名女孩在湛江奥体中心前海域落水，当地4名群众来不及脱完衣服就紧急跳入海中展开营救。众人经过接力救援，将女孩朝岸边安全区域靠近，当他们成功上岸时才发现手脚被石头划出不同程度的伤口。为见义勇为
1695358200# #【在良渚感受中华五千年文明的脉搏】亚运会吉祥物的灵感来源在杭州亚运会即将开幕之际，新华社记者与韩国留学生陈世理一同前往世界文化遗产——良渚古城遗址，进行了一场“寻宝之旅”。。。　　在良渚博物院，他们探讨了良渚先民能参加何种亚运项目；了解了良渚文化实证中华5000年文明史的依据。在良
1699283806# #【重磅纪录片大道之源】2023年6月2日，在文化传承发展座谈会上，习近平总书记说：“把马克思主义基本原理同中国具体实际、同中华优秀传统文化相结合是必由之路。”新华社推出纪录片《大道之源：改变中国的“第二个结合”》，敬请关注！改变中国的第二个结合
1696857000# #【老战士讲述腿伤句句尽显英雄意志】近日，陕西渭南，一位抗美援朝志愿军老战士讲述腿伤来历，一字一句尽显英雄意志。网友：老英雄是你们换来现在的国泰民安，致敬！（新华每日电讯）
1699324200# #来乌镇共赴十年之约【“乌镇时间”即将开启这些新精彩带你共赴十年之约】世界互联网大会乌镇峰会10周年“乌镇时间”即将开启！11月8日至10日，2023年世界互联网大会乌镇峰会将在中国乌镇举行。今年是乌镇峰会办会的第十年。十年之际，乌镇峰会将有哪些更具特色的新精彩？来，一起了解。
1697680801# #【被暖到了！婚礼敬茶环节新郎教新娘用手语叫父母】近日，宁夏。因为父母是聋哑人，婚礼敬茶环节，新郎耐心将“爸爸妈妈”手语教给新娘。网友：被这几声爸爸妈妈暖到了，祝福这对善良的新人。
1691729491# #【河北将用两年时间完成灾后重建工作】保证受灾学生都能按时开学返校记者从河北省政府新闻办11日召开的“河北省防汛救灾暨灾后重建”新闻发布会上获悉，本次特大暴雨过程，洪涝灾害波及河北省110个县（市、区）。全省将灾后重建作为重点工作，计划用两年时间完成重建工作。。 。据介绍，此次洪涝灾害
1692168900# #【捐出去无尽善意留下的是有限生活心】男孩捐款留下40说自己也要生活近日，在四川成都，男孩整理自己攒下的零花钱。随后男孩拿出153元让妈妈帮忙捐款，留下40元解释道：“我要留点钱给自己生活。”（中国青年网）
1693822201# #【男孩在车流间穿梭路过夫妇停车守护】近日，浙江金华，3岁男孩骑玩具车独自出门，在车流间穿梭，十分危险……关键时刻，一辆小货车停了下来，副驾驶的女士连忙下车跑来，一把抱起孩子和车转移到路边。此时，驾驶员丈夫也停好车赶来，夫妻俩边报警边守在孩子身边。将孩子交给警察后，他们默默离去…
1693377002# #【扬帆者｜张扬对话吕成龙：瓷器是活的】清朝皇后贵妃嫔吃饭用的碗有何区别？“见真才能识假”，吕成龙认为，科学的鉴赏需要建立在对大量真品进行观察的基础之上。而故宫博物院的丰富藏品，为陶瓷研究者提供了得天独厚的条件。走进故宫博物院，对吕成龙进行了专访，聆听藏在千年古
1689159267# #【中央军委主席习近平签署通令给2个单位、2名个人记功】
1704084600# #【给新年放个橘子烟花】吃完的橘子皮不要扔，给新年放个橘子皮“烟花”吧，原来橘子可以这么浪漫，祝新年快乐，大吉大利！
1695003710# #【沈阳全城鸣响防空警报】沈阳今日举行勿忘九一八撞钟鸣警仪式今天，勿忘九一八撞钟鸣警仪式在辽宁省沈阳市九一八历史博物馆残历碑广场举行。14名干部群众代表共同推动钟锤，撞响“警世钟”。9点18分，沈阳全城拉响防空警报，鸣响3分钟。在规定的9条路、18条街等区域，道路上行驶的机动车辆一律
1700891101# #【音乐课停电灯灭了但青春肆意飞扬】近日，学生们上音乐课时突然停电，本是寂静的课堂，伴着钢琴的声音，同学们合唱起了《海阔天空》。网友：他们青春的火焰在肆意燃烧。
1698041140# #【剧情反转！女生机智对话加塞车司机偷笑】“师傅，你说公主请让让”……近日，吉林松原，女生机智“对话”加塞车司机，一句话瞬间化解紧张场面。网友：笑死，加塞司机真实版瞳孔地震。
1689252300# #【班长别扇了一会儿感冒了doge】夏季训练太热班长暖心扇风天太热了，训练怎么办？没事，有班长给你扇风。（河南武警）
1701821401# #【热心小伙帮老人付餐费后默默离开】近日，在江苏徐州，一位老人拉着一车废品停在餐馆前并走进店内吃饭，一位热心小伙见老人年纪大了，帮老人付餐费后默默离开。网友：一身睡衣也挡不住你溢出屏幕的帅气。（中国青年报）
1693483250# #【遇见最美夜空｜一起相约“星河剧场”夜赏超级月亮】本年度最大超级月亮即将现身。8月30、31日这两天，只要天气晴好，我国公众可在日落之后欣赏到一轮珠圆玉润的大月亮从东南方缓缓升起，与地面景象相映成趣，并且彻夜长明。8月31日晚，新华云直播携手中国科学院紫金山天文台青岛观象台、苏州天文
1692687000# #【透过书信感受先辈的红色浪漫】在战火纷飞年代，革命先辈们是如何表达爱意的？他们眼中有家国大义，眼底也藏有对伴侣的脉脉温情；他们的感情在共同的理想里发芽，在共同奋斗中生长。他们中大多并不能朝夕相伴，即便身陷囹圄，也互相牵挂。今天七夕，让我们一起，从这些革命先辈的家书中，感受他
1698730200# #【有一种激动是看国旗飘扬听感觉很好】10月31日，神舟十六号载人飞船返回舱在东风着陆场成功着陆。有一种激动是看见国旗飘扬，听到“感觉很好”！神十六成功着陆迎接神十六回家
1703478730# #恭喜
1696646347# #姚明说中国男篮要做一场大手术【姚明回应中国男篮能否打进2028年奥运会】近日，中国篮协主席姚明在接受新华社记者采访时被问到：2028年奥运会，中国男篮能进吗？如何做出改变？姚明说：我们不能放下2028年奥运会的可能性，但这条路不好走。我们要做一场大手术，这不是小修小改可以做到的。从国家队
1693022505# #张艺兴最喜欢的一句话【张艺兴：行而不辍，未来可期】张艺兴分享对努力的看法演员在青年导演创作扶持计划第二季“艺术工坊”线下活动后接受专访时表示对中国传统文化的肃然起敬让自己可以找到“根”，希望能够尽自己的绵薄之力将其传承下去，谈起努力，张艺兴分享
1699441200# #【思嘉雪地撒欢功夫熊猫血脉觉醒熊猫】大熊猫十分享受征服雪地的快乐大熊猫“思嘉”雪地里撒欢儿，“功夫熊猫”血脉觉醒！
1690154775# #齐齐哈尔体育馆系屋顶荷载增大引发坍塌【齐齐哈尔一中学坍塌事故已致9人死亡】记者从齐齐哈尔市搜救现场指挥部了解到，截至24日3时，齐齐哈尔市第34中学体育馆屋顶坍塌事故已造成9人死亡。。。事故发生时，馆内共有19人，其中4人自行脱险，15人被困。截至24日3时，被困人员中9人已死亡，4人无生命危
1704160290# #李在明在釜山遭人袭击受伤倒地新华社快讯：据韩联社2日报道，韩国最大在野党党首李在明当天在访问釜山时遭人袭击，受伤倒地。李在明遇袭
1694231892# #【习近平就朝鲜国庆75周年向朝鲜最高领导人金正恩致贺电】
1690348508# #男生为爷爷奶奶举办专属毕业典礼，这“毕业典礼”满满的爱！
1695705284# #【大同发布未成年人欺凌事件调查情况通报】大同通报未成年人欺凌事件调查情况今天，山西省大同市联合工作组发布通报，近日，大同市大成双语学校发生未成年人欺凌事件，引发社会公众关注。大同市迅速组成由教育、公安、检察、司法行政等部门参与的联合工作组开展调查及相关工作，现将有关情况通报如
1699268400# #【东北暴雪致部分列车停运】暴雪天气致列车故障返程11月6日，东北地区迎来首场大范围雨雪、寒潮天气，多趟列车停运。记者在从长春前往白城的C505次列车上，遭遇了这场降雪导致的所乘列车返程的突发状况。在松原地界，记者看到轨道上已经积雪，列车员称受降温影响，接触网结冰导致线路故障。在返回
1694529000# #【机智！女孩带民警回家阻止家人给骗子转钱】近日，湖北襄阳。感觉家人可能被骗了，小女孩急忙跑到派出所，带着民警上门紧急阻止家人转账。孩子表示，警察叔叔说过不能随便给陌生人转钱。（襄阳公安）
1701565201# #【彝族女生穿民族服饰乘动车出嫁】近日，四川凉山，彝族女生出嫁，动车当婚车，亲友们穿着民族服饰一起乘车。网友：爆表的回头率是最棒的祝福！（浙江日报）
1702873200# #二十年弹指一挥间，有人执着一念，耕耘廿载。2023年，中国人寿保险股份有限公司上市20周年，胸怀国之大者，坚守保险本源，服务国家发展大局，守护人民美好生活。廿念不忘，山河回响。
1697032199# #小家庭的幸福离不开和谐大家庭的支持男孩儿女孩儿订婚仪式结束新娘家人将彩礼还给新郎
1703381401# #【16频道已成为中国海军的和平代码】2008年12月26日，中国海军首批护航编队从三亚起航赴亚丁湾、索马里海域执行护航任务。15载岁月，中国海军在这条航道上，通过16频道发出1600余次呼唤与承诺，护卫7200余艘船舶安全航行。如今，16频道已成为中国海军的和平代码，成为大国担当的形象代言！
1703160001# #【寒潮天气这些人群需重点防护】近期，我国多地出现寒潮天气，做好健康防护很关键。哪些人群需重点防护？面对不同等级寒潮信号预警，如何做好健康防护措施？怎样处理失温症状？点击视频，为您解答！
1700401200# #你家乡冬季会做腊肉吗【卖腊肉的非遗“守艺人”火了】“不会炒腊肉的牧业老板不是好乡村守艺人”，从卖腊肉到非遗文化传播，短视频博主彭南科拍摄的视频背后有哪些故事，一起听听他的讲述。秀我中国
1689579001# #【和向云端适配度最高的视频打call】近日，在安徽黄山，索道应急救援演练中，消防员利用“绳索速攀”技术上演“向云端”。网友：蓝朋友能上天入地原来是真的！（安徽消防）
1692970201# #【安全感！当小宝宝遇到一群大宝宝】宝宝在消防员爸爸怀里秒睡近日，上海。两个月大的宝宝进入消防员爸爸怀里秒入睡，充满好奇的“蓝朋友”开始了一系列可爱操作。（中国青年报）
1696156201# #【好听！白裤瑶孩子们合唱我和我的祖国】这旋律怎么唱都好听近日，广西南丹。白裤瑶孩子们合唱《我和我的祖国》，用歌声感恩和祝福祖国！
1688565324# #越是艰险越向前，是一名人民警察的恪尽职守，向英雄致敬！从警25年他在排爆中与死神博弈
1694782801# #【12306候补火车票成功率有多大？】12306候补火车票的成功率有多大？候补都成功了是不是还得退？同时候补了一等座和二等座如何收费？如果没有候补成功还有什么办法？想知道答案吗，一起来戳视频了解一下吧！节假日如何成功抢票
1694952000# #【盐城秘境：藏在长三角的绿野仙踪】盐城秘境藏着怎样不为人知的奥秘盐城其实不仅是一座与盐有关的城市，她更是打望我们所在星球的一扇窗口。
1689242401# #【惊险！女游客爬华山云梯踩空跌落】你攀爬过华山云梯吗近日，有网友拍下一游客在华山景区攀爬云梯时不慎滑落的视频。所幸女子无大碍，摔下来后被接住。华山景区工作人员回应称，景区内云梯没办法做安全防护，如果觉得危险可以选择绕路，关于网传视频，正在开会研究，后续想要避免这种危险情况发生
1693290086# #他一定送了心中最厉害的超人来保护爸爸这个爱可不是假嘟
1694575800# #学而时习之 2021年9月13日，习近平总书记在陕西榆林考察时，来到国家能源集团榆林化工有限公司，同企业职工代表亲切交流。
1695730585# #【费立纬夺亚运会男子1500米自由泳金牌】费立纬夺金9月26日，杭州第19届亚运会男子1500米自由泳决赛，中国选手费立纬夺得金牌。（央视体育）
1696752074# #我正在与连麦，快来围观~
1692103501# #男童溺水昏迷护士从19楼冲下抢救,救人的场面让人感动心
1702726201# #【女生在英国穿汉服参加毕业典礼全场沸腾】近日，在英国利物浦。一位女生穿汉服参加毕业典礼，在台上听到全场掌声雷动，瞬间民族自豪感达到顶峰。网友：掌声响起时民族自豪感达到顶峰！（浙江日报）
1689149534# #中国计划2030年前实现登月【中国载人登月初步方案公布计划2030年前实现登月开展科学探索】中国公布载人登月初步方案中国载人航天工程办公室12日公布了中国载人登月初步方案，计划2030年前实现登月开展科学探索。。。　　当日在武汉举办的第九届中国(国际)商业航天高峰论坛上，中国载人航天工程办公
1700353200# #【救援人员雪夜徒步6小时送牧民就医】牧民被埋雪中救援人员深夜长途跋涉相救近日，新疆巴里坤县石人子乡一牧民在转场途中失联，当地公安局接到报案后立即组织实施救援。当天19时，救援人员在山顶发现失联牧民被埋在雪中无法动弹，于是用毛毯将牧民裹住，步行6个小时抬下山并送上救护车。由于发现及
1700661001# #【爷爷用米袋给萌娃做滑雪服】爷爷自制米袋子滑雪服近日，黑龙江，爷爷用米袋子给萌娃做滑雪服，安全滑溜，还好拎娃。网友：满满都是爷爷的爱与智慧。（极光新闻）
1695047401# #【科幻大片！敦煌发电站数万面镜子映照星空】近日，甘肃敦煌，一位星空摄影师在敦煌的熔盐塔式光热发电站拍摄绝美星空，数万镜面以不同的角度映射着星光。网友：这是我今年刷到的星空视频最震撼的一条！太美了！（红星新闻）
1689590418# #【熊猫丫丫的大脸蛋都蓬蓬了！】丫丫最新vlog来啦，饲养员用满满的爱陪伴丫丫开启新一周！网友：当丫丫吃笋笋发现被偷拍，表情也太可爱了~
1702951405# #【甘肃积石山6.2级地震现场实拍】这是前方记者12月19日拍摄到地震现场图片，积石山县人民政府办公楼内墙体开裂，瓦砾横飞，部分民房出现局部倒塌。截至目前，甘肃地震已致111人遇难。愿平安。关注甘肃积石山地震
1700020482# #【你平时爱喝什么饮料】话题一瓶饮料的含糖量有多夸张引发网友热议，你平时爱喝什么饮料？
1696726801# #【打开古人秋游朋友圈，看古人玩转秋天】寒露是秋天最美的节气，也是十一假期后的第一个节气。此时节，天高云畅，气爽风凉，正是出游好时光。现代人出游有这么多花式玩法，那古人的秋游朋友圈都发什么呢？寒露时节，柿红菊华，枫叶流丹，斑斓秋色尽染山河。在这人间正美的深秋时节，让我们共赴一场
1702470600# #【雪天摔倒最容易受伤的部位是这里】骨科医生提醒雪天摔倒易受伤部位近日，北方多地出现降雪，雪后摔伤患者增多。我们邀请到北京积水潭医院创伤骨科副主任、主任医师李庭来为大家解读，雪天摔倒，患者什么部位受伤比较多。
1690935786# #【航拍门头沟受灾情况】门头沟受灾道路水淹垮塌画面近日，受强降雨影响，北京门头沟部分地区遭遇洪涝灾害。航拍画面显示，109国道多处出现水淹、垮塌、滑坡等，打通道路存在很大困难。
1700663401# #【新疆昭苏湿地雾凇沆砀玉树琼枝美如画】新疆昭苏现雾凇景观宛如琼树银花近日，受降雪和低温天气影响，新疆伊犁哈萨克自治州昭苏湿地公园出现雾凇景观。轻盈洁白的雾凇附着在树木上，宛如琼树银花，阳光照耀下，银光闪烁。目之所及，整个湿地冰雕玉砌、银装素裹，呈现出一幅隽美的画卷。
1703892600# #【2024跨年文案试试这样写】很快就到跨年的日子了，你想好社交账号发什么了吗？小编整理了一些文案，主打就是一个开心，希望能帮到你！AI绘制年度记忆
1691750400# #【武警官兵和工程师合力成功泄洪】武警和工程师合力让农作物重获新生近日，台风“卡努”逼近，吉林榆树张家村大片农田被淹，武警官兵用冲锋舟搭载水利局工程师展开泄洪行动，抢救农田。成功泄洪后，大片农作物重获新生。（中国青年报）
1689897608# #【萌娃参观南宁舰和海军互相敬礼】近日，中国小女孩在异国登上南宁舰参观，和海军官兵互相敬礼，暖心互动。网友：谁能拒绝可爱又有礼貌的人类幼崽。（中国青年报）
1688910916# #航拍视角看沙滩上行走的影子超可爱！你爱了吗？爱你
1702774200# #【起猛了雪人竟然扭头看我了吃惊】近日，河北，网友发布一则视频令人百思不得其解，一度以为自己遇到个“活”雪人。网友：雪人脑袋转过来时我脑子都转不动了。（江西民生广播）
1700451600# #【又是羡慕大熊猫的一天！野生大熊猫晒太阳悠然自得熊猫】近日，四川绵阳，网友在山间拍到一只野生大熊猫在一块空地处晒太阳，悠然自得。网友：周一看到大熊猫晒太阳属实羡慕了！（直播绵阳）
1697774149# #宾大将向林徽因颁迟到的建筑学学士学位【一份迟到百年的学位证书——美国宾夕法尼亚大学将追授林徽因建筑学学士学位】“在明年5月18日的毕业典礼上，将向林徽因——这位现代中国最著名的女性建筑学家，颁发迟到的建筑学学士学位。”当地时间10月15日，美国宾夕法尼亚大学（以下简称宾大）发布了上
1695642110# #徐嘉余夺男子50米仰泳冠军【游泳第8金！徐嘉余卫冕男子50米仰泳冠军】徐嘉余获男子50米仰泳金牌9月25日晚，杭州亚运会游泳比赛在杭州奥体中心游泳馆继续进行。中国队选手在男子50米仰泳决赛中夺得冠军，成功卫冕。徐嘉余以24秒38的成绩夺得冠军，成功拿下本届亚运会个人第二金。中国队另一
1700470801# #【还有陈丽君不能舞的道具吗酷】越剧小生陈丽君展示万物皆可舞道具也能玩出花儿！越剧小生用炫酷操作告诉你，什么叫“万物皆可舞”。秀我中国
1699436904# #【你今晚怎么吃饺子？】话题为什么立冬才最应该吃饺子登上热搜，下班后好好慰劳一下自己吧！你打算吃饺子吗？今晚怎么吃饺子？今日立冬
1702634696# #【甘肃白银百公里越野赛案多人获刑】甘肃省白银市白银区人民法院对2021年（第四届）黄河石林山地马拉松百公里越野赛公共安全责任事件案一审公开宣判，依法对负责运营赛事的甘肃晟景体育文化发展有限公司工作人员张小燕、吴世渊、张正吉、郑世荣及上海市赛客信息科技有限公司员工王耀祥5名被告人以大
1703848845# #【全国政协举行新年茶话会习近平发表重要讲话李强赵乐际蔡奇丁薛祥李希韩正出席王沪宁主持】
1702386600# #【女生在列车上学习周围都安静了心】学生列车上学习周围人配合进入静音模式近日，在辽宁，东北女生在列车上准备学习，周围人立马停止唠嗑。网友：孩子学习是天大的事。
1689240522# #【半夜饿了你会怎么办】话题半夜被掏空是冰箱的命运登上热搜，半夜饿了你会怎么办？
1701306986# #【习近平向声援巴勒斯坦人民国际日纪念大会致贺电】
1690414916# #美联储进入本轮加息周期以来第11次加息【美联储上调联邦基金利率目标区间25个基点】美联储将继续减持美国国债和机构债券美国联邦储备委员会26日结束为期两天的货币政策会议，宣布将联邦基金利率目标区间上调25个基点到5.25%至5.5%之间。。　　这是美联储自2022年3月进入本轮加息周期以来第11次加息
1701930000# #【三价和四价流感疫苗如何选？冬季接种流感疫苗有哪些注意事项？】流感疫苗何时可以接种日前，中国疾控中心发布冬季流感疫苗接种健康提示。提示明确，尽管流感疫苗的最佳接种时机是在流感流行季到来之前，但在整个流感流行季内都可以接种。这样既直接保护自己，也间接保护尚未接种的家人。戳视频
1695398402# #【杭州第19届亚运会今日开幕！打call】9月23日，杭州第19届亚运会开幕。愿每一份坚持，都不被辜负。一起为亚运健儿加油，期待体育精神“闪耀时刻” ！加油
1692315114# #【你会设置自动吗】话题初中设的自动忘记取消了登上热搜，有网友称自己不会设置自动，你会设置自动吗？
1703732076# #【新华社体育部评出2023年中国体育十大新闻】新华社体育部评出2023年中国体育十大新闻（以事件发生时间先后为序）。。　　1、中国网球选手连创历史。。　　1月，澳大利亚网球公开赛中，10名来自中国大陆的球员参加单打正赛，创澳网历史新高。2月，吴易昺在男子职业网球选手协会（ATP）250巡回赛达拉斯
1697152120# #【第一观察|关于长江，总书记作出最新论断与指示】
1696647929# #【姚明说两次输菲律宾的原因】姚明说中国男篮缺得分爆发力中国篮协主席姚明接受新华社独家专访，被问及两次输给菲律宾队，是不是因为易建联退役之后我们缺乏关键时刻比较可靠的核心球员，姚明说：任何一个团队里都会有核心，但是核心与核心之间是有差异的。我们差在什么地方？输菲律宾的两场比赛
1701860400# #三江汇流，万泉归海，思想激荡，洪波涌起。2023中国企业家博鳌论坛上，波司登以一场精彩的时装发布秀，向众人展现了波司登在时尚创意、设计研发等方面的全新升级，传递出更加国际化、时尚化的波司登品牌形象。（品宣）
1689055298# #【在浪尖上起舞：直击第一届全国学生（青年）运动会冲浪比赛】直击首届全国学青会冲浪比赛决赛第一届全国学生（青年）运动会冲浪比赛7月9日开始进入决赛阶段。来自全国各地的冲浪运动员在广西北海追波逐浪，挥洒青春激情。冲浪运动极具欣赏性，越来越受到年轻人的喜欢。本次直播结合比赛进展，介绍
1697421927# #孙雯当选中国足协副主席【中国足协换届选举产生新一届主席、副主席】16日，中国足协第十二届会员代表大会在京举行，选举产生新一届执委会和主席、副主席。宋凯当选新一届中国足协主席，孙雯、袁永清、杨旭、许基仁当选中国足协副主席。
1693230600# #【差点就入编了！民警带走失狗子边宣传反诈边找主人】吃了火腿肠就要做好反诈宣传哦！近日，上海。民警接到群众报警，发现一只走失好几天的狗。民警将狗子带回派出所后，搜罗吃的投喂，并拍了照片在社区发布消息寻找狗的主人。吃饱喝足后，民警带着小狗上街，一边宣传反诈一边寻找主人。当主人来接
1694438617# #【你的姓名有多少笔画】男孩写名字笔顺令人出乎意料，网友感叹男孩写字可爱的同时也讨论起姓名笔画数量。你的姓名容易书写吗？姓名笔画有多少？
1703509201# #【追光·乡村振兴追梦人丨彭本兴：以青春之笔为乡村添彩】95后驻村干部以青春之笔为乡村添彩他画笔飞舞，在村里的文化墙上勾勒出多彩画卷；他上门入户，驻守基层帮助村民增收致富。看95后驻村干部彭本兴如何以青春之笔，绘大美乡村！追寻时代之光
1688948565# #【你试过最有效的助眠方法是什么并不简单】话题你的睡眠也在变老登上热搜，网友纷纷出主意怎么能睡个好觉，你尝试过什么有效的助眠方法吗？评论区聊聊~
1688534729# #驻乌使馆提醒在乌同胞尽快完成备案登记【关于要求在乌中国公民立即完成备案登记的通知】驻乌使馆要求在乌中国公民立即完成备案登记当前，乌安全形势十分复杂，依然处于高风险，现要求所有在乌中国公民进行新一轮备案登记（扫描下列二维码）。。使馆郑重提醒，所有在乌同胞必须高度重视这项工作，按
1688734801# #【心疼！消防员练到手磨破消毒时疼到颤抖可怜】近日，在江苏南通，00后消防员坚持训练，一天超过10小时，练到手被磨破，队友帮消毒的这一幕让人心疼。（中国青年报）
1704178012# #【泰国总理宣布今年3月起对华永久免签】泰国将自2024年3月1日起对中国公民永久免签泰国总理赛塔1月2日在曼谷表示，泰国将自2024年3月1日起对中国公民实施永久免签政策。。。　　赛塔当天在总理府举行的发布会上说，此前已对中国公民实施了为期数月的入境临时免签政策。泰国政府一直与中国相关部门积
1690681161# #【你会主动删除微信好友吗】话题原来微信可以防拉黑登上热搜，有网友称自己从来都不会主动拉黑删除好友，你会主动删除微信好友吗？
1693471353# #【江歌母亲诉林某侮辱诽谤案二审宣判】2023年8月31日，南平市中级人民法院依法对江某莲自诉林某侮辱、诽谤上诉一案作出二审公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。。。一审法院审理查明：2016年11月3日，江某（江某莲之女）在日本留学期间遭其室友刘某的前男友陈某杀害。该案宣判后，林某通过其新浪微博账
1690113000# #【这面墙印着抗美援朝英雄们手印】近日，辽宁丹东鸭绿江畔抗美援朝纪念馆前举行了一场特殊的致敬仪式。抗美援朝老兵手印墙上印有18位志愿军老战士的手印，抚摸着手印，现场老兵感慨万千：“摸着手印就好像和战友们重新握了一次手。”下一步，抗美援朝纪念馆将持续征集志愿军老战士的手印，并进行集
1703678637# #【追光·乡村振兴追梦人丨农加贵：深山里的明灯，暗夜里的启明星】在云南偏远的落松地村，他燃起了教育的希望之光。他的坚守和奉献让我们看到了乡村教育的蝶变奇迹。追寻时代之光
1690856700# #【一人一句为女足姑娘们加油打call】中国女足能否小组出线的生死一战北京时间8月1日19:00，中国女足将迎来本届世界杯小组赛的最后一场比赛，中国女足迎战英格兰队，本场比赛是中国女足能否小组出线的“生死一战”，希望姑娘们不惧困难，努力拼博！让我们一起为中国女足加油吧！
1703848800# #【老师上最后一课板书依旧密密麻麻】老师退休前最后一课收到暖心惊喜近日，山东理工大学，一位大学老师退休前的最后一课，黑板上的板书依旧密密麻麻，同学们为他准备了魔术表演和鲜花。
1690695011# #食客烧鸭店吃饭老板在角落沉浸式弹琴，他把日子过成了诗。
1698108201# #【你喜欢煮泡面还是泡泡面？馋嘴】大家为什么对于泡面会有这么多有创意的吃法？你是“泡面党”还是“煮面党”？泡面蒸一下比煮的好吃一百倍
1704172517# #【日本能登半岛地震已致30人死亡】新华社快讯：据日本广播协会报道，目前能登半岛地震造成的死亡人数已升至30人。
1697090700# #【110933警号重启！女儿继承父亲生前警号】近日，江西抚州，因公牺牲民警胡本阳警号110933解封，其女儿胡雅南庄重地接过父亲的警号。胡雅南从小受父亲的熏陶，2020年通过公务员考试，成为一名人民警察。父亲去世后，她主动提出申请，选择继承父亲的警号，与陪伴父亲33年的老战友“110933”一起，为
1692061808# #【尊师重教！男生以束脩之礼感谢师恩作揖】男生大学报到前以束脩之礼谢师恩男生顺利考上理想大学，临行前回到中学为班主任送上束脩之礼感谢老师，老师鞠躬回礼。网友：金榜题名时，不忘恩师情，有情有义！（中国青年报）
1692415800# #【两男子欲偷渡出境工作民警及时劝阻：你们只要去了，到那边就回不来了】近日，有两名在镇江实习的青年男子，受到境外高薪工作信息诱惑，准备偷渡出境工作。民警接到报案，追到车站及时劝阻。网友：天上掉馅饼一定是陷阱。
1694080801# #【你知道吗？红色食物不一定能补铁】我们都知道，铁对身体的健康至关重要，缺铁不仅会让你面色不好，还会引起注意力不集中、头晕、疲劳、烦躁等症状。你知道如何有效补铁吗？阿胶、红糖、红枣、枸杞、红豆等很多红色食物是否真的能有效补铁？戳视频一起来了解。
1702204200# #【执勤战士换岗每个步骤都严谨认真】近日，上海。有网友近距离拍下执勤战士换岗全过程，每个步骤严谨认真，坚定无比。网友：他们是这座城市最耀眼的光！（联勤集结号）
1688425201# #【缅怀！陈延年烈士牺牲96周年】面向屠刀，决不跪下！他说革命者只有站着死。1927年7月4日，年仅29岁的陈延年壮烈牺牲。今日，追思先烈！缅怀英雄！
1697350990# #3000多年前的月光宝盒竟是焊接而成【川大考古队揭秘三星堆考古新发现】10月14日，在“把青春华章写在祖国大地上”活动现场，四川大学三星堆考古队揭秘了三星堆的一个考古新发现，在“月光宝盒”中发现焊接新证据：3000多年前，古蜀先民竟然能将不同的青铜构件焊接到一起……戳视频↓
1701905159# #【小调查：你有睡前喝水的习惯吗？】医生点名3类人睡前喝水，可有效降低夜间心血管病风险。你有睡前喝水的习惯吗？
1699278297# #降温了来件山东花饽饽穿穿，山东花饽饽界的天花板到底在哪儿啊家人们！
1695105001# #【点赞！入伍新兵抱行动不便老人上楼梯】被这个公主抱暖到了近日，广西南宁。即将入伍的新兵，在火车站偶遇行动不便的老人，主动上前帮忙。新兵小伙子们见老人上台阶非常困难，立即抱起老人上楼梯，并安全护送到候车大厅才放心离开。（中国青年报）
1690287600# #【会拉花的咖啡机器人也太厉害了】机器人75秒就能做一杯咖啡，这大师级的咖啡拉花技术，你打几分？高质量发展调研行
1691632362# #关注台风卡努动态【台风卡努携风雨影响黑龙江局地有暴雨并伴有大风】受台风“卡努”影响，黑龙江今明天（8月10日至11日）降水将会发展增强，局地有暴雨并伴有大风天气。前期黑龙江部分地区刚刚经历过强降雨，需注意防范雨区叠加可能带来的各类次生灾害。。。　　昨天，黑龙江北部部分地区出现较强降
1689485400# #【毕业生许下卫国戍边铮铮誓言心】近日，陆军装甲兵学院毕业典礼上，志愿奔赴祖国边疆的学员代表全体毕业生，许下卫国戍边的铮铮誓言。网友：用实际行动诠释清澈的爱只为中国。
1702638002# #东北虎演示虎为什么可以当形容词用【东北虎舔了一口铁栏杆表示嘶不辣允悲】近日，在黑龙江，东北虎舔到铁丝网舌头被冻住，战术性后退还一脸委屈。网友：甜不甜不确定，有点辣不排除。
1698130250# #【你经常换网名吗?】话题迪丽热巴微信名登上热搜，有网友表示自己“每隔一段时间，都特别喜欢突发奇想地把头像和网名改一遍”。一起聊聊吧，你经常换网名吗？你换网名的频率如何？
1703655000# #【早高峰交警指挥30辆车1个信号灯通过】早高峰交警灵活指挥左转道变出五车道近日，在山东泰安，早高峰时段交警指挥左转车辆秒变“五车道”，30辆车1个信号灯通过。
1688427833# #【那年今日｜缅怀！陈延年烈士牺牲96周年】他说革命者只有站着死决不跪下1927年7月4日，青年革命者陈延年，被国民党反动军警押赴刑场。那年他29岁，乱刀加身却誓死不跪。他说，革命者光明磊落、视死如归，只有站着死，决不跪下。他一生短暂，却如此壮丽，他的名字，我们将永远铭记！
1703482200# #【火爆！外地旅客行李箱挤满洗浴店门口】12月23日，黑龙江哈尔滨，某洗浴中心的门口放满了外地旅客的行李箱。网友：到东北必须体验的文化，不知道外地人习惯不习惯。（极光新闻）
1695250800# #【女孩遇火灾被浓烟呛晕消防员紧急救援】消防员紧急心肺复苏救回窒息女孩近日，在贵州福泉，一居民家中起火，1个大人和2个小孩被困。消防员接警后紧急赶赴，只见火势处于猛烈燃烧阶段，楼道充满浓烟。紧急转移出被困人员后，小女孩因吸入大量浓烟窒息昏迷，消防员迅速对其进行心肺复苏抢救，女孩逐
1693558792# #关注超强台风苏拉【超强台风“苏拉”逼近！深圳发布台风红色预警】深圳台风红色预警深圳市气象台于1日14时将全市台风橙色预警信号升级为红色，预计台风“苏拉”有可能近距离影响深圳。请看记者从广东深圳带来的现场报道。台风苏拉路径又变了
1692710675# #【长见识了！2800年前周王的礼宾车长啥样】镶满绿松石的西周青铜马车有多豪华在陕西宝鸡，周原遗址出土了一套西周青铜轮牙马车。考古人员花费三年时间，完成了对这套马车的清理保护工作。这套2800年前的豪华马车大量使用青铜和绿松石装饰，是目前全国范围内唯一的商周时期全铜质轮牙马车。据考古人
1696285800# #中秋国庆假期已经过半，假期里你必做的事情有哪些？早安，你好
1701737667# #【欢迎回家！旅英大熊猫今早抵达成都】北京时间12月5日，旅英大熊猫“阳光”和“甜甜”已安全抵达成都双流机场。大熊猫阳光和甜甜回家了！欢迎熊猫阳光和甜甜回家（图片为资料图）
1692054000# #【今天，我国迎来首个全国生态日！】这些年，天更蓝了，山更绿了，水更清了，生态修复成效更显著了……像保护眼睛一样保护生态环境，中国一直在行动！今天是第一个全国生态日
1689462002# #【致敬勇士！00后消防员灭火遇燃爆本能后退又上前】后退是本能再次向前是责任近日，浙江杭州。一辆商务车突发自燃，消防部门赶到时火势正猛。消防员扛着水枪靠近起火车辆扑救时，车辆突然炸出电花，消防员本能后退几步后，又毫不犹豫地上前用水枪喷射，直至火势被控制住。扛着水枪灭火的消防员叫
1703464800# #【妻女为戍边民警准备惊喜送饺子】12月21日，新疆博州，警嫂带着女儿跨越100多公里给戍边民警送来暖心饺子，孩子的这一声爸爸让人鼻头一酸。（长安新疆）
1700692200# #冬天到了，你最喜欢吃的时令美食是什么？天冷就要吃点热乎的早安，你好
1700620261# #【以政府批准同哈马斯交换被扣押人员协议】哈马斯释放50名妇女儿童换4天停火以色列政府22日凌晨宣布，批准一项与巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）交换被扣押人员协议。根据协议，哈马斯将释放至少50名妇女和儿童，以换取以军在加沙地带停火4天。
1698895216# #【首批参展第六届进博会的文化艺术品完成海关审批开始进驻“四叶草”】直击第六届进博会近日，首批参展第六届进博会的文化艺术品从上海自贸区的外高桥保税区出区，以海关特殊监管区域“保税展示交易”形式进驻“四叶草”。
1696458600# #中秋国庆假期余额只剩2天，这个假期让你最开心、最难忘的事情是什么？早安，你好
1694401201# #竹林里的空气居然能卖钱【《以“理”服人高质量发展县在进行时》第4集：逐“绿”前行“碳”出新路】在浙江安吉，有一片广袤的毛竹林，当地通过两山合作社把全县的竹林资源收储起来，进入区域碳排放权交易市场兑换成真金白银，让老百姓得到了真正的实惠。戳视频↓来看看这里的空气是怎么卖钱的？
1703162400# #【无臂女童学习用脚剥橘子】爸爸和女儿的相视一笑让我破防了近日，云南昭通，一则无臂女孩学习用脚剥橘子的视频引无数网友心酸落泪。网友：生活不止酸，也有甜。
1688707800# #【这个夏天你晒黑了吗？这5种食物还有防晒功效】原来食物还有防晒功效？①番茄，有助于抗氧化；②鲜枣，富含维生素C有防晒美白作用；③绿茶，帮助缓解紫外线照射导致的皮肤损伤；④多脂海鱼类，可降低紫外线照射带来的红肿与炎症；⑤坚果类，维生素E有助于减少黑色素形成~戳视频↓一起来了解~
1695946134# #【伟大出自平凡平凡造就伟大】2019年9月29日，习近平总书记在中华人民共和国国家勋章和国家荣誉称号颁授仪式上强调，英雄模范们用行动再次证明，伟大出自平凡，平凡造就伟大。
1693134600# #【患阿尔兹海默症奶奶深夜投喂护士】近日，在浙江。一位患有阿尔兹海默症的奶奶睡不着，半夜起来给值夜班的护士送葡萄。网友：她忘记了很多但没有忘记爱。（大象直播间）
1700895603# #【警察和萌娃大手拉小手遛弯】近日，在甘肃临夏。妈妈带着孩子饭后遛弯儿，碰到刚查案结束的警察，警察叔叔伸出一根手指，孩子拉着就走了。孩子妈妈介绍，孩子平时遇到陌生人根本拉都拉不动，更不可能跟着陌生人走。网友：拉着警察手的萌娃自带安全定位系统。
1699399800# #【你眼中的记者是什么样的】铁肩道义，妙笔文章；脚下有泥，心中有光。今天是第24个中国记者节，向每一位有理想、有担当的新闻工作者，致敬！我们有一个共同的名字叫记者
1697717807# #【陕西省政协原党组书记、主席韩勇涉嫌严重违纪违法被查】据中央纪委国家监委网站：陕西省政协原党组书记、主席韩勇涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
1701918001# #2023年将成为有记录以来最热一年【欧盟气候机构：今年11月是全球有记录以来最热11月】欧洲联盟气候监测机构哥白尼气候变化服务局6日说，今年11月是全球有记录以来最热11月，今年1月至11月平均气温同样刷新纪录，2023年将成为有记录以来最热一年。。。　　哥白尼气候变化服务局在声明中说，2023年11月是
1701914403# #【救回一命！旅客突发疾病晕倒众人紧急施救】危急关头众人合力急救昏迷旅客近日，在乌鲁木齐开往郑州的T198次列车上，一名旅客突然晕倒失去意识。当时距离列车停靠下一站还有三个多小时，危急关头，列车工作人员和车上旅客合力对这名昏迷旅客进行急救，待旅客意识逐渐恢复后，列车临时停靠渭南站，
1693919401# #【黄山景色加个框就是一幅水墨画】近日，在安徽黄山，网友透过栏杆拍下黄山美景，好似被石板框住的水墨画。网友：名副其实的祖国江山美如画。
1702373401# #【网友拍到哈尔滨挖雪人现场】雪人像是师傅们从雪堆里救出来的近日，黑龙江哈尔滨，网友拍到“挖”雪人现场，从一堆普通的雪到一个生动的雪人，雪人像是师傅们从雪堆里“救”出来的！网友：哈尔滨大雪人原来是“救”出来的。
1702965601# #【救援人员将水给了孩子并暖心叮嘱】地震灾区救援现场暖心一幕12月19日，甘肃，救援人员排查危险路遇小朋友，将自己的水给了孩子们并叮嘱道“你们靠边走”！网友：救援人员送到的不仅是希望，还有温暖，愿大家都平安！
1691274601# #夏天已经进入尾声啦，这个夏天你去听了谁的演唱会？评论区聊一聊吧~早安，你好
1691762447# #那一刻，他为梦想闪闪发光！拄拐小男孩参加街舞比赛技惊全场
1694921401# #【这不是军训是华山论剑吧】北体军训快赶上武林大会了近日，在
1694860200# #【太懂事儿了！哥哥独自照顾弟弟吃午饭全程超暖心抱一抱】被一句今天我就是妈妈戳到了近日，河北承德。妈妈第一次没有接小哥俩回家，四年级哥哥独自带二年级弟弟回家吃午饭。哥哥给弟弟热好饭菜，还抱着安慰因为想妈妈哭了的弟弟：“今天我就是妈妈了啊。”吃饭时哥哥检查弟弟有没有洗手，饭后还
1689417748# #【中国跳水队世锦赛金金金！男双3米板王宗源龙道一夺冠】福冈游泳世锦赛跳水男子双人3米板决赛，中国队组合/一路领先，夺得金牌！今天中国队已收获了3枚金牌！中国跳水队太牛了！
1690808401# #【热心大哥以身试险演示河边危险】为义务在黄河边劝离的大哥点赞近日，在山东济南，3名小孩在黄河边玩耍，热心大哥为劝说孩子们离开，以身试险演示河边有多危险，并教孩子们被困淤泥该如何脱身。网友：这位大哥义务在黄河边劝离很多年了，为他点赞！
1692412202# #【医师节致敬救死扶伤的他们】回顾他们与死神竞速的瞬间8月19日是第6个中国医师节，回顾这些让人泪目的“与死神竞速”的瞬间，致敬救死扶伤的他们！（美丽浙江）
1701000328# #【你洗完澡涂身体乳吗？】专家介绍，洗完澡后3分钟内涂抹身体乳可以起到很好的护肤效果，生活中的小习惯让你的皮肤变得更好。一起唠一唠，你洗完澡有涂身体乳的习惯吗？冬季洗澡尽量控制在5到10分钟
1701736916# #【我国快递年业务量首次超1200亿件】快递小包裹映照经济大棋局国家邮政局5日宣布，截至12月4日，我国快递年业务量首次突破1200亿件大关。。。　　今年第1200亿件快件从云南昆明发出，是四川成都一位消费者订购的鲜花，由顺丰速运承运，搭乘成昆高铁快运专列，预计12月5日下午送达。。。　　国家邮政局
1694008376# #竟然是瓜子？好好嗑！偷笑女子用瓜子摆出雄鹰造型栩栩如生
1701774000# #【科技大片中的场景未来真有可能出现】聚焦中国企业家博鳌论坛电影中出现的黑客侵入操控无人机、无人驾驶汽车堵截主角的场面，在现实中有可能发生吗，AI会不会有失控的风险？我们在2023中国企业家博鳌论坛现场找到了专业的解答。戳↓↓↓
1689337378# #气势拉满，让诗词再飞一会儿！更适合中国宝宝体质的说唱
1696859400# #【颐和园最强扫地僧说没想到会火】颐和园最强扫地僧说对建筑感兴趣近日，颐和园一名保洁员为游客介绍四大部洲的“贯口”视频刷屏网络，引发关注。视频中他手持扫帚和抹布持续“输出”，向游客介绍建筑群八小部洲、九山八海等知识点，有网友说这是真正的“高手在民间”，有网友说这才是现实版的“最
1695861000# #【张雨霏将花束抛给妈妈分享喜悦】张雨霏妈妈炫女儿冠军花束9月27日晚，实名羡慕张妈妈，这样的鲜花再来一打！（杭州日报）
1699494001# #【萌娃走丢只记得老师叫香香，民警发幼师群帮找家长】萌娃走丢只记得香香老师民警帮找家长近日，四川绵阳。一辅警下班途中遇见一名走丢了的小男孩。询问小男孩父母姓名，小男孩只告诉警察，爸爸叫爸爸，幼儿园老师叫香香老师。随后派出所民警立即联系辖区幼儿园，并将小男孩照片发至幼师群，最终
1691065801# #【来自妈妈的爱！妈妈哽咽询问女儿生产后的状态】近日，在安徽合肥，一位女士在产房内生产，医护人员抱着孩子出去报喜的时候，女士的母亲关心起自己女儿的状态。网友：一句我是妈妈瞬间落泪，来自妈妈的爱，很温暖！（新华社）
1697784301# #【女生清唱戏曲开口即惊艳】又一次被国风惊艳到了近日，一名女生清唱戏曲的视频引关注，很多网友表示太惊艳了：难怪老人们常说戏曲不是唱出来的，是从嗓子流出来的。（新华社快看）
1699660966# #【第一观察|这些年，总书记关心慰问受灾群众的温暖瞬间】
1692792931# #【第一观察|“历史的钟摆朝向何方”，习主席给出中国答案】
1688613815# #【你从哪里找到的另一半】话题找对象的尽头是高中同学登上热搜，引起众多网友讨论，你找到对象了吗？你从哪里找到的另一半？
1694610000# #【真好！女子对着监控喊爸爸每一声都有回应】近日，重庆。女子对着监控喊“爸爸”，无论什么时候，爸爸都会耐心回应。网友：每一声都有回应真的好幸福！
1699695001# #【好可爱！阿姨路遇胖宝宝想抱却根本抱不起来】近日，江苏，两位阿姨在路上遇到一个胖宝宝，觉得十分可爱，上前抱时却发现根本抱不起来。网友：这是爷爷奶奶的梦中情孙！（人民视频）
1690952910# #8月1日晚，姑娘们结束了此次赛事的征程。此次赛程让我们见识到了自己与世界强队之间的差距，在许多方面我们仍需努力。每一次失败都是成长的开始，也期望未来姑娘们能有更多机会走向国际赛场去不断历练与积累经验。竞技会有输赢，热爱不分高下，绿茵场上梦想与快乐同在，希望姑娘们在追逐的过程中享受足
1694007640# #【小围裙计划第三季】水可以维持人体的正常功能和代谢，是人体细胞和液体的重要组成部分。随着人们生活水平的提高，饮用水的选择种类也越来越丰富，那么该如何挑选呢？本期视频邀请到了国家一级公共营养师臧全宜为小朋友们答疑解惑。
1701568805# #习近平向首届良渚论坛致贺信新华社快讯：12月3日，国家主席习近平向首届“良渚论坛”致贺信。
1695643854# #中国队跆拳道竞技混合团体夺金【中国队夺得杭州亚运会跆拳道竞技混合团体金牌】跆拳道竞技混合团体中国队战胜韩国队夺金9月25日，杭州第19届亚运会跆拳道竞技混合团体决赛，由崔阳、宋洁、宋兆祥、周泽琪组成的中国队夺得冠军。（央视新闻）
1689287400# #【这个夏天你有什么心愿已经实现了吗】夏天这么灿烂，一定是沾了你的光。早安，你好
1689085801# #【火灾发生睡觉关门能救命？记者用实验告诉你】夏季是火灾高发季。每到此时，各种各样的消防安全知识及技能的分享，常常引起网友的热烈讨论，也引起诸多误解和流言。“睡觉要不要关门？”就是近期网友热烈讨论的话题之一。那么，从消防安全的角度，如何做才更科学？
1696516200# #【色香味俱全的石耳炒蛋怎么做？】推荐一道你家乡的特色炒菜吧石耳是僜人餐桌上的“常驻嘉宾”，可以拿来炒鸡蛋、煲高汤……走进西藏僜人阿普的厨房，来看色香味俱全的石耳炒蛋。秀我中国
1695511800# #让世界看懂中国式浪漫【新华访谈丨与杭州亚运会开幕式总导演陆川一起聊聊亚运会】总导演陆川聊杭州亚运会开幕式上的巧思杭州亚运会开幕式上有哪些中国式浪漫？开幕式点火创意是如何产生的？创作过程中融入了怎样的巧思？主持人老钱来到杭州，在钱塘江边和杭州亚运会开幕式总导演，一
1699054400# #【加沙医疗车队遭空袭至少15人死亡】加沙医疗车队遭空袭巴勒斯坦加沙地带卫生部门3日晚发表声明说，加沙城希法医院门口的医疗车队当天遭以色列军队空袭，造成至少15人死亡、60人受伤。。。　　巴勒斯坦消息人士告诉新华社记者，以军空袭期间，医疗车队正准备将伤员送往加沙地带南部拉法口岸并转移至
1688894881# #【新华社权威快报｜私募投资基金监督管理条例正式发布】9日，《私募投资基金监督管理条例》正式对外发布，这是我国私募投资基金行业首部行政法规。。。条例的出台，有利于完善私募基金监管制度，将私募投资基金业务活动纳入法治化、规范化轨道进行监管，对私募基金行业规范健康发展、防范化解风
1692107400# #【绷不住了！果然没几个人能笑着走出理发店小baby也不例外】近日，在广东，一名宝宝理完发被自己丑哭，眼眶通红委屈噘嘴。网友：只有小孩才敢当场哭出来，我都是回家偷偷抹泪。（人民网）
1693354500# #【那年今日｜谁领到了第一张居民身份证】身份证号码中的X代表什么39年前的今天，歌唱家单秀荣领到了中国第一张居民身份证。此后，身份证制度开始向全国推行。身份证号码是我国每一个公民唯一的、终身不变的身份代码。这一串神秘的数字背后，其实包含了很多信息！你的出生日期、性别等都在其中，保
1697534297# #涉事罗威纳犬主人被采取刑事强制措施【遭恶狗撕咬女童目前生命体征平稳】2023年10月16日8时许，崇州市羊马街道恒大西辰绿洲小区内发生一起女童被狗咬伤事件。。。事件发生后，崇州市迅速组织公安、卫健、羊马街道等部门成立联合调查工作组开展调查，已初步查明违法事实，现将相关情况通报如下。。。经
1695124200# #【妈妈辅导作业冒火狗狗及时安抚】近日，上海，妈妈辅导孩子作业直冒火，狗狗牌“灭火器”在一旁陪同，及时伸出爪子安抚。网友：看起来效果非常棒！狗子为维护家庭和谐操碎了心。（新华社快看）
1691811601# #【山东消防黑板上写感谢信激励同学们】近日，山东消防从涿州返程前，在黑板上给驻勤学校师生留下感谢信，“你们也是我们的动力和信念源泉”。网友：你们的身影就是对孩子们最好的激励，感谢你们的付出！（闪电新闻）
1689315889# #勇敢又善良！火光中二人坐在夹缝里画面让人泪目！中国赞
1703467200# #【救援队员结账老板一把盖住收款码】近日，甘肃临夏，救援队员就餐后准备结账，老板冲过来一把盖住收款码。网友：被这老板感动得一塌糊涂。（新闻夜班）
1694874600# #【60秒打卡杭州亚运村】9月16日，杭州亚运村正式开村啦，让我们跟随镜头一起来“打卡”！
1691625514# #【你睡眠质量高吗？】话题唯二正确的睡姿登上热搜，原来正确的睡姿真的有助于提高睡眠质量，你睡眠质量高吗？
1700668800# #【英雄归来山河永念】又一年山河盼归今天，第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸归国。最可爱的人，我们一直等你回家。家有荣光
1704249233# #【你出门吃饭一般会去多少分的店】最近，“评分低的店可能更好吃”“年轻人报复性挤爆3.5分饭店”等话题登上热搜引发不少网友共鸣。有网友在社交平台分享，自己曾经去过一些低分餐厅，味道却出乎意料。而跟着好评或推荐，“跟风”尝一尝的“网红”餐厅总是在意想不到的地方频频踩雷。一起唠一唠，你
1693031685# #【值得N刷的暑期档电影】今年的暑期档电影你看了哪些？对你来说哪部电影值得N刷？一起分享你想按头推荐身边人看的电影吧！消失的她
1692150269# #【你多长时间清洁一次耳机】戴耳机别超过一小时戴耳机时间长了会导致耳道潮湿，耳内温度升高，细菌繁殖迅速从而引起外耳道炎。及时清洁耳机也很重要。
1694525400# #【雨中的温暖！的士司机免费载雨中等公交的老人】被暴雨中这一句句呼喊暖到了9月11日，陕西西安。出租车司机看到一位老人在暴雨中独自等待公交，这名出租车司机免费将老人送到目的地。（新华每日电讯）
1696075863# #【《你好哨兵》慢直播！一起“云站岗”】中秋、国庆长假，特别推出《你好哨兵》超长慢直播。带你“云”奔赴8支不同的部队，走近一线哨位，感受繁华背后的默默守护！看直播，陪战士们一起“云站岗”！一起祝福新中国生日快乐
1693047504# #【新手爸爸第一次抱娃用肩膀去够宝宝笑cry】爸爸第一次抱娃满脸紧张不敢乱动近日，在辽宁沈阳，新手爸爸第一次抱娃，动作小心翼翼。网友：爸爸这清澈的眼神是因为爱所以“怕”。
1692628200# #【男孩向军车敬礼感谢解放军叔叔】一颗小小的种子在心底萌芽了近日，在天津静海。抗洪救灾官兵完成任务撤离，群众自发到街边送别，其中一名7岁男孩向军车敬礼致谢。男孩妈妈表示，男孩说自己很崇拜解放军，要感谢解放军叔叔。（中国青年报）
1689334201# #【惊险！幼童跑向车流小伙飞奔上前搂住】小伙飞奔拦住正跑向车道孩子7月13日，在吉林长春，一幼童突然跑向马路，家长追赶不上，就在孩子即将冲入马路时，站在马路对面的小伙飞奔上前一把搂住幼童。（新闻夜班）
1693148400# #【这一家子一看就都是实心的】圆滚滚的胖娃娃一家开始泡澡啦，一家子的圆脸圆肚皮！网友：圆滚滚的大熊猫太治愈了！国宝说晚安
1691369401# #【地震时老师说此刻我就是孩子们的家长】近日，在山东济南。一位老师在被地震晃醒后，欲带领学生到空旷区域避险，她语气焦急声音沙哑“我是老师！孩子此刻没有家长，我就是他们的家长。”网友：老师沙哑的声音此刻强大有力。（芒果都市）
1697037804# #【萌萌哒小蜀来了！四川大熊猫又多了一个身份】10月11日，2023年全国网络普法行四川站活动启动仪式在成都举行。活动现场，“川味”十足的活动IP形象“小蜀”正式亮相登场。据了解，“小蜀”作为全国网络普法行四川站活动IP形象，设计融入大熊猫元素，圆润活泼、憨态可掬。接下来，“小蜀”将在线陪
1700447401# #【安全感！帽子一摘头盔一戴交警转身开道救人】近日，浙江台州，听到驾驶员的求救，交警立刻转身为他们开道。网友：这样果断转身的背影就是安全感吧！（人民日报）
1694505600# #【科普博主用甲骨文还原3000年前战争场面】一位科普博主用甲骨文还原3000年前的战争场面。商周两军对垒，一场推动华夏历史发展的战役，就此开启。网友：我好像看见了闻太师霸气回朝。
1688457480# #【习近平：把牢正确方向，增进团结互信】
1690686001# #【食客烧鸭店吃饭老板在角落沉浸式弹琴】近日，在广东茂名。食客在小小的烧鸭店里吃饭，老板坐在角落里弹琴，墙上不仅挂了店铺的营业执照还有演出照片。网友：认真生活的同时也在追求梦想。（韵味杭州）
1690545371# #【中国女足上半场0比0海地队】2023年国际足联女足世界杯D组小组赛，中国女足迎战海地队，中国女足上半场0比0海地队。中国女足vs海地女足
1689679800# #【哪一刻你真正懂了轻舟已过万重山？】曾经的遗憾你是否已经释然近日，国风动漫电影《长安三万里》成为社交媒体上热议的话题。很多人在看到电影结尾，李白大喊出的一句“轻舟已过万重山”时，不禁潸然泪下。有人说，突然明白，原来漫长的郁郁不得志的一生，才是那万重山。有人说，原来小时候背过的
1690759800# #【跟随钟汉良用一条plog告别七月】2023年的第7个月，小太阳、手绘图和演唱会，跟着钟汉良乘坐时光机回顾七月。记录下了这个灿烂又热烈的七月。你的七月记录了哪些小美好？关注跟随七月plog仪式感推荐官钟汉良，一起用plog告别七月，迎接八月吧！
1694737817# #【云直播·看火炬丨杭州亚运会火炬传递进行时·温州】杭州亚运会火炬15日在浙江省温州市传递。后续，火炬将继续在丽水、金华、衢州依次传递，20日回到杭州完成最后一站传递。新华网、新华社浙江分社推出系列直播，和您一起看火炬传递进行时。杭州亚运那些精彩瞬间
1703844002# #【加大金融科技投入，迈向金融强国新征程】金融强国智领未来金融是国民经济的血脉，这十年，我国金融创新蓬勃发展的背后，是金融科技的赋能与支持。十年砥砺奋进，深耕数字技术创新，我国自主创新逐步建立起新生态。实现金融强国需要更可靠的数字底座
1701765001# #餐桌上传递的不仅是酸甜苦辣的食物，还有爱的呈现、对美好生活的新鲜向往。联合在2023中国企业家博鳌论坛发布一家一餐桌计划，共同守护每一味人间烟火。（品宣）
1688539800# #【萌娃穿梭车流外卖小哥一把拉住】萌娃黑夜走丢外卖小哥抱着送派出所近日，浙江绍兴，一名2岁萌娃黑夜里穿梭在车流中，危险之际，外卖小哥一把拉住，抱着萌娃去了派出所，母亲赶到后连忙感谢。（浙江日报）
1694579400# #【杭州亚运会践行绿色办赛理念】浙江掀起一股绿色亚运风“绿色”不仅体现在亚运场馆的诸多细节之中，更成为一种社会风尚，在浙江掀起一股“绿色亚运风”。为杭州亚运会打call
1694093697# #我就问问，第三位男士旋转了几圈？二哈一年一度体育生以武会友节目
1698762600# #【安徽九华山秋色尽染如诗如画】九华山色彩斑斓宛如巨大调色盘深秋时节，位于安徽省池州市青阳县境内的九华山风景区层林尽染，五彩斑斓。崇山峻岭间流云飞渡，奇峰异石雄奇挺拔。从空中俯瞰，宛如一个巨大的“调色盘”，色彩缤纷，如诗如画，成为一道靓丽的风景线。
1693123202# #【陈数更希望大家看见表演的力量】陈数希望大家不要聚焦外在的审美“青年导演创作扶持计划第二季”大师讲堂邀请到了希望大家
1689468199# #【第一观察丨习近平总书记为网络强国建设提出新的使命任务】
1690423238# #【沉浸式逛长春航空展】2023年空军航空开放活动·长春航空展于7月26日至30日在空军长春机场举行，活动现场现役主战装备云集、精彩空中表演不断、沉浸科普体验丰富。在这里，军事专家为你细致梳理亮点；“王牌飞行员”手把手教你“开飞机”；主持人带你领略科普文创、空天任务。7月27日，直播为您带来
1699666800# #【《无人无限》谨以此片献给人民空军成立74周年】无人之境，无限未来。近年来，随着无人作战力量逐步进入战争舞台中央，无人系统的地位作用正加速跃升，无人力量正在重塑未来战争形态。今天祝人民空军生日快乐！
1695908647# #【在亚运赛场看武林争霸】今日，杭州亚运会武术项目比赛全部结束，祝贺中国武术队斩获11金，完美收官。作为我国传统体育项目，武术比赛异彩纷程，南拳虎虎生威，长拳气势如虹，棍剑劲道威猛，太极拳行云流水……赛场上的中国功夫就是这么飒潮涌东方
1691828099# #内蒙古阿拉善突发山洪【内蒙古阿拉善：突发山洪全力救援】阿拉善突发山洪40余人被救出8月10日，受强降雨影响，内蒙古阿拉善盟阿拉善左旗巴润别立镇境内突发山洪，道路被冲毁并且有人员被困，接到突发救援警情后，当地迅速集结救援力量到达现场开展救援处置工作。
1700544555# #你想姥姥了吗？抱一抱姥姥的爱伴着辣条飞过来了
1698849000# #【交警霸气喊话开路送重伤老人就医】老人不慎摔伤交警紧急护送就医近日，浙江台州，一位老人不慎从三楼摔下重伤，急需送医。交警接到报警后，拉响警笛，一路喊话开路，带求助车辆向医院疾驰。原本30分钟的路程，仅用了12分钟，为老人的救治赢得了宝贵时间。因送医及时，治疗后老人转危为安。
1688431350# #一人一句祝福送给萌兰【熊猫萌兰生日会现场实况来啦！】么么儿优哉游哉地在雨中啃着笋，生日这一天就该这么惬意。评论区给萌兰送上生日祝福吧~萌兰生日
1694790000# #【大熊猫蛋烘糕幼崽时期的神级睡颜】熊猫宝宝趴着睡觉颜值依旧在线不知道那时小糕糕的梦里有些什么？是不是也在梦里喝着香甜的盆盆奶呢？国宝说晚安
1702076401# #【泪目！奶奶的一番话瞬间治愈所有不开心】奶奶不懂抑郁但下了最对的药近日，安徽，一女生带着哭腔跟奶奶说自己抑郁了，奶奶的回答霸气又暖心：“不开心不出去了，外面有坏人欺负我乖乖，在家跟着奶奶，要吃什么奶奶买给你吃。”网友：果然爱是最好的“药方”！（中国交通广播安徽频率）
1699186800# #【萌娃们身着航天服扛起火箭亮相运动会】近日，在江西。小朋友们身着“航天服”扛起“火箭”，惊艳亮相运动会太可爱了！网友：也许未来的航天员就在其中。
1697595387# #【习近平：“一带一路”国际合作取得丰硕成果】习近平说，10年来，我们坚守初心、携手同行，推动“一带一路”国际合作从无到有，蓬勃发展，取得丰硕成果。。　　“一带一路”合作从亚欧大陆延伸到非洲和拉美，150多个国家、30多个国际组织签署共建“一带一路”合作文件，举办3届“一带一路”国际合作高
1695710625# #【守边45年护边员离岗前亲吻界碑】雪花纷飞中护边员离岗前吻别界碑近日，在新疆阿克苏地区，守护边境45年，护边员毛拉艾麦提·提里万迪在界碑边光荣离岗。看他亲吻界碑，一秒泪目……感谢奉献和坚守，致敬！（人民日报）
1694304138# #【三尺讲台四季耕耘的他们】一支粉笔，两袖清风，三尺讲台，四季耕耘。谢谢您，我“独一无二”的老师！祝您教师节快乐！
1693484079# #【你在蹲哪部待播剧？】话题热门待播剧你最期待哪部登上热搜，不少网友表示已经搬好小板凳。一起来分享下，你在蹲哪部待播剧？评论区欢迎补充。
1703557610# #【中国邮政发行《纪念毛泽东同志诞辰130周年》纪念邮票】中国邮政定于12月26日发行《纪念毛泽东同志诞辰130周年》纪念邮票1套4枚，邮票图案名称分别为坚持抗战、建设十三陵水库、胸怀天下、重上井冈山。。。邮票图案运用数字绘画实现传统绘画的视觉表现，生动还原了毛泽东同志伟岸的形象和伟大的气魄，展
1696297010# #【旅行时的必备项目是什么？】有人说，旅行的乐趣是为了满足好奇心，你呢？旅行时的必备项目是什么？中秋国庆假期余额不足了西安兵马俑酒店
1691141401# #【男子潜入洪水为救援队打开小区大门】8月2日，河北涿州。一名男子跳入洪水中奋力游到小区门口，多次潜到水下最终打开小区大门让救援队进入。网友：英雄就是我们身边的平凡人，给他点赞，希望大家都平安！
1688993400# #【有点酷！退休老教师担任篮球比赛裁判】你看得懂裁判员报号手势吗近日，在贵州毕节一场篮球比赛中，一名退休的老教师担任比赛裁判。网友：这裁判员体力很在线，满场跑手势还专业！
1693194420# #【我国拟制定学前教育法】学前教育法草案8月28日提请十四届全国人大常委会第五次会议初次审议。草案共八章74条，包括总则、规划与举办、保育和教育、教师和其他工作人员、投入与保障、管理与监督、法律责任和附则。。。　　草案主要从明确学前教育定位，补齐教育短板；健全规划举办机制，促进资源供给
1696742037# #【大巴车高速路突发故障，张桂梅和交警一起保护下车的学生】张桂梅说不用管我我不是最重要的10月6日，在云南楚雄永仁高速路段，一辆大巴车突发故障，执勤交警发现后及时上前询问。在得知车上载满40余名师生时，民警迅速进行了路面疏导。让人没想到的是，张桂梅老师也在其中。
1695814561# #【祝贺“蝶后”！张雨霏获女子100米蝶泳金牌】在27日进行的杭州亚运会游泳比赛中，中国选手张雨霏获得女子100米蝶泳金牌。张雨霏100蝶冠军
1690091400# #【江苏溧阳：盛夏时节微观金蝉脱壳】这就是金蝉脱壳啊无蝉鸣，不夏天。盛夏夜间的树林里，“蝉猴”纷纷破土而出爬上枝干，上演着大自然“金蝉脱壳”的神奇。
1697498476# #【钟华论：筑就通向美好未来的阳光大道——写在第三届“一带一路”国际合作高峰论坛召开之际】这个伟大的倡议源自中国属于世界——10年来，共建“一带一路”架设合作之桥，筑起阳光大道，铺展气象万千的“丝路画卷”。。。　　这份真诚的邀约从中国飞向五洲——分享实践经验，谋划未来蓝图，来自140
1690068601# #【大暑里的节气智慧丨何以消暑唯有赏荷】大暑至，荷香浓，大暑是夏季最后的节气。大暑正值三伏天，我们该如何度过炎炎夏日呢？古时，饮酒赏荷、暑月游船是古人消暑的好选择。如今，饮伏茶、晒伏姜、烧伏香成为人们必备的消暑养生小妙招。在这一年中最热的时节，快来一键解锁消暑秘诀吧！
1690324200# #早餐吃得饱，一天没烦恼。记得每天都要好好吃早餐，你早餐最喜欢吃什么？早安，你好清晨心语
1698188401# #今天纪念一场伟大胜利【那年今日丨冰雕连幸存战士向祖国敬礼】他叫周全弟，是“冰雕连”的幸存者，在长津湖一战中失去了双手双脚，那一年他才16岁。他说：“比起牺牲的战友，我还是幸运的。”今天是中国人民志愿军抗美援朝出国作战73周年纪念日，纪念伟大胜利，缅怀伟大牺牲。73年来我们从未忘记
1691499271# #【新华网评：让昧良心的流量网红无所遁形】灾难面前容不得任何作妖近期，暴雨灾情牵动人心，奋战在防汛抗洪一线的救援人员感动着许多人。但，在这样的时刻，某些“流量网红”却频频刷新“作妖极限”，激起网民极大愤慨。。。  中国有句老话，反常即为妖。某些“流量网红”的所作所为，早已突破良心
1690354200# #【抗美援朝老战士摸到新式武器爱不释手】73年来我们从未忘记近日，90岁抗美援朝老战士胡长哲受邀来到“马良山战斗英雄连”。走进驻训场后，看着英姿飒爽的青年官兵，抚摸着新型武器装备，胡老感慨不已：“中国人民有了这支军队什么也不怕！”（中国青年报）
1690201863# #第31届世界大学生夏季运动会将于7月28日至8月8日在四川成都举行。新华网邀网友一起看成都大运会。成都除了大运会，还有各种特色美食、美景及可爱的大熊猫，你最向往成都的什么？评论区里一起分享你的成都印象吧~
1700722200# #【爷爷亲手为孙子打造木制用品】近日，在湖南常德。爷爷得知一岁孙子要回老家，用两周时间亲手制作了婴儿床、围栏、小木盆，这些礼物真的爱意满满！网友：爷爷不会诉说爱但用行动证明爱。
1693751401# #【孩子跌跌撞撞奔跑爸爸微笑鼓励抱一抱】近日，新疆，孩子跌跌撞撞奔向爸爸，一路摔了好几跤，但爸爸并没有急着上前帮扶，而是一直淡定微笑看着给予鼓励。网友：虽然心疼但是要为这种教育方式点赞。
1695624937# #这一刻，全场的欢呼只为选手不懈的体育精神。全场观众为最后冲刺选手呐喊加油这就是体育精神！
1699327800# #【云南陇川：竹虫肥美正当时】什么样的孤勇者能接受蛋白质咕涌着在云南省德宏傣族景颇族自治州陇川县，一年中口感最佳的竹虫已经上市。傣族群众通常喜欢将竹虫炸至金黄，或是制作傣族最经典的竹虫包烧。一口外酥里嫩的油炸竹虫，再来一口香辣俱全的竹虫包烧，秋天的最后一顿竹虫宴，是傣族群众对
1688567401# #【惊艳！延时摄影看荷花绽放全过程】描写荷花之美的诗词哪句最有意境你看过荷花绽放的过程吗？延时摄影带你感受荷花绽放的最美瞬间。
1700360019# #【你一般多久掏一次耳朵】关于如何正确清理耳朵，医生建议：①不要用尖锐物品掏耳朵，不要太用力；②避免被周围人碰到；③不要频繁掏耳朵。如果耵聍无法自行掏出，需及时就医。你平时多久掏一次耳朵？你用什么掏耳朵？棉签还是挖耳勺？
1690328502# #【巧克力大爷开课都是纯干货】近日，青岛特产“巧克力大爷”们分享了游泳安全知识。快来戳视频一起来学习吧！网友：听说这群巧克力大爷的水性仅次于鱼。（青岛市文化和旅游局）
1690336801# #【我的青春因追梦而热烈】或许你我只是万千普通人中的一个，生活虽有百般不易，但梦想永远负担得起。青春之所以热烈，是因为在追逐梦想的过程中已经逐渐成为了那个更好的自己。去追梦，去“热烈”吧，在青春中留下热爱的样子，身处人海亦可以因热烈的梦想而发光。在电影热烈中看见坚持
1704004800# #【请查收！解放军官兵给大家送出新年祝福】谢谢你们的每一份守护2024年将至，解放军官兵为大家送上新年祝福！
1700912400# #【有代沟！70后收00后送的锦旗困惑到挠头】近日，湖北襄阳。“70后”警察收到“00后”送的锦旗后，困惑不解直挠头，旁边的同事解释：“这是人家00后对你工作的认可，最高的肯定”。网友：00后送的锦旗需要一个翻译。
1701863101# #【丝滑！东北大哥玩单腿驴钻雪洞好欢乐！】你知道“单腿驴”吗？近日，吉林长春，一群东北大哥排队玩“单腿驴”钻雪洞，动作行云流水，超级丝滑。网友：想体验！这是东北人的科目三吗？（吉林日报）
1695624751# #学而时习之2018年9月25日，习近平总书记在东北三省考察时，来到黑龙江农垦建三江管理局七星农场，察看秋稻收获情况并同收割机驾驶员亲切交谈。
1702639744# #【原创音乐史诗剧风华正茂走进中国传媒大学】大型原创音乐史诗剧《风华正茂》，在中国传媒大学中传礼堂隆重上演，戳视频↓与一起寻根红色记忆。
1693999800# #【止痛药别等到痛经了才吃】痛经前吃止痛药止痛效果更好原发性痛经是很多女生都会经历的事，但不少人在服用止痛药时有一个误区，就是等痛了或者痛到不行了才吃。如果总是等到痛了才吃，那么你的止痛药可能吃错了。详情戳视频↓↓
1688793300# #【老人被困河中3小时消防员开快艇救援】老人致谢消防员说你们救了我的命近日，在安徽宣城，一位老人不慎被困河中3小时，老伴儿焦急报警求助。消防员民警赶赴，一边喊话安抚老人一边驾驶快艇前往，为其做好防护后带回安全地带。老人一句“你们救了我的命”，听得人动容。
1702977301# #【你们都要平安！灾区群众将自家馍馍送消防救援人员】关注甘肃积石山地震12月19日，甘肃临夏积石山县。地震灾区群众自发拿来自家馍馍，送给消防救援人员表达感谢。
1689754825# #敢于扬帆乐见后浪【新华社访谈栏目《张扬对话》推出全新系列“扬帆者”】专访中国女足主教练水庆霞
1691376467# #【你喜欢运动吗】话题原来真的有人一运动就过敏登上热搜，生活中你喜欢运动吗？你喜欢什么类型的运动？
1703948400# #【大熊猫福多多祝你新年福气多多】元旦假期第一天，大家都是如何度过的呢？大熊猫“福多多”祝你在新的一年里福气多多！国宝说晚安
1699598442# #国乒提前包揽WTT太原站混双冠亚军【国乒包揽WTT太原站混双冠亚军】王楚钦孙颖莎进WTT太原站四强WTT常规挑战赛太原站混双1/4比赛，、梁靖崑、、蒯曼均战胜各自对手，国乒提前包揽冠亚军。一起为国乒加油，健康涨球！
1693550245# #【金鹿奖提名名单来了】王一博等提名金鹿奖最佳男演员奖第十八届中国长春电影节“金鹿奖”提名名单正式公布！《流浪地球2》《万里归途》《八角笼中》《封神第一部：朝歌风云》《孤注一掷》5部影片提名最佳影片奖；提名最佳男演员奖；
1702299601# #榜一大哥骗走24名家长1000余万元【警惕！24名家长深陷“入学”骗局，骗子竟是“榜一大哥”？】男子设入学骗局赚钱打赏女主播“通路子，上名校”的骗局近年来并不少见，却始终有人上当。近日，上海静安警方成功破获一起“办理名校入学”诈骗案，案值超过1000万元，先后有24位家长上当受骗。2022年底
1695036601# #【月饼包装明显“瘦身”榴莲味酸奶味月饼更受年轻人青睐】你喜欢什么味的月饼中秋将至，市场上的月饼销售逐渐走俏。在河南商丘，记者走访多家商超发现，今年的月饼主打亲民、平价，包装明显“瘦身”。此外，今年的散装月饼还是以五仁、蛋黄、莲蓉等传统口味为主，包装都是透明塑料盒或简装纸盒，
1689750890# #【平时你喜爱吃辣条吗？】话题辣条在韩国火了登上热搜，网友纷纷感叹，辣条的魅力果然是“势不可挡”，你喜欢吃辣条吗？有多喜欢？
1701334800# #【暖心一幕！女子礼让孕妇退到队尾又被依次礼让】原来排队顺序可以是这样的近日，陕西西安。医院监控拍下了住院收费处的温暖一幕：排在队伍最前面的女子为孕妇让出了位置，自己默默到队尾继续排队，其他排队的人发现女子行为后，依次走到队尾，保持了原来的排队顺序。（白鹿视频）
1689585220# #【关注中国经济圆桌会｜李慧：支持新能源汽车发展的政策措施将进一步完善】国家发展改革委国民经济综合司副司长李慧近日表示，今年以来，我国在税收优惠、使用管理、配套基础设施建设方面，出台了一系列的政策。下一步，还会再进一步完善支持的政策措施。
1689561577# #【起猛了看见大熊猫会背刹了熊猫】近日，在河南，大熊猫灵岩“背刹”超帅亮相，甚至还知道站在“聚光灯”下。网友：是不是每只大熊猫都会点绝活？
1688730000# #【敦煌又双叒叕开始堵骆驼了】近日，随着暑期来临，来敦煌的游客数量居高不下。在敦煌景区，游客乘坐骆驼穿行，驼队沿着山势蜿蜒起伏，场面异常壮观。网友：丝绸之路盛况再现。
1694750403# #【琵琶遇上武术有多绝？】琵琶配武术是什么体验？戳视频，看亚运与民乐碰撞出惊艳的火花！秀我中国
1695517689# #【祝贺！邹佳琪邱秀萍获杭州亚运会首金】24日，杭州亚运会女子轻量级双人双桨比赛中，中国选手邱秀萍夺冠。这是本届亚运会的首金，也是亚运会中国体育代表团的首金。这是中国队连续六届夺得亚运会首金。中国赛艇队姑娘夺金
1698282900# #【男子全身抽搐执勤警员飞身跨护栏送医】男子突发疾病执勤警员暖心送医近日，在广东清远。一辆车打着双闪停在路口，车内人员向路边执勤警员求助，执勤警员见状飞身跳跨过护栏打开车门查看，驾驶员全身抽搐情况紧急。执勤警员迅速将驾驶员转移至车辆后座，随即驾驶车辆护送其到医院，男子得到及时救
1696753888# #【杭州亚运会闭幕式排练感动瞬间】杭州亚运会闭幕式执行导演介绍，在闭幕式彩排过程中，每次排练国歌环节，当音乐响起，无论是现场演员、幕后的工作人员还是转场准备的演员，都会停下脚步，共同唱响国歌，每一次联排都让人感动。网友：这是中国人骨子里的信仰！（美丽浙江）
1700484656# #【祝福！汶川地震微笑女孩结婚啦】救援队为汶川微笑女孩送婚礼祝福近日，汶川地震“微笑女孩”高莹和爱人的婚礼举行。当年高莹的救治医生于红蕾专门来到了婚礼现场。15年来她们建立了深厚的感情，高莹亲切地称呼于红蕾为妈妈。“两个腿都截肢了。对于高莹一个15岁的女孩子来讲，真的非常痛苦。”于
1694501755# #暴雨夜外卖小哥徒手清理路边下水道，善良的人在哪里都熠熠生辉，给外卖小哥点赞！
1704268801# #【我国最大内陆淡水湖出现冰花奇观】近日，我国最大内陆淡水湖——新疆博斯腾湖的冰面上出现了冰花奇观。冰冻的湖面在蓝天白云映衬下，冰花一团团、一簇簇地挤在一起，格外晶莹剔透。网友：冰花是来自大自然的浪漫。
1697409000# #相信坚持的力量，努力加油，在未来的某天你终会看到坚持的意义。加油早安，你好
1689383446# #【中国光大集团股份公司原党委书记、董事长唐双宁接受中央纪委国家监委审查调查】原光大集团董事长唐双宁被查中国光大集团股份公司原党委书记、董事长唐双宁涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
1693132158# #【熊猫界让你印象深刻的母爱】话题大熊猫喂奶用腿护住幼崽画面暖心登上热搜，一起聊聊熊猫界让你印象深刻的母爱吧！
1702086600# #【少林师傅教你几个动作摆脱emo比耶】少林师傅教你跳健身操心情郁结怎么办？少林师傅教你跳健身操。网友：你别说，光看着我都觉得开心。
1688901039# #【你的办公桌长啥样】话题一个不会离职的办公桌长啥样登上热搜，不少网友也分享起自己的办公桌。一起来聊一聊，你的办公桌长啥样？评论区晒一晒你的办公桌吧！
1693458718# #【台风红色预警：苏拉逐渐靠近广东东部沿海或于明天登陆】台风苏拉或于明天登陆中央气象台8月31日10时继续发布台风红色预警：今年第9号台风“苏拉”（超强台风级）的中心今天（31日）上午10点钟位于广东汕尾东南方向大约335公里的南海东北部海面上，就是北纬21.0度、东经118.0度，中心附近最大风
1695477671# #汪顺和数字人共同点燃主火炬【杭州亚运会点火方式世界首创今晚，我们都是火炬手！憧憬哇抱一抱】在开幕式现场，承载着全亚洲亿万人热情的“数字火炬手”与最后一棒火炬手汪顺，共同点燃杭州亚运会主火炬塔，留下精彩纷呈的杭州亚运经典记忆。数字技术，让每一个普通人，无论相隔
1702106400# #【谁家大熊猫往炕上一靠就开始啃南瓜啊熊猫】七仔也太惬意了不行给它发套卷子吧在位于陕西西安的秦岭大熊猫研究中心，饲养员为棕色大熊猫七仔准备了特色美食南瓜。一起围观七仔的冬日“吃播”吧。
1693106100# #【一个抱抱的力量有多大？】女警拥抱安慰轻生女子近日，在安徽合肥，一位女子因琐事欲跳桥轻生，交警将其救下并拥抱安慰。网友：一个拥抱就能使人感受到温暖。
1699246801# #【今年羽绒服拿货价普涨雪花】今天你穿羽绒服了吗随着天气转冷，各式各样的羽绒服迎来了销售旺季。在浙江义乌，商户告诉记者，近期羽绒服的批发量每天都在增长，预计很快将迎来一轮销售高峰。记者走访多家批发商了解到，今年受原材料价格上涨影响，羽绒服的拿货价普遍有所上涨。此外，今年的羽
1688604033# #【遇到心理问题你会怎么办】话题别总对抑郁症患者说想开点登上热搜引发网友热议，如果遇到心理问题，你会怎么办？你对抑郁症真的了解吗
1693816201# #【向你致敬向你致敬向你致敬！起猛了看见警察叔叔唱黑猫警长哈哈】在重庆市公安机关合唱比赛中，一支参赛队伍合唱《黑猫警长》。网友：这是听过的最有信念版黑猫警长。
1700056200# #【女特警实弹射击又美又飒】近日，四川阿坝，女特警实弹射击训练，飒气十足。网友：太帅了，女特警眼神真的坚毅又敏锐。（中国青年报）
1693534401# #【属于新学期的仪式感是什么】9月1日，全国多地中小学迎来新的学期，学校在开学第一课上采用不同的创新形式来迎接学生入学。你觉得新学期的仪式感是什么？来自2023新学期的寄语开学第一课
1689420601# #【家长用馒头伪装成雪糕骗娃吃允悲】一根雪糕吃到饱是什么体验近日，在陕西西安，家长用馒头伪装成雪糕给娃吃。娃：原来雪糕是馒头味儿的。网友：怪不得长大后总是找不到童年的味道。（人民网）
1697788200# #【听障外卖小哥出事故交警帮送餐】交警当临时外卖员顾客回应超暖近日，杭州，一名听障外卖小哥出事故受伤，交警当起“外卖员”送餐，顾客的回应超暖！（美丽浙江）
1696640700# #【黄金周全国游客人均出行700公里】黄金周夜间出行游客达4.16亿人次8天的假期，很多人选择出趟远门。数据显示，截至6日中午12时，假期全国游客人均出行距离达到700公里。有人选择去大自然欣赏壮美河山，也有人偏爱夜色下的灯火璀璨，数据显示，长假期间，夜间出行的旅客达到4.16亿人次。不想上班
1695916800# #【今日中秋！愿月圆人团圆】中秋佳节好团圆又是一年中秋节，此刻的你在做什么？是背起行囊，归心似箭，脚步轻盈？还是默默坚守岗位，守护万家灯火，锦绣山河？家是最小国，国是千万家，无论身处何方，在今天这个特殊的日子里，我们都有一个共同的心愿，月圆人团圆。最后，祝大家中秋节快乐哦！
1698470419# #【习近平在中共中央政治局第九次集体学习时强调铸牢中华民族共同体意识推进新时代党的民族工作高质量发展】
1697189917# #【游戏使用孙红雷台词声音被判侵权】这瓜保熟吗台词声音权纠纷案孙红雷胜诉10月13日，成都互联网法庭对演员与成都睡神飞科技有限公司、北京睡神飞科技有限公司纠纷一案作出一审判决。合议庭认为，被告开发、发布的游戏未经原告同意也未取得相应授权，使用其参演的影视剧《征服》经典桥段
1693015200# #你是否还记得那些隐藏于生活细碎角落里的温暖瞬间？那些感叹于万物有光的滚烫时刻？关注
1696671900# #【超丝滑！艺术体操选手现场展示超卷收彩带哇】近日，艺术体操选手比赛结束现场展示“超卷”收彩带，看似很难，实则一点也不简单。网友：艺术体操项目是真的卷！（杭州日报）
1693089000# #暑假就要结束啦，今年暑假你有哪些难忘的经历？评论区一起聊聊吧！早安，你好
1693798202# #【重庆一高校开学新生家长免费体验正骨】不一样的开学报到！近日，重庆中医药学院开学，新生家长们免费体验了正骨、针灸、推拿……网友：真好，学以致用！
1688799000# #【中国女足抵达澳大利亚当地华人和留学生机场欢迎中国女足】8日，中国女足抵达澳大利亚南澳州首府阿德莱德，参加本月揭幕的2023年女足世界杯。当地华人和留学生在机场欢迎中国女足。7月22日，中国队将迎来首场比赛，中国女足对阵丹麦队，一起为女足姑娘们加油！
1699485940# #中方为加沙地带的人道灾难揪心【外交部发言人：中方为加沙地带日益加剧的人道灾难感到揪心】巴以冲突致平民伤亡数字快速增长外交部发言人汪文斌8日表示，中方为在巴以冲突中丧生的双方民众感到悲痛，更为加沙地带日益加剧的人道灾难感到揪心。。。　　当日例行记者会上，有记者问：本轮巴以冲突已延
1689575401# #【萌娃玩漂流时高唱歌唱祖国壮胆比耶】近日，湖南一名4岁宝宝玩漂流时紧张害怕，大声唱起《歌唱祖国》为自己壮胆缓解情绪。她还向别的小朋友传授经验：如果你怕的时候，唱《歌唱祖国》。网友：歌唱祖国是更适合中国宝宝体质的歌曲。
1694853001# #【国旗护卫队的选人标准】身高必须达到1米8到1米92之间，身材和身体的协调性要好，并且五官端正，各方面都有严格的要求。快来看国旗护卫队是怎么选人的？（青春北京）
1693476000# #【这是哪里的碧海蓝天大火箭？有奖竞猜之猜猜我在哪儿】一边是碧海蓝天，涛声阵阵；一边是火箭轰鸣，欢呼声声。我在向海图强和向天图强梦想的交汇之地。猜猜我在哪？《县委大院访谈录》新一期即将上线！关注，点赞并在评论区回答问题，我们将抽取6位网友分别送上当地特色布娃娃一对。
1695647105# #中国体操女子团体亚运13连冠【亚运13连冠！中国队夺得杭州亚运会体操女子团体金牌】中国队体操女子团体夺金9月25日，杭州第19届亚运会体操女子团体决赛，中国队夺得金牌。中国体操女团实现亚运13连冠。体操（央视体育）
1697360278# #郭帆坦言曾经要装成一个导演【“那个时候，我得装成一个导演”｜《扬帆者》预告】热爱让一名法学院学生变成电影导演1999年，一心想拍电影的郭帆却考入了海南大学法学院，四年后，他带着一张法律专业的文凭和自己拍摄的短片直接去了北京，试图找一份导演的工作。2019年，郭帆执导的《流浪地球》一举
1688453400# #【孙女帮八旬爷爷实现零食自由】爷爷吃孙女买的零食开心翘脚脚福建泉州的黄女士时常会给自己80多岁的爷爷买零食，爷爷每次都很开心。近日，黄女士在接受采访时表示，给爷爷买的主要是饼干、薯片这类零食，爷爷现在基本上和小孩子一样，需要哄着，“我是觉得能吃是福，只要身体没有出现什么问题就可
1693442400# #【105岁母亲车站接78岁女儿温馨瞬间】近日，安徽界首，105岁母亲到车站接78岁女儿，女儿向母亲招手，一路小跑着奔来，眼神里满是幸福和欢喜。网友：幸福感都溢出屏幕了好治愈！（新华每日电讯）
1700644500# #【小围裙计划第三季】清风拂过，猕猴桃果园中飘散着猕猴桃的清香。细嫩多汁，酸酸甜甜，VC丰富，“小围裙”们在猕猴桃树下实现了“VC自由”。通过采摘活动，他们体会到了劳动的果实才是秋天至味。
1700376196# #【点赞！轿车落水司机被困东北大爷跳河救人】危急时刻69岁东北大爷跳水救人日前，在辽宁省抚顺市，69岁大爷冰河救人的短视频在网上热传。69岁的东北大爷名叫张宝付，11月15日下午，张宝付在抚顺市浑河边看到，一辆黑色轿车失速坠入河中，并缓慢下沉。危急时刻，张宝付顾不得河水的冰冷，跳入水中将
1693607400# #盛夏的熏风换作秋日的凉爽，你那里感受到秋意了吗？早安，你好
1698062400# #【快转发“相亲相爱一家人群”！吴姥姥教你拎重物的正确姿势】学好物理原来这么有用73岁的吴於人是同济大学退休的物理学老师，同时也是全网拥有千万粉丝的科普大V“不刷题的吴姥姥”。圆圆的眼镜，满是口袋的灰色工装背心，笑起来双眼眯成一条缝，就是这样一位老人，在一条条短视频里将各种硬核的
1701391428# #【丫丫把竹筐翻了个底朝天嘻嘻】12月第一天就能看到“丫丫”吃播好开心！从装满好吃的小竹筐翻到大竹筐，快乐的丫丫又胖又灵活~熊猫丫丫野餐还有小竹篮
1693488601# #【暑假就要结束，60秒集齐好运】玄武湖“母子”并蒂莲含苞待放，杭州双色睡莲共绽清芳，南宁碧空飘荡七彩祥云……即便是洒水车路过，也能扬起绚烂的彩虹。今天是八月最后一天，愿你2023年接下来的日子好运连连。
1696677828# #黄金周全国发送旅客总量累计4.58亿人次【新华社权威快报丨2023年中秋国庆假期全国发送旅客总量累计4.58亿人次】黄金周铁路发送旅客1.41亿人次交通运输部10月7日发布的数据显示。。2023年中秋、国庆假期。。全国发送旅客总量累计4.58亿人次。。日均发送5727.7万人次。。比2022年同期（国庆7天假期，下同）日
1695202200# #【看得出他们很想让你记住！民警为了宣传反诈真够拼的】近日，甘肃陇南。一派出所民警“念经式”唱反诈版的《十不该》，让网友直呼：听了这再被骗就真不该了，笑疯了但印象深刻！（新华每日电讯）
1700044852# #【顺其自然今年又捐了108万元】顺其自然已累计捐款1577万元11月15日上午，宁波市慈善总会收到了一封厚厚的挂号信。白色的信封上，署名“顺然”，落款地址是不存在的人民路1号。打开信封，里面是一叠厚厚的汇款收据，共110张，其中108张9999元，1张55元，一张53元，累计108万元。从1999年起，“顺
1699944643# #陌生大哥狂奔一把拽回溺水小孩，陌生大哥的奋力一拽挽救了弱小的生命，好人一生平安！
1702545600# #【白狐瘦身成功后入冬又反弹】近日，在山东威海。“煤气罐罐”回归！白狐瘦身成功后入冬又复胖，看得出来秋膘贴得不错。网友：白狐入冬都得胖二斤！（观威海）
1690815600# #【瞒不住了！四川熊猫是有点子功夫在身上的】大熊猫会功夫这事儿瞒不住了小熊友的快乐是秋千给的！荡啊荡，荡来快乐，荡走小熊友，我自己玩吧！国宝说晚安
1690439400# #【老师利用特斯拉线圈自制雷电法杖憧憬】物理老师利用特斯拉线圈自制“雷电法杖”，召唤“雷霆”。网友：物理老师要这么上课我可就不困了。
1693618200# #【重庆6岁脑瘫女孩豆豆上学了】豆豆两岁被确诊为脑瘫，运动神经受损，医生甚至说过，她可能一辈子要在轮椅上度过。但豆豆爸妈不愿放弃，豆豆一直坚持着做康复治疗，如今她已经上学啦！网友：她走的每一步都让人感动！
1699762200# #【雪落西安瞬间让人穿越回长安】2023年古城西安冬天里的第一场雪，瞬间让人穿越回长安！网友：雪落西安便是长安！秀我中国
1700019000# #【让宿管阿姨见识见识当代大学生的神奇鲜花】对身边人的一次友善能带来多大快乐近日，在江汉大学，学生给宿管阿姨表演了一个小魔术。网友：阿姨从心里笑出来。（中国青年网）
1700350921# #【你的父母是哪种教育方式？】话题妈妈照着夸孩子100句念孩子学习劲头十足登上热搜，网友建议“夸孩子神器”争取人手一本，你的父母是哪种教育方式呢？
1697595213# #【习近平出席第三届一带一路国际合作高峰论坛】10月18日上午，第三届“一带一路”国际合作高峰论坛在北京开幕，国家主席习近平出席开幕式。新华网直播一带一路国际合作高峰论坛
1694170200# #改革开放45年来，我国民营经济从小到大、从弱到强，为社会主义市场经济发展发挥了重要作用。《时代摘要》第二季首期深度对话董事长刘永好，畅谈民营经济发展的“新希望”和新未来。时代摘要贵州摘要酒
1702024200# #【赞！工人施工脚手架晃动众人冲上扶正】近日，湖北，工人在施工过程中脚手架倾斜，路过大叔毫不犹豫上前扶住，其他人见状也迅速飞奔过来帮忙。网友：救人时男女老少蜂拥而上，好人一生平安！
1690974068# #【你眼睛近视吗？】生活中，一些不当的用眼习惯让我们的眼睛“不堪重负”，甚至危害健康。为了让眼睛在生活和工作中更好地发挥作用，大部分人选择佩戴框架眼镜、角膜接触镜或选择近视手术等方式来改善视力。你眼睛近视吗？评论区一起聊聊，你会选择近视手术来改善视力吗？
1691108400# #【满满的安全感！子弟兵驾驶水陆两栖全地形车转移群众】看到子弟兵心里就特别有底连日来，京津冀驻军部队紧急抽调兵力投入抢险救灾。在北京房山，武警第一机动总队出动水陆两栖全地形车、动力皮划艇等装备转移被困群众。（央视军事）
1702895297# #【坚持严格依法办案加强醉驾综合治理“两高两部”印发关于办理醉酒危险驾驶刑事案件的意见】12月18日，最高人民法院、最高人民检察院、公安部、司法部联合发布《关于办理醉酒危险驾驶刑事案件的意见》（以下简称《意见》）。《意见》将于2023年12月28日起施行。。。自2011年醉驾入刑以来，各地坚持严格
1700445601# #【内心慌得嘞！看汪顺5米跳台show】汪顺咆哮壮胆鼓足勇气完成炸鱼近日，浙江杭州，游泳奥运冠军汪顺登上5米跳台，表演“炸鱼”也得鼓起百般勇气……网友：隔着屏幕都能感受到崩溃。（杭州网）
1702168944# #【今年的最后三周你有什么安排】话题2023年只剩最后三周登上热搜，即将与2023年说再见，愿你我都不负时光，活成闪光的自己。一起来唠一唠，你有什么安排呢？
1702878000# #【汶川地震微笑女孩结婚给搜救犬送去喜糖】微笑女孩托记者将喜糖放在搜救犬墓前汶川地震中，“微笑女孩”高莹被压在废墟下20多个小时，是搜救犬“瑞利”找到了她。如今“微笑女孩”结婚，但“瑞利”已经离开了，高莹拜托当年拍下“微笑女孩”照片的记者，将喜糖放在“瑞利”的墓前。“瑞利”的战
1691275157# #【山东德州市平原县发生5.5级地震】据中国地震台网测定：2023年8月6日2时33分在山东德州市平原县（北纬37.16度，东经116.34度）发生5.5级地震，震源深度10公里。山东地震
1696984177# #【拍全家福时狗狗站C位画面超有爱】拍全家福时狗狗自觉站C位近日，江苏宿迁，新娘被新郎接走前拍摄全家福，家中养了5年多的狗狗主动走上前与大家合影。（中国青年报）
1696423693# #【杨昊男子10米跳台夺金】4日进行的杭州亚运会跳水比赛，中国队选手杨昊获得男子10米跳台金牌。祝贺，跳水梦之队十全十美圆满收官！杨昊10米台金牌
1702176514# #【你家冰箱里的食物是怎么储存的】话题冰箱门上放牛奶隐患有多大登上热搜，你知道吗？冰箱使用大有讲究，不同食材的存放位置有不同。一起来唠一唠，你家冰箱里的食材是怎么储存的？
1699176600# #【网友晒祖传箱子外表朴实内里暗藏玄机】近日，在浙江。一位网友晒出祖传嫁妆箱子，箱子外表和普通箱子无异，内里却暗藏玄机。网友：小说里说的暗格原来真的存在！（新视窗）
1692408968# #东部战区位台岛周边组织战备警巡【东部战区位台岛周边组织海空联合战备警巡和联合演训】东部战区新闻发言人施毅陆军大校表示，8月19日，中国人民解放军东部战区位台岛周边组织海空联合战备警巡，举行海空等兵力联合演训，重点演练舰机协同、夺取制权等科目，检验战区部队联合作战实战能力。这是对“
1691406196# #【你平常是哪款坐姿？】话题比跷二郎腿更坏的坐姿登上热搜，不少网友讨论起自己的日常坐姿。一起来聊一聊，你平常是哪款坐姿？
1694389325# #【美国功勋间谍在华落网被判无期徒刑】美国功勋间谍在华落网2023年5月15日，江苏省苏州市中级人民法院以间谍罪判处梁成运无期徒刑，剥夺政治权利终身，并没收个人财产五十万元，终结了他长达30多年的美国间谍生涯。。。梁成运，1945年出生于中国香港，1983年赴美国某中部城市经营餐厅。1986年，美国
1700538000# #【咻！姥姥的爱伴着辣条飞过来了】姥姥假装挠头然后咻地飞出辣条近日，山东临沂，弟弟和姐姐闹脾气，不让姐姐吃辣条，姥姥注意到后眼神示意了下，战术性地挠了挠头，然后，“咻”，姥姥的爱伴着辣条飞了过来……网友：咱姥扔得好丝滑。（潇湘晨报）
1695642224# #中国游泳队再添金【中国姑娘好样的！汪雪儿50米仰泳夺冠】在刚刚结束的杭州亚运会女子50米仰泳决赛中，中国选手汪雪儿获得冠军，另一位中国选手万乐天摘得一枚银牌。祝贺！
1703341800# #【消防员冒严寒救援全身结霜】消防员们冻僵的手让人心疼消防员冒严寒完成救援任务，全身结满冰霜。致敬，辛苦了！（中国青年报）
1702083600# #【受赠女孩看到好心人样子忍不住流泪】90后残疾拾荒者资助学生上学近日，宁夏，残疾人胡雷给山区孩子捐赠物资，资助孩子上学。受赠女孩看到好心人后表达感谢，说着说着女孩忍不住泪流满面。网友：他的爱心像一颗大树守护着未来的花朵！（新华每日电讯）
1690008600# #【大货车溜车女子跳上车紧急刹停】货车溜车女子眼疾手快紧急刹停近日，安徽亳州，一辆拉粮货车因忘拉手刹溜车，冲向马路。一旁的王女士见状，立即跳上货车，踩刹车、拉手刹一气呵成，将车辆刹停。挺身而出后她说不知道哪来的勇气：“当时第一反应就是上去踩刹车！”网友：身手矫健，勇气可敬，点赞
1689309901# #大国之大也有大国之重【五集政论片《中国式现代化》第五集《和合之路》】党的二十大报告指出，中国式现代化是走和平发展道路的现代化。。。从提出构建人类命运共同体理念，到推动共建“一带一路”高质量发展，再到提出全球发展倡议、全球安全倡议、全球文明倡议，中国始终不渝做世界和平的建设者、全
1689722602# #【第一观察︱领悟习近平生态文明思想蕴含的辩证法】
1701426654# #【秀我中国丨穿越机带你零距离感受烟花绽放】在高空中看烟花是种什么体验转发12月接好运！穿越机带你从高空近距离感受烟花绽放的璀璨瞬间。秀我中国
1694599121# #【新华社权威快报|习近平同委内瑞拉总统马杜罗举行会谈】
1699317298# #【爸妈这辈子不允许我吃的肉吃惊】话题原来淋巴肉是不能吃的登上热搜，除了淋巴肉以外，其实还有很多部位的肉小编也常常被父母告诫说绝对不能吃，这里面有哪些是你绝对不会吃的？
1697790127# #恭喜
1694316520# #【老师平时如何称呼你？】话题师生间双向奔赴的爱登上热搜，师恩难忘，和老师笑着闹着我们就长大了，在老师口中你们都叫什么？今天教师节，一起说一声老师谢谢你！
1700465401# #【奶奶认真问谁叫王子琴】近日，河北，男生赖床和奶奶撒娇，让奶奶说“王子请起床”，奶奶认真问：“谁叫王子琴？”网友：奶奶宁愿信有个王子琴也不信你是王子。（烟台广播电视台）
1689951601# #【大熊猫宝宝在演没睡醒的我熊猫困】这只睡得正香的大熊猫宝宝突然醒来，盯着太阳的方向，好像是被太阳叫醒了但并不想起床，网友：它是在演没睡醒的我吗？国宝说晚安
1692277924# #【南博会上10岁伊朗男孩大秀中文】10岁伊朗男孩中文介绍展品头头是道8月16日，云南昆明，在第七届中国—南亚博览会上，一名又帅又能干的10岁伊朗男孩用流利的中文介绍着来自伊朗的展品，吸引了很多人的“围观”。他叫阿里，一家人生活在北京，这个暑假，他跟随父母来到南博会，帮着父母推广伊朗特
1690794001# #【如何凭高校录取通知书购买学生票】凭录取通知书买学生票的3种方式比“6·18”和“双11”收快递更令人期待的，就是收到高校录取通知书的日子。凭大学录取通知书乘坐火车，可以购买学生优惠票。如何购买？有什么条件？怎样进站？点开视频看答案。
1696113000# #【庆祝中华人民共和国成立74周年】从1949到2023，新中国已走过74年。今天，再说一次：我爱你，中国！一起祝福新中国生日快乐新中国成立74周年
1699585837# #【故乡，别来无恙！当代青年回乡温暖再出发】生活没有标准答案，心安即是归处。电视剧《故乡，别来无恙》聚焦人与故乡的关系，通过四位女性回到故乡的人生旅程呈现当代青年立体人物群像，定格亲情、友情、爱情的多样人生瞬间，给予当下年轻人的共鸣与陪伴，轻松幽默间传递出故乡的包容与疗愈意味，
1699052401# #【致敬！消防员徒手拎出像火球一样的煤气罐】近日，黑龙江哈尔滨，一门市发生火情，消防员赶赴救援，一个像火球一样的煤气罐被消防员从火场拎出。网友：这是现实版他从火光中走来，愿他们每次逆行出征都能平安归来！（潮新闻）
1696026600# #今天是中秋国庆假期第二天，你准备干什么？早安，你好
1697979768# #【亚残运会开幕式中国代表团入场】杭州第4届亚洲残疾人运动会开幕式在杭州奥体中心体育场举行，中国代表团在开幕式上入场。杭州第4届亚残运会开幕式
1703463001# #【秀我中国丨跟着爸爸送外卖的女孩要住新家了】2024我们一定会更好跟着爸爸送餐的外卖宝宝长大了，一家三口即将住进新家。虽然生活曾拮据，但父母的爱与陪伴，让宝宝常露笑脸。热爱生活的人，也将被生活所爱。秀我中国
1688602774# #截至目前中央档案馆共开放档案资料超20万件【新华社权威快报丨中央档案馆向社会集中开放12.9万余件馆藏档案资料】中央档案馆向社会集中开放第四批馆藏档案资料记者从国家档案局获悉，7月6日，中央档案馆向社会集中开放12.9万余件馆藏档案资料。这是中央档案馆向社会集中开放的第四批馆藏档案资料，
1699883400# #【爸妈耗时一周搭雪滑梯实现女儿愿望】近日，黑龙江尚志市，女孩儿随口一说的愿望，想要雪滑梯。于是爸妈马上安排，设计好开始忙活，爷爷也来帮忙，用一周时间搭起雪滑梯。网友：隔着屏幕都能感觉到幸福。（浙江日报）
1688702700# #国家网信办就加强网暴信息治理征求意见【国家互联网信息办公室关于《网络暴力信息治理规定（征求意见稿）》公开征求意见的通知】网络暴力信息治理规定征求意见稿为切实加强网络暴力信息治理力度，营造良好网络生态，根据《中华人民共和国网络安全法》《中华人民共和国个人信息保护法》等法律、行政
1700129096# #马斯克对中美关系未来发展满怀希望【马斯克说期待中美携手促进地区繁荣】当地时间11月15日晚，美国特斯拉公司首席执行官、太空探索技术公司首席执行官埃隆·马斯克在接受新华社记者采访时说：“我对中美关系未来发展满怀希望，希望中美携手促进地区繁荣。”。。　　马斯克出席美国友好团体联合欢迎宴
1690615282# #去孔子诞生地一起看话剧“尼好，戏剧！青年导演创作扶持计划第二季”剧目正式开票！孔子喊你尼山来看戏！8月13日至8月27日，本届青年导演扶持计划将在被誉为“东方圣城”的济宁曲阜尼山圣境隆重举办。11位青年戏剧导演携十部全新原创剧目走进孔子故里，以当代眼光重新诠释经典，还有
1693042200# #【东钱湖水天联动展现龙吸水奇观憧憬】大自然给你演示什么叫做婉若游龙近日，在浙江宁波东钱湖，出现“龙吸水”奇观。一条白色“细龙”连接天水在半空中游走，让人惊叹。气象专家提醒：这种现象是龙卷风的一种，拍摄时需要注意安全，尽量远离。
1695212100# #【一岁宝宝笑起来神似大耳朵图图】近日，广东深圳一名小宝宝笑起来神似“大耳朵图图”，宝妈介绍，自己从小就喜欢看大耳朵图图，突然发现宝宝的睡衣跟图图的一样，而且宝宝笑起来跟图图也十分神似，很治愈人心。网友：怎样才能拥有这么可爱的宝宝呢？
1695465587# #【杭州亚运应援曲勇敢地】40所高校联动唱响杭州亚运应援曲全国40所高校联动演唱杭州亚运会应援曲《勇敢地》，谨以此歌为杭州亚运喝彩，也献给每一个勇敢的你我。潮涌东方
1696896002# #【黎巴嫩真主党袭击以军军营】巴以冲突最新动态黎巴嫩真主党9日发表声明说，真主党当晚用制导导弹和迫击炮弹袭击了以色列北部黎以边境附近的以军军营，以报复以色列当天在黎巴嫩南部的袭击造成真主党数名成员丧生。。　　黎巴嫩陆军司令部说，以色列军队当天轰炸了黎南部靠近黎以边境的几个地区，数
1692187201# #【浪漫至上！小伙在珠峰向女友求婚】“一生的爱都给你，请把我带在身旁。”近日，西藏，一男生在珠穆朗玛峰向女友求婚，只见他悄悄拿出提前准备好的头纱为女友戴上，下秒迅速掏出戒指单膝下跪告白。女友感动得哭成泪人，最终两人甜蜜拥抱。网友：此刻珠峰有点缺氧但不缺浪漫。
1694051401# #【有点萌又有点心酸！萌娃幼儿园第二天开始睹物思人】幼儿园的分离焦虑怎么缓解近日，新疆伊犁。一名3岁的宝宝，进入幼儿园第二天吃早饭时，拿着妈妈的照片“睹物思人”。（中国青年报）
1703832855# #【气氛组集合就位！中学元旦汇演老师组男团热舞】近日，在山东滨州，一中学元旦汇演，老师们组男团跳网络热舞，看到平时一脸严肃的老师能跳这么接地气的舞蹈，同学们都很激动，演出现场尖叫声呼喊声不断。网友：老师们在一声声帅中跳得越发自信。
1699713001# #【煲仔饭吃起来有多香！】你家乡的特色美味是什么一定不要在深夜点开这个视频！这就是广东人吃煲仔饭的真实状态！秀我中国
1695563152# #【贵州省盘州市一煤矿发生事故已致16人遇难】记者从贵州省盘州市人民政府获悉，24日上午8时10分左右，盘州市盘关镇山脚树煤矿发生一起事故，初步判断为运输胶带着火，造成16人被困。经矿山救护队施救，目前火已扑灭，出事工作面温度和气体恢复正常。经初步核实，16人已无生命体征，其他各项工作仍在进
1688644973# #【夏日额仑草原骏马奔腾】骏马奔腾在草原每一帧都像壁纸时值夏日，内蒙古自治区通辽市霍林郭勒的额仑草原上骏马奔腾。额仑草原地处科尔沁草原、锡林郭勒草原和呼伦贝尔草原交汇处，是内蒙古自治区保存较为完整的原生态草甸草原之一。
1697122095# #【大熊猫开机15秒之后又关机了熊猫】大熊猫“闹闹”：来看我吗？要看就看正脸吧！好了吗？那我继续睡了。这么善解人意又体贴的大熊猫，你确定不来看一下吗？国宝说晚安
1690410600# #今天是成都大运会开幕倒计时1天，你最期待大运会哪个体育项目？早安，你好
1701733326# #【主打一个实用！校园歌手大赛喜提暖瓶一个】近日，青岛黄海学院校园歌手大赛，二等奖现场颁发暖瓶，其他等次的获奖者奖品还有四件套、抱枕、洗衣液等。网友：有水平的校园歌手真的有水瓶，实在人！
1699011600# #从黑白到彩色，从固定的电视节目到可以自由点播，几十年间，中国电视产业的“跨越式”发展进程也折射出中国经济不断腾飞的蓬勃态势。作为耳熟能详的品牌TCL，如今的它有怎样的变化？历经40余年的商海浮沉，它如何把握时代变革，在经济浪潮下顽强“重生”？本期《时代摘要》第二季对话TCL创始人、董事
1688692695# #【习近平在江苏南京市考察调研】
1696402802# #【男子为要叶诗文签名脱掉儿子上衣】亚运会观众要运动员签名能有多拼近日，在杭州亚运会看台上，一男子看到偶像没事，带着儿子就行！（潮新闻）
1703286000# #从她手中5万多名婴儿呱呱坠地【那年今日｜怀念！万婴之母林巧稚诞辰122周年】林巧稚，中国妇产科学奠基人。她一生未曾婚育，却亲手迎接了5万多个新生命，袁隆平就是经她之手来到人间。年近八旬的她，仍在病榻上完成了50余万字医学专著，为祖国妇婴健康付出最后的努力。今天是林巧稚诞辰122周年，致
1704076205# #【中朝两党两国最高领导人互致新年贺电宣布启动“中朝友好年”】
1690765273# #盘点女明星花花的经典名场面，还记得你是因为哪个瞬间爱上花花的吗？熊猫熊猫熊猫花花洗澡全国人民都知道了花花真身比Q版还Q
1700881200# #【孩子发烧哪些情况可线上诊疗？】孩子发烧要不要去医院可以通过呼吸判断冬季以来，支原体肺炎、流感、细菌感染等呼吸道疾病已进入高发季节。孩子发烧咳嗽，哪些症状可以在家用药，哪些要及时前往医院治疗？新华访谈专访北京儿童医院呼吸一科主任医师秦强解答相关话题。
1698316201# #【消防员为救人受伤智力回到3岁时】消防员为救人不慎吸入有毒气体，脑部受损，智力回到3岁时的模样，战友们经常来探望，陪他说说话……网友：战友们看他的时候都在强忍泪水。（爱义乌）
1695888002# #【这是杭州给全亚洲的浪漫】杭州，迎接过无数次浪漫的城市，为了亚运会这场盛大的相聚，杭州献上属于自己的独特“浪漫”，这浪漫，藏在开幕式演职人员动情的泪水里；这浪漫，藏在开幕式下的“桂花雨”中；这浪漫，藏在亚运史上首个数字点火仪式上……这是一场万众瞩目的体育盛会，这是杭州给全亚洲的
1695348000# #【杭州亚运会将上演奥运级别巅峰对决】出征杭州第19届亚运会的中国代表团共886名运动员，包括36位奥运冠军。
1697671840# #【你爱喝什么类型的饮料？】话题饮料瓶底为什么用五瓣花凸起形状登上热搜，不少网友表示新的知识又增加了。那么，你平时都爱喝什么类型的饮料呢？评论区聊一聊吧~
1703823001# #【2023共同的多巴胺记忆】承载着充满激情与梦想的20232023年，“多巴胺”配色的概念风靡网络。鲜艳活泼、具有高饱和度的多样色彩，传递出人们对于生活积极向上的乐观态度。2023年，中国的旅游市场充满生机和活力，也呈现出丰富多彩的“多巴胺”配色。你心中的2023年中国旅游市场，是什么颜色？哪个
1697697897# #乐于助人的好少年！值得赞！警察叔叔送他吉祥物也是很有心了羡慕他拥有了警察叔叔送的吉祥物
1698246000# #【大熊猫们的聚餐吃挺香啊馋嘴】三只大熊猫一起炫竹子，是不是会更香呢？吃饭有搭子是不是饭更香国宝说晚安
1688824200# #【当大模型遇上中国风】属于中国科学独有的浪漫近日，在上海举行的2023世界人工智能大会上，30多个大模型集体亮相，名称个个古韵十足。本次亮相的大模型，有的瞄准通用、有的深耕行业，推动人工智能从感知走向认知、从识别走向生成、从专用走向通用。
1699626601# #【内蒙古初冬雪景氛围感超赞】百年古刹红墙白雪的配色绝美初冬时节，内蒙古多地迎来降雪天气。白色的雪花纷纷扬扬地飘落，万物银装素裹，景色如画，分外迷人。无论是百年古刹、还是小镇街道，都在皑皑白雪的映衬下将冬日的宁静诠释得淋漓尽致，涌动出无限韵味。
1703512201# #【追光·美好生活配送者丨童伴妈妈让留守儿童不再孤单】“一个人、一个家、一条纽带”，关注留守儿童关爱保护工作，与“童伴妈妈”一起让孩子们的童年不再孤单！追寻时代之光
1701479337# #为什么要研究极光【秀我中国｜在世界尽头“追光”——中国北极黄河站科学家详解极光观测研究】挪威斯瓦尔巴群岛的新奥勒松小镇是最靠近北极的人类定居点之一，因其极高的纬度和丰富的地质生态被极地科学家誉为“科考圣地”。中国首个北极科学考察站——黄河站就坐落在这里。。　　这个极北小镇每年
1688684401# #今天是七七事变86周年【那年今日|86年前的今天，卢沟桥畔一声枪响】宛平城城墙还能看到86年前的弹痕1937年7月7日，日军诡称一名士兵失踪，向卢沟桥和宛平城发起猛烈进攻，悍然发动“七七事变”，全民族抗战由此爆发。今天硝烟已经散去，但宛平城墙上的弹痕依然清晰可见。一寸山河一寸血，曾经的苦
1700490792# #新华社快讯：应南非总统拉马福萨邀请，国家主席习近平将于11月21日晚在北京出席金砖国家领导人巴以问题特别视频峰会并发表重要讲话。
1697986800# #【熊猫幼崽玩陀螺又萌又憨】在位于陕西西安的秦岭大熊猫研究中心，一只一岁多的雌性秦岭大熊猫幼崽，正悠哉玩陀螺，看看它的憨萌模样吧。网友：果真，熊猫耳朵大显脸小！国宝说晚安
1701572112# #【你喝完咖啡会有不良反应吗？】话题为什么有人一喝咖啡就跑厕所登上热搜，咖啡因对于部分人来说确实会引起一些“不良反应”，例如：失眠、手抖、心慌、恶心、轻度腹胀、腹泻等（对咖啡因耐受低），严重的甚至还有皮疹、瘙痒、肿成“猪头”等（咖啡因过敏）。你的身体适应咖啡吗？你喝完咖啡会有这
1690270201# #【005，过来吃虫了！灰喜鹊听到护林员叫名字立马飞来】近日，南京，从小被救助的灰喜鹊听到护林员叫名字立马赶来。网友：被信赖的感觉真好！（新华每日电讯）
1693814544# #【最高人民检察院依法对崔茂虎决定逮捕】最高检依法对崔茂虎决定逮捕中央统战部原副部长、国家宗教事务局原局长崔茂虎涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪对崔茂虎作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。
1695979800# #【节前的高铁上学习氛围有多浓厚】9月28日，江苏，网友在高铁上拍下了一幕，孩子们都在积极完成假期作业。网友：先玩还是先做作业你怎么选？（河南乡村频道）
1697929201# #红军长征胜利87周年【那年今日丨今天再听一遍毛主席的这首诗】走好我们这代人的长征路“红军不怕远征难，万水千山只等闲。”经受了无数考验后，1936年10月22日，红军三大主力完成会师，宣告长征胜利结束。今天，让我们重温毛主席的这首《七律·长征》。
1694646001# #【原来有这么多！宝妈为孩子科普计数单位】“亿是最大的单位吗？”孩子问妈妈，于是，宝妈为孩子科普了计数单位，没想到后面还有这么多。网友：原来不可思议是个计数单位。
1694773200# #【中国鼓和拳击有多搭】中国鼓配拳击是什么体验？戳视频，看亚运与民乐碰撞出惊艳的火花！秀我中国
1701592454# #【上难度了！这些甲骨文你能认出来几个，一起来猜猜吧挤眼】甲骨文猜字游戏来了近日，公示了第二批征集甲骨文释读优秀成果获奖名单，这一推动甲骨文研究的活动引发热议。小编也发几张甲骨文图片，看看你能猜对几个字？
1696743141# #唐慧犯寻衅滋事罪被判处有期徒刑四年【唐慧唐世科寻衅滋事案公开宣判】唐世科犯寻衅滋事罪被判三年六个月8日，湖南省道县人民法院依法公开宣判唐慧、唐世科寻衅滋事案，被告人唐慧犯寻衅滋事罪，判处有期徒刑四年。被告人唐世科犯寻衅滋事罪，判处有期徒刑三年六个月。对被告人唐慧、唐世科的违法
1695377400# #时代的浪潮里，每个人都可以活出自己的“正向浪”。压力飙升时营养美味的一餐、精疲力尽时好好睡一晚，都可以让自己重新找回节奏。。新华网携手联合发布《2023正向浪》态度大片，欢迎围观并带话题人生赛场的正向浪转发微博，分享你的“正向浪”故事，我们将抽取10位参与者各送
1702212600# #【分享幸福！新人坐地铁去结婚一路分发喜糖】地铁接亲主打一个分享幸福12月9日，浙江杭州。一对新人坐地铁去结婚，伴郎一路发喜糖，路人纷纷伸手沾喜气，并祝他们新婚快乐。（浙江日报）
1704028800# #【东北人宠宝模式开启！南方小土豆被宠成了马铃薯公主】东北人有多宠南方“小土豆〞，冻梨变精致了，都摆盘起来了，情绪价值直接拉满！网友：冻梨开始摆盘足见宠溺程度，东北孩子都懂！（见马鞍山）
1704007128# #【钟华论：龙腾中华，逐梦前行——2024年新年献词】这是激情满怀的回望：风雨兼程又一年，新时代中国开拓前进，中国式现代化气象万千。这是奔赴远方的号角：凝心聚力再出发，我们眺望喷薄的朝阳，为了共同的梦想砥砺前行。再见，2023；你好，2024！全文→
1693552456# #【习近平致信祝贺国防科技大学建校70周年】
1690356601# #【揭秘蓉宝身边的功夫熊猫家族】大运会吉祥物蓉宝原型是大熊猫芝麻第31届世界大学生夏季运动会开赛在即，成都街头，吉祥物“蓉宝”随处可见，受到热烈追捧。“蓉宝”的原型是成都大熊猫繁育研究基地一只名为“芝麻”的大熊猫。今年刚满6岁的“芝麻”是一名“运动健将”，生性活泼好动。像“芝麻”
1703042212# #【灾区安置点小朋友吃热腾腾的饺子】志愿者煮饺子吸引了很多小朋友20日一大早，在甘肃积石山县大河家镇大河村安置点，爱心志愿者准备的饺子吸引了很多小朋友。这位来自兰州的爱心志愿者说，他们已经煮了上百箱饺子。甘肃震区煮不完的饺子和不灭的车灯
1704117175# #我们来“翻牌”啦！鼓掌联合微博发起的一条plog告别2023活动正在进行中，我们随机选取了9名幸运网友的微博内容，感谢你们分享的美好生活点滴，并送
1690444430# #【你最期待大运会哪项赛事？】成都第31届世界大学生夏季运动会开幕在即，花花和谭爷爷惊喜出镜，带大家一起领略大美四川，为大运会加油助威！一起看成都大运会，你最期待哪项赛事？
1695467892# #【杭州亚运会开幕式现场直播】新华网带你开箱亚运会开幕式杭州亚运会开幕式现场媒体包里都有些啥？记者带你一起开箱。
1704074260# #2023年全国票房过亿元影片共73部【国家电影局：2023年电影票房549.15亿元】国家电影局今天（2024年1月1日）公布2023年中国电影行业重要指标：。1.全年电影票房为549.15亿元，其中国产影片票房为460.05亿元，占比为83.77%；城市院线观影人次为12.99亿。。2.全年票房过亿元影片共73部，其中国产影片50
1693207800# #【太不容易了！医护奋战27小时成功抢救羊水栓塞产妇】输血超6万毫升救回羊水栓塞产妇近日，在广西南宁，临产的王女士转送产房时突然抽搐，出现意识障碍，陪护的医务人员马上察觉到可能是发生了羊水栓塞。医院马上启动危急重症孕产妇救治预案，连续奋战27小时，输血约合6.75万毫升，将产妇成功抢救
1702911601# #【秋千刚亮相就被渝可渝爱拆了熊猫】可爱一出场秋千变单杠大熊猫“渝可”“渝爱”瞬间把秋千“造”成单杠！网友：不然换成萌兰同款铁秋千吧……国宝说晚安（中国新闻社）
1695367801# #【00后战士勇救4人荣获一等功】他诠释了为什么要军人优先近日，在广东省雷州市北和镇小柯村，舞狮开道，锣鼓齐鸣，一等功喜报送到陆军第81集团军某旅“00后”战士柯东贤家。今年7月，正在休假的柯东贤路遇4名村民落水，他跳入水中，在10多分钟内连救4人。（央视军事）
1696564801# #【这样看亚运会还挺下饭的】杭州人民实力演绎在家门口看亚运会杭州亚运会比赛怎么看？电视上看、去现场看……还有一种是真·家门口看。（杭州日报）
1690682494# #【杜苏芮北上北京全力保障城市安全运行】受到台风“杜苏芮”北上的影响，北京市气象台29日17时30分升级发布最高级别暴雨红色预警，从29日到8月1日，北京将出现大暴雨，西部、南部出现特大暴雨。记者走进地铁、消防、街道等地，看暴雨来袭，北京各部门如何应对，保障城市运行顺畅。
1691379001# #【夫妻被地震惊醒同时护住宝宝】近日，在山东。地震发生时，夫妻二人同时惊醒，第一时间护住了躺在二人中间的宝宝。网友：父母的爱是本能。（四川观察）
1691241447# #【《中国·考古》第四集——《活色生香的唐代生活》】探索盛唐的气息，窥见历史的细节。解读大唐第一驸马薛绍的真实人生，揭开“巾帼宰相”上官婉儿的神秘面纱。绚丽多彩的唐装，回味无穷的唐茶，从考古视角还原真实的盛唐。8月5日，暑期文化炙热大片《中国·考古》第四集《活色生香的唐代生活》与您
1691370365# #【流鼻血时一般怎么止血】你流过鼻血吗？有网友表示自己喜欢仰头止血，有医生表示流鼻血时别再仰头了，这是错误的止血方式，你流鼻血时一般都怎么止血？
1695204600# #【近观｜天下为公】一个有着未曾中断的5000多年文明和14亿多人口的大国迈向现代化，堪称是这个星球上最令人惊叹的图景之一。如何读懂全新的人类文明形态？新华社推出十集英文微纪录片《近观》，以十个古语为线索，探寻中国人独特的精神世界，了解“何以中国”的文明密码。
1704103085# #日本轮岛市因地震发生大规模火灾新华社快讯：日本朝日电视台报道，日本石川县轮岛市1月1日因地震发生“大规模”火灾。
1701935479# #【小哥取快递遇3岁娃独自在家一句不要开门了让人直呼感动心】近日，上海一名3岁女孩独自在家，正好碰到快递员来取快递。小女孩开门后，快递员得知大人不在家，电话联系女孩家人后取走快递，临走时还不忘提醒小女孩：“不要开门了啊！”看到监控视频后，妈妈表示被快递员的这句话感动了。（南阳
1694473200# #【一眼千年！航拍龙门石窟卢舍那大佛】总要去看一次龙门石窟的夜景吧走进龙门石窟，仰望卢舍那大佛，一起看夜幕下航拍镜头中卢舍那大佛，感受石刻造像的魅力。
1704163530# #【这个元旦假期你看了哪部电影】元旦假期票房15.33亿元根据国家电影局统计，2024年元旦假期（2023年12月30日至2024年1月1日）电影总票房为15.33亿元，创造了同档期新的纪录。票房前5的影片你看了哪部？非诚勿扰3票房
1695810600# #【萌娃被困3楼外平台民警翻窗救下】女孩蹲在3楼空调平台民警一把抱住近日，金华市公安局接到报警称，有一个五六岁的女孩，独自在3楼空调外机平台上哭，周围没有防护栏，随时可能发生危险。值班民警林勇和辅警陈方立即赶往现场。情况十分紧急，林勇决定爬上窗台救援，“你站在那不要动！叔叔马上来
1700902800# #【一起看航天员的日常：航天员在太空吃上了新鲜蔬菜】神舟十七号航天员乘组在繁忙的工作之余，在太空家园内的生活也总有一些微小而确实的幸福与满足。网友：自律的人在哪里都能锻炼，航天员还在跑步呢。（载人航天小喇叭）
1701051600# #【点赞！热心男子跳入冰窟窿救起落水男孩】东北大哥跳冰窟窿救人后默默离开近日，吉林长春。网友拍到一名男孩不慎坠入冰窟窿中，一位大哥不顾严寒天气，跳入冰水中将男孩救起。据视频拍摄者介绍，救人男子手机没来得及掏就跳入水中，救人成功后他悄然离开了现场。（极目新闻）
1693562592# #9月1日北交所迎来全面改革【新华社权威快报｜北京证券交易所迎来全面改革】9月1日，中国证监会发布关于高质量建设北京证券交易所的意见，北交所迎来全面改革，明确未来发展路线图。意见提出进一步扩大投资者队伍，加大力度引入和激励各类专业机构扩大北交所投资，进一步优化北交所发行上市制度，降低
1688554810# #【你喜欢吃甜味食品吗？】近日来关于阿斯巴甜的话题引发热议，不少网友表示甜食吃太多不健康，也有网友表示就爱甜食，多少得吃点让心情愉悦。你平时爱吃甜味食品吗？评论区分享你最喜欢吃的甜食是什么，找找有共同爱好的朋友。
1699714800# #【陕西熊猫都是表演系毕业的吧熊猫】大熊猫演技开挂转场丝滑这只团子演技开挂，从走独木桥到摔下来滑坐，转场如此丝滑，根本看不到演的痕迹！国宝说晚安（佛坪奇趣）
1695718210# #【祝贺！亚运会国乒女团3比0夺冠】国乒女团打得嘎嘎猛赢得嗷嗷快杭州亚运会乒乓球女团决赛，由国乒女团迎战日本队。3比1战胜早田希娜，3比2战胜平野美宇，3比1战胜张本美和，国乒女团3比0战胜日本队。王曼昱vs张本美和
1690619753# #【小调查：你能吃什么程度的辣】国际大体联代理主席对运动员的忠告是赛前最好别吃成都辣味美食引网友关注，成都美食的辣度你能接受吗？你能吃什么程度的辣？成都美食到底有多辣
1703939400# #【再整新活！天津大爷是一刻也没闲着憧憬】近日，在天津，结冰的海河被挖出了一个“冬泳池”，“泳池”虽小但大爷也游得乐呵。夏天跳水，冬天游泳，天津大爷是一刻也没闲着！网友：天津人有自己的8A景区。（浙江日报）
1696150800# #【太有意义了！快来看亚运限定徽章宝书】亚运会的仪式感这不就来了近日，在杭州亚运会主媒体中心内，一名杭州电视台的记者展示了一本亚运徽章纪念册，纪念册里内含一百多枚亚运主题徽章，吸引了许多国内外友人前来参观。他说，亚运会在自己的家门口开，他很想把亚运记忆留下来，通过徽章这样的方式
1703403779# #【男子捕获48斤鱼王时惨遭鱼尾打脸】近日，杭州一位市民在西溪捕获48斤“鱼王”，没想到惨遭鱼尾来回“打脸”，先挨了“鱼王”的“两巴掌”。网友：看到了大型摸鱼现场！（美丽浙江）
1694385000# #白露过后，一场秋雨一场寒，你家那边天气转凉了吗？早安，你好
1695474221# #【加油！中国代表团入场迎来全场欢呼】中国代表团入场方阵好壮观中国体育代表团入场，走在前面的两位旗手是游泳运动员、篮球运动员。中国队入场全场欢呼
1698379897# #【王毅同美国国务卿布林肯举行首日会谈】新华社华盛顿10月26日电当地时间10月26日，中共中央政治局委员、外交部长王毅在应邀访美期间在华盛顿同美国国务卿布林肯举行会谈。。。　　此次访问是对布林肯今年6月访华的回访。双方在建设性气氛中就中美关系和共同关心的问题深入交换了意见。。。　　双方将于10
1694240400# #【幼儿园毕业就是全能型人才赞】9月7号，山东潍坊，幼儿园的孩子“十项全能”，做饭，刺绣，杂技，样样精通。网友：小朋友眼里都是活儿毕业自带工龄。（生活帮）
1689210000# #【真的很“中”！店主请祖孙4人进屋避雨还开车送回】这就是中国人刻在骨子里的善良近日，河南开封，田先生暴雨夜发现祖孙4人在自家店门口的角落里蹲着避雨，经询问得知他们的电动车因暴雨发生故障，于是邀请4人进屋避雨，自己收完摊后，又开车将他们送回了家。网友：感谢好心人！这就是中国人刻在
1693119601# #【点赞和生命赛跑的人！司机坠河好心大哥3次潜水救人】大哥潜入水中撬开车门救回一条命近日，在江西遂川。司机驾车不慎落水沉没，路过大哥3次潜水救人：“知道水里开车门困难，我先做点努力，110马上到，能省一点时间是一点。”（人民网江西频道）
1694183175# #习近平在黑龙江考察【鉴往知来｜大兴安岭林区转型记】
1694500888# #【你如何处理用过的快递纸箱】话题蜂花回应捡箱子发货登上热搜，有网友表示会把用过的快递纸箱二次利用，那么你是如何处理用过的快递纸箱的呢？
1703572200# #【3岁娃介绍家庭成员唯独忘了警察爸爸】萌娃介绍家庭成员忘了警察爸爸移民管理警察刘鹏的儿子介绍家庭成员时，宠物狗都介绍了，唯独忘记了爸爸。11年来，刘鹏驻守云南文山，和家人聚少离多。他说：“戍边卫国是我的选择，也是我的责任。”秀我中国
1693050600# #【挖掘机司机自发帮村民清理路边杂草心】挖掘机路过顺带把路边杂草都除了近日，在福建漳州，道路两边长满杂草，挖掘机司机主动帮村民清理。网友：小小的举动大大的爱。（南阳网）
1703675875# #【看一遍笑一遍！萌娃喝药喊救命喝完说谢谢】近日，在江西，一位小朋友不想喝药狂喊“救命”，下一秒一声“谢谢”让人猝不及防！网友：虽然不想喝药但是很有礼貌。
1703036296# #【热腾腾的早餐唤醒安置点的早晨】有子弟兵就有热腾腾的早饭20日一大早，西部战区陆军76集团军某旅为甘肃省积石山县大河家镇一个受灾群众临时安置点的群众和救援人员做好了早餐。他们从早上5点多开始准备。他们说，只要有需要，他们就一直做。平安甘肃平安青海
1700741945# #【以色列称与哈马斯换人不早于24日】以方称加沙地带的军事行动23日将继续以色列国家安全顾问察希·哈内格比22日晚说，以色列与巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）达成的交换被扣押人员协议将按约定启动，“不会在24日之前”。。。　　这一时间迟于外界预期。哈内格比在经由以色列总理办公室发布的声明
1696905776# #【1.2万张黄牛票被查获！公安部夏季行动抓获黄牛900余人】公安部10日通报，针对营业性演出赛事活动、热门景区景点“黄牛”倒票突出等问题，公安部“夏季行动”期间深入开展打击整治“黄牛”倒票专项工作，各地共排查网络倒票线索1.9万条，抓获违法犯罪嫌疑人900余人，查获各类门票1.2万张，约谈整
1695959665# #【嫦娥六号计划于2024年前后实施发射】鹊桥二号计划于2024年上半年发射国家航天局29日消息，目前，探月工程嫦娥六号任务正按计划开展研制工作，计划于2024年前后实施发射。。。　　根据安排，嫦娥六号任务将开展月球背面采样返回。迄今为止人类已进行的10次月球采样返回均位于月球正面，月球背面整体
1689775185# #怪不得叫“骑手”！哈哈草原八百里加急外卖
1691028451# #中国气象局召开新闻发布会【2023年中国气象局8月新闻发布会】8月3日，中国气象局召开“2023年8月新闻发布会”。发布会主要内容有：“七下八上”全国天气形势分析及防灾减灾建议；《极地气候变化年报（2022年）》。新华直播
1701309385# #【美国前国务卿基辛格去世】美国前国务卿亨利·基辛格29日去世，享年100岁。。。　　美国基辛格咨询公司29日在一份声明中说，令人尊敬的美国学者和政治家基辛格博士当天在其位于康涅狄格州的家中去世。。。　　基辛格1923年5月生于德国，1943年加入美国国籍，曾在尼克松政府担任总统国家安全事务助理、国
1690589482# #【台风杜苏芮最新位置】这些地方今天需慎重防范大暴雨据今天7时，第5号台风“杜苏芮”（热带风暴级）正位于江西省九江市境内。预计，“杜苏芮”将以每小时30公里左右的速度向北偏西方向移动，即将移入安徽南部地区，强度继续减弱。划重点，对河北南部、河南北部、山西东南部等地
1698216910# #【全国和美乡村篮球大赛村BA总决赛】10月25日至28日，全国和美乡村篮球大赛（村BA）总决赛在贵州省台江县台盘村举行。来自东北、西南、西北、东南四大赛区的山东、重庆、贵州、甘肃、宁夏、广东的8支队伍在村BA发源地台盘村精彩角逐。25日是第一轮小组赛，敬请关注！新华直播
1695620896# #【祝贺！中国队破男子25米手枪速射团体世界纪录】中国队创男子25米手枪速射团体世界纪录在25日进行的杭州亚运会男子25米手枪速射团体赛中，由李越宏、刘杨攀、王鑫杰组成的中国队以1765环的成绩创造了新的世界纪录并夺冠。
1699700401# #【90后越剧女演员陈丽君回应邪魅一笑】陈丽君说邪魅一笑并非刻意设计近日，90后越剧女演员陈丽君因在越剧《新龙门客栈》反串饰演“玉面郎君”贾廷角色时，其小生扮相及“邪魅一笑”、揽抱对戏女演员转圈等片段引发网友关注。对于“邪魅一笑”，陈丽君表示：“不是刻意想出来的，是自然而然的一种状
1695180600# #大众电影2023大湾区音乐汇官宣光影耀大湾，经典久传唱。“大众电影2023大湾区音乐汇”正式官宣！10月21日，来自海峡两岸暨港澳地区的知名歌手、演员等将齐聚中国澳门银河综艺馆，携手放歌大湾区。联合呈现的“大众电影2023大湾区音乐汇”将以时代经典歌曲为主题，在对脍炙人口
1689482047# #大爱无疆，向小英雄致敬！中国赞
1696752037# #【巴以冲突现场连线】巴以冲突最新动态巴以冲突升级，最新情况如何？目前是否有中国公民受伤？冲突规模是否会进一步扩大？对阿以关系正常化进程会产生何种影响？连麦新华社耶路撒冷分社记者张天朗
1691637856# #【被内蒙古骑警的气场狠狠镇住了！酷】近日，有网友偶遇内蒙古海东青骑警指挥交通，直呼太帅了！网友感慨：这大概就是古代侠士与现代骑士的完美结合吧！（央视网快看）
1697246477# #【你习惯睡硬床还是软床？】“硬床”和“软床”你更习惯睡哪种？你感觉哪种对脊柱健康更有益？床垫上的膜真的不用撕掉吗
1697927400# #【巴中晴空红叶深潭组成的深秋三原色哇】你们那里进入红叶最佳观赏季了吗近期，在四川巴中的光雾山，红叶已经进入最佳观赏期了，万顷红叶如华丽织锦铺陈到天际，各种深潭瀑布好似散落山间的琉璃翡翠。早安，你好
1693452000# #【路遇火情外卖小哥淡定灭火后离去】永远不知道外卖小哥箱子里装了啥8月29日，天津蓟州区路边一辆电动车起火，车主紧急报警，就在这时一位外卖小哥恰巧路过，从“百宝箱”中淡定拿出灭火器，并在扑灭明火后潇洒离去。而后消防员到场用水枪对隐藏火势进行了处置，确认无复燃隐患后归队。
1689232860# #【国家网信办等七部门联合公布《生成式人工智能服务管理暂行办法》】生成式人工智能服务管理暂行办法8月15日起施行近日，国家网信办联合国家发展改革委、教育部、科技部、工业和信息化部、公安部、广电总局公布《生成式人工智能服务管理暂行办法》，自2023年8月15日起施行。详戳↓（网信中国）
1692142049# #【第一观察|首个全国生态日，领会总书记重要指示的深意】
1688563801# #【远亲不如近邻！宝宝高烧邻居们迅速赶来暖心相助】他们从四面八方赶来送高烧宝宝就医近日，在贵州黔东南，宝宝夜晚突然高烧，妈妈惊慌失措，哭喊着出门求助，邻居们迅速从四面八方赶来，暖心相助。网友：邻里和睦，有困难时多亏了左邻右舍热心帮助。
1698908378# #【李克强同志遗体在京火化习近平李强赵乐际王沪宁蔡奇丁薛祥李希韩正等到八宝山革命公墓送别。胡锦涛送花圈表示哀悼李克强同志抢救期间和逝世后，习近平李强赵乐际王沪宁蔡奇丁薛祥李希韩正胡锦涛等同志，前往医院看望或通过各种形式对李克强同志逝世表示沉痛哀悼并向其亲属表示深切慰问】新华社北
1701178201# #【秀我中国｜移民管理警察在“世界之巅”守护边境】顶风冒雪，踏崖饮冰，移民管理警察迎着风雪巡边。致敬严寒中的每一份坚守！秀我中国
1692154200# #【司机被压挖掘机车底消防刨土救人】消防刨土解救挖掘机翻车被困司机近日，湖北荆门，一辆农用挖掘机翻车，司机被压车底，腿部被卡，情况危急。消防员紧急赶赴，见司机被牢牢卡在驾驶室，为方便操作，便将车体周围的土一点一点刨开，最后在群众的协助下成功救出被困者。
1700899200# #【山东的面点师蒸出的口红还能上色憧憬】山东的面点师蒸了个手提包能吃还能用，“粉饼”“护手霜”“口红”一个不少，“口红”居然还能上色。秀我中国
1699155001# #【德国小伙盘核桃根本停不下来】中国的文玩有多上头什么？这个德国“95后”竟然是个地道的文玩boy！盘核桃、捡核桃，根本停不下来！秀我中国
1699914600# #熊猫宝宝这“皮袄”真暖和，天气越来越冷，你穿上羽绒服了吗？早安，你好清晨心语
1689394200# #【这是温暖的中国制造！夫妇专做卡车卧铺垫为司机能睡好觉】中国有超过2000万货车司机，他们驱动着滚滚车轮，将各种货物和快递包裹运送到广袤大地的每一个角落，以车为家，以路为伴。“老司机”毛光友曾经开卡车多年，如今和妻子杨娅一起从事卡车卧铺垫制作，希望卡车司机们能睡个好觉，对他俩来说
1703253000# #【有模有样！小学生课间互相指导切磋武术】近日，浙江杭州。几名一年级小朋友在课间切磋武术，互相指导，有模有样，据老师介绍，几名孩子都是学校武术社团的。网友：文武双全的孩子们，点赞！（中国青年报）
1699313502# #【加沙地带卫生部门：以军袭击加沙已造成10022人死亡】巴勒斯坦加沙地带卫生部门6日发表声明说，新一轮巴以冲突爆发以来，以色列军队袭击加沙地带已造成10022人死亡，超过2.5万人受伤。。。声明说，死者中有4100多名儿童和2600多名妇女。过去数小时内，以军在加沙的军事行动共造成252人死亡。。。巴勒斯
1688906333# #【我国成功发射卫星互联网技术试验卫星】7月9日19时0分，我国在酒泉卫星发射中心使用长征二号丙运载火箭，成功将卫星互联网技术试验卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。这次任务是长征系列运载火箭的第478次飞行。
1695090601# #【慕思集团召开战略升级发布会】9月16日，中国睡眠行业龙头企业慕思集团在秦皇岛阿那亚召开战略升级发布会。通过AI科技和数字化赋能品牌、产品、服务三位一体升级：重磅发布“潮汐”算法，揭幕睡眠黑科技新品；升级“金管家”服务，扩大用户权益至十项，打造围绕客户全场景的感动式服务体系。慕思集团
1695457445# #【你最想追亚运会哪个比赛项目】亚运会比赛项目陆续开始，你最想追哪个比赛项目？让我们为樊振东、
1702609825# #【视频画报|习近平访越高光时刻】
1688633116# #【你有掉发的困扰吗？悲伤】话题25岁女生掉发严重索性剃光头登上热搜，这位酷酷的女孩，为不少拥有脱发焦虑的网友打开了“新世界”的大门，真“剔”除烦恼！你发量还OK吗？你有掉发的困扰吗？
1690118274# #【恭喜！4×100米自由泳接力中国姑娘摘铜】福冈游泳世锦赛女子4×100米自由泳接力决赛刚刚结束争夺，程玉洁、杨浚瑄、吴卿风、张雨霏代表中国队获得铜牌，澳大利亚队夺得金牌。这一成绩，优于亚洲纪录。姑娘们很棒！祝贺！中国队女子4乘100自由泳接力铜牌
1688905200# #【厉害了水上飞狮！】醒狮表演者在水上高桩表演狮舞近日，广西贵港，一对醒狮表演者在水上高桩表演国家级非物质文化遗产藤县狮舞。他们在水上镇定自若地表演了“倒挂金钩”“海底捞月”“飞天险”等一系列高难度动作。
1694414689# #真的太酷了！你们去过哈工程吗？哈工程教学楼屋脊上摆满飞机大炮
1694608200# #【童年的快乐！幼儿园老师带萌娃们打枣体会秋收】近日，安徽亳州一幼儿园老师带萌娃们打枣。老师表示，小朋友们看到枣子成熟了，都在树下眼巴巴地看着，于是自己找来一根竹竿，带孩子们去打枣，希望让小朋友们也能体会到秋收的喜悦。
1691639603# #【恢复旅行社出境团队游业务第三批国家名单】文旅部公布恢复出境团队游第3批名单即日起，恢复全国旅行社及在线旅游企业经营中国公民赴有关国家和地区（第三批）出境团队旅游和“机票+酒店”业务。详细↓
1702951757# #关注甘肃积石山地震【甘肃积石山县6.2级地震新闻发布会】甘肃省抗震救灾指挥部2023年12月19日举行新闻发布会。
1691227801# #【救援队撤离涿州紧急奔赴五常救援】近日，在河北涿州。哈尔滨救援队接到紧急通知回到五常救援，便立刻奔赴下一个“战场”。救援队员说：“涿州的父老乡亲们，我的家乡也在饱受洪水侵害，我们先撤离，如果需要我们还会义无反顾地再来！”（青豆新闻）
1700469365# #新华社快讯：11月20日，国家主席习近平同俄罗斯总统普京分别向中俄执政党对话机制第十次会议致贺信。
1689651987# #【直击台风过境后的城市样貌】台风连湛江市区的树都吹倒了今年第4号台风“泰利”17日22时20分前后在广东省湛江市登陆，登陆时中心附近最大风力为13级。湛江市区出现狂风暴雨，市区多个路段出现积涝，很多树木倒伏。新华社记者带您直击台风过境后的城市样貌。
1692871704# #【你喜欢发什么样的朋友圈？】话题突然明白发朋友圈的意义登上热搜，有网友称，用朋友圈记录生活，是一件很浪漫的事。你喜欢发朋友圈吗？你喜欢在朋友圈分享什么内容？
1693197901# #【男孩拽自动门不放手等行动不便老人】开始以为是熊孩子看完心里暖暖的近日，山东，本来以为是小朋友在调皮，没想到是给腿脚不便的爷爷开门，这一刻心里暖暖的。网友：懂事的孩子长大运气都不会差。（浙江日报）
1703409000# #【自豪！这些科技硬实力彰显中国底气】发条微博告别2023百年变局之下，科技创新是“关键变量”，也是高质量发展的“最大增量”。2023年，中国科技领域涌现出了多项新突破，让我们一起回顾！点赞中国新突破，致敬每一位开拓者！
1696381201# #【奋斗者中国心｜陈野：编纂千年丹青的故事】如何让古画焕发新时代风采“中国历代绘画大系是旷古未有的一个壮举”“中国古代绘画蕴含着中华民族文化基因和精神密码”“让绘画艺术走进千家万户，是对艺术传统最为有效，最能实现其价值的一种保护”。陈野是浙江大学教授、博士生导师，她从事艺术史研
1701927001# #【秀我中国｜谁以大地为纸绘就水墨丹青】降雪过后湿地呈现出水墨画神奇效果冬日里的辽宁盘锦，一场降雪过后，在大自然的鬼斧神工下，湿地呈现出一幅中国传统水墨画的神奇效果。黑、白、灰、青不同浓淡，不同色彩，层次分明，别有一番意境。秀我中国
1690876006# #【官方回应故宫600年不积水】暴雨天故宫排水系统如何运行日前有网络短视频拍摄了故宫博物院慈宁宫暴雨时积水的画面，对故宫的排水系统功能提出质疑。也有人说故宫600年不积水，故宫严重积水是现代科技惹的祸，是真的吗？。。记者采访故宫工作人员表示，明清两代都会在每年三月的时候，打开暗沟进行
1693614000# #【老奶奶稻田边望着复兴号飞驰而过】近日，贵州独山县，郊外的稻田边，一位老奶奶望着贵南高铁复兴号动车组飞驰着奔向“山那边”。网友：一边是飞速的复兴一边是飞驰的岁月！
1702467193# #【习近平结束对越南国事访问回到国内】
1700184189# #【习近平出席亚太经合组织领导人同东道主嘉宾非正式对话会暨工作午宴】
1698405566# #【中共中央政治局召开会议审议《关于进一步推动新时代东北全面振兴取得新突破若干政策措施的意见》中共中央总书记习近平主持会议】新华社北京10月27日电中共中央政治局10月27日召开会议，审议《关于进一步推动新时代东北全面振兴取得新突破若干政策措施的意见》。中共中央总书记习近平主持会议。。。
1703079601# #【地震时他临危不乱叫停列车确保安全】我们一起渡难关12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，兰州地区震感明显，车站值班员在地震来临时临危不乱，迅速发出拦停列车的指令，确保列车运行安全。秀我中国
1701856802# #【学生乘公交误投钱驾驶员暖心帮忙】近日，山东青岛，一名小学生乘坐公交车，付钱时把五元买笔的钱误投入票箱，公交车驾驶员见状，立即安慰她，并帮她找乘客用手机支付换了五元现金。小学生下车时，走到驾驶室向驾驶员鞠躬致谢。网友：也许她会把你写进作文里。（中国青年报）
1694131800# #国产操作系统接入卫星【揭秘卫星制造：让你的太空梦想照进现实，成本几何？】本期《专家说》，我们带大家一起去探访大连理工大学于晓洲教授，三个月前，他带队研制的大连连理卫星成功搭载天舟六号货运飞船升空，现在已在轨运行。连理卫星首次采用国产操作系统，在OpenHarmony的加持下，系统的处理能
1701442801# #【渝爱这顿饭吃完步数得过万】近日，在重庆动物园，大熊猫“渝爱”扒着轮胎玩具吃果果，几圈下来直接把自己转晕。网友：谁家大熊猫边吃饭还边拉磨啊。国宝说晚安（烟台融媒）
1692689400# #【休假护士跪地抢救溺水男孩】男孩溺水遇休假护士化险为夷近日，江苏连云港，一名男孩不慎溺水，呼吸心跳全无，休假护士李文静见状，紧急上前跪地抢救，最终化险为夷。（中国青年报）
1688464801# #【太工整了！像打印出来的手写宋体字】你字写得好看吗四川一网友晒出手写宋体字，被网友感叹：“如果不是亲眼所见，不敢相信是手写的”。
1698584401# #【学生把教室画成千里江山图超惊艳】21名高中生完成千里江山图浮雕壁画近日，长春市21名高中生以教室墙壁为画布，重绘了北宋少年画家王希孟的《千里江山图》。完成后的《千里江山图》浮雕壁画高近3.5米，总长度11米，青翠欲滴，气势恢宏。
1692946521# #【獭字怎么念】海獭宝宝睡觉时被水拍打，妈妈破水而出，一下把宝宝护入怀中，超治愈！你知道海獭的“獭”字怎么念吗？海獭宝宝被水拍打妈妈一把护入怀中
1704245597# #男子踩踏菜农菜摊被行拘【警方通报男子踩踏菜农蔬菜处理情况】1月2日，浙江湖州南浔区公安分局通报：2024年1月1日下午，旧馆塘南农贸市场第三方管理公司（湖州鼎润市场管理有限公司）员工孙某在管理过程中，对菜农费某售卖的蔬菜进行踩踏。目前，孙某因故意损毁财物已被公安机关依法行政拘留。（南
1702600200# #【路面结冰步行秒变太空步】近日，在内蒙古。父亲带孩子上学路上结冰太滑，孩子果断选择爬行上学。网友：对于上学小孩哥是有些功夫在身上的。小编温馨提示：雪天路滑，出行一定要注意安全。（人民视频）
1693527583# #【台风红色预警：苏拉或于今夜到明天在广东沿海登陆】中央气象台9月1日06时继续发布台风红色预警：。。今年第9号台风“苏拉”（超强台风级）的中心今天（9月1日）早晨5点钟位于香港东偏南方大约270公里的南海东北部海面上，就是北纬21.7度、东经116.6度，中心附近最大风力有16级（55米/秒），中心最低
1701677110# #【你每天有多长睡眠时间？哈欠】话题睡饱与睡眠不足面容对比图引起讨论登上热搜，在现代快节奏的生活里，你每天有多长时间的睡眠？一起来评论区聊一聊吧~
1694684638# #【习近平对新时代办公厅工作作出重要指示强调提高政治站位强化政治担当提升政治能力落实政治责任建设让党放心让人民满意的模范机关蔡奇出席全国党委和政府秘书长会议并讲话】
1700826874# #【上海铁路监督管理局行政处罚公开信息〔2023〕第37号】监督检查发现，中国建筑第八工程局有限公司在上海铁路监督管理局辖区内的铁路工程建设中未经建设单位认可进行分包，该行为违反了《建设工程质量管理条例》第二十五条第三款的规定。2023年11月21日，上海铁路监督管理局依据《建设工程质量管理条例
1693276696# #【小小年纪！女娃漫不经心潦草作画成品惊艳吃惊】看似漫不经心实则内藏乾坤近日，山东临沂，萌娃作画，看似“潦草随意”，最后成品让人惊艳。网友：这就是“满级小孩”吗？（生活帮）
1700281600# #【APEC会议结束时拜登总统与习主席话别】
1699360606# #【习近平主持召开中央全面深化改革委员会第三次会议强调全面推进美丽中国建设健全自然垄断环节监管体制机制李强王沪宁蔡奇出席】
1696392000# #亚运赛场上那些努力拼搏的身影【杭州亚运会丨努力拼搏的你，真帅！】亚运赛场上努力拼搏的你真帅无论结果如何，只要努力拼搏过，你就是最帅的！体育不只是荣誉的象征，更为我们的平凡生活注入力量。
1703047800# #【谢谢你人民子弟兵！子弟兵的背是最坚实的依靠】解放军和武警部队出动多支力量投入抗震救灾。网友：孩子依偎在子弟兵背上安全感满满！甘肃震区煮不完的饺子和不灭的车灯
1698723743# #【杨利伟迎接神十六乘组出舱】博士乘组回地球杨利伟迎接10月31日，神舟十六号载人飞船返回舱在东风着陆场成功着陆。航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮安全顺利出舱。中国首飞航天员杨利伟现场接受新华社独家采访时说，作为一个老航天员，心里很欣慰，同时也对战友们顺利完成任务表示祝贺。
1693661595# #BGM响起：向云端~~摄影师借水面倒影航拍仿佛漂浮云端
1692669602# #【愿我们不止七夕更在朝夕】今日七夕，回顾生活中的小甜蜜，日子循环往复，爱意历久弥新，花花草草都诉说着我爱你，愿我们不止七夕，更在朝夕，七夕快乐。（美丽浙江）
1700100600# #【高校运动会四大名著一出场全场炸裂】近日，四川成都，高校运动会开幕式“四大名著”齐上阵。网友：果然整活儿还得看00后！（中国青年报）
1689753601# #【老人不爱吃药护士长拿棒棒糖当奖励心】9旬老人听到把药吃完有棒棒糖秒开心近日，在浙江宁波，北仑区第三人民医院一位重症监护室的老爷爷每天要吃很多药，觉得难受时就会不配合吃药。护士长韩小娟经常哄着老人吃药，后来，问过医生说给老人糖吃不会影响他治疗，韩小娟就会在老人吃完药后奖励他
1690011581# #【谷神星一号遥六运载火箭发射升空赞啊】7月22日13时07分，谷神星一号遥六运载火箭在我国酒泉卫星发射中心成功发射升空，将搭载的乾坤一号卫星、星时代-16卫星共两颗商业卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。这次任务是谷神星一号运载火箭第6次飞行。
1697250601# #【小学运动会走来一个西游记方阵】近日，江苏常州。一小学运动会现场，西游记方阵引众人关注。网友：八戒是不是班级显眼包，太搞笑了！（新华每日电讯）
1691220602# #【原来大熊猫是隐藏的运动健将熊猫】大熊猫的运动DNA动了第31届世界大学生夏季运动会正在成都举行，大熊猫们听了也很激动，快看，是谁的运动DNA动了？
1703112961# #【第一观察|做好“三农”工作总书记强调“有力有效”】
1697272800# #【卖货老人错过末班车女子叫老公送其回家】近日，在四川自贡。一位女子得知卖货老人错过末班车无法回家欲睡路边，于是叫来开出租车的老公开车免费将老人送回家。网友：一条铺满善意的归家路！
1690889675# #济宁可真是个宝藏城市【走吧，去济宁！】听说八月一定要去济宁打卡济宁被称为“孔孟之乡、运河之都、文化济宁”，拥有丰富的文化资源和独特的文化印记。8月13日至8月27日，“尼好，戏剧！青年导演创作扶持计划第二季”，将在被誉为“东方圣城”的济宁曲阜尼山圣境隆重举办，11位青
1691571622# #【四川雅安一河流涨水致7人遇难】记者从四川省雅安市雨城区人民政府获悉，8月9日9时许，雨城区11名群众在陇西河鱼鳞坝处，突遇陇西河上游涨水，造成涉水人员被冲走。接警后，公安、消防部门立即赶赴现场全力搜救，目前4人获救、7人遇难，涉事原因正在调查中。四川雅安一河道涨水已致7人遇难
1696661575# #【2023国庆档电影票房27.34亿元】假期你贡献了几张电影票国家电影局7日发布数据，我国2023年国庆档电影票房达27.34亿元，观影人次为6510万，国产影片票房占比为95.78%。影片《坚如磐石》以8.83亿元的成绩领跑，《前任4：英年早婚》《志愿军：雄兵出击》《93国际列车大劫案：莫斯科行动》《好像也没
1692851770# #日方所作所为是将风险转嫁给全世界【外交部发言人就日本政府启动福岛核污染水排海发表谈话】将采取一切必要措施维护中国人民身体健康8月24日，日本政府无视国际社会的强烈质疑和反对，单方面强行启动福岛核事故污染水排海，中方对此表示坚决反对和强烈谴责，已向日方提出严正交涉，要求日方停止这
1696111260# #五星红旗与太阳一同升起【国庆升旗仪式在天安门广场举行】2023年10月1日清晨，隆重的升国旗仪式在北京天安门广场举行，庆祝中华人民共和国成立74周年。一起祝福新中国生日快乐
1703343601# #【被萌兰的出场歪头杀萌到了】啊啊啊啊！被大熊猫“萌兰”的出场歪头杀萌到了！网友：小鸟看见萌兰都飞不动道了。国宝说晚安（阿三看熊猫）
1690464889# #【小老师指挥男孩弹琴表情拿捏太到位】7月27日，江苏，一位“小老师”指挥男孩弹钢琴，激情四射，表情到位，俩人完全沉浸在弹奏的快乐中。网友：真正热爱音乐的模样！（江西民生广播）
1691909400# #【90后小伙创意记录妻子怀孕过程】近日，在广东潮州。“90后”小伙用“打气筒”和“七龙珠”的方式，创意记录妻子怀孕过程。当事人表示，老婆一直配合我、陪伴我，很不容易，拍摄过程自己也减重25斤，没有她我也没有办法坚持下来。网友：这个孕期记录视频相当炸裂。（潇湘晨报）
1697439601# #【流浪地球3要启动了？】流浪地球2还在修改“敢于扬帆，乐见后浪”新一期《扬帆者》电影导演接受专访谈《流浪地球3》进展。张扬专访郭帆谈球3进展
1693960404# #【英国伯明翰市政府宣布破产】英国第二大城市伯明翰市政府宣布破产当地时间9月5日，英国第二大城市伯明翰市政委员会宣布破产。该市将停止所有新的开支，但保护弱势群体等法定服务除外。。。据英国媒体报道，伯明翰市政委员会破产的主要原因是社会护理支出增加、企业税收减少和高通胀，直接原因则与解决
1693405800# #【谁还敢在她后面自我介绍？】e人的开学自我介绍是什么样？近日，吉林师范大学，大一女生自我介绍开启“社牛模式”，和大家热情互动，氛围十分热闹。“我是‘esfj’人，‘e’人可以多多找我玩儿，‘i’人呢不用害羞，我可以去主动找你玩儿……”网友：想试试，但没胆儿……（中国青年报）
1694864700# #【民警止付被骗转账收到写满牛的锦旗】近日，云南楚雄，杨女士收到公司“李总”发来的电子邮件，称公司对公账户需要年审，让杨女士向指定银行账户转账人民币19.5万元。民警接到预警后及时上门劝阻，并成功帮其止付冻结19.5万元。隔日，杨女士给民警送来一幅写满“牛”字的锦旗。网友：
1695794400# #【中国香港运动员背包挂着加油中国】想拥有中国香港运动员同款徽章在杭州亚运会壁球馆，记者拍摄到，中国香港队运动员的背包上挂着“加油中国”、亚运会吉祥物以及大熊猫的徽章。（图片来源：新华社记者孙凡越）
1699274384# #【暖心一幕！保安一把抱起发热昏迷孩子飞奔就医】近日，山东青岛。孩子发热昏迷，妈妈抱着孩子前往医院时，显得十分着急无助，医院57岁的保安大叔接过孩子一路飞奔，帮助着急的妈妈将孩子带到小儿科。网友：对于着急无助的妈妈来说，这一抱一跑真的很暖！
1697105100# #【女孩捡瓶子卖钱交学费系编造的虚假信息】2023年全国网络普法行四川站，以案说法：女孩捡瓶子卖钱交学费？实则是博主编造虚假信息获取流量，有关部门可综合根据该博主平时发布视频的数量、类型、影响力等进行行政处罚。e法治网清朗天府
1702525500# #【秀我中国｜大熊猫雪地花式玩耍萌翻众人】近期，北方多地迎来降雪。在内蒙古鄂尔多斯市，野生动物园的大熊猫在雪地里花式玩耍，施展拳脚。网友：看见滚滚在雪地里滚滚了！秀我中国
1696562400# #【杭州亚运感谢有你】身着青绿、服务热情、笑容灿烂，杭州亚运会期间，3.76万朵“小青荷”志愿者，用饱满的热情和周到的服务给所有人带来了温暖与美好。“青荷”取自描写西湖美景的诗句“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”，志愿者们也如诗中所写，是亚运舞台上最靓丽的风景。
1698994200# #【八旬老人跌入深坑消防暖心救援】近日，在贵州德江，一八旬老人不慎跌入深约30米的坑中。消防员接警后赶赴，利用绳索下到坑底，见老人摔得不轻，一边安抚老人一边为其做好防护装备，救援人员的一句“我们马上带你回去”就像给老人吃了颗定心丸，一番努力后，老人被成功营救上岸，并送医救治。网友：
1700811381# #今冬明春可能面临多种呼吸道疾病叠加流行局面【《关于做好冬春季新冠病毒感染及其他重点传染病防控工作的通知》政策解读】冬季新冠仍存在反弹风险国务院联防联控机制今天发布通知，要求各地做好冬春季新冠病毒感染及其他重点传染病防控工作。《通知》指出，冬春季是新冠、流感、诺如病毒胃肠炎等
1701590777# #聚焦第五届世界媒体峰会【聚焦提振全球信心共促媒体发展第五届世界媒体峰会在广州南沙开幕】新华社广州12月3日电以“提振全球信心共促媒体发展”为主题的第五届世界媒体峰会3日上午在广州南沙举行开幕式暨全体会议。来自世界101个国家和地区的197家主流媒体、智库、政府机构、驻华使领馆以及联
1702955057# #【甘肃积石山地震已致甘肃105人遇难186人受伤】记者从甘肃省抗震救灾指挥部19日上午在积石山县召开的新闻发布会获悉，截至目前，甘肃省临夏回族自治州积石山保安族东乡族撒拉族自治县6.2级地震致甘肃遇难人数升至105人，186人受伤。。。　　18日23时59分,甘肃省临夏回族自治州积石山保安族东乡族撒拉
1693725001# #【被天津人的松弛感圈粉了心】近日，天津，游客赶来看天津大爷跳水，岸边的人一眼望不到头，不仅河道内配备了专业救援队，岸上还上线了打分组。再次提醒：跳水有风险，建议不要模仿。网友：救援队说十分危险吃瓜群众说十分。
1689747601# #快来学习7月18日下午，国家主席习近平在人民大会堂同来华进行国事访问的阿尔及利亚总统特本举行会谈。中阿有着深厚的传统友谊。在阿尔及利亚，为什么有超过1万人名叫“西诺瓦”？有哪些中国建造被印上了当地纸币？一起来了解。
1696921060# #【香飘一带一路｜茶韵与咖香的双向奔赴】丝路十年蒸蒸日上千百年前，驼铃悠悠、商贾匆匆，茶香穿越东西方文明；千百年后，车水马龙、川流不息，茶韵咖香，交织在丝路网脉间。一道茶艺，是外国人眼中的异域风情，是承唐袭宋的历史意蕴，一缕咖香，是恣意张扬的生机活力，是人文中国的开放包容。丝路
1698574971# #【男子骨折仍义无反顾跳江救人】近日，重庆，一小女孩不慎落入江中，男子不顾伤情跳下水救人。他表示当时只想着救人，根本不记得自己有伤。网友：关键时刻他不顾自身安危果断救人，点赞！（重庆广电）
1702562845# #【北京地铁昌平线两节车厢发生分离情况】北京昌平线部分区段维持运营据昌平线朱辛庄站至昌平西山口站区段、西土城站至学知园站区段维持运营
1695456001# #【再唱亚洲雄风为运动员加油】四海会宾客，五洲交朋友！和一起再唱《亚洲雄风》，为亚运健儿加油！杭州第19届亚运会今日开幕潮涌东方
1700713214# #【难忘这个瞬间！五星红旗与片片雪花同框令人动容心】战士们护送装有第十批在韩志愿军烈士遗骸的棺椁。祖国没有忘记人民没有忘记！志愿军
1699231801# #【老人掉入河中警民跳水营救】近日，在浙江金华，一名老人不慎栽入河中，周围群众见状立即报警，民警吕干迅速赶往现场跳水救人。此时路过的群众陈法仁、陈平东二人也跳入水中，在民警和热心群众的协作下，老人被成功救上岸。网友：你们纵身跃入水中救人的身影真帅！（美丽浙江）
1702623000# #【女孩高热惊厥摔倒众人暖心救援】近日，在浙江温州。一位小女孩突发高热惊厥，从自行车上摔下，好心的路人们出手帮忙。饺子店的老板把女孩请进室内休息，看到女孩渐渐恢复了意识，大家都松了一口气！网友：善良热心的他们是小女孩的守护神。（美丽浙江）
1695902216# #【祝贺！覃海洋获男子200米蛙泳金牌】在28日进行的杭州亚运会游泳比赛中，中国选手获得男子200米蛙泳金牌。覃海洋200蛙金牌
1692593254# #恁山东连红绿灯都好客，好客山东果然名不虚传，旅游赶快安排起来！热情好客刻进山东人的DNA里
1699920624# #汪品先说除了时间别的都可以慷慨【那年今日丨祝汪品先院士生日快乐！】82岁那年他9天3潜南海他是世界上最高龄的深潜科学家，82岁那年九天三潜南海，当时他还在癌症康复治疗中。他说：“别的都可以慷慨，钱我也可以慷慨，时间我不能慷慨，因为我没有了。”他带领32个实验室、700多人，一起工作10年
1692541801# #【睡前看大象超解压吃瓜视频】近日，浙江湖州，一网友分享了大象吃瓜时的场景。画面中大象轻轻将南瓜踩碎，然后细细品尝。网友：如果让大象踩背需要准备什么？（新华社三农）
1690549359# #【祝贺！中国女足1比0胜海地】今晚，2023女足世界杯小组赛中国女足迎战海地队，王霜罚进点球，中国女足1比0战胜海地女足。好样的姑娘们，继续加油！永远相信铿锵玫瑰！中国女足赢了
1696759174# #暂无中国公民在阿富汗地震中伤亡【外交部发言人就阿富汗地震答记者问】中方将向阿方提供援助外交部发言人8日就阿富汗地震答记者问。。。　　有记者问：据报道，当地时间10月7日，阿富汗西部赫拉特省发生6.2级地震，目前已造成2000多人死亡，近万人受伤。请问有无中国公民在地震中伤亡？中方是否将向
1704101701# #【转发扩散！驻日本使馆提醒在日同胞防范地震海啸灾害】使馆提醒在日同胞防范地震海啸灾害1月1日，日本石川县能登地区发生里氏7.6级地震，波及日本多个地区，日本气象厅对日本海沿岸各地区发出海啸预警。请广大在日同胞密切关注气象预警和防灾信息，遵照防灾提醒做好应急避难，远离海边，确保人身安
1699754401# #【就是这么巴适！大熊猫渝爱翘脚人里人气的】近日，在重庆动物园，大熊猫“渝爱”悠闲地翘着JIOJIO。网友：渝爱这么悠闲我想给它买套卷子做做。（
1696750201# #【速来！云冈石窟造像的微笑太治愈了】云冈石窟出表情包了在世界文化遗产云冈石窟，很多造像都在微笑。它们的笑不仅传递出美，也蕴含着民族交融的意涵。
1696663801# #【XuXu道来｜张伟丽重回巅峰的致胜秘籍】张伟丽从中国传统文化中汲取夺冠的力量以一场完胜再次卫冕UFC“金腰带”后，运动员回到了北京，接受了主持人的采访，聊生活，聊工作，聊学习……张伟丽还把自己的“致胜秘笈”分享给了丹睿，能让张伟丽战胜自己的“致胜
1704270600# #【接福！大叔雪地里一笔写出含21字的中国福】近日，河南一位大叔在雪地一笔写出含有21个字的中国福，动作行云流水、一气呵成，寓意笔不断，福气不断！网友：这个福字写得比我吹牛都流畅。（新华社快看）
1701558000# #戍边烈士肖思远离开三年了【那年今日｜如果他还在今天27岁了】肖思远在战地日记中写道：“我们就是祖国的界碑，脚下的每一寸土地，都是祖国的领土。”三年前的边境斗争中，原本突出重围的肖思远，发现战友被围攻，义无反顾返回营救，用身体为战友挡住石块和棍棒的攻击，战斗至生命最后一刻……清澈
1690099510# #【基本覆盖药品全生命周期国家医保局发布谈判药品续约规则】国家医保局日前对《谈判药品续约规则》进行调整完善并发布，明确建立基本覆盖药品全生命周期的支付标准调整规则，对达到8年的谈判药纳入常规目录管理；对未达8年的谈判药，连续协议期达到或超过4年的品种以简易方式续约或新增适应症触发
1700551801# #【凤凰寓意好运！北京亮马河畔上演凤凰飞天】近日，2023北京朝阳国际灯光节正在举行，凤凰飞天秀震撼上演。一起转发这只凤凰，祝您好运连连！秀我中国
1701569334# #【广州南沙举行无人机表演】无人机表演点亮广州南沙夜空12月2日，广州南沙举行无人机表演迎接世界媒体峰会。
1696721707# #【今天是铁人王进喜诞辰100年】百年时光流转，铁人王进喜用血肉之躯搅拌泥浆的画面依旧令人震撼。“宁肯少活二十年，拼命也要拿下大油田”，年仅47岁就走完一生的铁人啊，你看！这盛景，如你所愿！
1690515384# #【成都大运会开幕式中国代表团入场阵容确定】郭涵煜胡朕卓担任大运会中国代表团旗手成都大运会开幕式上，中国大学生体育代表团将有530多名运动员及官员参加开幕式入场仪式。其中团部人员70多人，各代表队460多人（包含运动员、领队和教练），21支运动队均派代表参加。。。中国大学生体育代表团选派网
1699848504# #【洗完脸后你会涂护肤品吗？】话题你的洗脸方法正确吗引发热议，洗完脸后你会涂护肤品吗？简单涂一种还是会叠加很多种？
1704185400# #【中国网事感动2023年度宣传片《凝望》】中国网事感动2023年度人物颁奖典礼潮流长河，微光璀璨。1月4日10:00，“中国网事·感动2023”年度人物颁奖典礼播出，敬请关注！
1701083676# #【新华网评：这些成果令人期待】旧金山应成为新的起点新的愿景从增加航班到扩大留学生交流；从合作应对气候变化到恢复两军高层沟通；从人工智能治理对话到大熊猫保护合作……。　　日前举行的旧金山中美元首会晤取得一系列成果，为中美关系增添了稳定性，为世界和平发展注入了正能量。。　　近年来
1702949396# #【中国气象局启动地震灾害气象服务二级应急响应甘肃积石山县震区未来几天无降水过程】震区及周边交通沿线以晴或多云天气为主12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。中国气象局19日启动了地震灾害气象服务二级应急响应。预报显示，未来10天，积石山无降水过程。。。　　中国气象局通报
1704063601# #【和2024击个掌爱你】2024继续心怀热爱奔赴山海新的一年，把烦恼清零，和快乐相拥。愿你的生活，总是充满惊喜和美好！继续心怀热爱，奔赴山海，一起加油吧！
1699262647# #【小调查：你一天洗几次脸？】你觉得皮肤的状态和洗脸有关系吗？你一天洗几次脸？你洗脸时候会用洁面产品吗？不洗脸真的会让皮肤变好吗
1693450200# #【来活了！7岁弟弟帮姐姐熟练包书皮】近日，在山东烟台。7岁弟弟帮姐姐包书皮，这架势一看就很专业。网友：快告诉我这样的弟弟去哪里领？（齐鲁频道）
1692239400# #【医生回老家探亲乡亲们排队看病】近日，安徽泗县，医生周末回老家探亲，乡亲们排队看病“踏破门槛”。网友：点赞这份医者仁心。（藤县融媒）
1693203589# #【太伤心了！3个孩子得知日本排核污染水嚎啕大哭】小朋友都明白这意味着什么近日，3个孩子得知日本将核污染水排海，忍不住嚎啕大哭，“他们连大海都还没看过，大海就被污染了”。东电承认超6成储存核污水放射物超标（四川观察）
1695779503# #【你想对花花说什么】话题花花不久就能和大家见面啦登上热搜，激动的心、颤抖的手！你想对“花宝叽”说什么？
1702794546# #【做到这三点有效预防流感感冒】远离流感这些知识要知道冬季来临，各类呼吸道疾病进入高发期，其中流感病毒是常见的病原体之一。远离流感怎么做？戳视频了解。
1700703970# #【欢迎英雄回家！最高礼遇迎接志愿军烈士回家泪】志愿军烈士祖国接你们回家第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸交接仪式现场中方代表高声说：“志愿军烈士们，祖国接你们回家！”遗骸交接后，25位在韩志愿军烈士终于踏上回家路！中国礼兵手捧烈士棺椁登上运20专机
1691675400# #【持续降雨天气当心霉菌过敏性哮喘】家具遭洪水浸泡应如何处理专家提醒，当暴雨带来大量积水或房屋被洪水浸泡时，居住环境里的湿度和温度适宜霉菌大量繁殖，应警惕霉菌过敏性哮喘。家具遭洪水浸泡应如何处理？专家建议，要尽快将家具充分烘干，并使用具有除霉菌功效的清洁剂等尽可能清除霉菌，被霉
1695637206# #【美美的！中国赛艇姑娘戴着亚运版美甲夺金】冠军手上有老茧也有美甲9月25日上午，杭州第19届亚运会赛艇女子四人双桨决赛，由陈云霞、张灵、吕扬、崔晓桐组成的中国队夺得金牌。在赛后采访时，记者注意到，崔晓桐的美甲是亚运元素的。她说，这是她赛前特地去亚运村的美甲店定制的，指甲上有四人划
1697595287# #【习近平谈提出共建“一带一路”倡议的初心】习近平在主旨演讲中说，今年是我提出共建“一带一路”倡议10周年。提出这一倡议的初心，是借鉴古丝绸之路，以互联互通为主线，同各国加强政策沟通、设施联通、贸易畅通、资金融通、民心相通，为世界经济增长注入新动能，为全球发展开辟新空间，为国际经济合
1690902170# #【第一观察|怎样继续做好基础研究这篇大文章？】
1691852401# #【大熊猫妈妈拿崽崽玩无敌风火轮熊猫】大熊猫妈妈潦草带娃让熊崽叹气大熊猫妈妈：“崽崽除了能换盆盆奶、换苹果，当然还能拿来当玩具啦！”国宝说晚安
1694309400# #【父母一唱一和聊天式教孩子古诗】近日，在北京，一对宝爸宝妈教孩子背古诗的方式太新颖了，像聊天一样一唱一和、欢声笑语。网友：其实父母才是孩子最好的老师。（博览山东）
1692702002# #【心疼！消防员高温下灭火后中暑干呕】高温和烈火的双重考验，消防员在高温灭火后中暑倒地干呕，网友：世间美好是因为有人为你负重前行！（济宁消防）
1689492601# #【温暖一幕！男子为爱心冰箱默默送来5箱水还带走了垃圾】近日，江苏宿迁，街头爱心冰箱免费送冷饮，男子默默送来5箱水，留下了爱心还带走了垃圾。网友：这一幕让人倍感温暖！（青豆新闻）
1691047800# #【双胞胎姐妹被军校录取爸爸也是军人】双胞胎姐妹被军校录取隔空给爸爸报喜双胞胎姐妹张孜卓和张孜越，双双被国防科技大学录取！她们的爸爸是现役军人，平常总是不在家。姐妹俩隔空给爸爸报喜，还大秀录取通知书，“70周年纪念版，今年的考生才有！”网友：这份喜悦与骄傲，隔屏都能感受到。（央视
1701901800# #大雪节气来了离新年就不远了，开始置办年货了吗？今年打算给家里添点啥？抱一抱早安，你好
1703400800# #发条微博告别2023【总有些温暖让我们嘴角上扬】
1688945400# #【新疆赛里木湖当大风车遇上绝美星空星星】你有多久没有抬头看星星了？新疆赛里木湖以碧蓝色的湖水和绝美风光闻名，其湖畔拥有丰富的风能资源。摄影爱好者用镜头记录下了风电场的绝美星空。
1694680072# #【你家里电视机使用频率高吗】你在家会经常看电视吗？你家里电视有开机广告吗？记者实测关闭电视开机广告用了3天
1700310000# #【珍贵画面！咱家航天员不仅能飞天还能玩音乐】遇上停电咱家航天员还能摸黑演奏杨利伟吹黑管，景海鹏吹长号，费俊龙打鼓……对，你没看错，咱家的航天员不仅能飞天，还能玩音乐！遇上停电这种突发情况，他们还能摸黑演奏~网友：这才是真正的音乐“天团”！（央视军事）
1703593201# #【飞机俯拍高铁飞驰画面让人动容】近日，网友乘坐飞机拍到震撼一幕，高铁飞驰在祖国辽阔的大地。飞驰的不止高铁还有我们的祖国！
1696489201# #【以为全红婵刷手机放松其实是看比赛视频】全红婵像极了考第一名还复盘的学霸10月4日，浙江杭州。以为全红婵在放松刷短视频，近看发现是在看跳水比赛画面。网友：冠军不是随便赢来的。全红婵的弹跳没有地心引力
1697154364# #【多点连线：巴以冲突形势依然严峻以色列地面部队会否进入加沙成为焦点】以色列媒体12日报道说，巴以新一轮冲突已造成至少1300名以色列人丧生。另据巴卫生部12日消息，以色列已在加沙地带和约旦河西岸打死1448名巴勒斯坦人。阿拉伯国家联盟（阿盟）11日在埃及首都开罗召开外长级特别会议。会议发表
1696065656# #张雨霏胸前挂满奖牌开心展示，脸上充满着喜悦，继续加油打call
1689757200# #【熊猫宝宝挑战超大号鲜竹馋嘴】大熊猫版眼大肚子小小朋友要有小朋友的样子，不要老是吃大人的竹子！不然就会……网友：抓不住，根本抓不住……我们的panda
1700302800# #【洒水车为对向车辆一路开开关关】洒水车精准开关一路避开所有非机动车近日，在四川广元，洒水车作业中遇对向车辆，及时收水精准调控，遇到非机动车辆还会提前很久就关掉水。网友：车品见人品。
1694907000# #钱学森和蒋英见面后一个多月闪婚【那年今日丨她是钱学森口中的“幸运”】今天是钱学森和蒋英的结婚纪念日怎么会有人还没确定恋爱关系就邀请对方一起出国啊？哦，是钱学森呀，那没事了。1947年钱学森从美国回国，与蒋英一见如故，在6个礼拜内“闪婚”。
1703295000# #【2023送Ta们一颗小红心】这一年，总有一些人，一些瞬间，温暖着你我。为救人跳桥的外卖小哥彭清林、哽咽安抚乘客的列车员赵阳、全国首位视障播音硕士董丽娜……这些点滴瞬间，串联起闪闪发光的日子，再见2023！分享2023你心中的温暖时刻AI绘制年度记忆
1698300044# #文韵贯长安慢直播【“文韵贯长安”大型VR系列慢直播】“一岭分南北，一城通古今。”秦岭和合南北，泽被天下，是我国的中央水塔，是中华民族的祖脉和中华文化的重要象征。古之长安、今之西安，在这里古典与现代交相辉映、相得益彰。“文韵贯长安”大型VR系列慢直播，360°全景展示秦岭风貌、盛唐文化，
1691128801# #【孩子在电视上看到参与涿州救援的父亲】近日，在山东菏泽，孩子们在电视新闻上看到正在河北涿州参与救援的爸爸，指着屏幕激动大喊：“这是我爸爸！”网友：这一瞬间的画面孩子可以记一辈子。
1703074800# #【搜救犬满身泥土仍争分夺秒搜救】凌晨零下12度搜救犬仍坚持搜救它们也是英雄！12月20日凌晨，青海海东，气温降至-12°C，搜救犬满身泥土仍在坚持，争分夺秒搜救被困者。甘肃积石山地震致134人遇难（生活帮）
1701003600# #【运动会上高三体育生拉手跑过终点线】近日，广东河源，某中学运动会100米表演赛上，高三体育生手拉手冲过终点，纪念热烈的青春。网友：他们拉住的不只是手还有热烈的青春。（中国青年报）
1696674601# #【姐姐婚礼妹妹边哭边把活儿干了笑cry】近日，山东，妹妹在姐姐婚礼现场登台发言，虽然哭得稀里哗啦，但是发言词却一句没忘。网友：她是怎么做到哭得稀里哗啦讲得行云流水的呢？（烟台观察）
1699801201# #【大熊猫表演奶爸你说王子请回去熊猫】“迈迈”呀，你这样大家会误会的，好在大家知道奶爸嗓子都喊破了你也不回家，非要赏雪吃饭。网友：一下雪大熊猫这身貂算是有用武之地了。国宝说晚安（灵岩迈迈躲猫猫）
1703561401# #【点赞！男子按碎冰面下水救起落水男孩】男子不畏严寒勇救落水男孩近日，山西运城。一名小男孩独自跑到水库上滑冰，不慎落入水中，路过热心男子姚龙年见状，立刻下水救援，在大家帮助下，成功将孩子救上岸。（中国青年报）
1690097401# #【Vlog：美国大学生游成都探究神秘古蜀文明】太阳神鸟惊艳亮相大运会主场馆第31届世界大学生夏季运动会举办前夕，多所美国高校大学生来到成都“游学”，感受这座“大运之城”的深厚历史底蕴。美国范德比尔特大学学生何伟林和他的伙伴们，来到成都金沙遗址博物馆一探神秘的古蜀文明。
1700137200# #【长白山小冰雕神似西游记里的人参果】近日，吉林，网友在长白山拍到的天然小冰雕神似《西游记》里的人参果。网友：大自然的鬼斧神工之冰雕人参果。
1696863601# #【萌翻了！和大熊猫对视是怎样的体验熊猫】网友：花花吃竹子都看我一定很喜欢我！“再看我，再看我就把熊熊们抱走！”国宝说晚安
1695546002# #【办法不错！老人不识字护士画图提醒吃药】近日，河南。护士在药盒上画简笔画，教一位不认识字的老人按时吃药。网友：象形文字还真挺好用！（新华每日电讯）
1695787913# #【一人一句祝福00后中国健儿】话题亚运赛场上这些00后真棒引发网友热议，一人一句祝福“00后”中国健儿！
1690707600# #【厉害了！大熊猫实力演绎成都大运会体育图标熊猫】真熊猫版成都大运会熊猫图标篮球、射箭、田径、游泳……网友：没有国宝们参加不了的运动项目。预测一下，“熊猫天团”参加大运会能拿几枚奖牌？戳视频↓和熊猫宝宝们一起为大运健儿加油助威！一起看成都大运会（央视频）
1697788932# #恭喜
1698199850# #国家数据局今日上午揭牌【新华社权威快报|国家数据局揭牌】2023年10月25日上午，国家数据局挂牌。根据《党和国家机构改革方案》，国家数据局负责协调推进数据基础制度建设，统筹数据资源整合共享和开发利用，统筹推进数字中国、数字经济、数字社会规划和建设等。
1697121001# #【秋日塞罕坝如同色彩斑斓的画卷】秋日塞罕坝层林尽染如同画卷塞罕坝位于河北省承德市围场满族蒙古族自治县。这里曾经是“黄沙遮天日，飞鸟无栖树”的荒漠沙地。如今，一排排落叶松苍劲挺拔，一片片云杉连绵成海。秋日的塞罕坝层林尽染，如同一幅色彩斑斓的画卷。金黄色的落叶松、墨绿色的樟子松交
1694766676# #【你有脱发困扰吗？】话题长头发的八个穴位登上热搜，不少网友表示头发有救了，今天就开始按摩。你有脱发困扰吗？评论区分享你的防脱小妙招吧~
1692233171# #【医生手术结束后唱起我的祖国】近日，重庆，一位医生手术结束准备下班时，在工作区哼唱起《我的祖国》，空灵的歌声回荡在走廊，悠扬动听。网友：不止我一个人在下班时是开心的，听她的歌声就知道这手术肯定很成功。（中国青年报）
1695987053# #【限时观赏｜月是故乡明中秋节合唱音乐会】中国交响乐团合唱团献唱中秋明月，在中国的文化中被赋予了团圆、长久、浪漫、诗意的内涵，每当我们仰望头顶的月亮，会油然而生一种来自血脉中的细腻而深沉的情感，那是对故乡的思念。中秋佳节，明月高悬，无论您身在何方，一句“但愿人长久，千里共婵娟
1697293801# #【南岳云海飘渺如梦如幻似仙境】衡山景区频现云海景观如山水画卷近日，湖南省衡阳市南岳衡山景区频繁出现云海景观，云海随风舞动，时而轻轻如丝绢，如风平浪静的湖水；时而波涛汹涌像大海，变幻莫测。构成了一幅幅精美绝伦、气象万千的山水画卷。
1694250600# #【让人羡慕！请老师查收一波劈头盖脸的祝福】近日，山东。教师节快要到了，同学们将祝福劈头盖脸地“砸”了过来，让人羡慕了！网友：辣条一出真爱老师无疑了！（潍坊市广播电视台）
1689726601# #【1元打火机怎么做到20年不涨价】1元打火机20年不涨价的秘密一碗米粉20年间涨价颇多，而一只打火机20年来一直卖1元。自动化设备带来效率提升，产品质量也更高，摊薄到每一只打火机上的成本不升反降。（央视财经）
1697674183# #【商务部回应美方发布对华半导体出口管制最终规则】针对美国商务部近日公布对华半导体出口管制最终规则，商务部新闻发言人18日答记者问时表示，美方不断泛化国家安全概念，滥用出口管制措施，实施单边霸凌行径。中方对此强烈不满、坚决反对，将采取一切必要措施，坚决维护自身正当权益。。。商务部新闻
1692152100# #【警犬在山中执行任务累到中暑悲伤】抢救中暑警犬赶紧拿大盆泡上近日，在河南淅川，警犬“巴仟”在山中执行任务，连续工作8小时累得快要中暑，幸亏抢救及时得以缓解。网友：它不是普通的狗狗，它是无言的战士，致敬！（淅川特警）
1692076682# #【习近平在首个全国生态日之际作出重要指示强调全社会行动起来做绿水青山就是金山银山理念的积极传播者和模范践行者丁薛祥出席主场活动开幕式并讲话】
1691885449# #【你会刻意控糖吗】话题每天喝无糖饮料发生了什么变化登上热搜，有网友称自己在生活中会严格控糖，你会刻意控糖吗？
1700115908# #【世预赛国足首战对阵泰国队国足主帅扬科维奇信心满满】今晚，中国男足将在2026世界杯预选赛亚洲区36强赛C组的首轮较量中客场挑战泰国队，球队主教练扬科维奇15日在出席赛前新闻发布会时表示，很高兴能够率领队员们开启新的一页，对于未来的世界杯征程，自己信心满满。本次世预赛是今年年初扬科维
1694915100# #【学校军训为听障同学配手语老师太暖心】近日，在重庆师范大学新生军训的队伍里，有一个“无声的”方阵。老师用手语指挥听障同学。虽然无声但指令铿锵有力，学校用心培养的学生也将会温暖更多的人！网友：指令虽无声但依然铿锵有力。（上游新闻）
1696300341# #假期里的动物园有多热闹【奇妙游·祖国颂丨萌宠们：你们放假，我来营业！】你们放假萌宠来营业目前，长隆野生动物世界保育着1200余种6.8万只各类野生动物，包括大熊猫三胞胎、黑叶猴龙凤胎、大洋洲以外最大的考拉种群。从萌宠可爱的考拉、憨憨的亚洲象、河马，到具有治愈力的熊猫、企鹅、水母等，这
1696040927# #消防员梁殊铜被批准为烈士【危急时刻他推开战友自己被砸牺牲】9月29日，应急管理部批准在扑救火灾中牺牲的吉林省吉林市丰满区吉丰东路消防救援站站长梁殊铜同志为烈士。27日21时47分，吉林市消防救援支队接到富奥汽车零部件股份有限公司火灾警情，立即调派力量赶赴现场处置。在家休息的梁殊铜同志
1690205401# #【高铁进出站变轨原来是这样的】近日，河南郑州。郑州站高铁进出站变轨“身姿灵动”宛若“白娘子”。网友：请注意，前方贪吃蛇出动啦。（中国铁路）
1701847800# #【男子看到爷爷修好的充电器吓得不敢用】近日，在安徽。爷爷把孙子坏掉的充电器接好了，男子拿到手里一看很感动但是不敢用。网友：爷爷研制出2200w交流电直充。小编提示：充电器坏掉后不可以这样接这样用哦！（爱慈溪）
1697945400# #【小伙连做200个深蹲导致横纹肌溶解】你的日常锻炼有规律吗近日，江苏常州一名25岁的小伙子想锻炼瘦身，20分钟左右做了200个深蹲。当天做完深蹲后，小伙并没有什么不舒服，直到第二天一早，他的两条腿非常疼痛，小便颜色也变了。医生诊断发现，小伙患上了横纹肌溶解。专家提醒，要科学运动，量力而
1703995202# #如何发现「更好」的存在？给出了回答。按照自己的步调来，回归当下的更好，捕捉生活中每一个灵感瞬间，便能得到更好的治愈与鼓励。2024开启之际，和千玺一起期待2024都更好！2024让更好发生（品宣）
1699794600# #【消防员洗澡遇出警套上消防服就出发】这就是消防出警速度近日，在湖北荆门，消防员晚上洗澡时突遇出警，迅速冲向车库准备出发，来不及在消防服里穿一件衣服，直接披上消防服执行任务。致敬good秀我中国
1697691600# #【音乐剧三星堆再现古蜀文明灿烂华章】音乐剧《三星堆》在万众期待中首次掀开了它神秘的面纱。这部集结了国内外优秀创制团队的心血之作，正在以它独特的方式向观众们展示着古蜀文明曾经灿烂的模样。不仅在色彩和道具上还原三千年前青铜王朝的恢弘与厚重，还通过两百余台电脑灯呈现不同场景的沉浸光影
1691572178# #【舒兰常务副市长骆旭东失联前的最后1小时】他们的身影永远定格在人民心中骆旭东等同志牺牲的消息公布后，引起社会广泛关注。一些网民在评论中留言怀念：“对得起党徽，对得起誓言，当得起‘人民的好干部’这个称号”“行色匆匆，一身便装，心里装的是险情和人民”……“很可惜以这样的方式认识你
1696071600# #【最后一名选手雨中奔跑观众加油鼓掌】观众为她永不言弃的精神加油鼓掌9月29日，杭州亚运会女子10000米决赛，最后一名选手在雨中奋力奔跑。现场观众一起为她加油鼓掌。网友：这就是体育精神！（杭州日报）
1690887746# #【热血青年登泰山零点为解放军庆生】青年泰山上挥旗为解放军庆生8月1日，在山东泰安，一名热血青年带着旗帜登上泰山，零点时挥旗高声祝贺“中国人民解放军生日快乐”！致敬人民子弟兵
1702809201# #孙颖莎正手超飒【WTT名古屋女子总决赛：孙颖莎王曼昱女双冠军】17日，在WTT名古屋女子总决赛女双决赛中，孙颖莎/3比1击败日本组合长崎美柚/木原美悠，夺得女双冠军！祝贺！戳视频回看比赛精彩瞬间，连续的正手制胜分，让对手无可奈何，太潇洒了！
1694561260# #【你平时爱吃面包吗】话题这4种面包真的建议少吃登上热搜，你平时爱吃面包吗？
1690804800# #【1234！泉州灾后恢复现场子弟兵列队前行】近日，在福建泉州，灾后恢复现场子弟兵列队前行，步伐整齐口号铿锵有力。网友：这是最有安全感的口号！
1702003800# #【秀我中国丨冰墩墩新皮肤还有五行概念】“冰墩墩”龙年新春特别版——“龙墩墩”来啦！系列授权产品有毛绒玩具、摆件、徽章、陶瓷、钥匙扣、明信片、贵金属等。在摆件产品中，设计运用了“金木水火土”的概念，形成了不同性格、各具特色的“龙墩墩”产品。网友：冰墩墩宇宙可太酷了。秀我中国
1695351715# #【官宣！亚运会开幕式中国代表团旗手公布】覃海洋杨力维将担任亚运会开幕式中国代表团旗手杭州亚运会中国代表团22日宣布，杭州亚运会开幕式中国体育代表团旗手将由男子游泳运动员覃海洋和女子篮球运动员杨力维担任。覃海洋杨力维担任中国亚运旗手
1689346800# #【这黑芝麻汤圆是不是露馅了】你见过会呼吸的汤圆吗？今天你有口福了，哦不，眼福了，戳视频看看吧！国宝说晚安
1700188895# #【交警将生病女童送医后累得弯腰喘气】近日，在河北唐山。一名女童突发疾病，交警一路护送，到医院后交警抱起女童就跑。因救治及时，女童已无大碍，获救女童家长激动致谢要拍交警警号。（青豆新闻）
1689168601# #【真警察站面前不相信！女子被假警察洗脑险些被骗】近日，在湖北襄阳，一名女子遭遇电信网络诈骗，准备给“假警察”转钱。民警及时赶到劝导，“走！去派出所站在警徽下说”“都是你的血汗钱，咋能相信别人呢”，所幸最后及时止付。（襄阳公安）
1695510000# #【祖国大地上绚烂多彩的绝美丰景】喜看神州大地丰收图景丰收是什么颜色？银朱、鞠衣、绿沉、福色……当丰收遇上高级感满满的中国色，一起来看祖国大地上绚烂多彩的绝美“丰”景！秀我中国
1697595601# #【习近平：共建“一带一路”开辟了各国交往的新路径】习近平说，共建“一带一路”坚持共商共建共享，跨越不同文明、文化、社会制度、发展阶段差异，开辟了各国交往的新路径，搭建起国际合作的新框架，汇集着人类共同发展的最大公约数。新华网直播一带一路国际合作高峰论坛
1691919600# #【父子情深！萌娃见爸爸训练辛苦主动帮收水带】近日，在湖南常德，消防员训练后将使用过的水带送去晾晒，他两岁儿子突然跑过来，主动提起了爸爸手中水带的另一端，帮爸爸一起收拾。爸爸将水带后端拎起，自己承担重量，让儿子托着接头，一起向前走。网友：小小身体力气有限但对爸爸的爱无限！（湖南
1703689514# #【第一观察|把毛泽东同志开创的事业继续推向前进，习近平总书记这样强调】
1696295911# #【小调查：这个假期你晒被子了吗】大熊猫趁着假期都晒起了“皮衣”，这个假期你晒被子了吗？你多久晒一次被子？放假了大熊猫把皮衣脱下来搭树上晾晾
1692069000# #【视频长卷｜情系山水间】展开这幅长卷看祖国万里河山天不言而四时行，地不语而百物生。党的十八大以来，习近平总书记对生态的关切历历在目。跟随总书记的考察足迹，展开这幅长卷，看祖国万里河山，多姿多彩。山水林田湖草沙一体化保护和系统治理成效显著，我们的祖国天更蓝、山更绿、水更清。
1689919800# #【店员怕天气太热多次邀老人进店休息】近日，福建泉州，一位老人坐在店铺门口等人，店员怕外面太热，多次邀请他进店休息。老人怕影响店里生意再三推辞，在店员的坚持下，老人终于进店休息。店员帮老人拉开座椅，还送上了饮品。临走前老人和店员相互敬礼，双向奔赴的善意真暖！（浙江日报）
1691022600# #【考验的时刻到了！子弟兵1小时搭桥救援】8月1日，河北涿鹿，暴雨山洪致一村子主干道桥梁垮塌，万余名村民被困。第81集团军某工化旅官兵紧急驰援，搭建机械化桥梁。一小时内，通过组合4跨重型支援桥桥节，成功打通生命线。网友：危急时刻，总有一种安全感叫人民子弟兵。（央视军事）
1694301527# #【摩洛哥地震遇难人数超过2000人】摩洛哥内政部9日晚说，该国8日晚发生的强烈地震已造成2012人遇难，2059人受伤，其中1404人伤势严重。。。　　摩洛哥国王穆罕默德六世9日宣布全国进入为期三天的哀悼期，其间公共场所下半旗志哀。。。　　据美国地质调查局地震信息网消息，此次地震发生于摩洛哥当地时间8
1703806200# #【盘一盘2023年找过的那些搭子】浅盘一下2023年比较流行的搭子，总有一款你找过：善解“中午吃啥？”难题的饭搭子；最靠谱的加班搭子；一起回家的下班搭子；相互鼓励、彼此督促的运动搭子；配合默契的游戏搭子……AI绘制年度记忆快来评论区你的搭子吧！
1702991700# #【受灾群众晚餐吃上了热羊杂汤】12月19日晚，在甘肃省临夏州积石山县大河家镇大河村安置点，甘肃省森林消防总队特勤大队利用野战炊事车为受灾群众制作熟食，共计发放羊杂汤300份，馒头花卷10屉。积石山6.2级地震甘肃及青海震区全部恢复供电（来源：甘肃省森林消防总队）
1694493600# #【一串温暖的钥匙】这串钥匙演绎着邻里互助的暖心故事江西省宁都县城北社区有江西省建筑规模较大的县级保障性住房集中安置区，80岁以上的老人有363人。随着空巢老人、独居老人等特殊群体逐渐增多，城北社区居委会积极探索社区居家养老新路径，实行一户一档、分级管理的模式，为老人免费提供探访关
1701825600# #【有过年的氛围了！一家人一起包饺子啥时候都像过年】哪一刻让你觉得要过年了近日，在黑龙江。一家子人一起包饺子，女的一桌包馅，男的一桌擀皮，大家一起包饺子，过年的气氛这不就提前来了吗？网友：一家人一起包饺子啥时候都像过年！（极光新闻）
1693868401# #【仅有1名老师和4名学生的升旗仪式】近日，在湖北黄冈，新学期的第一次升旗仪式，仅有1名老师和4名学生。老师：即使只有一个孩子也坚持升旗。网友：在国旗下种下爱国的种子。
1694862022# #【官方通报袁冰妍偷逃税事件】据国家税务总局官网：前期，重庆市税务部门通过分析发现袁冰妍存在涉税风险，经提示提醒、督促整改、约谈警示后，袁冰妍仍整改不彻底，加之其关联企业存在偷逃税嫌疑，依法对其开展了税务检查。。经查，袁冰妍取得部分劳务报酬未依法办理纳税申报少缴个人所得税；
1693117801# #【转发沾喜气！清华迎新现场上演学霸赶集】起猛了已经在清华选专业了！（人民网）
1689329400# #【一笔一划的仪式感！大学连续17年手写录取通知书】这份通知书字里行间满是中国式浪漫7月14日，举行2023级新生录取通知书开笔仪式，退休老教师、在职教师等共同提笔为今年录取的新生书写5000余份录取通知书，其中年龄最大的屈培恒教授已经86岁了。据悉，这份最走心手写通知书坚持了1
1699359725# #【我们有一个共同的名字叫记者】铁肩担道义是写照更是使命2023年11月8日，第24个中国记者节。也许，你并不知道我们的名字，却见证了我们职业生涯的每分每秒。站在时代潮头，定格“高光时刻”；深入新闻现场，记录事实真相；观察平凡生活，捕捉动人瞬间。不必知道我们的名与姓，因为，我们有一个共
1694160001# #【看哭了！干缉毒10年他悄悄写下3封遗书】致敬缉毒民警的无悔付出缉毒民警卞勇（化名），从事缉毒工作十年来，曾悄悄写下过三封遗书，第一封遗书写在刚参加缉毒工作的2013年，第二封遗书是蔡晓东同志牺牲的噩耗传来后写下的，第三封遗书是在今年1月留给战友的。向缉毒一线民警和他们的家属致以崇高
1702723683# #【大学英语四六级你最怕哪个题型？】今天，2023年下半年全国大学英语四、六级笔试结束了，话题六级答案被网友热议，你考过大学英语四六级吗？你最怕什么题型？六级作文
1698803109# #【WTT法兰克福冠军赛马龙晋级】WTT法兰克福冠军赛马龙3比1胜庄智渊当地时间31日，在德国法兰克福举行的2023世界乒乓球职业大联盟（WTT）法兰克福冠军赛男子单打首轮比赛中，中国选手马龙以3比1战胜中国台北选手庄智渊。
1696086000# #【大熊猫吃饭像极了放假时的我】大熊猫吃竹竿都要排排坐大熊猫排排坐，一根竹竿，要一起分着吃。这个假期，你是不是也在和小伙伴分享美食快乐吃喝呀？国宝说晚安
1688885035# #小编也想在地铁站偶遇温柔善良的小姐姐嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1698716558# #【11月一批重要新规开始施行】11月，一批重要新规开始施行。电动自行车启用新国标，为用户安全增添更多保障；道路高精导航电子地图有了指导性规范，让自驾出行更加高效便捷；完善专属商业养老保险产品管理制度，守好居民“养老钱”……转存！
1702566000# #【这事很严重不是一两个小苹果可以解决的】萌兰琢磨了一秒决定开演大熊猫“萌兰”秒变“影帝”，被奶爸丢了一下雪球，一秒钟后决定“碰瓷”奶爸。网友：这演技谁看了不说好？国宝说晚安（熊猫理想国）
1696941000# #【女子误上高架被吓哭交警暖心解围】近日，湖北武汉，一女子骑电动自行车上了高架桥，在滚滚车流中十分危险。看到交警，女子顿时大哭起来，交警问明原由后，安慰女子并护送其安全下桥。网友：人性化执法温暖直击心灵！
1700095989# #【久坐后你有什么补救小妙招】话题不得不久坐的补救方法登上热搜，久坐后你有什么补救小妙招？
1701137400# #【男子比划木条长度同伴看一眼精准裁出】近日，陕西，男子用手比划木条长度，同伴看一眼便精准裁出严丝合缝。网友：现实版我的眼睛就是尺！（新华社快看）
1697101201# #【乘客将要摔倒值班站长飞奔扶起】近日，重庆轨道交通3号线观音桥站，一名乘客搭乘扶梯未站稳，将要摔倒，就在这时值班站长飞奔上前，一把扶起乘客。网友：好帅的背影，这极速一抱安全感拉满！
1692248200# #真正的爱心接力！拿走的是冰水送还的是爱心
1690702201# #【游客自驾遇堵车插队民警霸气制止】近日，西藏八宿，游客自驾在318国道遇堵车于是插队，民警霸气制止：不通融！你问下群众答不答应！网友：没有规矩不成方圆给交警点赞！
1700457600# #【太酷啦！我国双飞翼垂直起降固定翼无人机亮相】这款无人机可在7级强风中起降飞行近日，广东深圳，一款双飞翼垂直起降固定翼无人机一亮相，便吸引了观众的目光，这款独特的无人机可在零下40℃，海拔5500米，7级强风中正常起降飞行。（新华每日电讯）
1692525600# #【有爱要大声说出来！爱你】爱是什么？是一见钟情的心动，还是日久生情的陪伴？有爱要大声说出来！获得精
1689249603# #【你们辛苦了！消防员的泥铠甲让人心疼】致敬这些奋战在一线的战士们近日，甘肃甘南发生泥石流灾害，消防员第一时间赶赴现场救援。消防员们全身上下沾满厚厚的淤泥，仿佛穿上“泥铠甲”。他们夜以继日奋战一线，累了就席地而睡，短暂休整后，又投入清淤工作中。
1699869601# #【冬天的广西有多浪漫】你去过广西的哪些地方？浪漫广西的冬天长啥样？答案是绚丽多彩的。秀我中国
1701270000# #这里有一只忘记充电的大熊猫这只小团子看起来“电量耗尽”啦！网友：哪里的草地还长这种小团子，想去采摘！国宝说晚安
1703854852# #【追光·群众第一贴心人|李民花：温暖助浴为失能老人完成洗澡的愿望】温暖他人、疗愈自我，李民花通过温暖的搀扶、贴心的陪伴，为失能老人带来洁净与尊严，也让“上门助浴”成为养老服务的新“期盼”。追寻时代之光
1701475201# #【满满的心意！学生黑板上贴便利贴送老师新婚祝福】近日，江西井冈山。高中学生们利用课间，在便利贴写上各自的祝福，贴了满满一黑板，给老师送上新婚惊喜。学生还找借口拿来老师的手机，记录下这温馨一幕。老师说每一张便利贴，她都会好好珍藏。网友：被学生宠着的感觉可太幸福了！（浙江日报）
1702454271# #【今冬最大范围降雪来袭】直播多地降雪现场12月13日开始，寒潮天气再度来袭。受其影响，13-15日我国中东部地区出现一周内的第二次大范围雨雪天气过程，这也将是今冬以来最大范围雨雪天气。中央气象台预计，陕西南部、华北、黄淮北部、东北地区南部和东部等地的部分地区将出现大到暴雪，局地大暴雪
1696237202# #【当杭州亚运遇上中国潮！】当杭州亚运遇上中国“潮”！相约浙江海宁，近距离体验钱塘江大潮带来的震撼！
1692585000# #【调皮白鲸做鬼脸专门吓唬小朋友笑cry哈哈】近日，在山东，调皮白鲸专门做鬼脸吓唬小朋友，白鲸：吓哭一个，今日业绩完成！网友：这是海洋界的显眼包吧。
1694743201# #县城如何才能留住年轻人【《以“理”服人高质量发展县在进行时》第6集：县域高质量发展如何破解“人才荒”？】河南确山县，被称为“小提琴之乡”，世界上每两把高端提琴，就有一把出自这里。作为曾经的国家级贫困县，确山县是如何留住人才的？一起在视频中寻找答案。
1696372200# #中秋国庆假期余额不足了，你打算怎样充分享受这剩下的宝贵时光？早安，你好
1699333201# #【看中国新发展给世界带来哪些新机遇】沉浸式逛进博会国家展第六届中国国际进口博览会于11月5日至10日在上海全面线下举办。国家展作为进博会的重要组成部分，为参展国集中展示本国优势领域、优质资源，开展贸易、投资促进活动打造了丰富精彩的展示平台，自首届举办以来受到各界广泛关注，已成为进
1700124134# #汇聚两国人民力量推进中美友好事业【习近平在美国友好团体联合欢迎宴会上的演讲全文】详戳↓习主席旧金山之行
1691802001# #【在尼山看不一样的话剧】电影《长安三万里》和《封神》在网络上引发热烈讨论，很多网友表示：电影人们，请继续多拍拍中国文化吧！如果你看完这两部电影还有些意犹未尽的话，别着急，8月13日在济宁曲阜尼山圣境，的11位青年戏剧导演携十部全新原创剧目走进孔子故里，以现代视角重新
1703082600# #【积石山地震救援现场暖心瞬间】我们一起渡难关甘肃积石山地震牵动人心。灾难之中，很多瞬间让我们看到众志成城的力量，宽阔厚实的肩膀扛起了信赖，热气腾腾的饭菜温暖了人心，争分夺秒的救援带来了希望……同舟共济、守望相助的暖流散播在每一个角落。凛冬终会过去，甘肃加油，青海加油！
1695776959# #27日杭州亚运会将产生47枚金牌，涉及射击、滑板、帆船、跆拳道、武术、沙滩排球、竞技体操、场地自行车、游泳等13个项目。一起关注杭州亚运会今日赛程！你最感兴趣的亚运项目是什么？一起来说说吧~
1688596200# #暑期档电视剧陆续开播，夏日追剧模式开启，一起聊聊你正在追的剧吧！早安，你好
1692344475# #习主席非洲之行【习近平复信南非德班理工大学孔子学院师生】
1689165312# #【黄河架桥仅用时28分钟】舟桥分队用28分钟在黄河架起浮桥用时仅28分钟，舟桥分队就在黄河上游架起一座钢铁浮桥。（中国青年报）
1702288200# #【秀我中国丨川美独有的堆雪人】落叶在川美学生手里也成了艺术品近日，四川美术学院学子将落叶制成艺术品，摆放在校园各处。网友：在川美，没有垃圾，只有艺术。秀我中国
1692000000# #【他们在海边拉起人网寻找失踪小孩】游客自发手拉手下海寻找失踪女童近日，在河北秦皇岛，7岁女童在海边玩耍失踪，游客们手拉手筑成人墙帮忙寻找。网友：看到大家一起努力寻找的画面，眼泪一下就流出来了。
1691120700# #【男子4小时做13锅烩面支援涿州】近日，在河北涿州。河南一男子带着烩面支援涿州，4小时做了13大锅烩面。网友：一方有难，五湖四海分秒钟就聚成了光。（大象新闻）
1696769348# #【太美了吧！杭州把中式美学展现得淋漓尽致舔屏舔屏舔屏】亚运会闭幕式上下起桂花雨荷花的绽放如同亚运健儿拼搏的身姿，桂花的盛开代表着荣耀和收获。数控草坪中，蝶泳、跑步等各项运动轮廓一一浮现；网幕上，亚运健儿的跃动身姿在漫天的桂花飞舞中淋漓展现，凝结亚运赛场上的拼搏与荣耀。
1696467601# #张伟丽每次比赛都会带着国旗【奋斗者中国心｜张伟丽：永远相信自己还可以更好】她堪称中国最能打的姑娘。在UFC，这个目前综合格斗界最有影响力的赛事上，她是少数能被签下的中国选手之一，更是亚洲唯一一位曾获金腰带的选手。然而她的夺冠之路并非一帆风顺，她与拳台的故事也经历了多年的跌宕起伏
1703290801# #【列车进站前30秒极限救援！他两次摔倒拉回越安全线旅客】12月19日，内江北站6站台，一名旅客越过站台安全线接打电话，此时，离列车进站不足一分钟。内江北站客运员肖新川远处呼喊未果，便果断飞奔冲向旅客，途中不慎摔倒，但他连忙爬起来，跑至旅客身边一把拉住，拖回到安全区域。而他自己却因为
1695960275# #【小调查：你最爱的月饼口味是哪个】中秋佳节，你吃月饼了吗？你最爱（没有之一）的月饼口味是哪款？你会尝试新口味的月饼吗？原来我们错怪五仁月饼了
1702510321# #【物理现场实践教学证明，隐身术原来是确实存在的】上学时哪个知识点让你印象最深近日，山西太原。物理老师现场实践教学“隐身术”，这是什么原理你还记得吗？
1691278657# #【山东德州市平原县5.5级地震已记录到余震56次】山东平原县已记录到余震56次据5.0-5.9级地震0次，4.0-4.9级地震0次，3.0-3.9级地震1次；3.0级以下余震55次：2.0-2.9级地震3次，1.0-1.9级地震34次，1.0级以下地震18次
1691506800# #【秋天可以收获熊猫果啦熊猫】熊猫宝宝在树上惬意地吐舌头立秋啦，小团子已经迫不及待爬到树上，快来看，树上长出“熊猫果”啦！国宝说晚安
1689162300# #【爸爸教女儿制冷设备行业画图】7月9日，山东淄博。爸爸觉得10岁女儿学习成绩一般，于是提前教女儿制冷设备行业画图，网友：爸爸把毕生绝学都传给女儿了。（青豆新闻）
1699687800# #【祖孙俩温情对视仿佛跨越漫长岁月】男孩和老人的温情对视，仿佛跨越了漫长的岁月。网友：这大概就是摄影记录的意义吧！
1690621200# #【贵州榕江：全力以赴迎接村超年度总决赛】这个夏天村超火爆出圈！历时两个多月，平均每场比赛吸引数万名观众观看。7月29日，贵州2023年榕江（三宝侗寨）和美乡村足球超级联赛迎来年度总决赛，志愿者、安保、交警等秩序维护和保障人员在酷暑下严阵以待，全力以赴迎接总决赛的到来。
1693736048# #【不曾忘却的情谊——重庆史迪威博物馆纪念中国人民抗战胜利78周年】致敬78年前那场伟大胜利奔涌不歇的嘉陵江边，坐落着重庆史迪威博物馆。　　。。20世纪40年代初，美国将军约瑟夫·史迪威出任同盟国中国战区参谋长、中缅印战区美国部队最高司令官。他与中国军民并肩战斗，并推动修筑被称为“抗日
1695769200# #翟志刚首次太空漫步差点回不来【那年今日丨那一天他让五星红旗飘扬在太空中】2008年9月27日，航天员翟志刚完成中国首次太空漫步。在他出舱的过程中，曾发生过一次误报的火灾警报，让所有人倒吸一口凉气。后来翟志刚在接受采访时说：“即使我们回不去，也要让中国的国旗，在浩瀚的太空中，让它飘扬
1698293668# #【热乎的拿走不谢！神十七高清4K壁纸请查收】10月26日11时14分，搭载神舟十七号载人飞船的长征二号F遥十七运载火箭在酒泉卫星发射中心点火发射。一组手机、电脑壁纸立刻安排上，让中国航天带你飞！神十七发射圆满成功
1701091200# #【事事顺意！现实版一路生花有多美哇】看似平平无奇的跑道却充满惊喜，跑着跑着脚下竟会“开花”。网友：边跑步边“一路生花”，让我们不负冬日不负韶华！（浙江日报）
1699917752# #【小调查：你跟学生时代的老师还有联系吗？】话题大学生偷偷返回高中给老师惊喜登上热搜，让不少人想到了自己以前的老师，毕业后你回过母校吗？跟以前的老师还有联系吗？
1692080921# #重点突破医药领域关键岗位腐败问题【国家卫生健康委发布全国医药领域腐败问题集中整治工作问答】今天，国家卫生健康委就全国医药领域腐败问题集中整治工作发布有关问答。。。一、开展集中整治的工作背景以及目的是什么？。。答：医药领域是维护人民群众健康的主阵地，关系到广大人民群众最关心、最直接
1691234100# #【什么是石碑回旋诗】近日，在湖南。一位游客“破解”石碑回旋诗，49字石刻读出56字七言诗。网友：这诗被我看见也念不出来。（新华每日电讯）
1691388001# #【大运会女排夺冠后观众齐唱歌唱祖国】8月6日，成都大运会女排决赛，中国队3比0战胜日本队，夺得冠军！现场响起《歌唱祖国》，观众齐声高唱。网友：这届观众是懂氛围感的！（新华每日电讯）
1699838559# #雪龙2号航行途中救人了【雪龙2号航行途中成功救援一船只】正在执行中国第40次南极考察任务的“雪龙2”号，于北京时间11日傍晚在巴布亚新几内亚附近海域圆满完成对一艘求救船只和4名船员的救援。。。北京时间10日10时55分许，“雪龙2”号航行至巴布亚新几内亚附近海域，驾驶台值班员发现一艘小船上有
1689165002# #【有心了！男子呼喊提醒过往车辆地上有坑】近日，在广东东莞，一男子深夜骑车时发现路面上有大坑，果断停车打开手机灯光，大声呼喊提醒过往车辆，随后交警到达现场进行了处理。网友：这一声声呼喊提醒能帮大忙，点赞！（新华每日电讯）
1693209785# #【有被帅到！军训教官展示花式俯卧撑秀翻全场哇】近日，江苏。教官军训间隙给学生们展示“花式俯卧撑”，秀翻全场！网友：这硬实力专治各种不服！（新华社快看）
1693017077# #【国家体育总局冬运中心党委书记、主任倪会忠接受审查调查】国家体育总局冬季运动管理中心党委书记、主任倪会忠涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻国家体育总局纪检监察组和河南省监察委员会审查调查。倪会忠被查
1695976180# #【小调查：你注重过节的仪式感吗？】团圆、吃月饼、赏月……今天中秋，你怎么过节？你觉得中秋节的仪式感来自什么？大熊猫七仔吃上特制中秋大餐
1694570400# #【内蒙古新生军训表演呼麦如策马奔腾】大学新生军训表演呼麦代入感超强近日，内蒙古一大学新生军训间隙，音乐学院的同学们集体表演了呼麦，搭配上各种民族传统乐器的伴奏，代入感超强。网友：感觉自己已经在呼伦贝尔大草原上策马奔腾了。（人民网）
1688478534# #熊猫：赶紧拍啊，我都摆半天了哈哈大熊猫成实静态营业方式真敬业
1693279200# #【他一定送了心中最厉害的超人来保护爸爸】司机把儿子送的父亲节礼物挂到现在近日，在广东江门，乘客乘车时发现一个特别的自制超人小挂件。司机笑称是孩子做的父亲节礼物。（中国青年网）
1692765005# #【剧荒时是这部剧惊艳了我打call】在今年播出的多部国产电视剧中，有不少作品火爆全网。你追剧了没？剧荒时，是被哪部电视剧拯救的？错过会遗憾的宝藏电视剧长相思人物原型竟然长这样
1694163315# #【中国科学家首次在猪体内培育出人源中期肾脏】总部位于美国的国际学术期刊《细胞-干细胞》7日发表中国科研团队的一项新研究显示，他们在猪体内成功培育出人源中期肾脏，这也是世界范围内首次报告人源化功能器官异种体内培育案例。。。中国科学院广州生物医药与健康研究院研究员赖良学介绍，供体器官
1700638200# #【晚高峰等红灯时，被校车后排孩子贴出的纸条治愈了】近日，黑龙江。网友晚高峰等红灯时一抬眼，突然看见校车上孩子们贴出的四个字，瞬间觉得被治愈了。网友：不经意的温暖真能治愈疲惫，一张纸四个字可爱又温暖！（浙江日报）
1702699238# #【刻在DNA里的过年神曲】音乐一响过年氛围感拉满，再过几天，大街小巷又将响起各种各样的拜年歌，一起来唠一唠，哪些歌曲一响就有过年的氛围了？
1690721101# #【大运会艺术体操选手八连比心引欢呼】在成都大运会艺术体操选手候场区，选手们手牵手比心画面美好，气氛非常温馨，引得观众一阵欢呼！网友：收到了来自大运会选手的八颗比心！一起来看成都大运会（云上深夜快递）
1702427442# #【下雪天送孩子上学前先看通知群！家长没看到停课通知把孩子送学校了】12月11日，山东济南。由于济南大雪天气，中小学幼儿园停课，有家长没看到通知，顶着雪天把孩子送到学校了。温馨提醒各位家长：近期雨雪天气较多，请及时关注学校通知，并确保孩子安全~北京全市中小学幼儿园学生居家学习（中
1703984557# #【大声喊出你的新年愿望】新年的仪式感这不就来了！2023年最后1天，pick你的新年愿望，愿欢愉胜意，万事可期！给你小心心给你小心心给你小心心
1691203201# #【连续强降雨已致吉林舒兰1人遇难4人失联】多支增援力量已抵达吉林舒兰8月4日21时，记者从吉林省舒兰市防汛抗旱指挥部获悉，连续强降雨已致吉林省舒兰市1人遇难4人失联。舒兰市此轮灾情造成13.4万人受灾，受灾严重的乡镇有7个，其中以东部3个乡镇最为严重，当地已陆续转移受灾群众14000余人，灾害
1701649801# #【谢谢守护！消防员火海中救出被困女婴】近日，江西南昌。居民家里起火，现场浓烟滚滚，消防员在火海中救出被困女婴。网友：他是从火光中走来的英雄，不顾一切来守护我们。（南昌消防）
1690892531# #【希腊运动员买蓉宝大的给自己小的给妈妈】蓉宝太可爱运动员舍不得把大的给妈妈希腊运动员抢购蓉宝，大的留给自己，小的送给妈妈。（成都第31届大学生夏季运动会）
1695454506# #【女足退役运动员赵丽娜教吉祥物打太极】赵丽娜教亚运会吉祥物打太极女足退役运动员赵丽娜，在杭州亚运会主媒体中心教亚运吉祥物“江南忆”打太极。杭州第19届亚运会今日开幕
1700953201# #【点赞！休假武警用脚踹破车窗救人】武警狂踹车窗救回落水司机近日，湖南益阳。面包车失控侧翻进鱼塘，驾驶员被困车内。休假武警战士肖超见状，毫不犹豫下水，用脚破窗将驾驶员救出，并对他进行心肺复苏后送医。（湖南武警）
1701306001# #【跟随黄子弘凡用一条plog告别十一月】2023年的最后一月悄然而至，粉色晚霞、公园秋千椅和甜甜的冰淇淋……跟着黄子弘凡拍照珍藏十一月的小确幸。记录下了这个可爱又难忘的十一月。关注跟随十一月plog仪式感推荐官黄子弘凡一起用plog告别十一月，对2023年的浪漫冬天说你
1697013663# #华天马匹阳性或属马房污染导致【中马协承诺“将一如既往维护马术运动的干净和纯洁”】华天不会被禁赛或取消奥运会个人参赛资格针对国际马术联合会因中国队资格赛马匹呈管控药物阳性而取消其三项赛团体奥运资格的决定，中国马术协会11日表示“深感震惊”但全盘接受，并承诺“将一如既往维护马术运动
1688710200# #【隔壁桌的饭搭子是只鹦鹉】你有饭搭子吗近日，在福建，一网友吃饭时发现隔壁桌的“饭搭子”是只鹦鹉。网友：还真没见过鹦鹉自己拿饭吃！（许昌晨报）
1695475334# #【杭州亚运会开幕式8名执旗手】杭州第19届亚运会开幕式今晚举行，开幕式现场，8名执旗手分别是：孙海平、张蓉芳、许海峰、叶乔波、
1692879071# #【高考同分双胞胎到清华报到啦】同分双胞胎同在清华学航天航空近日，在北京，来自湖南的高考同分双胞胎到清华大学报到，这对双胞胎同分还同专业，一起学习航天航空。
1690529384# #【习近平和彭丽媛为出席成都第31届世界大学生夏季运动会开幕式的国际贵宾举行欢迎宴会】
1700486400# #【儿科专家支招：如何居家护理支原体肺炎患儿】今年秋冬以来，全国多地报告儿童支原体肺炎病例呈上升趋势。我们该如何认识儿童支原体肺炎？家长们又该如何护理患病儿童？来听听北京儿童医院的医护们怎么说。来自北京儿童医院呼吸一科的主任医师秦强表示，支原体肺炎比一般肺炎的病程稍长，建议家长
1696579202# #【保洁阿姨清扫亚运场馆满脸自豪】近日，保洁阿姨地毯式清扫亚运会轮滑场馆，满脸骄傲自豪，她们来得最早却走得最晚，为所有默默付出的工作人员点赞！网友：凡人微光照亮亚运。（美丽浙江）
1691766000# #【高萌预警！熊猫宝宝翘脚脚吃笋笋熊猫】你俩这姿势是统一培训过的吗？俩熊猫宝宝吃笋笋像是复制粘贴。国宝说晚安
1699611600# #【点赞！小车侧翻警民齐心抬车救人】路过的他们神同步参与抬车救人近日，浙江丽水。一辆小车撞到路边石墩侧翻，司机被困在车内，交警第一个冲上去帮忙推车，旁边的路人也加入其中，一分钟内六位好心人聚拢起来合力将司机救出。（美丽浙江）
1702441826# #新华社快讯【习近平同武文赏举行会谈】
1697947800# #【医学生新买白大褂没校名室友用毛笔书写】近日，安徽合肥，一医学生的白大褂在做实验时弄脏了，于是新买了一件，但新买的白大褂没有校名，室友为其用毛笔手写上学校的名字，“比印的更有意义”。网友：同样是手差距怎么这么大。（新界）
1695967201# #【逛西湖坐游船吃葱包烩！郑钦文开启杭州逛吃模式】郑钦文像极了考试交卷后的我9月29日，郑钦文夺得亚运会女子网球比赛冠军。郑钦文在火炬接力的时候就表示，想带外国运动员体验杭州的数字生活，在亚运会期间，她带着外国朋友开启游玩模式，不仅在西湖边Citywalk，还带着其他运动员去打卡了杭州小
1700168819# #【习近平会见秘鲁总统博鲁阿尔特】
1703070000# #【被废墟埋压出不来怎么办？】消防员搜救演练现场演示地震逃生地震来袭，被废墟埋压出不来怎么办？应当如何正确避险逃生？消防员在地震搜救演练现场示范教学，快来get正确避险姿势。
1699065001# #【船员带你逛雪龙2号】2023年11月1日，由自然资源部组织的中国第40次南极科学考察队从上海出发。考察队目前正一路向南。雪龙2号工作生活条件如何，跟着船员一起去看看吧。
1699496400# #【绝美！北方限定版梦幻冰泡泡】近日，吉林。有网友拍下冬天泡泡的变化过程。在雪地里，泡泡内壁凝结成晶莹剔透的梦幻冰晶，与日光相映照，仿佛如梦似幻的水晶球。网友：没想到冬天的冰泡泡这么美，愿你在这个冬天万事顺意！（新华每日电讯）
1692603000# #【男子身体不适倒下瞬间不忘护住孩子】近日，辽宁一名男子身体突然不适，倒下瞬间不忘护住孩子，被扶起后不断询问孩子是否磕到。网友：看到沙发上那件警服好心疼！
1693870924# #【你会第一时间消息吗】话题已读不回很正常登上热搜，有网友表示自己太忙的时候经常看到了消息忘记，你会第一时间消息吗？
1693004401# #【Hi~这只小熊猫打招呼怎么孩里孩气的】近日，在南京，一只可可爱爱的小熊猫站起来特别有礼貌地跟游客挥手“打招呼”。网友：我也不想笑但它对我挥手手卖萌！（直播南京）
1699747201# #【戏曲演员在方寸间表演高难度绝活】桂剧《打棍出箱》取材于古典名著《三侠五义》，方寸之间，展现经典传承。网友：这绝活慢放一百遍我都没看明白。（央视网文旅）
1693521000# #今天是9月第1天，也是新学期开始的日子，新学期祝你以梦为马不负韶华！早安，你好
1691457300# #【这一幕好暖！被救援村民为子弟兵端来西红柿心】近日，在吉林舒兰，村民给子弟兵端来西红柿，大爷用最硬的话讲出最朴实的心！（中国吉林网）
1701055107# #【中国人民银行等八部门推出25条举措加强民营企业金融服务】中国人民银行11月27日发布消息称，中国人民银行等八部门近日联合印发通知，明确金融服务民营企业目标和重点，并提出支持民营经济的25条具体举措，持续加强民营企业金融服务，努力做到金融对民营经济的支持与民营经济对经济社会发展的贡献相
1692885000# #【被震撼！钱塘江鱼鳞潮如千军万马奔腾而至】钱塘江鱼鳞潮也太震撼了近日，有摄影师拍到钱塘江鱼鳞潮，齐头并进，如同千军万马奔腾而至，气势磅礴！
1692063600# #【男子吃菌中毒以为撞了人吓得报警报警后问自己要被关几天】男子菌中毒以为撞了人报警问关几天近日，云南一男子吃了见手青后出现幻觉，以为在路上开车撞到了一个小男孩，赶紧报警。男子表示前一天吃了见手青，当天又吃了回锅的，还告诉民警他能看到很多小人。男子最后问民警自己要被关几天，直接
1700221201# #【绝！大哥饭局上展示口技惟妙惟肖】近日，安徽铜陵，一位大哥在饭局上展示口技，模仿鸡鸭鸟等动物叫声，活灵活现，足以以假乱真。网友：原来语文书上的善口技者是真的！（中国青年报）
1691736600# #【98后白衣天使跪地20多分钟抢救昏迷老人】白衣天使为救老人跪地心肺复苏20多分钟近日，在广西贵港市平南县，一老人在路上突发疾病倒地昏迷。路过的24岁平南县妇幼保健院康复师杜迎春立马出手相救，检查老人情况后立刻为其做心肺复苏。在炎炎烈日下，杜迎春坚持跪地救助老人20多分钟，直到120救护
1696217400# #【刘德华分享莫斯科行动幕后故事照相机】“如果我是警察，也愿意用生命守护生命。”近日，演员刘德华接受新华网专访，谈电影《93国际列车大劫案：莫斯科行动》的幕后故事。在采访的最后，刘德华通过新华网感谢粉丝的爱。
1699083520# #【看电视时被强制消费怎么办？】话题让看电视更简单消费不套娃登上热搜，不少电视用户被“强制”购买超多会员，不胜其烦。面对这种情况，你通常如何处理？
1700111152# #新华社快讯|习近平：新中国成立70多年来，中国没有主动挑起过任何一场战争和冲突，没有侵占过别国一寸土地，是唯一将和平发展写入宪法和执政党党章、上升为国家意志的大国。中国是现行国际秩序的受益者和维护者。
1698457152# #亚残运会闭幕式中国代表团旗手蒋裕燕【蒋裕燕将担任杭州亚残运会闭幕式中国体育代表团旗手】蒋裕燕将担任亚残运会闭幕式中国代表团旗手10月28日上午，中国体育代表团宣布，浙江游泳女运动员蒋裕燕将担任杭州第4届亚残运会闭幕式中国体育代表团旗手。。。蒋裕燕是杭州亚残运会获得金牌、奖牌最多的运
1688789402# #【它为何被纳入考古中国重大项目】建立西域都护府，是汉朝中央政府管辖、治理西域地区的一项重大举措。彼时，西域都护所辖范围包括塔里木盆地及葱岭以西、天山以北，其治所设于乌垒，乌垒“与都护同治”。自清代以来就有不少学者提出过关于乌垒城位置的猜测，但考古调查与试掘始终未取得足以支撑的证
1695527814# #【邱秀萍说父母为她提供了动力】邱秀萍父母第一次来看她比赛24日上午，在杭州富阳水上运动中心举行的赛艇女子轻量级双人双桨比赛诞生了杭州亚运会的首枚金牌。中国选手邹佳琪/邱秀萍获得冠军。。　　赛后，邱秀萍表示，坐在观众席上的父母为她提供了动力；而巴黎奥运会的目标是：最高领奖台。
1700183513# #【特写：赓续友谊的相聚】
1702466292# #【年底前关系你钱袋子的七件事别忘了！】个税专项附加扣除确认了吗2023年进入最后一月，紧张生活工作之余，一些关乎“钱袋子”、与自身权益相关的事项还有待整理盘点、查缺补漏，干完这些事，咱们踏踏实实地辞旧迎新。微盘点
1691890097# #【驰援武警撤离后的小学教室】驰援武警借宿小学后留下祝福黑板报北京市房山区石楼镇在此次强降雨中受灾严重，武警北京总队机动第四支队的500名抗洪官兵紧急赶赴支援，石楼中心小学成为了战士们的临时营地。离校前，战士们在黑板上留下了对同学们的祝福：我们守卫祖国的现在，你们建设祖国的未来！
1694133007# #【为了减肥你会不吃晚餐吗】长期不吃晚餐真的会瘦吗登上热搜，健康减肥，既要“管住嘴”，也要“迈开腿”。你会为了减肥不吃晚餐吗？
1693695601# #【那年今日｜这些霸气的瞬间让我们再看一次】今天是抗战胜利78周年纪念日。你还记得八年前的九三阅兵吗？那是新中国成立以来，首次以纪念抗战胜利为主题举行的盛大阅兵。再看依然震撼！唯有牢记历史，才能开创未来。致敬78年前那场伟大胜利
1692668604# #日本政府宣布核污染水排海日期新华社快讯：日本政府22日宣布，将于8月24日启动福岛核污染水排海。日本8月24日启动福岛核污染水排海24日起日本将开始核污染水排海
1689834600# #【新疆的云与草原是绝配哇】在连绵起伏的伊犁草原上，清风拂过绿树，马儿悠闲吃草，草原的尽头就是柔软可爱的云朵，如漫画里的场景，治愈人心。
1693281601# #【双向奔赴！浙大校长冒雨致辞学生自发撑伞】脱掉雨衣是尊重为他撑伞是敬重近日，浙江，淋雨的校长有了最暖的“左右护法”。（浙江日报）
1692842850# #【核安全专家：日本核污染水排放时间或远超30年】对于日本启动核污染水排海的决定，我国生态环境部核与辐射安全中心首席专家刘新华在接受采访时表示，由于福岛第一核电站退役需要数十年，这个过程中还会持续产生大量核污染水，排放时间可能远超30年，核污染水排海将会对海洋生态产生长期影响。
1700294402# #【震撼！雪地牧羊竟然拍出大片意境憧憬】无人机拍牧民雪地牧羊氛围感拉满近日，在内蒙古呼伦贝尔，无人机捕捉到了牧民雪地牧羊的画面，牧羊人的影子在地上十分清晰。（新华社三农）
1694069400# #【货车司机高速上教科书式救援赞】近日，浙江温州，一辆小车高速隧道内发生车祸3人被困。随后，开大货车的李师傅立即开展“教科书式”救援！为李师傅点赞！网友：浙G52FJ2你做的好事藏不住了。（中国青年报）
1689559256# #【夏天你容易晒黑吗】话题原来天生白更不容易晒黑登上热搜引发网友讨论，夏天你容易晒黑吗？
1691648580# #【湖南省卫健委通报湘雅三医院科主任被举报：已成立联合调查组】针对网上传播的中南大学湘雅三医院呼吸与危重症医学科部分医务人员举报科主任的相关材料，湖南省卫生健康委与中南大学高度重视，已成立联合调查组，正对相关情况逐一进行核实。一经查实，将依法依规严肃处理。
1690851734# #【4架陆航直升机赴门头沟开展空投转运】官兵紧急改装直升机运送暴雨受困伤员受本轮强降雨影响，7月31日，北京房山、门头沟等地遭受严重水害，导致3辆在途列车受困，部分地区道路交通完全阻断。为有效应对险情，保障受困人员的基本生活和就医需求，8月1日清晨，陆军第81集团军某陆航旅全力投入抗洪
1688457735# #【习近平：加强交流互鉴，促进民心相通】
1690166718# #【大运村Tony老师理发技术征服巴西教练】近日，成都，巴西代表团篮球教练维吉尔来到大运村理发店修剪发型。理发完成后，维吉尔对新发型很满意，在离开后又专程折返送了一个校队徽章给“托尼老师”，并拍照留念。网友：遇到一个好托尼千万不要轻易错过！一起看成都大运会（红星新闻）
1693227600# #【妈妈给儿子装行李5个箱子都不够】近日，河北廊坊，妈妈为去上大学的儿子准备东西分同学，装了5个行李箱还不够，又外卖点了两个行李箱。外卖小哥都忍不住说道：真羡慕你同学，这哪是行李箱这是真香。（越牛新闻）
1694216094# #【深圳降水仍将持续多部门加紧排除风险隐患】气象部门预测深圳未来两天仍有明显降水9月8日，深圳部分地区仍在持续降雨，气象部门预测未来两天仍有明显降水，深圳多部门联动全力开展抢险救援，加紧排除风险隐患。暴雨中最让人安心的橙色
1691895542# #【外交部发言人就赖清德“过境”窜美答记者问】新华社北京8月13日电外交部发言人13日就赖清德“过境”窜美答记者问。。。　　有记者问：据报道，中国台湾地区副领导人赖清德8月12日出发赴巴拉圭出席巴总统就职典礼，目前已抵达美国纽约“过境”。发言人对此有何评论？。。　　发言人表示，中方坚决反对任
1699617359# #新华社快讯：习近平在北京河北考察灾后恢复重建工作时强调，再接再厉抓好灾后恢复重建，确保广大人民群众安居乐业温暖过冬。蔡奇陪同考察。习近平总书记考察
1696813201# #【看到消防员一拥而上老人笑到露牙床】消防员一拥而上帮老人把三轮车推到起飞近日，在山东济宁，老人蹬三轮车爬坡艰难前行，消防员们看到后一拥而上，直接将车推到“起飞”。（人民网）
1697372400# #【“一袭白衣、一顶燕帽，就是生命对我们最重的托付”】10月14日，“把青春华章写在祖国大地上”网络主题宣传和互动引导活动在四川大学举行。第49届南丁格尔奖获得者蒋艳表示：一袭白衣、一顶燕帽，就是生命对我们最重的托付！
1702985271# #【积石山6.2级地震已致127人遇难】地震已致青海14人死亡截至19日16时50分，地震累计造成青海海东市212人伤亡（死亡14人、受伤198人）。截至13时，地震已造成甘肃113人死亡，536人受伤。地震已致127人遇难（记者：周盛盛贾钊）
1695267000# #【简约融入亚运筹办的每处细节】潮涌东方亚运之约将启。从场馆搭建到赛事运行，再到赛后场馆的规划，回顾这场盛会的筹备历程，“简约”的办赛特色融入杭州亚运筹办的每处细节之中。亚运筹办，场馆先行。杭州亚运会场馆建设遵循“能改不建、能修不换、能租不买、能借不租”理念，56个竞赛场馆当中只
1694695200# #【国庆准备看哪部电影？】2023年国庆档有11部电影上映，你最想看哪部？
1701658801# #【点赞好心人！两名男子跳水中救起被困三人】轿车掉池塘两男子下水营救12月3日，广东。一辆轿车掉进池塘，一名女子和两名小孩被困，危急关头，两名男子跳进水中紧急救援，随后在其他群众的帮助下，被困女子和小孩被安全营救上岸。（中国青年报）
1688787000# #【感动！送别子弟兵现场群众眼中泪花闪烁】万州群众送别子弟兵感谢声响彻街道7月7日，在重庆万州，群众自发送别完成防汛救灾任务的武警官兵。送别子弟兵现场，群众眼中泪花闪烁，感谢声响彻街道。为人民军队点赞，致敬！辛苦了！（重庆广电）
1694955602# #【老照片记录下1990年亚运会开幕前的北京】看到熊猫盼盼一下唤醒亚运记忆那一年，中国第一次举办综合性国际体育赛事。你对亚运会的记忆是什么，你知道我们举办过几次亚运会吗？（央视频）杭州亚运观赛日历
1697957052# #菲律宾海警船恶意碰瓷【中国海警：菲船恶意碰瓷】据10月22日，菲律宾船只擅自闯入中国南沙群岛仁爱礁邻近海域，中国海警船在多次喊话警告无效的情况下，依法对菲擅自闯入的船只进行拦阻。6时14分，菲“尤娜扎·五月”2号游艇在我事先提醒告知的情况下，又无视我多次明确警告，以不专业、
1697418840# #【一带一路十年之约】有一条路，能够跨越无边山脉的阻隔，闯过千万颗地雷的险阻，穿越弥漫硝烟、惊涛骇浪，用爱照见希望的曙光，见证心与心的相连。《山海同心》，共赴十年之约。一带一路有你有我
1694903400# #还有两周就到国庆，你期待吗？小编提醒：今天可买国庆当天的火车票哦！早安，你好
1693575473# #民警叔叔带来的满满的安全感666民警神预判山体滑坡提前管制
1691884714# #【兵哥哥按部队标准给家里做大扫除】近日，在辽宁沈阳。妈妈因做生意没时间收拾家里，儿子从部队休假回家后，按部队标准给家里做了大扫除，这场大扫除用了3个多小时。网友：行为很暖心过程很治愈。（新华每日电讯）
1690594439# #【曹茂园获成都大运会首金】29日，成都大运会武术项目男子南拳比赛中，中国选手曹茂园夺冠。这是本届大运会的首金，也是中国大学生体育代表团的首金。成都大运会首金产生中国队曹茂园夺成都大运会首金
1689745200# #【消防员徒手刨泥救被困3米深坑工人】致敬消防员的每一次挺身而出近日，湖北随州，一名工人在施工时不慎深陷3米深坑，腿部以下被埋，情况紧急。消防员赶赴，暖心安抚被困人员情绪同时，仔细勘察现场情况，徒手跪地挖掘，拼力将人救出并送医救治。
1701611100# #【太可爱了！外教用简笔画提醒学生天冷保暖】近日，河南郑州，一名高校外教路过教室，在黑板上画简笔画，提醒学生天气冷多穿衣。网友：这画风跟英语书上的一模一样。
1690503300# #【大运会运动员学汉语有多拼笑cry】大运会运动员学汉语有多拼？像极了学英语的你！为成都大运会健儿加油一起看成都大运会（成都第31届世界大学生夏季运动会）
1688598604# #【辽宁阜新公布一起致7死7伤的瞒报煤矿事故】辽宁省阜新市安全生产委员会办公室5日晚间发布消息称，阜新弘霖煤矿瞒报6月27日发生的一起煤矿事故，该事故共造成7人死亡、7人受伤。目前，当地已对该事故立案调查。。。　　7月4日，阜新市委、市政府发现阜新弘霖煤矿发生安全生产事故的相关线索后，高度重
1691679600# #【大熊猫单身原因找到了熊猫】曾经有一段真挚的爱情摆在本熊面前，但我没有珍惜，如果……算了，还是先干饭吧。网友：大熊猫的爱情原来是被吃饭耽搁了。国宝说晚安
1693057979# #咱就是说，抱娃是可以呼吸的笑cry爸爸第一次抱娃满脸紧张不敢乱动
1702776482# #【纯享版！请欣赏山东舰高清酷炫大片憧憬】山东舰有多酷炫？山东舰正式入列4周年，劈波斩浪，砺剑深蓝！（中国军号）
1691746201# #【饸饹面小哥去舒兰了：这次一天送出1000多碗饸饹面】饸饹面5人组转战支援舒兰来自山西省灵石县的安极救援队一行5人，在结束了河北省涿州市的救援后经过20多个小时的辗转，来到了吉林省舒兰市，同样是自带面粉、蔬菜、鸡蛋、器具，现场为老百姓做山西面食——饸饹面。一个中午消耗了两袋面、2大盆
1703763000# #联合微博发起的一条plog告别2023活动正在进行中，我们随机选取了9名幸运网友的微博内容，感谢你们的分享，并送上现金红包！机会多多，快打开相册，挑选你的2023美好记忆
1697038065# #2023年全国网络普法行四川站今日启幕，网络普法金句征集活动十大金句正式出炉，快来跟歌手网络文明，普法先行。让我们在清朗空间里同心同行，做守法公民。e法治网清朗天府
1697097731# #【3名中国公民在巴以冲突中不幸遇难】外交部发言人汪文斌：目前已确认有3名中国公民在新一轮巴以冲突中不幸遇难，2人失联、数人受伤。我们对遇难者表示沉痛哀悼，向遇难者家属和伤者表示诚挚慰问。中国有关驻外外交机构正全力协调救治伤员，做好遇难者善后工作，敦促外方全力搜救失联人员，采取一切有
1691319726# #【李冰洁夺得800米自由泳金牌】李冰洁800米自由泳夺金在刚刚结束的成都大运会游泳比赛中，中国选手摘得女子800米自由泳项目金牌。祝贺！
1690897997# #他们值得最美好的祝福！心热血青年登泰山零点为解放军庆生
1692278400# #【暖心！10岁大姐姐帮2岁走丢萌娃回家边走边问带她去了派出所】近日，浙江金华。两名10岁的“大姐姐”帮助2岁走丢萌娃回家，得知她走丢后，两个小姑娘牵着萌娃的手，边走边问，将她带到了当地派出所，在民警的帮助下，萌娃被安全送到家长身边。网友：为两名善良聪明的大姐姐点赞。（美丽浙江）
1691149623# #【你会使用收费餐具吗？】话题到底是谁发明的餐具费登上热搜，网友们纷纷表达了对餐具费的不理解。你会使用收费餐具吗？外出就餐你最在意哪些方面？评论区里一起聊聊~
1696060802# #【明日6时10分，五星红旗与太阳一同升起！】今年10月1日，北京天安门广场的升国旗时刻为6时10分。每年这天，来自祖国各地群众来到天安门广场观看升国旗仪式，祝福祖国繁荣昌盛。细心的你可曾发现，天安门广场的升旗时刻并非固定不变？升旗时刻为啥会变动？升国旗与天文学有啥关系？中国科学院专家
1701132000# #【你救人的样子真美！外卖小哥徒手爬楼救下顽皮男童】外卖小哥爬楼救助男童后悄悄离开近日，河南驻马店，一个小男孩光脚站在三楼窗户外的平台上，随时有坠落的危险，关键时刻，路过的外卖小哥快速爬到楼上进行救援，最终在大家的努力下，小男孩安全回到家中。原来，被救小男孩是顺着自己家窗外的电
1693443601# #【跟随张雨霏用一条plog告别八月】2023年的第八个月，成都、大运会、日常训练......张雨霏用一片片美好拼出夏日多巴胺。记录下这个充实而快乐的八月，你的八月有哪些“小确幸”？关注跟随八月plog仪式感推荐官张雨霏一起用plog告别八月，迎接九月吧！
1698760801# #【消防员比赛途中停车救火】近日，浙江宁波，消防员在参加比赛的路上，遇到小车起火，他们毫不犹豫停车救火。虽然错过比赛时间，但是成功扑灭了火。其中一名消防员表示，再好的比赛也是为保障百姓安全。网友：他们在停车的那一刻就已经是冠军。（宁波高速交警）
1702422001# #【小宝宝哭闹不止乘务员化身奶爸】乘务员化身奶爸安抚哄睡小宝宝近日，山东济南，小宝宝在高铁上哭闹不止，乘务员化身“奶爸”，尝试从网上学来的方法，用摇一摇、抱一抱、来回踱步的方式安抚小宝宝。网友：为细致入微的列车“奶爸”点赞！
1695304373# #【一起了解千万工程】9月20日，在浙江考察的习近平总书记来到了义乌市后宅街道李祖村，了解当地因地制宜发展特色产业、推进乡村振兴等情况。从曾经看不到希望的“水牛角村”到如今宜居宜业的“网红村”，李祖村的精彩蝶变离不开“千万工程”的基层实践。千万工程究竟是啥？一起来了解！
1689166893# #董云虎接受审查调查【上海市人大常委会党组书记、主任董云虎接受纪律审查和监察调查】上海市人大常委会党组书记、主任董云虎涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。董云虎被查
1694226756# #【00后给你的职场带来变化了吗】你身边有00后同事吗？“00后”给你的职场氛围带来变化了吗？00后交警上班了
1697239573# #以色列空军对加沙地带空袭仍在持续【以军称其地面部队在加沙地带进行了“局部行动”】以军称其地面部队在加沙进行局部行动以色列国防军13日晚发表声明说，以军在过去24小时出动一支步兵和坦克部队，在加沙地带进行了“局部行动”。以色列媒体报道说，以军此次行动只在加沙地带外围展开，并未深入该
1702249200# #钱学森出的考题到底有多难【那年今日｜钱学森诞辰112周年】钱学森的“魔鬼考试”，一上午没人交卷，当场考晕2名学生！钱老一句话：毕不了业，延长半年。钱老正是用这种严厉教学方式，为中国培养了无数顶尖人才。今天是钱学森诞辰112周年，感谢钱老！
1702888200# #【老师送毕业班学生别样寄语】近日，一位老师送给毕业班学生的别样寄语引网友关注，希望大家活得粗糙一点，结实一点，悦纳自己，放空自己。并将自己人生的8个字送给学生们，碌碌无为，有滋有味！网友：老师送的毕业寄语太接地气了！
1689756006# #【你会坚持运动吗?】话题这就是我坚持运动的原因登上热搜，网友们纷纷晒了自己坚持运动的原因，你会坚持运动吗？评论区一起交流下，坚持运动为你带来了哪些改变？
1703128528# #新一批拟认定中华老字号平均年龄达138岁【新华社权威快报丨新一批中华老字号拟认定388个品牌】共55个品牌被移出中华老字号名录商务部12月21日公示新一批中华老字号拟认定名单，共有388个品牌，平均“年龄”达138岁。2023年2月，中华老字号示范创建工作启动，对已有中华老字号复核，同时推进新一批
1690547729# #覃海洋破200蛙世界纪录【覃海洋夺得200米蛙泳冠军】刚刚，在福冈游泳世锦赛男子200米蛙泳决赛中，夺得冠军。转发祝贺！覃海洋
1703913927# #【钱塘江畔：这颗闪耀的金星原来是位海军老兵】在钱塘江畔，升起一颗金融服务的新星需要多久，杭州坤泽实业股份有限公司董事长蔡节给出的答案是：13年。从脱下军装开始创业，到如今作为企业管理者，持续助力地方经济发展和社会公益事业。蔡节一直在努力，在他看来正是军人的责任与担当，推动着他完成
1700833500# #【乡行记——新时代中国乡野调查｜终南山下蔡家坡】乡村离艺术有多远？很多人会说，艺术在画廊里，在书本上，在音乐厅里……多数人可能不会想起乡村这个词。但有这样一座村庄：旷野做舞台、田埂立雕塑、白墙做画板，村庄里忙碌的不只是农民，也还有画家、歌手、戏剧人。这里是陕西省蔡家坡村。这座
1689468600# #【炎炎夏日如何健康吹空调？】如何预防空调病炎炎夏日，长期处在空调环境中，会出现头晕、头痛、食欲不振、上呼吸道感染、关节酸痛等症状。这就是大家常说的“空调病”。一篇动画来了解怎样预防“空调病”。健康小知识
1695175200# #【辅警上班途中秒变装狂奔数百米上岗】辅警上班途中偶遇紧急情况秒变装上岗近日，在浙江北仑，辅警陈孟迅乘坐公交车途中发现前方拥堵，和同事确认后得知前方事故有人被困，救援车辆因拥堵被挡在后方，陈孟迅立即下车紧急“变装”，奔跑数百米，上岗。仅2分钟，成功引导消防车到达现场，受伤人员被
1697855401# #【这孩子捉迷藏得让别家孩子找到哭笑cry】草丛上演了小朋友消失术今天的任务是什么？保护妈妈手里中的青菜和土豆？（人民网）
1690900201# #【挺管事儿的！要下雨了女孩招呼家人收稻谷】近日，在广西柳州，8岁的女孩见马上就要下雨，立即跑来招呼奶奶收稻谷，没等奶奶出门女孩就拿起工具行动起来，随后奶奶和其他家里人也迅速加入进来，经过一家人的努力，成功将稻谷在下雨前收完，事后奶奶特意炖了鸡肉奖励孙女。网友：
1693403400# #【这是哪里的茶和鸡？有奖竞猜之猜猜我在哪儿】一杯可以从早“吃”到晚的茶；一道可被冠以地名亦可成为非遗的鸡……轻轻一口，唇齿之间便尽是来自自然的丰富馈赠，我在哪儿呢？关注，点赞并在评论区回答问题，我们将抽取6位网友分别送上当地特色布娃娃一对。
1693189520# #【最让爸爸骄傲的瞬间？心】话题男生考上浙大爸爸扛行李直奔6楼登上热搜，即使很辛苦，爸爸依旧满脸幸福笑容。你知道的最让爸爸骄傲的瞬间是？评论区晒出珍贵回忆~
1690511336# #【台风杜苏芮在晋江沿海登陆最大风力15级】“杜苏芮”今天9时55分在晋江沿海登陆，登陆时中心附近最大风力15级（50米/秒，强台风级）。预计“杜苏芮”登陆后，继续向西北方向移动，强度逐渐减弱。厦门仍在台风内核强风影响范围内，将带来严重风雨影响。请保持高度警惕！台风杜苏芮登陆晋江（厦门
1696775401# #【新华网跨国连线：前方记者直击巴以冲突现场】巴以冲突最新动态巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）7日宣布对以色列发动军事行动，发射数千枚火箭弹，其武装人员进入以境内与以军发生冲突。作为回应，以军对加沙地带展开多轮空袭。目前，冲突的最新情况如何？当地民众生活受到哪些影响？此次冲突背
1689001201# #【别眨眼！熊猫宝宝表演熊熊消失术熊猫】躲猫猫我是专业的躲猫猫这个游戏，熊熊我啊，可是专业的！快来看我表演熊熊消失术吧！国宝说晚安
1696855200# #【医生火车上救治发高烧女孩】女孩高烧哭闹同列车医生及时施救近日，在G9305动车上，一名小女孩高烧不退不停哭闹，同车恰好有一位医生，他听到广播后立刻赶来给孩子看诊。医生仔细检查了女孩的病情，还向她家人询问了近期的用药情况，及时对女孩展开了施救，很快转危为安，整个过程他都是站着进行
1690608680# #未来可期！8岁女孩南拳打得呼呼响
1694683801# #【赞！一心参军报国的小伙子如愿了】青春的梦想是用来实现的今年2月，山东某校高考誓师大会上，一名许愿参军报国的小伙子给人留下了深刻的印象，如今他如愿考入武警警官学院，并表示，希望4年后自己会成为一名优秀的军人。（新华每日电讯）
1701604414# #习近平在上海考察调研【习近平在上海考察时强调聚焦建设五个中心重要使命加快建成社会主义现代化国际大都市返京途中在江苏盐城考察蔡奇陪同考察】
1696513343# #【祝贺！中国女篮战胜日本队夺金】在刚刚结束的杭州亚运会女子篮球决赛中，中国女篮战胜日本队夺冠。女篮姑娘们太给力了！中国女篮vs日本女篮
1698669421# #【习近平在同全国妇联新一届领导班子成员集体谈话时强调坚定不移走中国特色社会主义妇女发展道路组织动员广大妇女为中国式现代化建设贡献巾帼力量蔡奇出席】
1702825201# #【超萌！么么儿牌大汤圆上线】萌兰雪地里包汤圆自己裹糖霜~萌兰雪地里裹满“糖霜”玩嗨了，它简直就是快乐的代名词。国宝说晚安（糯米嘟嘟丸）
1700879401# #【2位老人电梯摔倒安检小哥飞奔滑跪救人】近日，在北京。两位老人在乘坐扶梯出站时，不慎相继摔倒，眼看就要从高处滚落，关键时刻，安检小哥迅速飞奔上前，跪地按下急停按钮，起身上前，一把托住正在下滑的两位老人，路过的两名年轻人也赶紧上前帮忙，随后民警与车站工作人员赶到现场处置，并将两位
1690015246# #【中国女足首战在即：一人一句为铿锵玫瑰加油】2023年女足世界杯已正式拉开帷幕。第八次征战世界杯的中国女足在今晚即将迎来她们的首场比赛。女足姑娘们状态如何？此次世界杯她们又会面临什么样的困难和挑战？一起来听听新华社记者怎么说。铿锵玫瑰将踏上赛场
1693388562# #中超联赛有限责任公司董事长刘军被查【中超联赛有限责任公司董事长刘军接受审查调查】中超联赛有限责任公司董事长刘军涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻国家体育总局纪检监察组和湖北省监委审查调查。
1704195600# #【太温暖了！一位澳门游客眼中的哈尔滨】近日，一位来自澳门的游客在网络上发布了她的哈尔滨治愈之旅。她在视频中说道：“从踏上哈尔滨这片土地开始，就感觉很不一样，整座城市都对游客很热情。这里的风景很漂亮，但是这里的人更漂亮。”网友：是3400公里的一次双向奔赴。（冰城新闻）
1702606860# #【你的保暖好物是什么】话题冷到发紫的寒潮到达南方登上热搜，穿短袖的广东朋友要加入降温群聊了，一起唠一唠，在没有暖气的情况下，你的保暖好物是什么？
1703902901# #【新华社评出2023年国际十大新闻】新华社评出2023年国际十大新闻（按事件发生时间先后为序）。。　　一、生成式人工智能驱动产业变革提速。。　　1月，人工智能应用程序ChatGPT月活跃用户突破1亿。以ChatGPT为代表的生成式人工智能飞速发展，这种变革性工具在解决内容创作等任务方面表现出色。多国科技
1695127820# #在众多赛道中，企业如何找准自己的赛道，走出一条适合自身的差异化发展之路？《国缘·时代访谈》走进比音勒芬，邀谢秉政畅谈比音勒芬的成功经验，探索中国企业高质量发展之路。
1692345600# #【毕业生回校看望张桂梅被反向关怀】近日，华坪女高毕业生回校看望恩师张桂梅，寒暄中，反被张校长暖心关怀，“费用能支撑吗？不能你说一声”。网友：张桂梅对学生的爱只增不减，让人感动！
1703764801# #【追光·时光里的传承者|周颖：让茶文化成为国潮新风】90后“茶二代”大学毕业后，接过父亲的“接力棒”，致力于丰富茶产品、宣传茶文化，不断通过新的形式，让更多年轻人爱上茶文化。让我们跟随着这样的年轻血液去传承，去创新，去发展！追寻时代之光
1693803675# #萌娃雨夜独行代驾掀开雨衣护怀里为叶师傅点赞赞
1695380075# #【杭州亚运会超嗨氛围一起感受↓↓】亚运会开幕式就要举行啦，首金将花落谁家？你最期待哪场对决？这几天率先进行的多个亚运项目已经点燃了观众们的热情，赛场内外一起“嗨起来”。戳视频↓↓沉浸式感受亚运会观众们的超嗨氛围！杭州亚运那些精彩瞬间
1698928200# #【战地直击|巴以冲突死亡人数过万以色列四面承压】以色列连日来遭受多方谴责巴勒斯坦加沙地带卫生部门11月1日发表声明说，自10月7日新一轮巴以冲突爆发以来，以色列国防军在加沙地带的行动已造成8796人死亡。另据以色列媒体报道，以方已有1400余人死亡。截至目前，此轮巴以冲突已造成双方超过1
1690536103# #【一人一句为女足姑娘们加油打call打call打call】北京时间28日19时，中国女足将迎来2023年国际足联女足世界杯D组小组赛的第二场比赛。中国女足迎战海地队，一起为中国女足加油吧！中国女足vs海地女足
1697377200# #【自豪感油然而生！老人乘火车经张掖即兴配音】近日，一列火车途经张掖，大家纷纷用手机记录祖国的大好河山，大爷出口成章，来了段现场配音。网友：脱口而出的这段话令人肃然起敬。
1700072988# #习近平主席将同美国总统拜登举行会晤。习主席旧金山之行
1689033600# #【“致我喜欢的叔叔”男孩上小学和公交司机写信告别】被小朋友和公交司机的忘年交治愈了吕传伟是青岛市东1路公交车的司机师傅，前不久他收到了一封6岁小朋友的“离别信”。小朋友杨杨经常坐吕师傅的车去幼儿园，吕师傅在工作中敬老爱幼，小朋友都看在了眼里，慢慢地，杨杨也开始为有需要的人让座，
1704002400# #【秀我中国丨梁朝伟也喜欢看侦探小说】跟一起看，梁朝伟最想演的角色是什么？秀我中国
1695350897# #【巨型花篮装满了对祖国的祝福】18米高花篮亮相天安门广场9月22日上午，“祝福祖国”巨型花篮在天安门广场亮相。“从1986年天安门广场首次出现立体花坛算起，国庆大规模花卉布置已持续了38年。广场中心大花篮建设最早可追溯到2012年，随着时间演变，花篮形态愈发完美。”北京市园林绿化局城镇绿化
1697950802# #【东北小姐姐魔性讲解森林高铁】东北小姐姐带你体验森林高铁有这样一趟开往长白山的“森林高铁”，你知道吗？这趟列车会途经哪些美景？东北铁路小姐姐刘影用幽默的东北话带你体验“森林高铁”。秀我中国
1703406000# #【男孩患白血病妈妈面对意外钱财拾金不昧】孩子重病缺钱妈妈拾金不昧近日，在山东淄博，8岁男孩患白血病，妈妈买被子发现里面藏了一笔钱，“虽然我很缺钱，但不是自己的钱不能要”。老板感激：我把被子卖了，钱留给孩子治病。（新闻连连看）
1694419202# #【济南的泉不光美在表面还美在内里憧憬】玛瑙泉水下景象展现意想不到的美近日，在山东济南，游客用特殊视角拍摄玛瑙泉水下景象。网友：是我没有想到过的画面！
1700006750# #【你会经常熬夜吗？】话题连续30天早睡1小时身体会有何变化登上热搜，心动吗？想不想也尝试一下？你会经常熬夜吗？
1690809600# #【暴雨中警察调铲车救援被困车内群众】7月30日晚，北京昌平公安接到群众报警求助，因雨势过大，一辆载有一家三口的轿车被困水中。因水位过高水流湍急，无法靠近被困车辆，民警迅速调集工程铲车，逆水而行，前往群众被困地点，最终将一家人救出来。被救出的小女孩还担心弄脏警车，警察叔叔一声声“没
1704188175# #【日本航空一架空客A350在机场跑道起火】新华社快讯：据日本广播协会2日报道，日本航空一架空中客车A350客机疑似与海上保安厅飞机相撞，在羽田机场跑道起火。日本一飞机机场跑道起火
1691709947# #【重拳出击！国家安全机关破获一起美国中央情报局间谍案】任何危害国家安全的违法犯罪行为都将受到法律严惩近期，国家安全机关破获一起美国中央情报局间谍案。。。犯罪嫌疑人曾某某，1971年7月生，系我某军工集团工作人员，属重要涉密人员。曾某某被单位公派至意大利留学进修期间，美国驻意大利使馆
1698714454# #【航天员朱杨柱出舱】神舟十六号航天员朱杨柱安全顺利出舱。迎接神十六回家
1690025401# #【因为长安三万里李白墓前摆满了美酒】因为李白的浪漫大家也好浪漫随着电影《长安三万里》的热播，在安徽省马鞍山市当涂县的李白墓前，摆满了各地游客带来的美酒。人们用这份中国式浪漫向诗仙致敬。
1692156601# #【女童列车上哭闹乘客们投喂帮哄】近日，在一辆列车上，宝妈带着俩孩子，其中一个孩子大哭一个多小时，车厢里其他人纷纷投喂哄娃。网友：带娃最无助时候收到的善意好珍贵。（江北融媒）
1695949200# #【和一起用一条plog告别九月吧】人间九月，宜浪漫，宜快乐，和一起来发微博记录下吧！和卢昱晓一起把九月的浪漫放大，放大，再放大~
1697158728# #【4岁男孩熟练操作训练器模拟腹腔镜手术】近日，四川成都，泌尿外科医生的4岁儿子，熟练使用训练器模拟腹腔镜手术。爸爸：他有兴趣玩这个，对训练空间感有好处。网友：我拿筷子可能都没他模拟手术稳。（闪电新闻）
1695988536# #【恭喜！李冰洁800米自由泳摘金】在29日进行的杭州亚运会游泳比赛中，李冰洁女子800米自由泳决赛夺冠，收获个人本届亚运会第5金，祝贺！李冰洁800米自由泳金牌
1703247009# #【积石山6.2级地震救援暖心瞬间】甘肃积石山6.2级地震牵动人心，这些争分夺秒的救援令人动容，再大的困难我们一起扛！
1693661292# #【第一观察丨习主席向非洲朋友道出中国式现代化成功的关键路径】
1696720908# #【巴以新一轮冲突已造成双方逾400人死亡】巴勒斯坦加沙地带卫生部门7日说，以色列军队当天袭击加沙地带，已造成232人死亡，另有1697人送医治疗。另据以色列医疗部门7日说，巴以新一轮冲突已造成200多名以色列人死亡、1400多人受伤。。　　巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）7日宣布对以色列发动军事
1697034600# #看航天员拍的地球我舍不得眨眼睛【清澈治愈，感受云与海谱写的“协奏曲”】神舟十六号乘组航天员景海鹏从空间站舷窗拍摄到的地球：一整片的蔚蓝上点缀着零星的云朵，如同一章灵动活泼的“协奏曲”。太空之家虽只是一方天地，但舷窗外的美丽浩瀚却是广袤无垠。
1689865200# #【大熊猫才是完美饭搭子熊猫熊猫】有个国宝饭搭子是什么感受？今日熊熊寄语：天大地大，吃饭最大！妈妈说好好吃饭才能长高高～干饭人国宝说晚安
1703461332# #【秀我中国丨99岁生日！著名指挥家曹鹏亲自执棒】99岁的指挥家和星星的孩子12月23日上午，“大爱交响2023”专场音乐会在上海东方艺术中心举行。上海城市交响乐团等音乐组织的成员们和天使知音沙龙的孩子们共聚一堂，为迎来99岁生日的著名指挥家曹鹏奏响“爱的音符”。秀我中国
1690276895# #【提起这道菜就知道你是哪的人】话题各省有各省的省饭登上热搜，网友们纷纷晒出当地特色美食，你那有啥特色美食？评论区里一起来晒好吃的啦~
1703320201# #【秀我中国｜坐电梯看三峡大坝是什么体验？】沉浸式感受国之重器乘轮船坐“电梯”过110多米高的船闸，不一样的角度，感受国之重器——三峡工程的磅礴气势。秀我中国
1692755974# #【中国男篮世界杯参赛12人名单公布】中国篮协22日公布了中国男篮参加2023年篮球世界杯赛的12人名单，具体为：赵继伟、赵睿、胡明轩、崔永熙、张镇麟、朱俊龙、李凯尔、周鹏、付豪、周琦、胡金秋、王哲林。26日中国男篮迎战塞尔维亚队，一起为他们加油！
1698033607# #新任中国足协主席宋凯谈中国足球发展【新任中国足协主席宋凯：要把青训当成头等大事来抓】宋凯说要把青训当成头等大事来抓22日，新任中国足协主席宋凯来到山东潍坊观看第二届中国青少年足球联赛男子U15组决赛，并与青训和媒体代表座谈，这是他首次以足协主席身份公开亮相。。。　　对于新一届中国足
1702692001# #【汪顺说想努力晚一点和泳池说再见】我是奔跑者“优秀的人很多，卓越的人很少”每一个奔跑者都有自己的目标。如今，奥运冠军站在即将三十岁的关口，他依然保持着对泳池的不舍，他想努力晚一点说再见，要再冲一把，拼一次，不留遗憾。
1701064800# #【用rap感受哏都天津卫】天津e人叫逗哏i人叫捧哏博主用rap解答网友对天津的疑问，带您走进有大爷跳水、大姨盘头、男的叫哥哥、女的叫“结界”的“哏都”天津卫。秀我中国
1694270061# #【第一观察|总书记今年国内考察有条主线】
1697172672# #【这次国考你参加吗？】话题国考登上热搜，有的网友说早就开始着手准备考试了，你呢？这次国考你参加吗？
1699743600# #【那年今日丨今天纪念白求恩】他是加拿大共产党员，胸外科医生，不远万里来到中国，在中国的655天，救治了无数生命。他既为三岁男孩治疗兔唇，也为重伤战士保住双腿。他把村里的龙王庙改建成战地医院。他曾连续69个小时完成115例手术，成功率80%以上。84年前的今天，白求恩因救治伤员不幸感染去世
1701961200# #【新疆天山氛围感太绝了】天山苍茫云海美似国风水墨画近日，新疆昌吉回族自治州玛纳斯县南部山区重峦叠嶂，云雾缭绕，层层灰蓝色在山间晕染开来，仿佛被大自然加了“滤镜”，每一帧都美成了国风水墨画。
1702775831# #平江古街里蕴含的中国式浪漫【跟着总书记学历史第二季丨平江古街】走进平江来场最潮Citywalk2023年7月6日上午，习近平总书记来到位于苏州古城东北隅的平江历史文化街区考察调研。他说：“住在这里很有福气，古色古香，到处都是古迹、到处都是名胜、到处都是文化。‘百步之内，必有芳草’，这句话可
1692855716# #【海关总署：今起全面暂停进口日本水产品】为全面防范日本福岛核污染水排海对食品安全造成的放射性污染风险，保护中国消费者健康，确保进口食品安全，依据《中华人民共和国食品安全法》及其实施条例、《中华人民共和国进出口食品安全管理办法》有关规定，以及世界贸易组织《实施卫生与植物卫生措施协
1699059601# #【路遇私家车起火公交司机秒变消防员】近日，在浙江杭州，公交司机李俊在行驶途中遇到一辆私家车起火，车主正在求助。李俊见状后立刻靠边停车，拎上灭火器冲向现场。由于扑救及时，火势很快得到了控制。网友：公交司机遇火情伸手相助的样子太帅了。（美丽浙江）
1690182240# #【新华网三评家长暑期焦虑】别轻信“暑假最可怕”的忽悠，别忽视拿手机哄孩子的隐忧，别漠视“孩子放在哪”的痛点。
1695825001# #【赞不绝口！亚运外国运动员体验推拿拔罐正骨围观】亚运会外国友人被中医推拿圈粉连日来，设立在杭州亚运会主媒体中心的中医药文化体验馆和亚运村运动员村综合门诊部中医推拿科引来众多外国朋友的关注。有外国运动员在体验后表示，背不疼了，感觉非常好。
1703807894# #今天是2023最后一个工作日，下班后如何奖励这一年辛苦的自己？明天就是元旦假期你有什么计划呢？评论区一起聊聊吧！
1699337350# #【布局新质生产力，引领科技攻坚战】上周，央视新闻的一条视频在网上引发了热烈讨论。新质生产力是高水平的现代化生产力，依托于重要基础研究的跨越和战略性原始创新，着眼点是要打造引领全球产业发展的科技尖兵。小米澎湃OS就是典型代表之一。它是全球首创：“人车家全生态”操作系统，实现未来万物互
1691017201# #程开甲诞辰105周年【那年今日丨说起这件事，中国“核司令”程开甲哭了】1949年，在英国留学的程开甲看到新闻，英国“紫石英”号军舰公然进犯中国长江，被我军还击的炮火打伤后举起白旗。“我们当时看的时候真是高兴啊，我们有这一天能够这样子的。”回忆起这段经历，程开甲掩面而泣。
1695110401# #【印度博主来江西体验晒秋】你知道什么是晒秋吗？在婺源篁岭，印度博主摇身一变成为“晒秋大妈”……戳视频，一起走进婺源篁岭，了解“晒秋”。秀我中国
1697078724# #【联合国12名雇员在以色列对加沙的空袭中遇难】26.3万加沙居民流离失所联合国秘书长古特雷斯的发言人迪雅里克11日说，联合国近东巴勒斯坦难民救济和工程处（近东救济工程处）12名雇员在以色列对加沙地带的空袭中遇难。。。　　迪雅里克11日在例行记者吹风会上说，遇难的12名近东救济工程处雇员均为加
1696762932# #【快来呀！转发微博新华网送亚运纪念品啦】让我看看今日份的幸运儿是谁？小新为您安排了暖心的福利——吉祥物徽章，转评赞走起吧！关注并转发这条微博，抽取20位好友送出杭州亚运会吉祥物徽章。今晚杭州亚运会闭幕，是不是很不舍？评论区一起来说说杭州亚运那些感动瞬间！
1690185600# #【巧了！双胞胎出生时间和高考成绩都相差一分】近日，辽宁本溪，双胞胎兄弟俩同被浙大录取，两人出生时间相差一分钟，高考成绩相差一分。网友调侃：难道哥哥多学了一分钟多考了一分？
1699785001# #【大学生偷偷返回高中给老师惊喜】近日，宁夏银川，大学生偷偷返回高中看望老师，学弟学妹们配合演戏，老师发现的那一刻眼睛都亮了。网友：老师反转的表情带着担心和激动！
1688855400# #【暑期档你期待哪部电影】暑期档就要火热来袭，为自己做个观影清单吧，以免错过想看的电影。早安，你好
1696807564# #【“三生三世”杭儿风——杭州欢迎您再来！】三生三世杭儿风回望来时路，珍贵的回忆一幕幕。突破新的纪录，记住这次旅途。赏西湖，四时皆美，游大运河，时光悠悠，探良渚古城一眼望遍五千年。如果世上真会有三生三世，这一世你一定要来这里。吹一吹“杭儿风”，品一品人间浪漫，心心相融，未来，
1701053641# #【伺候大熊猫从喝奶到吃笋宛如F1比赛换胎笑cry】神奇擦脸巾让国宝忘了盆盆奶拿起小竹笋端奶、收盆、擦嘴、递笋，一气呵成。滚滚还没反应过来就已经进入下一阶段了。（康养汶川）
1695610200# #【这就是体育精神！全场观众为最后冲刺选手呐喊加油】9月24日，杭州亚运会游泳女子1500米自由泳决赛最后冲刺阶段，越南选手位居“最后一名”仍在坚持不懈。全场观众为她加油鼓掌，“陪伴”她游到终点！
1691841000# #【刮台风火车停路上怎么还停水停电呢？】“刮台风火车停路上了，那怎么还停水停电了呢？”各位旅客别着急，火车上的水和电到底都是咋来的？极端天气导致的列车停运，又会受到哪些影响？戳视频↓听铁妞小姐姐为你答疑解惑。
1696253582# #萌娃要消防员抱着看烟花，萌娃可爱，消防员暖心
1690418023# #今天是抗美援朝战争胜利70周年为什么战旗美如画？英雄的鲜血染红了她。为什么大地春常在？英雄的生命开鲜花。这是一场不能忘却的伟大胜利！战无不胜的人民军队守护着山河锦绣国泰民安。抗美援朝战争胜利70周年
1699144364# #【中央气象台继续发布寒潮蓝色预警！内蒙古吉林等地局地降温达16℃以上】中央气象台11月5日06时继续发布寒潮蓝色预警：受强冷空气影响，预计，11月5日08时至7日20时，西北地区东部及我国中东部大部地区气温将下降6～10℃，其中，内蒙古中部和东部、东北地区中南部、江淮中东部等地的部分地区气温将
1693616101# #【暖心多等1分钟的约定照亮她回家的路】连续两年公交司机为她多等1分钟近日，陕西西安。家住咸阳的卢女士在西安上班，每晚下班回家出地铁的时间正好是公交1141线路末班车发车时间，经常赶不上。卢女士和该线路车长沟通后，司机们决定，每晚都多等她一分钟，如今已坚持2年。该线路路长张宝说，目
1701823920# #【男子驾车等红绿灯时睡着原因让人心疼悲伤】近日，天津西青，男子疲劳驾驶等红绿灯时睡着了，问清缘由又让人心疼。网友：当妈的心里得多害怕啊，声音都发颤了。（天津消防）
1703754821# #看到这10个人请立即报警【公安机关公开通缉10名缅北地区重大涉毒逃犯】10名缅北重大涉毒逃犯被公开悬赏通缉记者28日从公安部获悉，为进一步依法严厉打击缅北地区毒品犯罪，全力遏制境外毒品向我渗透内流，切实维护人民群众生命健康和财产安全，各地公安机关在充分掌握相关犯罪事实和证据的基础上，
1703689200# #【被自投箩筐的熊猫团子萌化了】大熊猫钻箩筐又笨拙又灵活小团子和小窝，可可爱爱的搭配，正好适合我连窝一把端走！国宝说晚安
1690929000# #【你的夏天最不能缺少什么？】夏天是什么样子的，路边喝汽水，和朋友们一起谈笑，西瓜冰棍，还有微热的风。早安，你好
1696154386# #【有点可爱！王霜拆盲盒自带音效了】原来王霜拆盲盒也这么兴奋呢9月30日，在足球项目女子组四分之一决赛中，中国队以4比0战胜泰国队，晋级四强。在赛后，与队员拆起了由赠送的亚运盲盒，兴奋得如同一名可爱的拟音师。
1694091000# #【宝宝未出生就收到爷爷做的小床】近日，在江西，宝宝还没出生就收到爷爷做的婴儿床。网友：床的样式也许过时但爷爷的爱永不过时。（杭州网）
1698711960# #【神十六航天员将出舱】神舟十六号飞船返回舱舱门打开，航天员即将出舱。迎接神十六回家
1691134201# #【大运会礼仪小姐姐太紧张走出自信的顺拐】近日，在四川成都。成都大运会颁奖仪式上走在张雨霏后面的礼仪小姐姐，因为太紧张而走出“自信的顺拐”。网友：她是怎么做到紧张且充满自信的呢？一起看成都大运会（新华每日电讯）
1693622401# #【一路多珍重！那一刻战友们再也抑制不住泪水】退役士兵眼含热泪与战友紧紧相拥8月31日，武警北京总队执勤第四支队举行2023年秋季退役士兵向哨位告别暨卸衔仪式。摘下帽徽、领花、肩章的那一刻，大家再也抑制不住自己的泪水，与战友紧紧相拥。一身戎装，一生荣光！（央广军事）
1700109960# #新华社快讯|习近平：中美关系的故事是由人民书写的。我第一次访问美国时，住在艾奥瓦州的德沃切克夫妇家中，我还记得门牌号是邦尼街2911号。这是我同美国民众首次面对面接触，也是一段我和美国人民共同生活的难忘经历。对我来说，他们就是美国。
1697623201# #【重磅宣传片：桥见中国】中国桥梁连着历史和现实的非凡跨越在中国式现代化的锦绣画卷上，交通运输现代化是浓墨重彩的一笔，中国的桥梁连接着历史和现实的非凡跨越，几千年文明进程中，留下了大量堪称经典的桥梁艺术品。于桥梁间，在通途上，我们看见的不仅是宽广的道路，连接南北东西，还有传递民
1690082821# #【我国成功发射四象01星等4颗卫星】北京时间2023年7月23日10时50分，我国在太原卫星发射中心使用长征二号丁运载火箭，成功将四象01~03星、银河航天灵犀03星共4颗卫星发射升空，卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。四象01~03星主要用于获取遥感观测数据，提供商业遥感服务；银河航天灵犀03
1691288853# #山东省启动Ⅲ级应急响应【山东德州平原地震：省市县现场指挥部已开展救援指挥工作】记者从8月6日平原5.5级地震现场指挥部获悉，截至6日7时震区共有126处房屋倒塌、20人轻微伤。目前震区水电通信等基础设施正常，其他有关情况还在排查中。。。　　8月6日2时33分，山东省德州市平原县（北纬37.16度，东
1703390401# #【民警冰面匍匐30米营救落水女子】近日，陕西咸阳一女子不慎落水。当地民警赶到现场后，发现女子漂浮在离岸约30米处的冰水中。危急时刻，民警拖着120救护车担架，在冰面上匍匐靠近落水者，附近景区工作人员也赶来帮忙。最终女子被二人救出并送医。2023暖心瞬间
1700785132# #一起唠一唠！话题头发这样洗一周只用洗一次头登上热搜，有人习惯每天洗头防止出油，有人觉得洗太频繁会损伤发质，你觉得如何洗头会对发质有好处？你一般几天洗一次头？
1697520601# #【方锦龙与郎朗合奏金蛇狂舞相当赞！】在云端感受东方音乐无穷魅力近期，方锦龙在郴州宜章莽山演绎“奇幻太空演奏会”，让八方游客和全国观众在云端仙境里感受到了东方音乐的无穷魅力。莽山之巅，与合奏的《金蛇狂舞》，珠联璧合，异彩纷呈。秀我中国
1702080975# #【你认为优质睡觉来自仪式感吗？哈欠】研究发现被子重睡得香，与使用轻薄毯子相比，使用加重毯子可使唾液中的褪黑激素浓度增加约30%。每天好好睡一觉比啥都重要，对你来说，让自己睡个好觉不可缺的环节是什么？
1691372400# #【地震时他们下楼避险不忘敲门提醒邻居】8月6日凌晨，山东平原县地震，淄博有震感。邻居们在紧急下楼过程中，不忘敲门提醒邻居避险。网友：这一次次的敲门太暖了！（大象新闻）
1691449201# #【你好秋天】夏意犹未尽，忽觉秋已来。转眼间，秋天的第一个节气立秋正式到来。古时，人们会举行隆重仪式以迎秋天，你知道一叶知秋为什么特指梧桐叶吗？时序虽已入秋，但立秋不意味入秋，立秋时节尚处中伏，暑热未消，仍需警惕“秋老虎”。在民间，立秋要称体重以与立夏时对比，若体重减轻则要“贴
1695289800# #【小棉袄！女儿看妈妈太瘦心疼得直掉泪抱一抱】因心疼妈妈落泪的小棉袄近日，江苏徐州，妈妈穿了一件黑色的衣服，女儿看到后说妈妈“你能不能吃胖点”，说着说着竟哭了起来。妈妈感动地抱着女儿安慰：“我这是黑色衣服显瘦，你摸摸我有肉……”还答应女儿以后好好吃饭，吃得胖胖的。（婺城融媒
1693789201# #我们的县城发生了哪些变化【《以“理”服人高质量发展县在进行时》第1集：县域发展如何贯彻新发展理念？】从简单“以GDP论英雄”到创造性提出创新、协调、绿色、开放、共享的新发展理念，新的思想、新的理念让县城天变蓝了、水变绿了、人气也变旺了。戳视频，带你了解县城大变样背后的秘密。
1703118437# #【积石山6.2级地震已致青海省海东市22人遇难】记者从青海省应急管理厅了解到，截至12月20日20时56分，地震已造成海东市22人遇难、198人受伤，12人失联。
1697941801# #【民警出警归来就餐女孩悄悄为其买单】小女孩悄悄为民警买单近日，云南西双版纳，两位边境派出所民警冒雨出警后，来到餐馆就餐，邻桌小女孩看到民警工作很辛苦，就萌生了为警察叔叔付餐费的想法，和家人商量后，小女孩就用爸爸的手机帮民警付钱后就悄悄离开，民警深为感动，经多方打听寻找到了小女
1689220800# #【画出你心中的海底世界】古往今来，人类对海洋的探索从未停止。凶猛的远古巨兽、未知的海洋生物、丰富的自然资源......神秘的海底世界里蕴含着怎样的奥秘与魅力？联合特别开展“我心中的海底世界”青少年绘画征稿活动，邀请广大“海洋守护者”倾听海洋之声，坚守蓝色信念，点
1691295985# #【本轮汛情已致吉林舒兰6人遇难4人失联】吉林舒兰市4名公职人员因抢险救灾失联吉林省舒兰市5日晚通报，连续强降雨造成的汛情已致6人遇难，4名公职人员因抢险救灾失联。目前，本轮降雨过程已基本结束，截至8月5日12时，舒兰市9座超汛限水库，均保持合理泄流。。。汛情发生后，按照省、市防指部署要求
1691420400# #【大熊猫减肥的最大阻力竟然是自己熊猫】大熊猫想减肥走两步就坐下歇着了大熊猫“艾斯”可能觉得自己胖了“想减肥”......结果走两步就坐下来歇着了。国宝说晚安
1690895792# #【中国女足不敌英格兰女足】今晚，2023年女足世界杯小组赛，中国女足1-6不敌英格兰队。比赛57分钟，王霜破门，中国女足扳回1球。面对强劲的对手，姑娘们拼到最后一刻。辛苦了，继续加油！
1693205012# #【新华社权威快报|我国10.79亿网民共享美好数字未来】我国有10.79亿网民中国互联网络信息中心8月28日在京发布第52次《中国互联网络发展状况统计报告》。报告显示，截至2023年6月，我国网民规模达10.79亿人。较2022年12月增长1109万人，互联网普及率达76.4%。各类互联网应用持续发展，即时通信、网络
1700180071# #【小女孩对着滑梯洞口唱七子之歌】近日，在四川成都，小女孩发现滑梯洞口有回音，就对着洞口唱《七子之歌》，奶声奶气的歌声，直达心底。网友：奶声奶气版七子之歌听着听着就泪目了。澳门官方暖心回应萌娃唱七子之歌（央视网文旅）
1696554000# #【离家时你的箱子里装了啥】拔掉充电器、塞满后备箱，成为假期结束的返程仪式感，离家时，你的行李箱/后备箱里都装了什么？中秋国庆假期最后1天你在干什么
1692863716# #阿根廷、埃及、埃塞俄比亚、伊朗、沙特阿拉伯、阿联酋获邀加入金砖国家合作机制。习主席非洲之行
1700110512# #新华社快讯|习近平：我愿在此宣布，为扩大中美两国人民特别是青少年一代交流，中方未来5年愿邀请5万名美国青少年来华交流学习。
1699141855# #话题熬夜可能让你不知不觉比别人更胖登上热搜，有网友表示自己虽然熬夜但也“朋克养生”，白天也会抽空小憩，那么你每日几点入睡？健康小知识
1697410801# #【那年今日丨“邱小姐出嫁”震惊世界】59年前的今天，我国第一颗原子弹爆炸成功。我国首颗原子弹代号邱小姐，你知道它为什么被叫“邱小姐”吗？你还知道党史上哪些特殊的代号？59年前我国第一颗原子弹爆炸成功
1696514100# #【超显眼！这背包一看就是全红婵的】如何在人群中快速找出全红婵10月5日，浙江杭州。有网友在机场偶遇，她的背包依旧挂满玩偶，超级显眼。（美丽浙江）
1701668463# #放手的瞬间最疼，别问是怎么知道的苦涩大熊猫上演人教版揪耳朵熊猫界妈妈教训孩子也是揪耳朵
1700317800# #【黑龙江鸡西：玉树琼花的雾凇景观宛如水墨画卷】近日，一场冬雪过后，黑龙江省鸡西市出现大规模雾凇景观，云雾茫茫、玉树琼花，宛如水墨画卷，银装素裹，尽显北国风光。网友：冬日雾凇宛如铺满糖霜太美了！
1702640681# #【习近平在广西考察时强调解放思想创新求变向海图强开放发展奋力谱写中国式现代化广西篇章蔡奇陪同考察】
1703206875# #【丫丫开启冬至进补模式】丫丫狂炫冬至美食今日冬至，“丫丫”吃播准时上线，开启了冬至进补模式，狂炫美食。
1689202800# #【民警因公牺牲2年后女儿继承遗志】7月11日，2年前因公牺牲的民警毛平家属透露，毛平的女儿高考总分643分，被中国人民公安大学录取。家属发文称，“丫头非常努力，你未走完的路女儿继续前行”。2021年9月30日，毛平在执行任务期间突发疾病，经抢救无效因公殉职。（大象新闻）
1693814755# #【你买咖啡会尝试新口味吗】话题瑞幸回应喝茅台联名咖啡能否开车引发网友热议，你买咖啡会尝试新口味吗？满杯茅台去咖啡液
1696170600# #【金秋时节得尔布干河色彩斑斓】祖国的秋天拥有多少种色彩金秋时节，位于内蒙古额尔古纳市的得尔布干河，水草摇曳，如诗如画。这里的美景也引来一大批候鸟聚集在此嬉戏觅食，它们三五成群，时而空中盘旋，时而静候湿地，构成一幅和谐优美的自然画卷。
1689937228# #【习近平对全军党的建设会议作出重要指示强调开创我军党的领导和党的建设工作新局面为实现建军一百年奋斗目标提供坚强政治保证】
1692664159# #习主席非洲之行【习近平抵达约翰内斯堡出席金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问】
1701311401# #【看着都疼！萌娃练滑板接连误伤教练】近日，四川德阳，一萌娃在练习滑板时不小心误伤教练，砸伤教练小腿。教练展示伤痕时，萌娃本想关心一下教练，结果“雪上加霜”，起身时头盔重重撞在教练额头……网友：萌娃练滑板受伤的却是教练。（河南都市频道）
1697965200# #【老人车流中蹒跚前行蓝朋友下车护送】近日，江西赣州，一位老人独自外出过马路，周围都是穿梭的车辆十分危险。归队途中的“蓝朋友”见状，立马下车上前帮忙，将老人小心翼翼搀扶到路边。网友：蓝朋友搀扶老人看得人心里暖暖的！（中国消防）
1694255132# #【赞！便衣民警擒拿嫌犯一气呵成】民警一个抱摔将比自己高一头嫌犯撂倒近日，湖北襄阳，便衣民警发现嫌疑人在对向电梯上，回头向便衣女警示意。女警迅速返回电梯口，男警则紧紧跟随在嫌疑人身后，一个抱摔将嫌疑人放倒，女警上前协助将嫌疑人抓获。
1696051201# #【吴艳妮12秒80顺利晋级决赛】吴艳妮妈妈看台上为女儿加油杭州第19届亚运会女子100米栏预赛，中国选手发挥出色，以12秒80的成绩顺利晋级决赛！在看台上的吴艳妮妈妈也一直在为女儿加油！（澎湃新闻）
1703846400# #【警察版科目三一身正气】最近“科目三”很火，警察版“科目三”这不就安排上了！堪称全网最帅“科目三”了！网友：从未看过如此一身正气的科目三！秀我中国
1692192395# #【共享按摩椅该不该取消】近期，共享按摩椅频频引发网民吐槽。有网民建议，公共场所可以摆放共享按摩椅，但应当限制数量和调整摆放位置。也有网民认为不应该占用公共空间，应该取消。你认为共享按摩椅该不该取消？一起来说说吧~高铁站的共享按摩椅为何讨人嫌
1701647874# #【小调查：你每天会洗几次脸？】话题一周不洗脸为什么皮肤变好了引发热议，有网友表示一周不洗脸会很难受，也有网友觉得秋冬天确实要少洗，你觉得什么样的洗脸频率更健康？一起唠唠你的健康洗脸小妙招。
1700299665# #【张桂梅一把抱住曾因贫辍学的学生妈妈】曾因贫辍学家长对张桂梅说梦到去读书以张桂梅为原型的电影即将在全国上映。2014年，张桂梅进山家访时曾遇到过一位女高学生的母亲，她年幼时因家境贫寒而辍学，女儿能上女高，这位母亲对张校长和女高充满感激之情，张老师紧紧抱住这位母亲，同时鼓励女生努
1693478493# #【台风“苏拉”致广铁集团近4000列火车停运】台风苏拉致广铁近4000列火车停运广铁集团8月31日宣布，受台风“苏拉”影响，从8月31日到9月3日该集团将有3975列火车停运，其中有动车组3540列，普速旅客列车435列。此外还有51列火车调整运行区段。深圳全市将停课。　　“目前是学生返校高峰期，请学生旅
1696140000# #【孩子们唱万疆脸上的骄傲快溢出屏幕了】国庆节不能缺少的bgm近日，黑龙江省安达市任民镇音乐班的孩子们热情唱响《万疆》，为祖国母亲庆生，以青春之声表白祖国！快来听听吧！秀我中国
1690763401# #【男子路遇火灾从门缝泼水精准扑灭网友：论一名钓手打窝的重要性】近日，安徽合肥。杨先生钓鱼半夜回家，看到路边店铺失火，报警后在附近找水灭火。杨先生表示，平时遇到这样的事都会去做，自己钓鱼打窝手法比较准，从门缝中间2次泼水将火给扑灭了。
1703644201# #【高手！男子泥脚印踩出蒙娜丽莎】12月25日，辽宁沈阳。男子雪后用脚印创作“踩”出一幅《蒙娜丽莎》。网友：泥点子变金点子！
1699839600# #【这运气！男子偶遇野生大熊猫哇声一串】男子高山骑行偶遇野生大熊猫近日，四川雅安。男子骑行在海拔4000米大山偶遇野生大熊猫：“原谅我的一连串哇哇哇。”男子四千米高山骑行偶遇野生大熊猫（青白江-融媒快报）
1700558400# #【有困难免费吃面面馆善举感动全城】一碗爱心面温暖一座城位于山西省临汾市尧都区体育南街的一家小面馆，店里贴着醒目的海报，“如果您在临汾没有收入，遇到困难，您可以进小店告诉我，我能解决您的一顿温饱。不要回报（吃完就走）以后您有能力的时候，请帮助一下身边需要帮助的人，谢谢！”这家34
1702719000# #【人类幼崽遇上雪根本不知道冷】小朋友雪堆里沉浸式挖雪近日，新疆。当人类幼崽遇到下雪……仿佛根本不知道什么是冷，龙凤胎兄妹俩一个比一个玩得欢。（新华社快看）
1690689300# #【北京间歇性强降水将持续至8月2日早上降雨时间或超70小时】北京此次降雨时间长累计雨量大据实况统计，29日20时至30日10时，北京地区全市平均降雨量34.2毫米，城区平均33.5毫米；最大降雨出现在房山三流水，120.6毫米；最大小时雨强出现在顺义北石槽，30日06-07时降雨量41.7毫米。。。此
1696337138# #这次采访全红婵没有冲刺跑了【有点可爱！全红婵跳水有多流畅采访就有多卡壳】在3日进行的杭州亚运会跳水女子10米台决赛中，夺得金牌，这次赛后采访，全红婵没有冲刺跑，用“社恐式”回答回应记者提问。全红婵跳水看呆了外国网友
1700210179# #山西煤矿火灾事故最新情况通报【山西永聚煤矿火灾事故13人被采取刑事强制措施】记者从山西省人民政府新闻办17日召开的情况通报会上获悉，目前公安机关已对吕梁永聚煤业的实际控制人、主要负责人、其他责任人等13人采取刑事强制措施。。。　　11月16日7时许，山西吕梁市永聚煤矿一办公楼发生火灾，造
1694421900# #【罕见！9天内2次婚神合金】婚神星合金星是怎么回事中国科学院紫金山天文台科普专家介绍，9月13日4时和9月21日7时，小行星带中最大的小行星之一婚神星将两次与金星相合。婚神星合金星是怎么回事？9天内出现2次婚神星合金星常见吗？天文科普专家为您揭秘。。。　　紫金山天文台科普主管王科超介绍，
1699940223# #4岁娃拼尽全力将瘫痪妈妈扶上轮椅孩子和妈妈都不容易，又都那么善良温暖，祝福他们！
1695907394# #【中国队女子4x200米自由泳接力夺金】中国队女子4x200自接力夺金9月28日，杭州亚运会游泳比赛继续进行。中国队在女子4x200米自由泳接力中夺得冠军。转发恭喜！
1699233098# #【扩散提醒！内蒙古和东北部分地区大暴雪】今晨，中央气象台暴雪寒潮大风三预警齐发，发布暴雪橙色预警、寒潮蓝色预警和大风蓝色预警。预计今天至明天，内蒙古、东北地区、黄淮东部、江淮东部和南部等地大部将降温6～8℃，其中内蒙古、东北等地部分地区降温可达10～14℃；内蒙古东南部、黑龙江东北
1697849679# #【小孩误启动电动车两大叔飞身挡车】物业师傅救小孩被车撞翻仍爬起追车近日，山东东营，“必须挡住！地库下去就是墙，孩子冲过去就可能没命了……”家长没拔钥匙，小孩误启动电动车。危急时刻，两物业师傅肉身挡车，被撞翻后又迅速爬起追赶！（大象直播间）
1693386002# #【开学的仪式感这不就拉满了】近日，在甘肃兰州。新学期即将开学，老师精心布置教室迎接新生入学，仪式感直接拉满。网友：真的羡慕了！我小时候开学要带着扫把大扫除。（兰州日报）
1701914454# #【自由式滑雪U型场地技巧世界杯资格赛：谷爱凌第一滑85.5分】7日，在自由式滑雪U型场地技巧世界杯资格赛上，北京冬奥会冠军谷爱凌第一滑得到85.50分，谷爱凌一出场就获得现场观众欢呼。
1696132800# #【国庆节泰山的第一缕阳光转给最想见的人！】你在泰山顶看过日出吗10月1日，山东泰山，日耀东方，国庆节众多游客登泰山观日出，看清晨第一缕阳光！
1699063062# #【你穿上秋裤了吗？】今起四天（11月4日至7日），新一股强冷空气将影响我国，中央气象台今早继续发布寒潮蓝色预警，你那里降温了吗？你穿秋裤了没？
1701393245# #【天冷之后会天天洗澡吗？】话题冬季洗澡三个习惯加速皮肤老化登上热搜，医生建议切忌水温太高、过度搓澡和澡后不保湿。天气渐凉，你洗澡习惯发生变化了吗？会天天洗澡吗？
1694663400# #新质生产力有啥内涵【快来学习：总书记提到的“新质生产力”，你了解吗？】如何理解新质生产力细心的朋友们可能注意到了，习近平总书记在不久前的黑龙江考察调研期间，提到了一个新的词汇——“新质生产力”。这个词有啥内涵？如何理解？戳视频，了解一下！
1693547733# #这发型一看就让人有安全感打call属于警校新生的开学仪式感
1697000077# #【显眼包熊猫宝宝确认e熊熊猫熊猫熊猫】小熊友们排排坐吃笋笋排排坐，吃果果！一群小可爱里，总有一只是“显眼包”！
1699830000# #【相差95岁的相遇！两个半月宝宝见太爷爷笑出了声】近日，陕西西安，两个半月宝宝第一次见太爷爷，一点也不认生，开心地笑起来。网友：这大概就是血缘的神奇吧！
1690977389# #【应急管理部批准牺牲消防员冯振为烈士】牺牲消防员冯振获批为烈士追记一等功2023年8月2日，应急管理部批准在强降雨抢险救灾中牺牲的北京市海淀区北安河消防救援站消防员冯振同志为烈士，国家消防救援局为冯振同志追记一等功。。。7月31日11时49分，北京市海淀区消防救援支队指挥中心接报海淀驾校中
1693221253# #【在云南读大学实现采摘自由哇】在云南除了捡菌子还能摘这些近日，一网友发布视频走红网络，视频显示，几位学生在校园里采摘板栗。网友：在云南读大学实现采摘自由！大一摘杨梅、大二摘李子、大三打板栗、大四捡菌子。
1703212009# #发条微博告别2023【仰起头看见2023的中国心】
1701941400# #【谁经得住这么夸啊doge生气萌娃在掌声中瞬间变脸】萌娃前一秒还在为脱衣服生气，当大家开始夸他帅后下一秒……网友：在掌声中迷失了自我~笑cry（美丽浙江）
1701438300# #【新疆舞版托马斯全旋有多酷炫】新疆舞版“托马斯全旋”高能预警！全程无加速。网友：赶紧摁下暂停键不然我头晕。（新疆广播电视台）
1703816208# #【2023年中国体育健儿获165个世界冠军、创20项世界纪录】2023年中国体育健儿创20项世界纪录国家体育总局竞技体育司29日发布《2023年我国运动员取得成绩报告》，2023年中国体育健儿共在32个项目上获得165个世界冠军、创造20项世界纪录。。。　　根据这份报告，2023年我国运动员共在32个项目上获得165
1698123601# #【求解特定问题比超算快一亿亿倍！九章三号为何这么快？】近日，我国科研团队宣布，成功构建量子计算原型机“九章三号”，再度刷新光量子信息技术世界纪录。“九章三号”求解高斯玻色取样数学问题的速度比目前全球最快的超级计算机快一亿亿倍。“九章三号”为何能这么快？新华访谈独家采访研究团队成
1699100400# #【女子跳楼轻生被辅警眼疾手快拽回】近日，浙江永康，女子和朋友争吵后情绪崩溃，从12楼电梯冲出翻越栏杆，辅警眼疾手快救下一条命。网友：是他给了轻生女子重生的机会。（闪电新闻）
1691906779# #【正文艺丨王冰冰主持国话青创计划开幕式】今晚20:00，“尼好，戏剧！”青年导演创作扶持计划第二季，即将开幕！济宁尼山圣境和合厅，和王冰冰、罗一舟一起穿越古今，开启孔子文化之旅！拉着拉杆箱来济宁看戏，相约文化济宁。
1696303801# #【志愿者们收跨栏动作如复制粘贴】近日，杭州亚运会正在举行，在田径赛场上志愿者整齐划一收放跨栏，动作堪称复制粘贴。网友：点赞平凡普通人的不平凡之光！
1703138652# #向与时间赛跑、和严寒搏斗的逆行英雄们致敬！消防员两口吃完一碗面
1691324482# #【大运会覃海洋50米蛙泳摘金】覃海洋50米蛙泳摘金在刚刚结束的成都大运会游泳比赛中，中国选手摘得男子50米蛙泳项目金牌。
1701828087# #【57岁大叔不顾河水冰冷救人上岸】近日，山东聊城，天寒地冻，大叔奋不顾身跳入冰冷河水，救起落水者。大叔：“今年57岁，30多年没游泳了，谁碰到这种情况都得救！”网友：河水再冰冷也抵不过大叔的热心，为救人者点赞！（生活帮）
1697799216# #【兵哥哥带瘸腿小猫看兽医】近日，内蒙古。联勤保障部队某部回撤驻训点时带走瘸腿小猫，随车送到800公里外的城镇寻找兽医，看得人心头暖暖的。网友：当兵哥哥遇见瘸腿小猫结局好暖。（人民视频）
1693449150# #【习近平复信史迪威将军后人】
1695106569# #欢迎大家分享展示自己的写字心得字写得好看是一种什么体验
1703337000# #【山东烟台家长拉滑雪板接送萌娃】近日，山东烟台出现强降雪。雪后出行不便，家长便拉着滑雪板接送小孩。网友：这雪天限定接娃工具有点费家长。
1701664812# #五月天演唱会主办方被要求配合调查【上海市文旅局执法总队回应五月天被指假唱】官方回应五月天被指假唱新华社记者从上海市文旅局执法总队了解到，他们已关注“五月天演唱会被质疑假唱”舆情。今年11月，上海蕴华文化发展有限公司在上海体育场举办8场五月天“好好好想见到你”演唱会。根据大型营业
1698388579# #【《未成年人网络保护条例》将于2024年1月1日起正式施行】未成年人网络保护条例2024年正式施行10月27日，国务院新闻办公室举行国务院政策例行吹风会，介绍《未成年人网络保护条例》有关情况。国家网信办副主任王崧介绍，《未成年人网络保护条例》将于2024年1月1日起正式施行。《未成年人网络保护条例
1695045061# #你记忆里印象最深的送别是哪次？心父亲送儿子入伍依依不舍潸然泪下
1692844800# #【央行将实施大额存款新规是谣言】央行辟谣9月起大额存款要身份证明近日，有网络传言“央行将实施大额存款新规，所有大额存款必须出示特定证明材料”“2023年9月起在办理大额存款业务时应出示相关证明材料”等，经向中国人民银行核实，上述传言均为不实信息。中国人民银行从未出台相关规定，请勿
1688513577# #【习近平对防汛救灾工作作出重要指示　要求加强统筹协调　强化会商研判　做好监测预警　切实把保障人民生命财产安全放到第一位　努力将各类损失降到最低】新华社北京7月4日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平对防汛救灾工作作出重要指示。。。　　习近平指出，近日，重庆等地遭遇强降雨，一
1689733496# #今年上半年1.68亿人次出入境【新华社权威快报｜2023年上半年1.68亿人次出入境】国家移民管理局7月19日召开新闻发布会通报，2023年上半年，全国移民管理机构共查验出入境人员1.68亿人次，同比增长169.6%。查验交通运输工具983.1万架（艘、列、辆）次，同比增长119.2%。签发普通护照1000余万本，同比增
1692748192# #【哪部暑期电影是你心中的No.1】今年暑期档佳片真是不胜枚举，哪一部暑期电影才是你心中的No.1？这部电影没去看的抓紧去乌尔善大爆料封神第二部
1691236801# #【致敬！武警战士说我们义务兵就是来尽义务的】武警战士满头大汗还说不累近日，在河北涿州，武警战士施耀天和战友们一起清理路面淤泥和道路垃圾，累到满脸通红、一头大汗，但他说：“这没什么说的，就是该干就干！”（央视军事）
1693580400# #【大熊猫青花超清怼脸直拍！怎样才能拥有这么可爱的脸蛋呢？】谁会不喜欢一只肉嘟嘟的小熊呢？快来看看大熊猫青花祖传宽屏大脸！网友：我的屏幕差点装不下！国宝说晚安
1697418112# #【践行大食物观保障粮食安全】2023年世界粮食日今天是世界粮食日，本周是我国粮食安全宣传周，今年宣传周的主题是“践行大食物观保障粮食安全”。国家粮食和物资储备局、农业农村部、教育部、科技部、全国妇联等部门单位，10月16日上午在江苏南京举办主会场活动。
1702562212# #【雨雪天出行谨防打出溜滑】雨雪天气如何安全出行近期寒潮来袭，部分地区遭遇了一轮大范围雨雪天气过程。雨雪天气，路面湿滑，室外能见度低、视线受影响，尤其路面结冰后会增加出行不安全因素。出门在外，人和车都要谨防“打出溜滑”。雨雪天出行，开车、步行、骑车应该注意什么？点击视频，为您
1695732337# #【李冰洁夺亚运会女子400米自由泳金牌】李冰洁女子400自夺金9月26日，杭州第19届亚运会女子400米自由泳决赛，中国选手李冰洁夺得金牌。（央视体育）
1697518519# #【同道而相益同心而共济】读懂一带一路的成功密码世界文明的魅力在于多姿多彩，人类进步的要义在于互学互鉴。共建“一带一路”，搭建起一座座文化交流、文明交融的“连心桥”。每一场活动，每一次对话，每一个平台，都在加深人们对不同文明的理解与欣赏，促进民心相通，不断增强各国民众对共建“一带
1704075593# #【2023年你最喜欢哪部国产电影】国家电影局今天公布2023年中国电影行业重要指标，票房排名前10位均为国产影片。朝歌风云》，主演的《消失的她》……
1693384561# #【国务院任免国家工作人员】国务院任免国家工作人员。。。　　任命徐守本为国务院副秘书长；任命王光彦为教育部副部长；任命王嘉毅为教育部总督学；任命陈杰为国家语言文字工作委员会主任；任命任卫东为新华通讯社副总编辑；任命刘焕鑫为国家粮食和物资储备局局长；任命王绍忠为国家档案局局长；任命高嵌
1695015001# #【新研究发现熬夜更易致糖尿病】你还在坚持熬夜吗那些自认为是“夜猫子”的人可能需要注意了。美国一项新研究发现，晚睡晚起的习惯可能导致患2型糖尿病的风险，相较于早睡早起有显著增加。
1688445000# #【爱心接力！17年前接受捐助17年后资助别人心】7月2日，浙江杭州，17年前受到捐助读上大学的周海华，见到了当年的捐助人。2006年杜云青和江春美夫妇通过浙江省大学生助学计划，资助了学生周海华上大学。如今，周海华已经是一位出色的肝胆胰外科医生。相见当天，杜云青和江春美夫妇再次认捐了一位困
1689947818# #太可爱了！！抱一抱福宝的妹妹们开始上色啦！
1695435074# #【沉浸式体验全国各地晒秋】丰收节里看丰收2023年中国农民丰收节，新华云直播带领观众在江苏、重庆、山东、吉林、福建、安徽六个省市多机位多视角纵览全国晒秋，直击“无人驾驶”黑科技、揭秘“数字化平台”、探访“远洋养殖”、走进果蔬“科技房”、观战黑土地上的“科技会战”、解密智慧田管“
1700037001# #【终于找到你！记者冰窟救出男孩再回景区采访被认出】记者从冰窟救出男孩9个月后被认出吉林延边，记者刘家福于今年2月在景区救出一名玩耍时不慎掉入冰窟的男孩，将孩子交给景区工作人员后他默默离开。直到近日，刘家福再次回到该景区采访才被工作人员认出。为记者刘家福点赞！（中国青年报）
1691382035# #武警肩挂背扛徒步向灾区运物资，他们无声有序且强大，辛苦了！致敬！
1703547000# #【2023给生活加1】这一年，我们努力做着计划里的事，也在尝试更多的可能：看“1”场精彩的比赛，听“1”首记忆里的歌，体验“1”次说走就走的旅行……把每天过得热气腾腾，就是我们的2023！希望明年2024好运加满！
1698707481# #【骑电瓶车大爷头盔没摘就跳水救人】女子落水两位大爷出手相救近日，苏州一女子落水，河水很快没过其头顶。张大爷骑电瓶车路过，见有人呼救，连安全头盔都未摘掉，便奋不顾身跳入河中，从后抱住女子慢慢往岸边游。在岸上钱大爷的帮助下，仅3分钟女子便被顺利拉上岸。目前，警方正为两位老人申报见
1703757067# #【虎会吃豹吗？我国首次发现虎捕杀豹现象】记者28日从东北虎豹国家公园管理局获悉，近日，该公园珲春片区发现一具被啃食的东北豹残骸。经东北虎豹国家公园管理局、吉林省珲春市警方和国家林草局东北虎豹监测与研究中心组成的联合调查小组勘察判定，这是一起罕见的东北虎捕杀东北豹事件。。。　　据了
1692457200# #【大熊猫弹琵琶手法绝了】大熊猫弹琵琶专业又投入不是我吹，大熊猫是真的全能！这“弹琵琶”的手法，就问你厉害不？国宝说晚安
1701838058# #【你有没有看网文的习惯】话题9部网文海外阅读量破亿登上热搜，有网友表示中国网文正在悄悄地征服外国人，那么你有没有看网文的习惯？
1689817416# #【福宝生日现场画面来了！福宝粉嫩生日蛋糕真的很公主】今天，是旅韩大熊猫“福宝”的3岁生日，福宝从手掌大小，已经变成抱着都吃力的“福猪猪”了，可爱值翻倍！福猪猪要一辈子福气饱饱哦！福宝三岁啦
1692962400# #【帅气！300名特警夜登武功山齐唱孤勇者】近日，江西，300名特警夜爬武功山，登顶后齐唱《孤勇者》。网友：特警爬的不是武功山是我的心。（央视网快看）
1694219804# #【新闻多一点|北极村——从边陲小村到旅游胜地】
1697759299# #【你有按时去体检吗？思考】话题23岁姑娘患乳腺癌与不良生活习惯有关登上热搜，有些健康隐患往往是在体检过程中发现的，你有按时去做体检吗？保证睡眠时间真的很重要
1693310401# #【这是哪里的风车椰林和星空？有奖竞猜之猜猜我在哪儿】风车、海浪、椰林、栈道……串联起这里的昨天与今天。落日余晖，星汉灿烂，静谧与古韵交织，自然与人文交融。我在哪儿？你看到了吗？关注，点赞并在评论区回答问题，我们将抽取6位网友分别送上当地特色布娃娃一对。
1694784000# #【小宝宝看爸爸冲奶满眼期待哇】近日，广东深圳。爸爸给5个半月的儿子冲奶粉，宝宝全程目不转睛，满满的好奇和期待。网友：爸爸每个动作都牵动着宝宝的心。（中国青年报）
1694937602# #【妹妹犯错被批评哥哥暖心呵护】近日，在四川，妹妹把书扔进垃圾桶后，被妈妈批评，哥哥听到后暖心呵护。网友：我也想要这样情绪稳定的哥哥。（齐鲁频道）
1699709859# #【第一观察|从一天考察行程看总书记擘画防灾减灾工作】
1700619318# #【新华网评：看病缴费能否码上办？】医疗服务向前一步患者少走几步进入秋冬季，流感、支原体肺炎等呼吸道传染病增多，不少大型三甲医疗机构人满为患，有的医院甚至一个科室排了一千多个号，患者看病、检查、缴费反复排队，“一次看病跑断腿，看病三分钟，排队三小时”。。。  “看病三分钟、排队三
1692859800# #日本核污染水排海背景回溯【日本核污染水排海进程主要时间线】日本政府无视国内外反对呼声，24日启动福岛核污染水排海。两年多来，福岛核污染水排海计划的正当性、合法性、安全性一直受到国际社会质疑。下面是日本核污染水排海进程重要节点的时间线：。　　——2011年3月11日日本福岛县附近海域发
1688769000# #夏天和荷花是一对好搭档，清风徐来，荷香满塘，给炎热的夏季带来一丝清凉。一起来分享属于夏天的限定美景~早安，你好
1691978520# #【别装了，姐妹！萌娃商场闹脾气被更小的萌娃笑话】近日，山东，一小宝贝在商场内闹脾气，被路过的另一名更小的宝贝看热闹。网友：哈哈，看热闹的习惯真是从小开始的，小肉团子小小的手还边指边笑！（直播聊城）
1695561827# #【祝贺！中国队女子4x100米自由泳接力夺金】在刚刚举行的杭州亚运会女子4x100米自由泳接力决赛中，中国队获得冠军。中国游泳队杭州亚运第7金
1702906383# #【太难了！山东威海暴雪后车主开盲盒式找车】近日，山东威海。暴雪后车主们找车仿佛“开盲盒”，据拍摄者称：积雪厚度快到一米，确定车牌后要挖半小时到一小时。网友：雪里挖车第一步先挖车牌。（潇湘晨报）
1690641438# #快来学习【西北小江南长啥样】7月29日，习近平总书记来到汉中市考察。汉中市位于陕西省西南部，因“汉水”流经此地而得名。这里北靠秦岭，地貌类型多样，被誉为“西北小江南”。在历史上，汉中赫赫有名，是“秦之咽喉”“蜀之门户”，历代都是兵家必争之地。这里发生了哪些故事？戳视频一起了解！
1700922601# #【重庆巫溪平流雾景观宛如人间仙境】水墨画般的美景令人沉醉近日，重庆市巫溪县出现平流雾景观。农房、田野与山脉在雾中若隐若现，相映成景。高处望去，远处青山浓墨重彩，近处村落时隐时现，宛如云雾缭绕的仙境一般。
1698713422# #【同学！你去太空出差的导师回来了博士乘组我们北京见！赞】“我们已安全着陆，感觉很好，请大家放心，我们北京见！”“北京明白，祝贺神舟十六号。你们辛苦了，向你们致以崇高的敬意，我们在北京迎接你们凯旋！”神十六成功着陆
1693536000# #【开学名场面又来了！男孩在交作业队列中疯狂赶工嘻嘻】8月31日，湖南常德。一段“男孩在交作业队列中疯狂赶工”的视频引发网友热议。视频中学生们排队交作业，一个男孩弯着腰把作业按在腿上奋笔疾书。网友：一分钟创造奇迹的时刻到了！你家孩子的开学作业写完了吗？开学第一天（河南广播电视
1696315200# #【时刻准备着丨百米水下防救潜水员的深海博弈】每一次救援就是一场博弈以命换命，向死而生！忍受着关节“咯吱咯吱”的声响，抗衡着水面之下的孤寂、黑暗、压迫，与大海打了19年交道的防救潜水员李伟再次潜入深海，开启新一轮的救援任务……（中国军网）
1693458106# #小朋友第一次独立走进教室有多可爱，还记得你入学第一天的情景吗嘻嘻
1702024477# #【中共中央政治局召开会议分析研究2024年经济工作研究部署党风廉政建设和反腐败工作审议《中国共产党纪律处分条例》中共中央总书记习近平主持会议】
1690377973# #【你还保存着毕业论文吗】话题女儿看到妈妈30年前论文都结巴了登上热搜，字迹工整，精美的全手写论文，引众多网友赞叹！你还记得当时奋笔疾书的日夜吗？到现在为止，你还保存着毕业论文吗？
1702767600# #【哈尔滨大雪人又亮相了】12月15日，哈尔滨。网红大雪人在哈尔滨音乐公园建成亮相，大雪人高约18米，用雪量约为2000立方米。网友：哈尔滨网红大雪人限时返场，想去看看。
1703839931# #【新华社年度卫星影像：2023走向现代化的中国】以奋斗铸就辉煌以实干赢得未来全面贯彻党的二十大精神开局之年，战略机遇和风险挑战并存，不确定难预料因素增多。但“犯其至难而图其至远”，以奋斗铸就辉煌，以实干赢得未来，以中国式现代化全面推进强国建设、民族复兴伟业。
1690376401# #【八一飞行队上演极致视觉盛宴】在今天举办的2023年空军航空开放活动暨长春航空展上，八一飞行队上演精彩表演，为观众呈现一场极致视觉盛宴。网友：飞行队划过轨迹是我见过最美的彩虹。
1703720498# #【青海民和震区板房教室建成】12小时建板房教室保障震区学生开课积石山6.2级地震发生后，青海省海东市民和回族土族自治县官亭镇中心学校，原有教室受损。12月27日下午，在学校操场上已经建成7排白色板房教室。
1697884200# #【学天津大姨把头发梳成大人模样哈哈】天津大姨盘个头让人全程哈哈哈哈哈近日，“天津盘头大姨”冲上热搜，成为网络热点。中秋、国庆假期期间，不少游客慕名来到天津打卡“大姨盘头”，线上的网络热点逐渐转化为线下的文旅热点。记者亲自体验“大姨盘头”，在与盘头大姨、体验盘头的年轻人、外
1703493601# #【大场面！新疆雪地里警车开道护送自驾游车队】警车压速护送自驾车队场面震撼近日，新疆喀纳斯，一辆警车开道护送自驾游车队在山间蜿蜒前行，在冰天雪地间形成一道温暖的风景线。据悉，每到冬季，为确保不漏一车不漏一人，警车会压速带道，助社会车辆平安驶出冰雪路段。（新疆广播电视台）
1701670120# #【出远门你最在意的点是什么？】2023中国企业家博鳌论坛正在海南博鳌举办，出差在博鳌的前方小编工作之余，也想和大家唠一唠，出趟远门，最让你在意的是什么？聚焦中国企业家博鳌论坛2023中国企业家博鳌论坛主论坛开幕
1700711163# #【这个细节让人泪目！过水门最高礼遇迎接烈士回家泪心】今天，第十批在韩志愿军烈士遗骸归国。辽宁沈阳桃仙国际机场以“过水门”最高礼遇迎接。祖国没有忘记人民没有忘记，让我们一起向英雄致敬！
1690358402# #【女儿翻到妈妈手写版硕士论文】女儿看到妈妈30年前论文都结巴了近日，在天津，女子翻看母亲全手写毕业论文，全篇字迹工整，图像精美。网友：妈妈也太厉害了吧。
1693624330# #【你的开学第一课是什么课】话题开学第一课登上热搜，有网友表示自己的开学第一课是爱国主义教育课，你还记得你的开学第一课是什么吗？新学期的仪式感是什么
1690635831# #【台风雨中消防员把抛锚救护车推到医院心】台风夜里与时间赛跑的消防员7月29日凌晨三点，在福建福州，受台风影响，一医院救护车抛锚，车内医护人员紧急求助消防员。经了解，车内有一位危重病老人，消防员紧急赶赴，在暴雨中徒手奋力推动救护车，与时间赛跑，与暴雨较量。最后，消防员和医护人员
1693285916# #【蛳字怎么念】话题为了吃螺蛳粉奶奶学会网购引热议，既然如此爱吃螺蛳粉，那你知道螺蛳粉的“蛳”字怎么念吗？坏了让这小子吃到真的了
1696508540# #【祝贺！中国女排3比0胜越南队】中国女排姑娘们好样的刚刚，杭州亚运会女子排球排位赛E组比赛，连赢3局，以大比分3-0战胜对手越南女排。中国女排亚运4连胜，姑娘们好样的！
1692964619# #张艺兴分享对舞台的独到见解【张艺兴：追求独一无二的表演令人着迷】分享主题内容《追求独一无二的表演令人着迷》，一起畅听张艺兴对于舞台的独到见解。
1689508950# #【你每天都要吃水果吗馋嘴】话题一颗水蜜桃就能挤出一杯桃汁登上热搜，夏季水果鲜美多汁但是也不可过量食用，你每天都会吃水果吗？最喜欢吃的水果是什么，评论区聊一聊！
1698451362# #【以军再次进入加沙地带开展地面行动】以战机对加沙地带的猛烈空袭仍在持续据以色列媒体27日报道，以军坦克和部队当晚进入加沙地带，与加沙地带武装人员发生冲突。。。　　报道说，以军坦克和部队已经进入加沙地带，并在那里与武装组织成员发生冲突，同时以战机对加沙地带的猛烈空袭仍在持续。电视直播
1699934447# #【你为哪部电影贡献了票房？】2023中国年度票房破500亿用时317天据国家电影专资办初步数据统计显示，截至2023年11月13日，中国电影年度票房突破500亿元，用时317天。国产影片票房417亿元，占比达到83.4%，你看了几部？为哪部电影贡献了票房？2023目前票房前十的国产片
1690156800# #【来自内蒙古骑警队的压迫感】近日，一位网友分享自己到内蒙古旅游偶遇海东青骑警队指挥交通，直呼“被帅懵了”！
1690963201# #【消防员进入齐腰积水救援被困群众】强降雨致2人被困货车内消防及时救援近日，在河北涿州，强降雨致两人被困货车中。积水已没过腰部，二人无助坐在驾驶室内。消防员赶赴，携带救生衣涉水抵达被困人员位置，为其做好防护后，小心护送至安全地带。暴雨中的那些温暖瞬间
1699178404# #【暴雪橙色预警！内蒙古及东北地区将有大到暴雪局地特大暴雪】东北地区部分旅客列车临时停运中央气象台11月5日继续发布暴雪橙色预警：预计11月5日14时至11月7日14时，内蒙古中东部、东北地区中西部和北部等地自西向东先后有大到暴雪，部分地区有大暴雪，局地特大暴雪，新增积雪深度10～25厘米，
1698741000# #【欢迎航天员回家】朱杨柱父母见证儿子凯旋激动落泪10月31日8时11分，神舟十六号载人飞船返回舱在东风着陆场成功着陆。跟新华社记者一起，欢迎航天员回家。迎接神十六回家
1703642874# #【失孤原型案被告人1人死缓1人无期】2023年12月27日，山东省聊城市中级人民法院依法对被告人呼富吉、唐立霞拐卖儿童案公开宣判，以拐卖儿童罪判处被告人呼富吉死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，对被告人呼富吉限制减刑；以拐卖儿童罪判处被告人唐立霞无期徒刑，剥夺政治
1697157000# #【自带抄网的鸟！鹈鹕飞行时顺嘴兜住水面跃起的鱼】有网友分享了有趣的一幕：一只鹈鹕在飞行中“自带抄网”，接住从水面跃起的鱼儿。鹈鹕：别怕，我兜住你了……
1701604384# #【新闻多一点|上海张江：加快迈向国际一流科学城】
1691195400# #【你别哭通信兵来了】通信兵帮助灾民与家人取得联系近日，北京门头沟某村因暴雨导致多日信号中断，与外界失联，某通信部队深入灾区打通通信链路，帮助灾民与家人取得联系。
1690331400# #【终于可以吃上正经熟榴莲了馋嘴】国产榴莲上市可实现树上熟近日，国产榴莲在海南三亚上市，今年榴莲树挂果面积约1400亩，预计总产量50吨，明年挂果面积将增加到4000亩。。　　榴莲“路上熟”口感和“树上熟”差别较大，进口榴莲大多在七八成熟时采摘，运到国内时几乎完全成熟，首次上市的国产榴
1703329200# #【见者好运！高原战士巡逻偶遇日照金山】近日，高原战士巡逻偶遇“日照金山”，这一幕太震撼了！网友：高原战士和日照金山同框太震撼。（中国军号）
1692916122# #习主席非洲之行【中非领导人对话会联合声明】
1700575177# #【中国男足0比3负于韩国队】在21日举行的2026美加墨世界杯亚洲区预选赛36强赛中，中国男足在深圳主场0比3不敌韩国队。国足vs韩国
1694647954# #【氛围感拉满！新生军训偶遇新人拍婚纱照齐声送祝福】近日，在陕西西安，一对新人在路边拍婚纱照，军训拉练的学生们在城墙上看到这一幕，陆续围观过来，集体送祝福大喊“新婚快乐”。网友：这祝福满满当当！
1691338292# #【舒兰市加速恢复受灾群众正常生产生活】舒兰强降雨已造成14人遇难1人失联据舒兰市抗洪抢险指挥部消息，8月6日，舒兰市各个水库、主要河流水位开始回落，保持在安全运行水平。截至8月6日22时，本次强降雨造成14人遇难，1人失联。。　　灾情发生后，舒兰市积极组织各方面力量，持续开展道路抢修、人
1689912256# #【让父亲最开心的瞬间心】话题男孩利用杠杆原理帮建筑工父亲铺瓷砖登上热搜，视频里爸爸得到儿子帮助后开心地大笑，戳中无数网友。你还记得自己曾经让父亲最开心的瞬间吗？一起来聊聊~
1697873722# #【广西平果爆炸事故共造成6人死亡搜救工作已结束】记者从广西平果市应急管理部门获悉，截至21日13时许，发生在当地一工业企业的爆炸事故现场搜救工作已结束，事故共造成6人死亡。4人在医院救治，无生命危险。。。　　10月20日晚，平果市工业园区内企业广西兴越材料科技有限公司一车间发生一起爆炸事故
1693796401# #英特尔联合推出“智慧教育连接山海——科技创新助力教育数字化转型研讨会”。数字化是引领未来发展的新浪潮，来听听“全国最美教师”、贵州省望谟县实验高中副校长刘秀祥与科技创新企业之间有关教育与数字化的对话。（推广）
1693467000# #【开学在即孩子如何调整状态】开学焦虑如何缓解医生建议，①开学前这段时间，家长尽量不要带孩子去人员密集的地方，让孩子在家休息调整状态，不要熬夜；②饮食要均衡，不要油腻，同时做好健康监测；③暑期即将结束，有的孩子还会出现心理上的不适或焦虑，家长首先要稳定自己的情绪，倾听孩子的担心
1699756533# #【痛心！浙江温州永嘉县一民房坍塌4人死亡】温州永嘉组织房屋坍塌原因调查和善后工作记者从浙江温州永嘉县有关部门获悉，11月11日中午，永嘉县桥头镇岩头巷一民房在翻修过程中发生坍塌，4人被困。截至11月12日7时，被困人员已全部找到，均无生命体征。。。　　事发后，温州市、永嘉县第一时间组织消
1702454741# #新华社快讯中共中央总书记、国家主席习近平夫妇同越共中央总书记阮富仲夫妇共同会见中越两国青年和友好人士代表。习近平越南之行
1698791400# #今天是11月的第1天，你11月有什么新计划呢？早安，你好
1689636224# #阜新煤矿事故瞒报案件4名相关责任人被查【辽宁阜新煤矿事故瞒报案件部分相关责任人接受纪律审查和监察调查】阜新煤矿事故4名相关责任人被查辽宁省纪委监委17日晚间发布通告，辽宁阜新煤矿事故瞒报案件中的4名相关责任人接受纪律审查和监察调查。。。　　阜新弘霖煤矿事故发生后，辽宁省纪委监委迅速
1702014000# #秋冬流行病季节，宝宝自护力又又又叒成热门话题！宝宝的自护力屏障还很脆弱，做好日常防护就够了吗？让宝宝自身强大有更好的办法吗？本期《营养翻译官》带你走进最新研究发现，看看奶作为宝宝重要口粮，为什么有关键营养成分的“协同”能为宝宝倍乘自护力！
1700719200# #山河锦绣英雄归来，祖国没有忘记人民没有忘记！
1697121976# #【警方通报编造广州地铁谣言的男子被刑拘】据10月12日下午，一则关于广州地铁的谣言在网络传播，广州警方迅速立案开展侦查，于当天18时19分许在天河区一城中村，将故意编造发布该则信息的涉案嫌疑人谭某（男，23岁，广西人）抓获。经审讯，谭某供认该则谣言系其编发，目的是炫耀其可通过
1697454000# #一万种向往的模样，一万种美好的生活。在中国人寿保险股份有限公司上市20周年之际，与联合发布的“你好向往”AIGC万人共创活动正式开启，让我们一起守护美好向往！
1694869200# #【一起期待杭州亚运会开幕！】杭州亚运会倒计时7天，杭州已经整装待发。让我们奔跑穿梭于杭州的街头巷尾，冲刺“亚运时刻”。杭州进入亚运时刻
1699943401# #【你了解过妊娠期糖尿病吗？】今天是联合国糖尿病日，北京协和医院妇产科主任马良坤为什么会有妊娠期糖尿病、妊娠期糖尿病会有什么危害等。你了解过妊娠期糖尿病吗？你知道怎样预防妊娠期糖尿病吗？评论区一起聊聊吧。
1704099990# #【爸爸扛着羊腿到外地陪女儿过节】近日，在上海，女子工作忙碌，家人带着家乡土特产，从外地专程赶来陪她一起过元旦。网友：家人永远记得你最爱吃的食物。
1702001329# #【只有“你一个”是真的！被萌娃公平分草莓气笑了笑cry】近日，安徽，网友分享家中萌娃“公平”分草莓视频引爆笑。网友：这分法比家有儿女刘星分饼还狠啊！只有“你一个”是真的！
1694245089# #【习近平主持召开新时代推动东北全面振兴座谈会强调牢牢把握东北的重要使命奋力谱写东北全面振兴新篇章蔡奇丁薛祥出席】
1689142200# #【消防员练习抓蛇一边抓一边啊】消防员练习抓蛇成功后开始祸祸队友消防员第一次练习抓蛇，边大叫边抓。网友：他们也会害怕，但为了保护我们，努力变得无所不能。（人民网）
1689147360# #【你会充值看网文吗？】话题充值700元仍看不完一部网文登上热搜，引网友热议，一些网友表示，遇到过充值了也没阅读完整本小说的情况。你会充值看网文吗？评论区一起聊聊，你追网文遇到过的事。
1691188200# #下周就要立秋了，在这个夏天的最后一个周末，一起来聊聊属于这个夏天的回忆吧。早安，你好清晨心语
1704279870# #【你的2024旅行计划是什么？】话题为了让你2024去旅行多地开年晒美景登上热搜引发热议，你的2024旅行计划是什么？一起来评论区里聊一聊吧~
1692841629# #习主席非洲之行【习近平会见孟加拉国总理哈西娜】
1701265800# #【如梦似幻！冬日云海宛如仙境】云海在山间聚散开合也太美了近日，贵州省丹寨县出现云海景观。苍茫的云海在山间聚散开合，配合着万道朝霞，从高空俯瞰，县城在云海中若隐若现，宛如仙境美不胜收。
1702978805# #【战士为受灾群众做萝卜炖羊肉】积石山6.2级地震19日下午，甘肃积石山县大河村安置点，西部战区战士为受灾群众做萝卜炖羊肉、椒麻鸡。
1700646000# #【厦门绝美晚霞水天相接哇】近日，福建厦门，夕阳西下，海上地铁窗外的晚霞太美了，引得不少乘客纷纷拿出手机记录下这绝美的一幕。网友：小学课本里像天空着了火的火烧云原来是写实的。
1704236400# #【会唱的朋友一起！哈尔滨音乐会演奏现场有多燃打call】音乐之城哈尔滨的新年音乐会上，乐队演奏了《射雕英雄传》主题曲，全场一起跟着“呼，哈”。网友：都闪开，让我们8090后的先呼哈。
1701955200# #【每个眼神都是戏！00后越剧演员演绎小生不同眼神】在越剧中，涉世未深和历经沧桑的眼神如何演绎？戳视频↓↓看“00后”越剧演员现场演绎小生不同眼神。网友：同样的动作仅一个眼神故事全变了。（韵味杭州）
1692023400# #【时隔半年父子驾驶货车服务区相遇】近日，重庆，时隔半年从事长途运输工作的父子驾驶大货车在服务区相遇。短暂合影后，两人就各自上路继续工作。小伙说，希望爸爸在路上平平安安，过年回家相聚。网友：相逢那一刻父子情瞬间爆发！（中国青年报）
1690930801# #【他开铲车从洪水中救出一家三口】铲车司机逆流前行救出被困家庭近日，在北京房山北车营村，一家三口被困洪水中。驾驶员操作铲车冒暴雨逆流而上，用铲斗抵地，艰难前行，从洪水中救出被困的一家三口。网友：致敬暴雨中坚守的身影。
1688522782# #【福建省人民检察院依法对张福生决定逮捕】原应急管理部消防救援局党委委员、副局长张福生涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，经最高人民检察院指定管辖，福建省人民检察院依法以涉嫌受贿罪对张福生作出逮捕决定。案件正在进一步办理中。
1701041376# #【被惊到了！京剧中的鬼步有多绝】11月25日，天津。京剧《乌龙院》中演员的鬼步表演，犹如悬空摇摆，飘忽不定。网友：这鞋底下是不是装小轮了，得练习多久才能表演得这么自如。
1693812600# #【俩熊猫先是起猛了然后撞懵了】俩大熊猫起猛了从萌萌哒撞成懵懵哒近日，四川成都，两只大熊猫面对面吃竹子，突然两熊同时起身面对面相撞。撞懵了的两熊快速转身背对背坐着，而后“尴尬”走开。（齐鲁晚报·果然视频）
1696035900# #【杭州夜景一整个惊艳】夜幕下，坐落在钱塘江畔的杭州奥体中心体育场华灯璀璨，流光溢彩。当中秋节、国庆节和亚运会遇在一起，会碰撞出什么样的绚烂？
1698705075# #【神十六航天员乘组返回东风着陆场】迎接神十六回家神舟十六号航天员乘组已完成全部既定任务，将于10月31日乘坐神舟十六号载人飞船返回东风着陆场。
1692509296# #【女子后台练舞浑身散发热爱的光】近日，广东广州，晚会开始前，一位老师在后台排练舞蹈，身姿优美灵动。网友：她在发光！努力的人光芒四射（中国青年报）
1691210707# #山东连夜蒸1万个馒头驰援河北，愿大家平安！
1699194600# #【支原体肺炎和流感有何区别】支原体肺炎主要症状有哪些专家介绍，支原体肺炎和流感属于两种不同的呼吸道疾病。支原体是一种介于细菌和病毒之间的微生物，支原体肺炎是由肺炎支原体引起的下呼吸道感染，主要表现为咳嗽、发热，易在人群密集、通风不良的环境中通过飞沫或直接接触传播，和流感有着很
1701481492# #【你穿过汉服吗？】话题1米83自卑女孩靠穿汉服找回自信登上热搜，如今在各大旅游景点经常看到人们身穿汉服拍照游玩。一起唠一唠，你穿过汉服吗？
1689256201# #都说遗传是一门“玄学”，父母的基因会决定孩子的智商和颜值。生菜小“翠恬”也凭着基因优势脱颖而出。为了让它舒舒服服地长大，第三届“多多农研科技大赛”四支团队使出了浑身解数，望“子”成龙。种菜难过养娃（品宣）
1690881184# #涿州汛情受灾人数超13万人【河北涿州汛情受灾人数133913人】涿州内涝风险加剧7月29日以来，受台风“杜苏芮”影响，京津冀地区持续强降雨。由于极端强降雨天气和上游河道行洪等因素，河北省涿州市内涝风险加剧，防汛形势十分严峻。。。　　记者从涿州市防汛抗旱指挥部获悉，截至8月1日10时，涿州全市
1699574400# #【父亲生日儿子隔监控喊话送祝福，获暖心回应】近日，吉林。儿子在外工作没办法回家给爸爸过生日，只能通过家用监控跟爸爸说句“生日快乐”。听到儿子的祝福爸爸也十分开心，自己把各种祝词都说了一遍。网友：简单的聊天感受到了无限的幸福。（中国青年报）
1696119520# #【小调查：中秋国庆假期第三天你在干什么】今天国庆节，也到了假期的第三天，你在哪里？干什么？评论区晒一晒。今天想看不同IP地址的生日祝福国庆节快乐
1700808900# #【河面现巨大冰圆盘，大自然的鬼斧神工令人赞叹】多大圆规能画这么大冰盘近日，内蒙古绰尔河出现一个直径约15米的圆形冰盘，随着河水流动缓缓旋转。网友直呼：这一定是拿圆规画的，大自然的鬼斧神工令人赞叹！秀我中国
1694174401# #【暴雨中最让人安心的橙色】9月8日，深圳特大暴雨，消防整夜救援。用衣服给孩子挡雨，将小朋友扛在脖颈上，一路背着腿脚不便的老人。感谢风雨中一直坚守的你们！（广东台触电新闻）
1703383800# #【秀我中国丨在声音中回首一起走过的2023】忙碌的2023年就要过去，有些声音至今萦绕耳边，无法忘怀。在声音中回首一起走过的2023，携手奔赴美好未来！发条微博告别2023
1700611148# #【“山川同念英雄回家”——迎接第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸回国】去时少年身，归来英雄魂。新华云直播联合退役军人事务部宣传中心推出“山川同念英雄回家”——迎接第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸回国70小时不间断展播活动。通过多种形式多种视角重温英雄故事，邀广大网友共上一堂线上国
1696067400# #【截至9月29日杭州亚运会已产生215枚金牌】30日，在杭州亚运会运动员关怀与服务主题新闻发布会上，杭州亚运会主新闻发言人许德清表示，截至9月29日，杭州亚运会已产生215枚金牌。
1693321201# #【很丝滑！熊猫好邻居滑草很同步熊猫熊猫】近日，在陕西汉中，大熊猫佳佳和秦韵不愧是好邻居，滑草滑得一个比一个丝滑。网友：佳佳和秦韵的滑草谁更丝滑？国宝说晚安（四川电视台新闻频道）
1694184530# #习近平在黑龙江考察【习近平在黑龙江考察时强调牢牢把握在国家发展大局中的战略定位奋力开创黑龙江高质量发展新局面蔡奇陪同考察】
1703481445# #【上海警方侦破一起侵犯芯片技术商业秘密案】日前，在公安部的指挥部署下，在江苏警方的大力配合下，上海警方成功侦破一起侵犯芯片技术商业秘密案，抓获犯罪嫌疑人14名，查扣存储侵权芯片技术的服务器7台。。。芯片是电子信息产业的核心基础，企业需要投入大量人力、物力、财力和时间成本进行科技创新
1691579400# #【暖心！民警与环卫工人双向奔赴的善良】近日，在广东凤岗，下午3点多，两名正在工作的环卫工人难耐酷暑，来到警务室外休息，值班民警看到后，就让环卫工人到调解室休息。环卫工人休息好后，将调解室仔细打扫了一番后，才离开。网友：善良遇到善良是世间最美的邂逅！
1698015600# #【你陪我长大我伴你变老心】又逢九九重阳佳节，秋意浓浓，思念重重。九张海报慰亲恩，无论再忙也别忘了打个电话回家，爱别等，孝别迟。
1689079371# #【悬赏千万寻狗系杜撰】悬赏千万寻狗发布者被行拘15日近日，一则“天价寻狗启事”引发舆论广泛质疑，公安机关迅速开展核查工作，现将有关情况通报如下↓↓↓（郑东公安）天价寻狗系自媒体杜撰
1692711000# #【缘分！消防员出警归来偶遇交警女友执勤】消防员隔着马路对交警女友比心“等休假我给你补过七夕。”近日，在山东，消防员出警归来偶遇交警女友执勤，小伙隔着马路向女友比心。网友：交警女友看见消防员男友后笑容太甜了！（济宁消防）
1694530801# #【七仔拒绝了食堂决定自己整点吃的熊猫】睡晚了看见巧克力在吃草雨后草木葱茏，青翠欲滴。秦岭大熊猫研究中心的大熊猫活动场上，棕色大熊猫“七仔”对饲养员投喂的新鲜竹子不予理会，而是大口大口地嚼起了草。据保育员观察，吃草后的“七仔”精神、食欲、活动并无异常。可能是绿油油的草柔软多
1702435532# #【习近平瞻仰胡志明陵并敬献花圈】
1692488853# #【男子飞无人机发现洪水来袭救下3人】男子航拍发现上游洪水救下3人8月18日，广西桂林，男子用无人机航拍时，意外发现上游暴发洪水，水流迅速向下游涌来。而此时，附近河道上有一名女士正带着两个孩子玩水。男子马上跑过去提醒3人，几人撤离后，洪水很快漫过了堤坝。 男子飞无人机发现山洪救下3人
1697637482# #真的巧手！95后双胞胎兄弟再现国潮之美
1702734544# #【千万别上当！保健食品奇效背后的圈套】这些所谓保健食品不保健还有健康隐患“不法分子往往宣称保健食品能够解决各种健康问题，引诱消费者购买。而实际上，保健食品仅适用于特定人群食用以调节机体功能，不以治疗疾病为目的。”南昌大学食品学院副院长余强说，在选购保健品时，消费者应关注保健食
1701682200# #【减重时一个月瘦多少斤合适？】减重过快过猛可能诱发痛风北京大学人民医院临床营养科主任柳鹏，为我们讲解科学的减重方法。
1692834483# #习主席非洲之行【习近平会见塞内加尔总统萨勒】
1697887252# #【20辆装载医药物资的卡车从拉法口岸进入加沙】以色列首次允许少量急需援助物资进入加沙位于埃及和加沙地带边境的拉法口岸于21日上午开放，20辆主要装载医药援助物资的卡车从拉法口岸埃及一侧进入加沙地带。新一轮冲突发生两周以来，这是以色列首次允许少量急需的援助物资进入加沙地带。。。　　埃及
1691706600# #【漂亮！快来感受爱宝的可爱暴击心】“爱宝”出月子喜提双下巴，嫩竹叶、鲜竹笋、小苹果、甜南瓜、窝窝头，可劲吃……生完孩子后的“爱宝”没有一丝憔悴，反而更漂亮了~熊猫爱宝有双下巴后更漂亮了！早安，你好（图片来自网络）
1696470297# #【睡前你会玩多久手机？】话题躺在床上看手机时打开闪光灯登上热搜，网友们为了保护眼睛也是很拼了，睡前你会玩多久手机？假期还有最后2天
1694214001# #【儿子回家戴口罩假装顾客给妈妈惊喜】近日，山东德州，儿子当兵两年多未曾回家，戴口罩假装顾客给妈妈惊喜，母子对话超暖心！网友：听到那句跟俺孩子一天的泪奔了。（农民频道）
1694656500# #【亚运村开村在即！来看看亚运村里的热门打卡点】免费、可自选口味冰淇淋的无人驾驶冰淇淋车，可以体验VR游戏、生成3D真人模型手办的智能体验中心，定制个性签名款丝绸的文化屋……杭州亚运会亚运村将于9月16日正式开村。在开村前夕，记者提前体验了一场“绿色、智能、文化”的亚运村之旅，发现“
1703718000# #【感谢你！2023这些温暖开心的瞬间】一个个高燃的瞬间，一段段温暖的故事，一次次的热搜上榜……无数个温暖开心时刻，汇成了难忘的2023年，感谢每一个温暖过我们的人，让2023年变得闪闪发光！2024我们约好：别人需要时伸出自己的手，匆忙前行时记录沿途的风景，忙忙碌碌时更加爱自己……
1703652246# #【太萌了！福宝拥抱了自己的雪熊】福宝把雪熊脚丫弄掉后马上贴贴安慰福宝不小心把雪人的脚弄掉了，赶紧抱着雪人安慰它。（福宝和两个妹妹）
1694701801# #【新疆多浪峡谷秋日氛围感拉满】令人惊艳的大自然撞色之美金秋时节，新疆伊犁哈萨克自治州昭苏县的多浪峡谷呈现出色彩斑斓的景象。因树种不同，树冠颜色多变，黄色的白桦树、红色的灌木与绿色的松林产生了令人惊艳的撞色之美。
1702564431# #【外交部回应斡旋缅甸各方达成临时停火协议】中方促推缅各方在中国境内和谈14日，外交部记者会，会后有记者问及：据报道，缅军发言人表示，在中方帮助下，缅政府同果敢、德昂、若开军举行了会晤。中方能否确认此事，有何评论？。发言人毛宁表示，中方一贯坚定支持缅北和平进程，一直为缅相关各方对
1697201836# #海清真实演绎燃灯校长张桂梅【根据张桂梅真实事迹改编的电影《我本是高山》定档】张桂梅真实事迹改编的电影定档根据张桂梅真实事迹改编的电影《我本是高山》将于11月24日全国上映。作为全国第一所免费女子高中云南丽江华坪女子高级中学的创办者，张桂梅扎根边疆教育一线四十多年，以弱小身躯，托起
1700869226# #【以色列接收第一批被哈马斯释放人员并释放39名被关押巴勒斯坦人】以色列释放39名被关押巴勒斯坦人以色列媒体24日援引以安全官员的话说，当天被巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）释放的13名以色列妇女和儿童已由以色列国家安全总局（辛贝特）接收。巴勒斯坦消息人士说，以色列当晚释放了39名被关押
1692280271# #愿时光停留，让温馨永续！百岁老人叮嘱新生小宝贝多读书
1695283929# #【小调查：你会定时清洗床单被罩吗】话题床单不能太久不换被网友热议，你会定时清洗床单被罩吗？你家里床单多久换一次？
1690163276# #【你爱吃什么种类的水果】话题为什么有些水果不甜却容易长胖登上热搜，有网友表示根本拒绝不了又甜又多汁的水果，你爱吃什么种类的水果呢？
1693355742# #【易建联宣布退役】8月29日深夜，在个人自媒体上宣布正式告别篮球职业生涯。易建联退役
1703260801# #【一定行！一人一句为所有考研人加油】每一个走到今天的你，都已经很了不起。星光不负赶路人，愿所有的付出都有收获！考研人所愿皆如愿考研
1699708216# #大家都要健健康康、身体壮壮！
1703746200# #【因为父亲，刘德华最想演消防员】刘德华最感兴趣的角色类型专访刘德华，他最想演的角色是什么？
1689327000# #【民警前后夹击拿下贩毒嫌疑人】这不是电影是真实的抓捕现场！近日，湖北监利警方在异地毒品交易现场抓捕贩毒人员时，突遇嫌疑人驾车逃窜，现场民警随即前后夹击，将其拿下。现场缴获疑似毒品K粉30克，抓获嫌疑人4名。珍爱生命，远离毒品。致敬无畏的守护，致敬人民警察！
1699241936# #【第33届中国新闻奖评选结果揭晓】由中华全国新闻工作者协会主办的第33届中国新闻奖评选结果11月6日揭晓。来自全国各级各类媒体的377件作品获中国新闻奖，其中，特别奖3件，一等奖73件，二等奖114件，三等奖187件。
1693308601# #文化自信背景下，中国品牌迅速崛起，在这背后，有哪些不为人知的成长之路？又将带给我们哪些启示？《国缘·时代访谈》走进分众传媒，邀江南春与您共同揭开时代背景下、时代际遇下的品牌发展“缘”动力
1694732401# #【网红拍视频被困消防3小时成功救援】近日，在四川遂宁，两名短视频博主在拍视频时突遇涨水被困，面对湍急河流只好报警求助。消防员赶赴，搭建绳桥开辟出救援通道，三个小时后成功将二人营救上岸。网友：网红获救后秒变乖巧。
1691578318# #【你是个情绪稳定的人吗？】话题学计算机的人好像情绪都特稳定登上热搜，有网友讨论起“情绪稳定”的重要性。新华小调查你觉得自己是个情绪稳定的人吗？
1688608801# #【球兰花绽放好似爆开的葡萄软糖哇】你擅长种植花花草草吗？男子分享球兰花绽放瞬间。网友：里面的花好像葡萄软糖。
1695594600# #今天，在杭州亚运会赛场，将产生包括游泳、射击、滑板和武术在内的30余枚金牌，你最感兴趣的亚运项目是什么？早安，你好
1699766787# #【湖北襄阳一医院贩卖出生证6人被批捕】襄阳一医院贩卖出生证6人批捕4人刑拘11月6日，网民举报襄阳健桥医院（襄城区陈侯巷169号，民营，法定代表人叶某芝，女，55岁）贩卖出生医学证明等问题后，襄阳市立即成立由市委、市政府主要领导任组长、相关市领导为各工作组负责人，市公安、卫健、纪检监察
1690497000# #成都大运会今天开幕，一起转发，一起为成都大运会健儿加油！早安，你好
1698155100# #【女子落水后教科书式自救】落水后怎样才能浮起来？10月22日，湖南长沙，女子落水躺平浮在江面上自救，直到被水警和救援队救起。（闪电新闻）
1700361747# #【来了！2024年度载人航天飞行任务标识正式发布】2024年度载人航天飞行任务标识征集活动落下帷幕。中国载人航天工程办公室现发布2024年度天舟七号飞行任务、天舟八号飞行任务、神舟十八号载人飞行任务、神舟十九号载人飞行任务四次飞行任务标识。2024载人航天飞行任务标识发布（中国载人航天）
1702038601# #面对全球经济挑战，中国如何逆流而上？《时代摘要》第二季，肩负使命再出发，以“激发中国经济新动能”为主题，以高质量发展为路径，走进中国产业创新高地，走进中国一线企业，走近中国企业家，激发中国经济新动能。时代摘要贵州摘要酒
1699597961# #佳木斯体育馆坍塌事故最新情况【佳木斯体育馆坍塌11人被采取强制措施】11月6日，黑龙江佳木斯桦南县悦城体育俱乐部发生部分坍塌，事故造成3人死亡。记者在“11•6”悦城体育俱乐部屋顶坍塌事故处置工作领导小组了解到，警方已对以吴某迁为首的涉嫌造成此次坍塌事故的11名重点人员，采取了强制措施
1700390400# #【绝了！他笔下的金鱼仿佛沉入盘底】多技法的创新，让中国工艺美术大师郑益坤笔下的金鱼“气死猫了”。网友：传统艺术真的太厉害了，这鱼简直栩栩如生。秀我中国
1693666801# #【大熊猫从满格到没电只需一秒钟】近日，在重庆动物园，大熊猫“渝爱”再度上演“一秒断电”名场面。网友：好想拥有渝爱的同款入睡速度。国宝说晚安（比比酱）
1696343400# #【蹦床公主惊喜现身亚运会】看到观众席上的奥运冠军那刻爷青回了近日，奥运冠军和女儿一起现身杭州亚运会女子蹦床决赛，摄像机捕捉到母女温馨瞬间。秀我中国
1696321781# #【出去玩你会优先选择哪个出行方式？】现在出行方式多种多样，哪种是你最喜欢的？跟马龙一架飞机是什么体验
1693056940# #【要把世间的温柔留一份给妈妈！妈妈收到女儿礼物从惊喜到落泪】近日，北京，一女生给妈妈准备了一份礼物，妈妈看到礼物后从惊喜开心到感动落泪……网友：其实仅仅是看到花她就已经很开心了。（新闻速览）
1699016400# #【小学生捡手机后报警找失主被当众表扬】小学生拾金不昧失主和民警到学校送惊喜近日，在浙江，一位小学生捡到手机后第一时间报警找失主，失主拿到手机很感激，失主称手机不值钱，但存着多年的病历信息，这些信息对她很重要。事后，失主和民警到学校当众表扬了拾金不昧的小学生。（美丽浙江）
1691645290# #对对，上学不骑，就上班才骑偷笑被内蒙古骑警的气场狠狠镇住了
1698234000# #【那一年我在上甘岭】抗美援朝老兵说付出的牺牲是值得的1952年，不满20岁的王昌元参加了上甘岭战役。尽管战争的硝烟已经散去了70年，他对当时的战斗场面依然记忆犹新。他说：“我们一天就打退敌人30多次进攻，当时大家只有一个想法——人在阵地在、守住阵地，完成党和人民交给我们的任务”。回想起
1691737959# #【最高人民检察院依法对易鹏飞决定逮捕】最高检对易鹏飞作出逮捕决定湖南省政协原党组成员、副主席易鹏飞涉嫌受贿、滥用职权一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪、滥用职权罪对易鹏飞作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。
1698547886# #【以色列称第二阶段战争已开始哈马斯愿就“换人”进行谈判】以色列总理内塔尼亚胡28日晚在新闻发布会上说，随着27日晚以军更多地面部队进入加沙地带，以军针对巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）的“第二阶段战争”已经开始。三分钟速览昨夜今晨巴以战事新情况↓
1697595873# #【习近平：丝路精神是共建“一带一路”最重要的力量源泉】习近平在谈到共建“一带一路”的经验时表示，我们深刻认识到，和平合作、开放包容、互学互鉴、互利共赢的丝路精神，是共建“一带一路”最重要的力量源泉。我曾经讲过，古丝绸之路之所以名垂青史，靠的不是战马和长矛，而是驼队和善意；不是坚船
1692896179# #【第一观察|金砖扩员：打造和平发展的大格局】
1688943601# #【男子坐轮椅不慎坠河众人赶来相救】众字就是这么来的7月7日，南通一位残疾男子坐轮椅出行，因未控制好方向不慎坠河。热心群众见状大声呼救，数十人从周边跑来出手相救。残疾男子被大家合力救上岸，还有热心奶奶搬来凳子给他坐。提醒：乘坐轮椅出行，最好有人陪伴！
1694509200# #【不容易！消防员用肩膀当梯子梯转移被困老人】这抹橙色带来的是满满安全感9月11日，广西玉林。因为暴雨导致老人被困无法脱险，消防员用身体充当“梯子”，顺利将被困老人安全转移。（中国青年报）
1692916084# #习主席非洲之行【习近平和南非总统拉马福萨共同主持中非领导人对话会】
1689213961# #上半年我国货物贸易进出口总值20.1万亿元【新华社权威快报|上半年我国货物贸易进出口同比增长2.1%】海关总署13日发布数据，今年上半年，我国货物贸易进出口总值20.1万亿元，同比增长2.1%。其中，出口11.46万亿元，同比增长3.7%，进口8.64万亿元，同比下降0.1%。当前我国外贸发展总体平稳，上半年货
1692260484# #【业务转型？瓦格纳以教育组织身份在白俄罗斯注册】瓦格纳集团以教育组织身份完成企业注册白俄罗斯工商登记信息显示，今年6月下旬转入白俄罗斯境内活动的俄罗斯私营军事承包商瓦格纳集团已在白俄罗斯以“教育组织”身份完成企业注册。。。　　据英国广播公司16日报道，白俄罗斯公司和个人企业全国统
1691015400# #【转发这份祝福！丫丫23岁生日快乐】今天是大熊猫“丫丫”23岁生日，也是丫丫回家后的第一个生日，祝亲爱的“丫丫”生日快乐，熊生顺遂！送花花棒棒糖心礼物早安，你好
1692105301# #【勇气满满！社牛男孩机场偶遇外国人】近日，在北京某机场，一名胆量满分的小学生偶遇外国友人，虽然仅会一个单词，但不妨碍社牛孩子勇敢上前交流。网友：幸亏外国友人中文十级。
1700202601# #【很遗憾现在才知道你姓名！23岁军人牺牲后父母才知道他所获荣誉】向前看是祖国大门向后看是万家灯火“出事以后，我们才了解到他所获的荣誉，付出的努力和辛苦，从没跟我们提起过……”“00后”武警席韬淇因公牺牲后，父母才知道他当兵5年曾两次荣立三等功。当年军校毕业后，他曾主动放弃选岗机会
1688649507# #【潮头观澜|这个“七连冠”工业园区是如何炼成的？】
1693407600# #【熊猫宝宝吃笋吃着吃着就躺下了熊猫】大熊猫吃笋姿势千奇百怪到底什么姿势吃竹笋最舒服啊？算了，干饭还是躺着才得劲儿啊，你们说是不。国宝说晚安
1699356600# #【19个月大宝宝去世捐器官救6人】近日，浙江宁波，19个月宝宝离世后，捐献器官救6人。网友：可爱的小天使，谢谢你来过这个世界。（浙江日报）
1702390397# #新华社快讯：中越双方宣布两党两国关系新定位，在深化中越全面战略合作伙伴关系基础上，携手构建具有战略意义的中越命运共同体。习近平越南之行
1701829800# #助考中介帮考生作弊牟利被判刑【是“辅导课业”还是帮助作弊？——“助考中介”乱象调查】中介以考试援助为名诱导求职者舞弊当下正值就业招聘旺季，各地各类招聘考试密集举行。“新华视点”记者调查发现，在一些网络平台，有的“助考中介”以“考试援助”为名诱导求职者舞弊，以此牟利。这种乱象甚
1700721000# #【满眼都是不舍！入伍30年一级军士长告别军营心】海拔5000米高原上的特殊仪式近日，新疆军区某团为入伍30年的一级军士长杨连京举行了一场特殊的告别仪式，摘下帽徽、领花、肩章的那一刻，杨连京再也抑制不住自己的泪水，与战友紧紧相拥。（中国青年报）
1688779009# #【你小时候梦想的职业是什么】话题为什么现在越来越多人想当老师登上热搜，有网友表示自己和朋友小时候的梦想都是当老师，你小时候梦想的职业是什么？
1689926400# #【浙FDL3988为让出生命通道主动闯红灯】浙FDL3988闯红灯为消防车让道近日，在浙江嘉兴，一面包车主正在等红灯，突然听见后方警笛大作，两辆消防车疾驰而来。面包车主毫不犹豫闯红灯，让出了“生命通道”，消防车顺利通过路口，为救援争取了时间。交警了解情况后，主动撤销了面包车主的违章处罚。
1692773440# #新华网评日本核污染水排海。1.罔顾全球公众健康，是为不仁。。2.罔顾相关国际义务，是为不义。。3.一意孤行，害人害己！新华网三句话
1690847670# #【局地暴雨！北京大部今日有小到中雨公众仍需警惕次生灾害】今天北京局地仍有暴雨今天（8月1日），北京的降雨较前两天将明显减弱，预计大部地区以小到中雨为主，局地仍有暴雨，最高气温将回升至30℃左右。不过，尽管雨势较前两天减弱，但公众出行仍需注意防雨防风，车辆注意绕行积水路段。。。据实
1690169521# #【齐齐哈尔体育馆坍塌事故致11人死亡】坍塌中学体育馆最后一名被困人员找到7月24日上午10时许，记者从齐齐哈尔市第三十四中学校体育馆楼顶坍塌事故救援指挥部获悉，最后一名被困人员已搜救到，已无生命体征。此次事故共造成11人死亡，事故调查工作正在全面推进中。齐齐哈尔34中体育馆坍塌11人死亡
1688457658# #【习近平：共同把“一带一路”这条造福世界的幸福之路铺得更宽更远】
1694689741# #【理想中的国庆假期怎么过？】话题12306候补购票成功率达75%登上热搜，不少网友表示明天就要抢票了，很紧张，也很期待接下来的8天假期，你理想中的假期应该怎么过？评论区里分享你的小长假攻略吧~12306建议没买到票的用户立即候补
1692081600# #【MV｜绿水青山】MV绿水青山展现宁静祥和的幸福图景600多年前，旷世名画《富春山居图》诞生，画中富春江两岸山清水秀、宁静祥和的景象，是千百年来中国人心中向往的家园。而今，一幅现代版“富春山居图”的幸福图景正在中华大地上徐徐展开。2023年8月15日，我国迎来首个全国生态日，MV《绿水青山》
1690776000# #【救援人员飞索营救洪水中被困男子】天降奇兵营救湍急河流中受困男子7月30日14时30分左右，在河北省武安市，一男子驾驶车辆被湍急的水流冲入洺河河道，现场情况十分危急。救援人员到现场后，首先采取涉水游泳的方法靠近被困人员。因水流过于湍急，救援人员在进入河道20米后被水流冲倒。此时，水流
1701328922# #【羽绒服都是怎么清洗的？】话题羽绒服这样洗真的很干净登上热搜，火锅油渍、酱油渍、笔印……一起唠一唠，羽绒服这种“大件”衣物你会怎么清洗？
1699936800# #【东北真是万物皆可冰糖】近日，哈尔滨街头现“冰糖帝王蟹”“冰糖龙虾”，想尝尝的小伙伴请举手。网友：敢问冰糖帝王蟹多少钱一串？
1689778800# #丁丁和如意太有夫妻相了【旅俄大熊猫“丁丁”和“如意”完成“第一次亲密接触”】丁丁如意第一次相亲均有好感莫斯科动物园19日上午发布消息称，该园的雄性大熊猫“如意”和雌性大熊猫“丁丁”已完成“第一次亲密接触”，双方表现非常好。。。据了解，雌性大熊猫每年排卵期只有两至三天。动物
1689392130# #中央网信办处置373个违法违规账号【中央网信办依法查处杜撰、歪解公共政策的造谣传谣账号】中央网信办将持续坚决打击造谣传谣行为近期，一些网络账号杜撰、歪解公共政策信息，误导群众、从中牟利。中央网信办指导网站平台开展重点排查整治，坚决打击造谣传谣行为，共处置违法违规账号373个。现将部
1690885801# #【女子遇电诈民警猛敲车窗阻止转账】女子遇电诈躲车内转账民警夺手机阻止近日，山东德州的赵女士遭遇电信诈骗，被诱骗至车内进行转账操作。赵女士的父亲发现女儿异常后报警，民警赶到后，猛敲车窗“夺”下手机，大喊着“这是骗子！这是骗子！”避免了当事人的财产损失。（闪电新闻）
1697684401# #【男孩公交卡余额不足司机帮补费】近日在重庆，男孩公交卡余额不足，司机让他直接乘坐后替他补费。下车时，小男孩冲着驾驶室方向鞠躬致谢。网友：被小男孩下车后的动作感动了。（四川电视台新闻频道）
1693782000# #【贵州册亨雾海映日美如画憧憬】属于天空的浪花伴着朝阳有多好看近日，贵州省黔西南布依族苗族自治州册亨县八渡镇沿江一带，由于江水环绕高山，昼夜温差较大、水蒸气凝结，早晨江面暖湿气流强烈蒸发，顺山势流动，形成美丽壮观的高山雾海映日奇观。
1692194764# #除了羡慕剩下的都是祝福心心心小伙在珠峰向女友求婚此刻珠峰有点缺氧但不缺浪漫
1688550600# #【老人被困雨中环卫工送上爱心雨衣】近日，广西贵港突降大雨，一位老人因没有携带雨伞，暂避树下躲雨，路过的环卫工人将手头上的一块塑料布，制作成简易雨衣，为老人穿上，避免其被大雨淋打。网友：这件简易的爱心雨衣温暖了一座城！
1702305001# #【专家说冬季不宜熬夜也不宜起得太早】体检公开课国家卫生健康委于12月10日召开新闻发布会，主题为“冬季呼吸道疾病防治”。北京石景山区中医医院院长李鸿泓表示，预防疾病的关键是顺应自然规律，以保护阳气为要。
1695702600# #【千年莫高窟其实潮翻了】千年敦煌壁，万古绝世窟。千年前莫高窟壁画中有趣的内容超乎你想象。胖飞天是如何瘦身成功的？千年前孩子们的作业本长什么样？还有十二星座、美妆教程和数不尽的时髦穿搭，原来千年前的敦煌就有碎花裙和背带裤了。在“了不起的河西走廊”还有哪些不容错过的精彩内容？关注
1691205646# #辽宁6座水库超汛限正在泄洪【强降雨致辽河干流超警戒水位】8月4日8时至8月5日8时，辽宁省中东部地区出现大雨到暴雨，局部大暴雨。记者5日从辽宁省防汛抗旱指挥部获悉，受强降雨影响，辽河干流铁岭福德店水文站5日6时流量468立方米每秒，超警戒水位0.33米；辽宁37座大型水库总蓄水量比多年同期多36.
1689126111# #大国之大也有大国之重【五集政论片《中国式现代化》第三集《文明华章》】党的二十大报告指出，中国式现代化是物质文明和精神文明相协调的现代化。。　　我们不断厚植现代化的物质基础，不断夯实人民幸福生活的物质条件，同时大力发展社会主义先进文化，加强理想信念教育，传承中华文明，促进物的全
1700965801# #【你见人打招呼吗？4岁哥哥教育2岁弟弟见人要问好】近日，山东诸城，2岁弟弟遇到邻居没有打招呼，4岁哥哥耐心教育：“不管见了谁都得问好，要做个有礼貌的好孩子”。网友：4岁的身体14岁的思维24岁的口才。（颍州晚报）
1701945926# #【你对辣条的爱有几分？】辣条的魅力在哪话题辣条凭什么能火20年登上热搜，引发不少网友表达自己对于辣条的热爱。你喜欢吃辣条吗？满分10分的话，你觉得你对辣条的爱有几分？
1697595255# #【新华社权威快报|习近平在第三届“一带一路”国际合作高峰论坛开幕式上发表主旨演讲】10月18日，国家主席习近平在第三届“一带一路”国际合作高峰论坛开幕式上发表主旨演讲。新华网直播一带一路国际合作高峰论坛
1703748601# #【刘德华2024新年祝福来啦】刘德华送祝福我脑中开启恭喜发财BGM健康、开心、幸福！刘德华接受专访，送上2024新年祝福！
1691031796# #【实力与颜值并存！川妹子吴艳妮小组第一晋级半决赛打call】成都大运会田径项目女子100米栏预赛，跑出12秒98（-0.5）排名小组第一直接晋级，也是预赛中唯一一位打开13秒大关的运动员。一起看成都大运会（四川观察）
1693489403# #【苏拉挟风雨将至福建部分地区延迟开学】今年第9号台风“苏拉”8月31日夜间至9月2日将给福建南部带来严重风雨影响，泉州、漳州市教育部门31日发布通知，将中小学及幼儿园秋季开学时间推迟至9月4日。超强台风苏拉
1693786148# #【萌娃雨夜独行代驾掀开雨衣护怀里心】萌娃雨夜独行被温暖的人守护近日，浙江嘉兴，凌晨一名4岁男孩独自走在雨中，下班回家的代驾叶师傅看到后，掀开雨衣把男孩护在怀里，然后抱着男孩到派出所，民警们立马为男孩脱掉湿衣服用棉被裹住，原来男孩醒来，见不到妈妈就跑了出去，随后家人赶来了派出
1693177201# #周培源诞辰121周年【那年今日｜科学巨匠周培源到底有多牛？】他仅用五年多拿下学士硕士博士学位曾和爱因斯坦一起搞研究；仅用五年多拿下学士硕士博士学位；27岁成为物理系教授；在创建我国第一个力学专业；为我国培养一大批科技人才，杨振宁、钱三强、朱光亚、何泽慧都是他的
1695817364# #【蝶后张雨霏把签名泳帽送给观众】在27日进行的杭州亚运会游泳比赛中，中国选手张雨霏我也想拥有张雨霏签名泳帽！张雨霏100蝶冠军
1694744002# #8月份社会消费品零售总额同比增长4.6%【新华社权威快报丨8月份国民经济恢复向好】国家统计局9月15日发布数据显示，8月份，社会消费品零售总额同比增长4.6%，全国规模以上工业增加值同比增长4.5%，全国服务业生产指数同比增长6.8%。1至8月份，全国固定资产投资（不含农户）同比增长3.2%，社会消费品零
1690088104# #工人高空失误头朝下悬空工友极速救援，高空作业要做好防护，一定要注意人身安全！
1702016400# #【老虎相亲满脸婉拒了哈允悲】大型相亲失败现场，老虎不满意，失望全写在脸上了。网友：看见了吧老虎都不稀得去相亲。
1690297200# #【看馋了！大熊猫吃播嘎嘎香馋嘴】这是一条超解压的熊猫吃播视频，一口一口吃得简直不要太香！网友：大熊猫吧唧嘴也太治愈了吧！国宝说晚安
1690065000# #大暑，是夏季最后一个节气，你夏天定下的目标都完成了吗？早安，你好
1693990871# #【国家互联网信息办公室对知网（CNKI）依法作出网络安全审查相关行政处罚】知网因网络安全问题被罚5000万元根据网络安全审查结论及发现的问题和移送的线索，国家互联网信息办公室依法对知网（CNKI）涉嫌违法处理个人信息行为进行立案调查。经查实，知网（CNKI）主要运营主体为同方知网（北京）技术有
1694053747# #【见义勇为！男子当街骚扰女子摊主冲上推开】近日，四川成都。一个赤膊男骚扰女子，被小吃摊主一把推开。网友：为路见不平一声吼的摊主点赞！（四川观察）
1694993627# #【九一八事变带来的伤痛】日本侵华期间，20多万中国妇女被日军强征为“慰安妇”，3500余万同胞在抗日战争期间伤亡，800余万中国劳工被日军强掳，930余座城市被日军侵占……中华儿女浴血奋战，筑成中华民族不倒的长城，我们不敢忘记，我们不能忘记，我们不会忘记！九一八事变92周年918（四川共青
1702126801# #【不要忽视小朋友的抑郁症求救信号】小孩子也会得抑郁症吗如果小朋友经常出现情绪低落、沮丧悲伤、精力不足、注意力难以集中、睡眠障碍、兴趣减退、躲避社交、食欲不振等，就要注意是否是抑郁情绪在向抑郁症发展，要及时寻求心理医生的专业帮助。戳视频↓带您认识、应对抑郁情绪和抑郁症。
1695285127# #【快来学！蜡烛燃烧在空间站和在地面有啥区别？】又掌握一个辨别太空视频真假的技巧今天，神十六乘组天宫课堂惊喜上新。在空间站，微重力环境几乎消除了浮力对流，燃烧后的气体向各个方向运动的趋势相同，因此不管蜡烛的方向朝向哪，火焰都近似球形。此外，空间站蜡烛燃烧不如地面蜡烛充分，温度
1695083420# #【云直播·看火炬丨杭州亚运会火炬传递进行时·衢州】杭州亚运会火炬传递仪式衢州站19日上午在浙江省衢州市举行。在完成衢州站的传递之后，火炬将于20日回到杭州完成最后一站传递。、新华社浙江分社推出系列直播，和您一起看火炬传递进行时。杭州亚运那些精彩瞬间
1696986289# #【新华社权威快报|习近平将出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛并举行有关活动】
1693747800# #【中国冷极开启9个月供暖季傻眼】内蒙古已经有地方开始供暖了内蒙古呼伦贝尔市根河市位于内蒙古大兴安岭北部，年平均气温-5.3℃，历史极端低温-58℃，年封冻期210天以上，被誉为“中国冷极”。8月31日下午14点，根河光明热电有限责任公司开栓供热，开启了长达9个月的供暖季。
1688653800# #【震撼！摄影师拍下魔幻版独库公路哇】新疆独库公路犹如游戏世界近日，摄影师在新疆拍摄到绝美独库公路，就像是置身“魔幻世界”，令人感叹大自然的鬼斧神工。
1692338402# #孩子很懂事，靠自己的努力来表达感谢，棒！18岁男生暑假打工送姑姑金耳坠最好的感谢不是礼物是被惦记的温暖
1695797401# #【男童悬窗外热心市民紧急施救】男孩意外翻出窗台路过市民托举营救近日，湖南永州，一男孩意外翻出窗台摇摇欲坠，危急时刻，路过市民爬楼托举营救，最终成功将男孩救下。网友：为见义勇为的市民点赞！
1690507898# #【周五一早就看到丫丫也太幸福了吧！网友：丫丫胖若两熊哇哇哇】“丫丫”又出新视频啦！画面中，“丫丫”又在愉快“干饭”，好多网友说它明显敦实了，小脸圆到一眼没认出来。偷笑丫丫小脸圆到一眼没认出来
1695728474# #【习近平就深入推进自由贸易试验区建设作出重要指示强调勇做开拓进取攻坚克难先锋努力建设更高水平自贸试验区】
1699529216# #【如何分辨肺炎支原体感染和普通感冒？】肺炎支原体感染咳嗽甚至会影响吃饭睡眠肺炎支原体感染是儿童常见的呼吸道感染性疾病，近期，肺炎支原体感染在多地流行，一些医院接诊儿童肺炎支原体感染病例增多。该病以发热、咳嗽为主要临床表现，可伴有头痛、流涕、咽痛等症状，容易和普通感冒混淆。什么
1689341401# #【哈工大学生分享学校酷炫智能车憧憬】近日，学生发视频分享学校的智能车，视频中酷炫的智能车吸引了一批机甲迷，网友表示，这怎么不在填志愿前发出来！这不就是纯纯的招生简章吗？（中国共青团网）
1688447346# #【辽宁沈阳报告一例猴痘病例】6月29日，辽宁省沈阳市报告1例疑似猴痘病毒感染病例，该病例经辽宁省、沈阳市疾控中心实验室检测及中国疾控中心复核，实验室检测结果为猴痘病毒核酸检测阳性，经临床专家组会诊，7月3日，诊断为猴痘病毒感染确诊病例。目前患者正在定点医疗机构进行隔离治疗，情况稳定。
1688882402# #【视频来了！中国女足抵澳首次训练】8日，中国女足抵达澳大利亚阿德莱德，准备参加本月揭幕的2023年女足世界杯。当天下午，中国队进行了抵澳后的第一次训练。阿德莱德是中国队在世界杯期间大本营的所在地。本届世界杯将于7月20日至8月20日在澳大利亚和新西兰举行。一起为中国女足加油吧！
1699537200# #【好神奇！男生用修正带外壳吹奏猪猪侠】近日，山西，小学生用修正带外壳吹奏《猪猪侠》。网友：不是卡祖笛买不起而是修正带更有性价比。
1702615332# #【北京地铁昌平线事故初步原因公布】12月14日18时57分，北京地铁昌平线西二旗至生命科学园上行区间，两辆列车发生追尾事故，造成部分乘客受伤。事故发生后，市委市政府主要领导立即赶赴现场，指挥调度，成立现场事故处置领导小组，交通、消防、卫健、公安、应急等部门和属地政府迅速响应，全力以赴抢险
1691409601# #【武警战士救出小狗后被紧紧跟随】近日，在北京房山，武警战士从暴雨洪水中捞出小狗，小狗获救后一直跟随救援战士。（BRTV新闻）
1688648731# #【为他们点赞！武警官兵飞奔上前紧急救援摔倒老人】感谢这些飞奔上前的武警官兵们近日，浙江杭州。一名老人骑车时突发疾病，车辆失控冲向路边摔倒，老人失去意识。附近开展室外课的武警士官学校官兵见状，飞奔上前紧急救援，并拨打120，在官兵帮助下，老人逐渐恢复意识，随后官兵与赶来的医护人员
1696215602# #电影志愿军致敬最可爱的人由陈凯歌执导的《志愿军》三部曲的首部《志愿军：雄兵出击》，通过全景展现抗美援朝战争。该片由一场接一场高强度的战斗剧情组成，在激烈的对抗之中，也穿插了符合人性情感的温柔时刻，以全新的当下视角，群像式的角色刻画，构建影片的戏剧张力。。。尤其是松骨峰阻击战和联
1689311844# #南宁道路停车收费问题多人被免职【南宁通报道路停车收费有关问题调查核实及处理情况】据南宁市纪委监委官网：2023年5月8日，南宁市青秀区人民法院与南宁慧泊停车场服务有限责任公司（以下简称慧泊公司）签订《合作备忘录》一事，引发社会对南宁市道路停车收费有关问题的广泛关注。经批准，南宁市纪委
1692790151# #男子七夕采了一大束野花送妻子果然，看别人谈恋爱最甜了哈哈
1693920636# #学习兴趣空前高涨嘻嘻【网友为课本配上国风插图】你在课本上进行过二创吗
1694606400# #【团圆了！分离45年母子中秋节前夕团聚】9月13日，分离45年的母子终于团聚，没有找到儿子是爸爸临终的遗憾，这次团聚也完成了爸爸的临终遗愿。母子相拥而泣，儿子直呼：“我回来了，我们团圆了。”中秋节前夕，儿子为一家人准备了月饼，象征团团圆圆。网友：这口团圆月饼她等了45年才吃到。
1688454920# #【1万多个造谣传谣网络账号被关停或禁言】记者7月4日从公安部获悉，网络谣言打击整治专项行动取得阶段性成效，截至目前，全国公安机关网安部门共侦办网络谣言案件1600余起，清理网络谣言信息42万余条，关停或禁言造谣传谣网络账号1万余个，并依法对造谣传谣网民进行查处。。。　　公安部4日公布专项
1703332317# #【幼儿园老师音乐疗法有效止哭】你给我唱这个我还怎么哭小朋友正在嚎啕大哭，两位幼儿园老师在他身边唱《少年中国说》有效止哭。网友：这效果杠杠滴！孩子：你给我唱这个我还怎么哭？
1690860601# #【车辆被困水中时该如何自救】教科书式演示车辆被困水中如何自救当车辆被淹，由于内外压差，车门难以打开，只能采取破窗逃生的方法。如何逃生自救，应急救援队队长教科书式演示。车辆被困水中自救过程，还有一些注意事项，都要记好了。（瞭望新闻周刊）
1692925200# #【日本政府身在辐中不知辐】日民众说事故还排海伤害超级加倍日本政府于24日启动福岛第一核电站核污染水排海。当天上午，百余名日本民众来到东京电力公司总部，抗议日本政府和东电不顾反对，强推核污染水排海。日本核污染水排海民众忍无可忍
1700614800# #【泪目！阿尔茨海默症老人忘记儿子已去世求助民警找儿子】他忘了全世界却仍记得你没回家近日，云南曲靖。一名患阿尔茨海默症老人颤颤巍巍地走进派出所向民警求助，说自己找不到儿子了，民警查询后发现老人的儿子已经去世多年，老人因为太思念儿子而外出寻找……（云南警方）
1696338737# #【祝贺！中国姑娘4×100接力冠军】中国队夺女子4×100接力金牌杭州亚运会女子4x100米接力决赛，、韦永丽、袁琦琦、组成的中国队夺得金牌！恭喜！中国姑娘4×100接力金牌（央视新闻）
1697779004# #随着科技的不断进步，智能家居已经成为人们生活中不可或缺的一部分。家庭服务机器人品牌如何抓住机遇？如何开启全球化布局？如何利用科技真正给用户创造价值？《时代摘要》第二季深度对话科沃斯董事长、添可品牌创始人时代摘要
1701212401# #【明孝陵的枫叶飘出一场胭脂雪】用热烈的枫叶下一场不一样的雪南京明孝陵的枫叶红艳似火，古色古香的胭脂雪亭掩映其中，树影斑驳。片片枫叶在瑟瑟寒风中轻轻摇曳，犹如下起了一场胭脂雪，令人沉醉。
1699500000# #【大熊猫见到雪一个喊冻脚一个想洗澡偷笑】大熊猫佑佑：懵了傻眼jiojio无处安放~大熊猫思嘉：洗皮草啦洗皮草啦！网友：这就是i熊e熊看到雪的不同反应吗？（红星新闻）
1693926001# #【大熊猫萌二和奶爸上演极限拉扯】近日，在北京动物园，大熊猫“萌二”和“奶爸”上演极限拉扯。网友：大熊猫好像知道自己是国宝。国宝说晚安（新华社快看）
1689172200# #【流光溢彩！秦岭天空现珍珠贝母晚霞】为什么晚霞看起来那么治愈近日，陕西秦岭。绚丽晚霞好似天然珍珠贝母，呈现出梦幻般的彩虹色泽。
1698626400# #【消防员趴在抬板上救人画面太暖心】消防员从泥潭中拉回多名被困者近日，在浙江台州，一名女子因和家人闹矛盾，一时冲动欲跳河轻生不慎陷入泥潭被困。民警和家人在救援过程中，因泥潭湿滑泥泞也纷纷被困。浙江消防接警后赶赴，做好防护后趴在抬板上行进，并将被困人员带到抬板上，和岸上队友配合，
1692010200# #【送你一场流星雨！看英仙座流星雨浪漫来袭】作为北半球三大流星雨之一，2023年英仙座流星雨在北京时间8月13日迎来极大。英仙座流星雨以流量稳定和亮流星多著称，极大时ZHR（每小时天顶流量）在100以上。8月13号晚间，在河北张北草原，记者通过镜头捕捉到英仙座流星雨密集来袭，洒落夜空的精彩瞬间
1694943002# #【男子背奶奶到天安门看升旗圆梦】看着五星红旗升起祖孙两人露出笑容近日，北京天安门，一名男子背着95岁的奶奶看升旗。看着五星红旗冉冉升起，两人露出了幸福的笑容。据了解，到北京看升旗一直是奶奶的梦想。为了给奶奶圆梦，男子带着从未出过远门的奶奶坐高铁来到北京。（央视网）
1703676369# #【新华社权威快报｜中共中央印发《中国共产党纪律处分条例》】
1699799400# #【山舞银蛇原驰蜡象拍出来是什么样雪花】仙气飘飘的冬天可以有多美11月10日，吉林省四平市铁东区叶赫满族镇一场冬雪过后，银装素裹，白雪皑皑，北国风光独具特色。
1692001800# #【少年轮滑比赛动作行云流水惊艳全场】少年轮滑比赛动作行云流水般丝滑近日，福建德化。在2023年全国少年轮滑（自由式轮滑）锦标赛上，宁波江北区实验中学的蔡旭磊在比赛中，身着中国风服饰，和着同样是中国风的音乐，开始了自己的演出，动作行云流水般“丝滑”，惊艳了全场。
1703038800# #【系留照明无人机点亮临时安置点】无人机为震区安置点带来一束光甘肃临夏，解放军战士搭建了临时住宅区，并由系留照明无人机点亮临时安置点，这盏灯为大家提供了一个“光明”的环境。（央视新闻）
1700204101# #【司机高速疲劳驾驶后车发现后一路闪灯护送】好心司机高速一路鸣笛护送前车疲劳司机近日，在江苏，一冷链车司机高速疲劳驾驶，在屡次偏离车道后被后方司机觉察，后车司机随后用鸣笛闪灯的方式提醒，一直护送其驶向服务区。最终，在10公里的危险行驶后，冷链车拐入服务区，下道前司机闪灯向后车表
1693097100# #【患者掉落万元现金夫妻路过捡到上交】近日，在贵州威宁，住院患者不慎掉落1万元现金在走廊，一对夫妻路过发现后立即捡起交到收费处。网友：他们做好事后相视一笑的样子真好看。（中国青年报）
1689829200# #【女足世界杯水庆霞说第一场比赛很关键】中国女足世界杯出线形势如何2023女足世界杯于7月20日至8月20日在澳大利亚和新西兰举行。大赛前，中国女足在上海进行第一阶段集训。在那里，对中国女足主教练进行了专访。八个小组中，中国女足与英格兰、海地和丹麦队分在D组。
1691073001# #【洪水来临前的敲门行动】洪水来临前村干部挨家挨户敲门连日来，天津市及海河流域持续出现强降雨，天津境内多条河流出现明显涨水过程。洪水到来之前，天津市武清区黄花店镇邵七堤村村干部守好最后一班岗，确保不落一户、不落一人。
1699927220# #【小调查：你平时有泡脚的习惯吗？】冬天到了，不少人的养生习惯之一是泡脚，你平时有泡脚的习惯吗？你觉得泡脚时间多久最合适？
1702814402# #【这难道就是天赋？东北大学生上演短道速滑666】近日，哈尔滨师范大学。学生在校区内上演短道速滑，众人竟不以为奇！网友：你视频右上角CCTV5的标呢？（半月谈）
1699657200# #人民空军成立74周年纪念日【那年今日｜人民空军74周岁生日快乐】曾经，我们的飞机不够，需要飞两遍；如今，我们有“鲲鹏”“战神”“猛龙”……共同守护祖国天空。人民空军从无到有、从小到大、由弱到强……人民空军成立74周年了，今天祝人民空军生日快乐！
1693472401# #【快点醒来！司机昏迷前停车护住52名乘客生命】司机强忍剧痛踩刹车救了一车人近日，宿迁一客车驾驶员臧其松在驾车途中感到不适，他强忍剧痛，缓缓踩刹车减速停车，将车辆稳稳停靠在高速公路的应急车道内，随后倒在了驾驶位上。目前，臧其松仍处于昏迷中。（宿迁广播）
1698278460# #神十七乘组出征仪式【神舟十七号航天员乘组出征仪式】神十七乘组出征神舟十七号载人飞船瞄准北京时间10月26日11时14分发射，飞行乘组由航天员汤洪波、唐胜杰和江新林组成。现在进入神舟十七号时间
1688824868# #【第一观察|四次调研四堂党课，总书记指导主题教育深入开展】
1698195950# #神十七瞄准26日11时14分发射【神十七瞄准明日11时14分发射】神舟十七号载人飞船发射时间定了！发射时间瞄准北京时间10月26日11时14分。现在进入神舟十七号时间
1699748378# #【你买洗面奶会看什么】话题3个洗脸误区正在悄悄毁掉你的脸引发网友热议，你买洗面奶会看什么？
1693470891# #【一箭三星！我国成功发射遥感三十九号卫星】我国成功将遥感三十九号卫星发射升空8月31日15时36分，我国在西昌卫星发射中心使用长征二号丁运载火箭，采取“一箭三星”方式，成功将遥感三十九号卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。这次任务是长征系列运载火箭第485次飞行。
1698814200# #【众人合力15分钟救出被困电梯老人儿童】老人儿童被困电梯众人合力救出近日，上海市公安局黄浦分局接到求助，一小区内1名老人和2名儿童被困电梯，电梯悬停在22楼和23楼之间，并且已经断电。民警迅速到场救援。在征得住户同意后，民警带着消防员和电梯维修工进入22层住户家中，从安全通道爬到23层，
1700920201# #【女儿不小心把推车弄翻妈妈暖心安慰】近日，安徽合肥。女儿想帮妈妈把做饭的推车拉出来，却不小心将推车弄翻，妈妈出来看到后暖心安慰因自责而哭泣的孩子。网友：长大后她想到童年会觉得很温暖！（中国青年报）
1694243520# #【在大家面前展示才艺会尴尬吗？】话题女孩军训间隙表演九节鞭震惊全场引热议，平时，在大家面前展示才艺，你会觉得尴尬吗？
1699875001# #【当中医学院派遇上师承派】听到老中医教绝活小中医眼神亮了当中医界学院派“萌新”遇上师承派大佬，会碰撞出怎样的火花？秀我中国
1691367487# #平原地震震区水电通信等基础设施正常【山东德州平原地震：超半数伤者出院震区水、电、通信等基础设施正常】受地震影响的铁路区段列车陆续恢复运行记者从山东省抗震救灾指挥部获悉，经初步统计，截至6日16时，地震共造成24人轻伤（德州23人，聊城1人）,213处（德州165处，聊城48处）房屋及墙体受损
1693375200# #【老师遇7位昔日学生同时带娃入学】近日，在浙江衢州。一位50岁的老师从教30年，遇到7名昔日学生带着自己的孩子上他所执教的学校念书，老师不禁感叹“时间真快，世界真小，缘分真深”。网友：老师也没想到还能有回头客。（美丽浙江）
1696764379# #【习近平对宣传思想文化工作作出重要指示强调坚定文化自信秉持开放包容坚持守正创新为全面建设社会主义现代化国家全面推进中华民族伟大复兴提供坚强思想保证强大精神力量有利文化条件蔡奇出席全国宣传思想文化工作会议并讲话】
1704274800# #【张桂梅配合学生花式合影有多开心】张桂梅配合学生花式合影太可爱了新年第一天，学生们纷纷与张桂梅老师合影，张老师热心配合，“花式”合照。网友：张老师配合学生花式合影太可爱了！
1697063400# #早安，你好目标坚定、专注所爱，就会离梦想越来越近。为梦想而努力永不过时
1702129540# #手艺人用电击作画成品惊艳，每一幅画都是独一无二的美！憧憬
1691215800# #【大爷用白洋淀景区游船当救援船】大爷们用游船当救援船参与救援近日，河北涿州，多名大爷从白洋淀赶往涿州，用白洋淀景区的游船当救援船，一上午安全转移百余人。一位大爷表示：“我们是白洋淀的，专门来这儿救人来了。”（极目新闻）
1691037326# #【权威快报|第100次发射！长征四号系列运载火箭成功发射风云三号06星】风云三号06星发射任务获得圆满成功2023年8月3日11时47分，我国在酒泉卫星发射中心使用长征四号丙运载火箭，成功将风云三号06星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。。。　　本次发射是长征四号系列运载火箭第
1699794105# #【WTT常规挑战赛太原站：林高远林诗栋战胜王楚钦梁靖崑夺冠】在12日晚进行的世界乒乓球职业大联盟（WTT）常规挑战赛太原站男双决赛中，/战胜另一对中国组合/梁靖崑，夺得冠军。祝贺！林高远林诗栋男双夺冠
1695639600# #【好运连连！女子结婚时与赛艇队住同一家酒店】亚运赛艇队为新婚女子腾房9月24日，浙江杭州，鲁诗雨和沈双美夺得杭州亚运会女子双人双桨冠军。赛后，许女士发视频称，她结婚时曾和两位冠军住在同一家酒店。许女士称，当时酒店被赛艇运动员包了，协调后她们专门为自己腾出几间房接亲用，还有幸一起
1693062001# #【大熊猫苏珊带娃吃饭带到皱眉头熊猫】熊猫宝宝不管妈妈掰多少竹子都得分一半大熊猫“苏珊”也太宠崽崽了！竹子都被“小将”抢走了，也没有发脾气。“小将”：我还是个宝宝呀，这么大的竹子，我可咬不动！国宝说晚安
1698372051# #【李克强同志逝世】新华社北京10月27日电中国共产党第十七届、十八届、十九届中央政治局常委，国务院原总理李克强同志，近日在上海休息，2023年10月26日因突发心脏病，经全力抢救无效，于10月27日0时10分在上海逝世，享年68岁。（讣告后发）
1696309201# #【潮！当国风遇见国庆氛围感拉满】近日，河北雄安，金秋汉服游园会上游客畅游其间，尽享国风浪漫！网友：在未来之城遇见国风浪漫。
1690704001# #【大雨中村支书带队救人救羊】近日，在河南卫辉，村民放羊途中与90多只羊一起被洪水围困，村支书带队救人救羊，村民最后过河时险些被洪水冲走，好在最后成功将村民和90多只羊全部安全救出！网友：暴雨中的那些温暖瞬间太感人了！（大象新闻）
1697780074# #男子推着轮椅带妈妈吃火锅你养我长大，我陪你变老。抱一抱
1700191065# #网信办集中整治开盒挂人等7类突出问题【关于开展“清朗·网络戾气整治”专项行动的通知】中央网信办启动清朗网络戾气整治专项行动按照2023年“清朗”系列专项行动总体安排，中央网信办决定即日起在全国范围内启动为期1个月的“清朗·网络戾气整治”专项行动。现将有关事项通知如下。。。　　一、明确工
1697551724# #【新华社权威发布|习近平主席在第三届一带一路国际合作高峰论坛欢迎宴会上的祝酒辞】
1702202401# #【秀我中国丨看武侠小说长大的他写起了西方奇幻】你平时爱看网文吗网络文学作家擅长写参考西方历史的架空网文，但在人物塑造上他常借鉴中国传统武侠小说，为人物融入进侠义精神。他的作品《诡秘之主》凭借蒸汽朋克题材加克苏鲁风西方背景，在国内外大受追捧。他说，无论东方故事
1694658617# #【你准备好抢票了吗？】话题12306抢票登上热搜，今年中秋、国庆假期叠加，长达8天，12306将于明天开始发售假期第一天（9月29日）的车票。你准备好抢票了吗？
1698364571# #【第一观察|习近平主席会见美国加州州长，谈到这三个关键词】
1688645824# #【习近平在江苏苏州市考察调研】
1702255918# #一起瞰京城雪之美【慢游中国城｜瞰雪景！京城迎初雪】北京初雪如约而至。新华云直播为您开启鸟巢、鼓楼、西山等点位慢直播，陪您一起瞰京城雪之美！
1697266800# #【小奶狗火场被救跟着消防员不肯走】近日，湖南岳阳，消防员从火场中救出受到惊吓的小奶狗，细心地检查一番并挠挠小脑瓜以安抚。小家伙很是依赖“蓝朋友”，一直在“蓝朋友”脚边贴贴，怎么也撵不走。网友：小奶狗申请加入汪汪队。
1690342201# #【幸好有你！抱娃女子摔倒抽搐路过护士跪地救人】抱娃女子摔倒幸遇护士出手相救近日，江苏连云港，一位抱娃女子在某商场门口突然倒地抽搐。路过的护士王晓梅发现后，立即拨打120。此时女子突然呼吸停止、脉搏消失，王晓梅立即跪地对其进行心肺复苏。不久后，女子心跳和意识逐渐恢复。王晓梅一直陪
1700476892# #【习近平同法国总统马克龙通电话】
1697599530# #【赛里木湖的新名片】大西洋最后一滴眼泪新名片新疆赛里木湖里本无鱼。从贝加尔湖引进的鲑鱼苗让湖面欢腾起来，当地哈萨克族人的餐桌上也多了一道美味。近十年来，这里制作的鱼籽酱沿着“一带一路”远销芬兰，成为“大西洋最后一滴眼泪”的新名片。一带一路有你有我
1694005201# #【消防员暴雨中竭力推车转移病危老人心】7名消防员暴雨中上演生命救援9月6日凌晨，福州市仓山区消防救援大队在前往警情地途中，路遇一辆救护车因涉水过深导致抛锚。当时车上有一名80多岁病危老人，急需送往医院救助。7名消防救援指战员立即开展“生命接力”，暴雨中徒手推车一公里，成功将救护车
1697553001# #【金秋的南华山美得让人挪不开眼憧憬】南华山的秋有多美？金秋时节，位于宁夏中卫市海原县的南华山层林尽染，秋意盎然。戳视频↓感受这份秋日的美好。
1697334448# #【致敬地下38米处的警察心】他们说警犬都比自己穿得帅气云南昆明，在地下最深达38米的地铁线内，有一群警察，他们不穿警服，也不像普通乘客那样到达目的地后便出站离去，他们有自己的路要走……一位常年在这里执行侦察和抓捕任务的昆明市公安局轨道分局便衣民警说：“在车厢里遇到过妻子和孩子
1695007801# #【云海飘渺古茶飘香这就是景迈山】你喜欢喝普洱茶吗云海飘渺，古茶飘香。在傣语中，“景”意为城，“迈”意为新。位于云南省普洱的景迈山，是著名的普洱茶江外六大茶山之一。古老的村落掩映在茶树与密林中。千百年来，在大自然的赐予和古茶园的护佑下，这里的村民安静祥和地过着与茶紧密相连的生活
1696936500# #【根本藏不住！彝族婚礼现场新郎10秒偷瞄新娘3次】近日，在四川，彝族新人婚礼现场，新郎10秒钟偷瞄了新娘3次。网友：喜欢的光从眼睛里跑出来啦！
1695128915# #【恭喜！中国女排战胜捷克女排获得三连胜赞】19日，在浙江省宁波市北仑区举行的巴黎奥运会女排资格赛A组比赛继续进行，中国队战胜捷克队，获得三连胜。一起为女排姑娘们加油！
1695268800# #【注意！2毫米的隐翅虫拍了可能就是几厘米的疤吃惊】隐翅虫毒液是强酸可用碱性中和发现小飞虫来袭，许多人会条件反射“一巴掌”拍过去。但是遇到隐翅虫千万不能这么做！拍打可导致它的毒液沾到我们皮肤上，进而皮肤会出现红斑、脓疱。隐翅虫长啥样？遇到隐翅虫如何正确处理？戳视频，一起了解↓
1694475891# #【暴雨夜外卖小哥徒手清理路边下水道】外卖小哥默默清理路边下水道近日，在深圳，暴雨的深夜里，外卖小哥默默清理路边下水道，临走时他又一次停了下来，回头发现下水似乎依然不畅，于是他停车蹲下来继续清理，把垃圾一点点掏出来。网友：谢谢你善良的人！
1690461178# #【习近平会见印度尼西亚总统佐科】
1694358001# #【大熊猫出来营业工作服都不熨一下吗】这些大熊猫一定是“工作服”没有熨，所以起褶子了，肯定不是胖出褶子的，对吧？网友：大熊猫的皮衣买大了而已。国宝说晚安
1698231124# #文韵贯长安慢直播【“文韵贯长安”大型VR系列慢直播】“一岭分南北，一城通古今。”秦岭和合南北，泽被天下，是我国的中央水塔，是中华民族的祖脉和中华文化的重要象征。古之长安、今之西安，在这里古典与现代交相辉映、相得益彰。“文韵贯长安”大型VR系列慢直播，360°全景展示秦岭风貌、盛唐文化，
1698209902# #【王雷深情演讲向英雄们致敬】提到上甘岭你会想到什么？电视剧《上甘岭》中，中国人民志愿军第15军军长秦基伟的扮演者给出了他的答案。今天是中国人民志愿军出国作战73周年纪念日，让我们一起向他们致敬！
1691930962# #【阿姨看戏剧表演直接上台打赏】近日，河南，大妈看戏剧表演，直接走上台现金打赏演员。网友：看的是戏赏的是认可。
1702006239# #【商务部回应美对华限制措施阻挡不了中国发展壮大】商务部称美法案是典型非市场导向政策针对美国对半导体和尖端技术出口限制，商务部新闻发言人何亚东7日在商务部例行新闻发布会上回应称，这些措施阻挡不了中国的发展壮大，只会让美国企业失去中国的市场，损害自身的利益。中方将密切关注美方相关
1691052267# #【在外面吃饭时吃不完的饭菜会打包吗？】话题东北菜会教训每一个嘴硬的人登上热搜，有网友表示东北菜的量真的多到让人震惊，吃不完根本吃不完。你去饭店吃过东北菜吗？菜量大吗？在外面吃饭时吃不完的饭菜会打包吗？
1689863401# #【云南乌蒙山星空璀璨流云相伴】云南乌蒙山星空与流云交织变幻夏季，云南乌蒙山晴好天气增多，是极佳的星空观赏地，近2年时间里，摄影爱好者在乌蒙山夏夜的不同位置拍摄到星空与流云交织变幻的美丽景象，繁星点亮亘古长夜，熠熠闪烁。
1689742808# #1元打火机怎么做到20年不涨价，加量不加价！
1691295495# #【众志成城同舟共济——以习近平同志为核心的党中央坚强有力指挥河北防汛抗洪救灾】
1696849159# #【中国工会第十八次全国代表大会在京开幕习近平赵乐际王沪宁丁薛祥李希到会祝贺蔡奇代表党中央致词】
1695009602# #枫桥经验为何能历久弥新【《以“理”服人高质量发展县在进行时》第7集：县域高质量发展的“治理密码”】浙江省诸暨市枫桥镇是“枫桥经验”发源地。20世纪60年代，“小事不出村、大事不出镇、矛盾不上交”的“枫桥经验”在这里诞生。现如今“矛盾不上交、平安不出事、服务不缺位”的新时代“枫桥经
1703856455# #【年底了，你还拖延吗？】你是不是会在工作或学习中有拖延的习惯？不少人自诩为“拖延症”患者。做事拖延究竟是不是病？它的具体表现如何？又该如何自我调节？戳视频↓↓↓跟上海市精神卫生中心临床心理科心理治疗师高睿，一起了解“拖延”那些事。专家称抑郁症焦虑症与拖延有关
1689928200# #【乘客突发疾病司机10分钟紧急送医】乘客突发疾病公交抄近路直奔医院近日，山东泰安。公交车上一名男子突发心脏病晕倒，驾驶员征得车上乘客同意后，抄近路直奔医院，10分钟后便顺利抵达了医院，经过及时治疗，患者情况平稳逐渐好转。（闪电新闻）
1695080174# #【超级工整！男子手写墙体字如同印刷一般】字写得好看是一种什么体验近日，在四川绵阳，一男子手写墙体字如同印刷一般。网友：高手就是这么自如！
1691547001# #【男生满脸骄傲地讲述自己跳水救人】近日，在山东济宁，男生暑假兼职救生员，满脸骄傲地讲述自己跳水救人。网友：你小子将来指定是个巧克力大爷。
1695700991# #【黄雨婷盛李豪组合夺得冠军】盛李豪收获第2金26日，在杭州亚运会射击10米气步枪混合团体决赛中，中国选手黄雨婷和盛李豪搭档夺得冠军。这也是黄雨婷的个人第三块金牌、盛李豪的个人第二块金牌。
1694911308# #【你平时会注意呵护头发吗】话题不经意却很伤头发的行为登上热搜，你平时会注意呵护头发吗？
1693880757# #【揪心！福州一消防车台风天出勤途中被洪水冲走】福州被冲走消防车目前已救起5人据永泰县人民政府防汛抗旱指挥部消息，2023年9月5日4时15分许，福建省福州市永泰县消防大队一辆消防车出勤救援途中，在塘前乡赤鲤村被洪水冲走，车载9人。目前已救起5人，4人正在搜救中。
1692264001# #【送别，英雄！周昆训烈士魂归故里一路走好】周昆训儿子想考军校保家卫国8月17日上午9点，抗洪烈士周昆训安葬仪式在河南确山竹沟革命烈士陵园举行。周昆训上高三的儿子想要考上理想的军校，和爸爸一样保家卫国。周昆训烈士，魂归故里，一路走好！
1702954946# #关注甘肃积石山地震【甘肃地震发布会现场为遇难者默哀】昨晚，甘肃积石山县发生6.2级地震。今天，甘肃召开新闻发布会介绍地震救援最新情况。新闻发布会现场，全体起立为遇难人员默哀。
1694143717# #【1207名缅北电诈嫌疑人成功移交我方】打击缅北电诈取得重大战果针对当前缅北涉我电信网络诈骗犯罪严峻复杂形势，公安部部署云南等地公安机关持续推进打击行动，切实维护人民群众生命财产安全。近日，云南普洱公安机关积极与缅甸相关地方执法部门开展边境警务合作，1207名缅北涉诈犯罪嫌疑人成功
1693227926# #贵州省委原书记孙志刚接受审查调查【贵州省委原书记孙志刚接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查】贵州省委原书记孙志刚涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
1693707600# #【亲姐弟都这样吗？弟弟想念住校姐姐半夜哭成泪人】近日，陕西。一个小男孩因为思念住校的姐姐，半夜睡醒后哭成泪人，并表示姐姐打我就打我吧，她让我干啥我都爱干。网友：打他也不耽误姐弟情深，是亲姐弟没错了！（正观新闻）
1695477835# #【亚运会场化为一片星星海！】观众席亮起点点星光，整个会场化为星星之海。星辰大海是第一浪漫的事。
1688450413# #【谢锋大使会见美财长耶伦】7月3日，中国驻美大使谢锋会见美国财长耶伦。双方就中美关系及共同关心的多双边经济金融问题交换了意见。。。谢锋大使表示，一个健康稳定的中美关系符合两国共同利益，也是国际社会共同期盼。中方始终遵循习近平主席提出的相互尊重、和平共处、合作共赢原则看待和处理中美
1701087600# #【“有朋自东方来”音乐节登陆纽约掀起中国摇滚热潮】中国乐队在纽约掀起中国摇滚热潮2023年“有朋自东方来”音乐节首站25日落地美国纽约。来自一南一北的两支中国摇滚乐队“五条人”和“万能青年旅店”为乐迷们献上极具张力和感染力的演出，在寒冷冬夜掀起一股
1689836272# #【国新办就促进民营经济发展壮大有关情况举行发布会】国务院新闻办公室于2023年7月20日（星期四）下午举行新闻发布会，请国家发展改革委副主任李春临、工业和信息化部副部长徐晓兰、全国工商联副主席安立佳介绍促进民营经济发展壮大有关情况，并答记者问。新华直播
1693130401# #【消防员救出老人后转身又进火场】近日，在山东济宁，一民房意外起火，有老人被困火场。浓烟滚滚，火光一片，老人行动不便。消防员赶赴，使用水枪压制大火同时，深入火场将老人抱出，把老人安全送下楼后又转身走向火场了。网友：致敬逆行的火场英雄！
1704016133# #【中俄两国元首互致新年贺电中俄两国总理互致新年贺电】
1692927001# #来济宁邂逅张艺兴【张艺兴打卡山东曲阜孔庙】8月24日，在山东曲阜。参加
1700716716# #【国家卫健委五问五答儿童呼吸道感染患儿家庭关心问题】孩子出现哪些情况一定要去医院就医针对近期一些地方出现的医院门急诊量增长，儿童呼吸道疾病感染人数增多的情况，国家卫生健康委有关负责同志23日在接受新华社独家采访时，就一些民众特别是患儿家庭关心的问题进行解答。
1700124604# #【银装素裹黑龙江冬日雪景氛围感拉满】雾凇景观宛如画笔绘就美丽震撼近日，黑龙江省部分城市迎来降雪降温天气。在双鸭山市，寒葱沟水库附近的森林呈现出美丽的雾凇景观，宛如画笔绘就般美丽震撼。
1691927591# #【今晚一起看不容错过的英仙座流星雨】作为最具观赏性的“北半球三大流星雨”之一的英仙座流星雨，被誉为“不容错过的流星雨”。今年英仙座流星雨极大预计在8月13日出现，极大时理想状态每小时天顶流星数约100颗。8月13日晚，新华网和你一起数星星许愿！
1695371830# #【新华社权威快报|第十九届亚洲运动会开幕式23日晚在浙江杭州举行习近平将出席开幕式并宣布本届亚运会开幕】
1701520285# #【羽毛球教练假动作行云流水惊呆学员】近日，广东深圳，一名羽毛球教练和学员打球放松时，使出各种假动作，让学员瞬间惊呆。网友：没想到啊，打个球还得先熟读三十六计。（中国青年报）
1700038801# #【可可爱爱！萌娃跳顶呱呱每一拍都戳中萌点】近日，湖北宜都。在一幼儿园公开日，一名萌娃做早操可可爱爱的样子被记录下来。网友：我梦想中女儿的样子！（中国青年报）
1695626776# #【双百古树名单揭晓】全国100株最美古树9月25日，全国古树名木保护科普宣传周启动仪式在陕西省延安市黄陵县举行，暨公布“双百”古树推选宣传活动结果。。经过公众投票、专家评审、全网公示等环节，从全国各地推选出黄帝手植柏、黄山迎客松、北京潭柘寺帝王树等100株最美古树和蜀道翠云廊古
1703298392# #【你每天戴耳机听音乐的时间有多久？】话题听音乐睡觉要小心耳虫效应引发热议登上热搜，不少网友表示自己每天的生活都离不开耳机和音乐，尤其是戴耳机听音乐出行，仿佛自带bgm。你有戴耳机听音乐的习惯吗？每天会听多久呢？一起来评论区里聊一聊~
1701387000# #【今天是第36个世界艾滋病日】我国今年“世界艾滋病日”的宣传主题为“凝聚社会力量，合力共抗艾滋”。抗击艾滋病，我们一起行动！愿有爱无艾
1698224401# #【百岁志愿军老兵走入影院全场响起热烈掌声心】偶遇百岁抗美援朝老兵民警起身让座敬礼近日，云南省楚雄州大姚县的民警由单位组织来到电影院与市民一起观看影片《志愿军：雄兵出击》。让大家意想不到的是，电影快开始时，一位抗美援朝老兵也入场观影，看到老兵步入放映厅，全场响起热烈的掌声，
1695886200# #【一别70多年弟弟找到烈士哥哥】我国第十个烈士纪念日前夕，山东省济南市和海阳市退役军人事务局利用DNA技术确认了3名海阳籍无名烈士身份。3名烈士牺牲时平均年龄只有23岁，他们的家人已经等待了70多年。从2021年至今，济南市退役军人事务局已为近百名济南战役牺牲的无名烈士找到亲人。网友：
1697259921# #大熊猫霸气出场上演丝滑三连摔【大熊猫渝爱过吊桥踩空后丝滑落地】近日，重庆，大熊猫“渝爱”准备霸气过吊桥时突然一个踩空，瞬间从吊桥上摔落地面，翻了好几个跟头，过程却无比丝滑。
1703480533# #恭喜
1699868030# #【加沙地带北部医院几乎全部停止服务】加沙希法医院因断电已有十余人死亡加沙地带卫生部门发言人阿什拉夫·齐德拉13日表示，加沙地带北部医院“几乎全部”停止服务，目前仅加沙城的阿赫利阿拉伯医院能提供“有限的服务”。。。　　齐德拉对媒体说，自11日被以军包围以来，由于断电，位于加沙城的加沙
1690376618# #【祝贺！中国队男女4×100米混合泳接力冠军】中国队混合泳接力夺冠刚刚，在福冈游泳世锦赛男女4×100米混合泳接力决赛中，由组成的中国队获得金牌。恭喜中国队，辛苦了！中国队混合泳接力夺金
1688796045# #【哈尔滨获得2025年第九届亚冬会举办权】哈尔滨成功申办2025年第九届亚冬会7月8日，在泰国曼谷举行的第42届亚奥理事会全体大会上，哈尔滨市获得2025年第九届亚冬会举办权。（记者：王鹤）
1693793265# #【龚全珍老阿姨永远活在我们心中】“少年时，寻见光；青年时，遇见爱”。龚全珍老阿姨牢记甘祖昌老将军的誓言：“活着就要为国家做点事情”，把对老将军的深爱装进初心的行囊，演绎出为共产主义奋斗终身的壮丽人生。老阿姨，您永远活在我们心中！追忆老阿姨龚全珍
1696647251# #【姚明被问更喜欢20年前还是现在的自己】姚明说把挑战想象成下一个奥尼尔全力冲过来近日，中国篮协主席姚明在接受新华社记者采访时被问到：2002年釜山亚运会虽然输球仍然意气风发的你，和现在满脑门子官司的你，你更喜欢哪一个？对此，姚明答道：完全不一样，你没法说更喜欢什么。其实有时候当事情
1696318201# #【预备……拍！沉浸式感受摄影记者动作整齐划一】近日，在杭州亚运会拍摄的摄影记者成为了一大焦点，他们整齐划一的动作超专业！网友：快门的声音比水花的声音都大。（千翻儿居士）
1689302400# #【黑暗中的一道光！邻居冒生命危险抱出被困火中孩子】火光中二人坐在夹缝里画面让人泪目7月13日，山东济南，一小区居民楼发生火灾，现场浓烟滚滚，孩子无助地骑坐窗户上。楼下一位邻居冒着生命危险徒手爬上外墙高台，把孩子一把抱出，脱困后屋内已火光冲天。随后，消防人员赶到将两人救下。网友：
1691576494# #【钟华论：将调查研究发扬光大】
1688941800# #今天周一，你放暑假睡到几点醒？元气早餐安排了吗？早安，你好
1690637952# #【洱海之源：在云端看云海】雨过天晴后的云海太治愈了近日，雨过天晴，云南省大理白族自治州洱源县云海翻腾，光芒万丈，呈现壮美景象。湛蓝天空下，小城若隐若现，远处的云海与田野交织，宛若人间仙境，如梦如幻。
1701319200# #【十里长冲共赴一场山野乌托邦|《乡行记》预告】想感受不一样的乡村浪漫吗？在安徽省合肥市的庐江县，十里长冲风光无限，这里有将童话复刻进现实的绿野奇迹，有融山入水的隐世闲情，也有寄情乡土的烟火人间。一村一景，一宿一韵，总有一款适合你。《乡行记——新时代中国乡野调查》十里长冲篇，邀
1699948188# #从三星堆音乐剧畅想古蜀国的辉煌与覆灭【音乐剧《三星堆》宣传片来啦！】以三星堆遗址为背景，畅想古蜀国的辉煌与覆灭，将两个时空下的故事脉络、人物情感清晰体现出来。同时，探索文明的发展与传承，表达了对三星堆文化连结远古与未来的思考。跨时空带你探秘千年古蜀国，
1690687967# #【一人一句祝福飞云生日快乐】今天是大熊猫飞云的生日，你想对飞云说什么？快来祝萌妹飞云生日快乐！
1688775301# #【四岁男孩走失到派出所连炫3瓶奶】警民合力帮助四岁走失男孩寻家人近日，在浙江湖州，一名四岁男孩趁妈妈买早饭没注意时，自己独自过马路跑开了，等妈妈发现时已经找不到男孩了。当地公安局接到求助，组织警力沿街寻人时，一位市民致电110称看到男孩并将其送往就近派出所。小男孩在派出所等待家人
1702693368# #走进三苏祠感受三苏文化的魅力【跟着总书记学历史第二季丨品苏子风韵】苏轼的千古名句你最爱哪一句2022年6月8日，习近平总书记来到四川省眉山市三苏祠，了解三苏生平、主要文学成就和家训家风，以及三苏祠历史沿革、东坡文化研究传承等。习近平总书记指出，中华民族有着五千多年的文明史，我们要敬
1698132358# #【王毅将访问美国】外交部发言人毛宁宣布：应美国国务卿布林肯邀请，中共中央政治局委员、外交部长王毅将于10月26日至28日访问美国。（外交部网站）
1701746100# #【秀我中国丨下雪天和什么最配？】东北铁锅炖都能炖啥雪天和什么最配？当然是东北铁锅炖！久炖，才能入味，肉质醇香四溢，配菜咸香入味。正如和东北人的相处，久处，都是哥们儿！秀我中国
1691391600# #【书写你心底的热爱】年少时，心底总有一件你热爱的事情，也许是舞蹈，也许是滑板，是说唱、武术。也许无人理解，却可以给自己带来慰藉；也许有着家人和朋友的支持，是你未来的职业理想.....心中的热爱如何在平凡的每一天绽放？现开启“书写我心底的热爱”青少年征稿活动，诚邀广大追梦少
1689633000# #怎能不爱夏天，好友、汽水、海边、散步以及一望无垠的蔚蓝。你的夏日出行计划提上日程了吗？早安，你好
1691048368# #【悲痛！蓝天救援队队员刘建民牺牲】8月3日，经核实，此前在佛子庄乡班各庄大桥开展抢险救灾行动中落水的另一名蓝天救援队失联人员刘建民被找到，已无生命体征，壮烈牺牲。刘建民，男，中共党员，1976年出生，北京房山区阎村镇吴庄村人。一路走好！失联蓝天救援队队员刘建民已牺牲（北京房山）
1696936879# #【二十届中央第二轮巡视对象公布】经党中央批准，二十届中央第二轮巡视将对科学技术部、工业和信息化部、国务院国有资产监督管理委员会、国家国防科技工业局、国家烟草专卖局和中国第一汽车集团有限公司、东风汽车集团有限公司、中国一重集团有限公司、中国机械工业集团有限公司、哈尔滨电气集团有
1703326500# #【雪中呼伦贝尔景若诗】雪如玉屑的塞外苏杭有多美冬日时分，在有着“塞外苏杭”之称的内蒙古呼伦贝尔扎兰屯，雪细如玉屑，拂面不寒，被白雪点缀的百年吊桥带给人无边的遐想。呼伦贝尔草原西部的呼伦湖则是另一番景象，每年11月初至次年4月底，呼伦湖迎来冰封期，整个湖面在阳光下闪烁着蓝色的光芒
1698966825# #【以色列总理说以军突破加沙城郊】以军连续3天对加沙难民营实施空袭以色列总理内塔尼亚胡2日说，以军在加沙地带的行动取得进展，地面部队“突破”加沙城郊区。。　　据以军方2日发表的声明，内塔尼亚胡当天在一个军事基地视察作战部队时说，战斗仍在持续，以军已经“突破”加沙城的郊区，但以军也遭
1689606000# #【熊猫有多爱小树杈熊猫】熊猫宝宝总能找到自己喜欢的小树杈，今天的小树杈刚好卡住团子的小屁股。网友：熊猫挂件上新啦，好像rua一把！
1693526249# #【挖姜男孩的看海梦实现了】挖姜男孩到大连理工报到近日，“挖姜男孩”小姚到最美的未来永远握在自己手中。
1696777200# #【秦岭大熊猫集体开吃贴秋膘熊猫】大熊猫宝宝集体吃播太萌了目前正值秋季，是动物们“贴秋膘”的好时节。在秦岭大熊猫研究中心，“国宝”们集体开吃贴秋膘，围观快来围观吧。国宝说晚安
1696773402# #【王楚钦战胜马龙夺冠】在今晚举行的WTT球星挑战赛兰州站男单决赛中，王楚钦战胜马龙，获得冠军，祝贺！
1690119001# #【萌娃蹭姐姐拉丁舞课跳得有模有样】你小时候学过什么才艺近日，在河北石家庄，姐姐学习拉丁舞时，三岁半的弟弟在一旁“蹭课”，老师发现后请他展示学习成果，只见小男孩跳舞全程大方自信且跳得有模有样！（中国青年报）
1704034800# #【2024继续见证你们成长】《国宝说晚安》陪伴大家又走过了一个年头，在你疲惫的时候是否也被这些暖心的“小可爱们”治愈过呢？让我们一起携手告别2023，走向美好的2024，在新的一年里继续见证国宝大熊猫们的成长。国宝说晚安
1690522387# #【习近平会见圭亚那总统阿里】
1702011601# #【从小就胖的人还能瘦下来吗思考】从小就胖，胖了几十年，还能瘦吗？北京大学人民医院临床营养科主任柳鹏表示，从小就胖也是分情况的，因为遗传因素难瘦下来也不需焦虑，还是有相应解决办法的。详戳↓
1690247400# #【真帅！小伙一路奔跑为消防车疏导车流】近日，山东济南，一位热心小伙为消防车疏导车流打开消防通道，消防员到达救援现场后发现现场已用光多个灭火器。网友：小伙车流中奔跑的样子在发光，感谢挺身而出的你们。（齐鲁频道）
1703386217# #【一只座山雕雪地里走出魔性步伐】近日，黑龙江齐齐哈尔某动植物园饲养的一只座山雕走路姿态引网友关注，这只座山雕在雪地里迈着“得意”的小步伐走来走去，十分有趣！网友：怪不得杨过乐意跟雕为伴！（新华每日电讯）
1688954967# #编号381323小行星命名樊锦诗星【致敬！樊锦诗再为敦煌文物事业捐1000万】7月10日，樊锦诗从事敦煌文物工作60年座谈会在敦煌举行。会上正式命名了编号381323小行星为樊锦诗星。继向北京大学捐资1000万元支持敦煌学研究后，樊锦诗再向中国敦煌石窟保护研究基金会捐资1000万元，用于敦煌文物事业发展
1700043601# #【十六抬大花轿接亲有多热闹】近日，陕西榆林，十六抬大花轿明媒正娶！中国传统婚礼接亲被路人围观，新娘子笑得合不拢嘴。（大象新闻）
1702823400# #【挺无助的！梯子比我先走一步吃惊】近日，吉林长春，一男子上屋顶清雪，一回头梯子自己走了。梯子：你先忙我去玩会儿雪。（中国吉林网）
1693624895# #关注2023年服贸会【习近平向2023年中国国际服务贸易交易会全球服务贸易峰会发表视频致辞】
1698125518# #【看消防员大比武宛如开了三倍速吃惊】消防员救人真的是用飞的近日，在山东济南，在全国“火焰蓝”大比武百米障碍救助比拼中，消防员一展“飞檐走壁”本领。跨越障碍争分夺秒，只为救援时更快一点。（中国消防）
1692693752# #旅美大熊猫美香添添小奇迹要回家了【外交部：大熊猫美香一家年底回国！】当地时间21日，旅美大熊猫幼崽“小奇迹”迎来3周岁生日。今天的外交部例行记者会上，发言人汪文斌表示：旅居美国华盛顿国家动物园的大熊猫“美香”“添添”和“小奇迹”将于今年年底按期返回中国。中美双方正商洽办理相关手
1697364164# #多亏老师及时上门，避免了一场意外。班主任上门找学生意外救下一家人
1691487000# #【重庆救火英雄龙麻子在河北救灾】龙麻子在河北救援现场唱祖国不会忘记8月7日，在河北涞水，重庆蓝天救援队队员龙杰和队友们在救灾现场，给被困老百姓运送物资。龙杰还有一个更被大家熟知的名字——“龙麻子”，2022年8月，重庆山火，龙杰骑着摩托车在山路上运送物资，被大家称为“救火骑士”。（
1688722200# #【感动！两位91岁老战士再相聚互敬军礼】9旬老战士们再相见回忆英勇往事刘明义和李金举，都在18岁时参军入伍，跨过鸭绿江，奔赴抗美援朝战场，舍生忘死保家卫国……近日，91岁的他们再相见，互敬军礼，回忆往昔，心中久久不能平静。向老英雄致敬！
1698999242# #国际首个全模拟光电智能计算芯片【国际首个！我国科学家研制出首个全模拟光电智能计算芯片】清华大学团队突破传统芯片物理瓶颈经长期联合攻关，清华大学研究团队突破传统芯片的物理瓶颈，创造性提出光电融合的全新计算框架，并研制出国际首个全模拟光电智能计算芯片（简称ACCEL）。经实测，该芯片
1694313001# #【张桂梅尝了一口奶茶开心得像个孩子】消防员给华坪女高师生们送奶茶教师节前夕，云南丽江华坪消防救援大队指战员来到华坪女高，现场讲解灭火知识，为师生们送上“秋天的第一杯奶茶”，张桂梅老师也忍不住尝了一口，“开心得像个孩子”！教师节快乐（新华每日电讯）
1690970401# #近视手术并非适合所有人【走，和记者一起观摩一场近视手术】你会选择近视手术来改善视力吗？暑期来临，不少家长选择带着孩子进行近视手术，对此专家表示，近视手术也并非适合所有人，术前需要进行严格的筛查，而近视手术也不能达到“一劳永逸”的效果，日常生活中科学用眼、爱眼、护眼才是防止近视
1703204470# #今日冬至，你的冬至专属仪式感是什么？心
1696843500# #【张桂梅师生走进空军部队合唱万疆】近日，张桂梅带领丽江市华坪县女子高级中学140多名师生，走进南部战区空军航空兵某旅，感悟国防精神，汲取空天力量。网友：保家卫国的种子这一刻或许已悄然种下。（央视军事）
1692354000# #【货车起火司机临危不乱开进消防站】货车起火司机迅速开进消防站求助近日，重庆，一辆装有食用油的货车起火，司机临危不乱迅速将车开进了消防站求助。岗哨见状赶紧开门放行，让司机把车停在合适地点。消防员则立刻使用水枪进行灭火，10分钟后，火势被成功控制。（央视网）
1689401700# #【和平方舟号临时调整航线救治受伤渔民心】海军医院船调整航线紧急救治骨折同胞当地时间7月13日，正在执行任务的中国海军“和平方舟”号医院船接到通报，1名中国渔民在海上作业时右腿开放性骨折。医院船临时调整航线，高速前出接护救治。伤员被转运至“和平方舟”号时，骨折时间已超过65小时，
1689421478# #【习近平对网络安全和信息化工作作出重要指示强调深入贯彻党中央关于网络强国的重要思想大力推动网信事业高质量发展蔡奇出席全国网络安全和信息化工作会议并讲话丁薛祥出席会议】
1702178103# #【跟着总书记学历史第二季丨千年清音】曾侯乙到底姓什么礼序乾坤，乐和天地。党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央积极开展形式多样的纪念庆典活动，不断建立和规范礼仪制度。一场场盛大庄严、气势恢宏的仪式，彰显了中国人所创造的独有仪式感。礼乐很古老，上下几千年；礼乐很年轻，它就在
1698973201# #【女子欲轻生民警飞身扑救】近日，在安徽淮南，一女子在22楼平台欲轻生。民警一边耐心安抚当事人情绪，分散其注意力，一边从侧方趁其不备，从高处飞身跃下将其救下。网友：谢谢民警奋不顾身的一跃！（安徽警方）
1699664401# #探寻时代机缘，把握时代脉搏。《国缘·时代访谈》对话新一代企业家、嘉豪集团董事长施嘉豪，探寻“幸福工程师”如何以“缘”之名成就万家幸福，讲述中国婚庆产业探寻时代机缘的高质量发展故事。
1690522489# #【关注台风杜苏芮动态】“杜苏芮”28日9时55分在福建晋江沿海登陆，登陆时中心附近最大风力15级（50米/秒，强台风级）。预计“杜苏芮”登陆后继续向西北方向移动，强度逐渐减弱。透过镜头，一起到现场去看一看。杜苏芮路径
1691969401# #【国家二级重点保护野生动物棘角蛇纹春蜓现身内蒙古】这种蛇里蛇气的蜻蜓你见过吗近日，内蒙古自治区赤峰市克什克腾旗大局子林场在西拉沐沦河上游流域开展生物多样性调查工作时，首次发现国家二级重点保护野生动物——棘角蛇纹春蜓。此前棘角蛇纹春蜓仅历史资料中记载在内蒙古曾有分布，但百余年来从
1699344001# #【消防员将受伤的采药老人背下山】近日，在江西景德镇，老人山中采药不慎被捕兽夹夹住，腿部受伤，动弹不得。消防员赶赴，夜色渐黑，救援人员徒步进山，找到老人并暖心安抚后，轮流接力将老人背护下山。网友：消防员的后背是安全感的来源！
1697962531# #【祝贺！中国短道速滑队2000米混合接力摘金】中国短道速滑队获新赛季首金当地时间21日，2023-2024赛季短道速滑世界杯加拿大蒙特利尔站比赛中，中国队夺得2000米混合接力冠军，这也是中国短道速滑队新赛季首金。中国队派出出战，但林孝埈在比赛中
1693704001# #【男孩因被说胖回家用杯子吃饭】别人的看法到底重要不重要近日，四川，一年级小男孩因为被同学说胖，回家用杯子盛饭吃。妈妈心疼又端了一碗饭。网友：不要在乎别人怎么看，我觉得你挺可爱的！（中国青年报）
1696773294# #【巴以新一轮冲突已致近千人死亡】巴以冲突最新动态以色列公共广播公司等多家以色列媒体8日报道说，巴以新一轮冲突已致600多名以色列人死亡。巴勒斯坦加沙地带卫生部门当天发表声明说，以色列军队袭击加沙地带已造成370人死亡、2200人受伤。。。　　以色列医疗部门当日下午公布的统计数据显示，冲突
1702781924# #【天津最吸引你的是？】今年天津这座“顶流网红”城市频频热搜，你去过天津吗？“哏儿都”最吸引你的地方是？花了两块钱推了四站地
1692630000# #【凹不完，根本凹不完！大熊猫界显眼包造型凹不完熊猫哈哈】不到一分钟摆了多少pose啦？大熊猫界超模造型多到数不过来！国宝说晚安
1692920779# #日本今早5.8级地震中国地震台网正式测定：08月25日06时48分在日本本州东海岸远海（北纬39.50度，东经143.55度）发生5.8级地震，震源深度10千米。日本本州东海岸远海5.8级地震日本本州东海岸远海地震
1699276727# #【两岸生活纪实类节目《一同出发吧》即将播出走近生活在大陆的台湾青年】时代的浪潮中，我们都在找寻自己的方向。但人生啊，总会遇见热烈的水手。思念点亮灯塔，希望扬起风帆。我们会在破晓时分重逢与拥抱，靠着相爱和深信链接的陆地会苏醒。一同出发吧！11月6日起全网播发，敬请期待。
1700146700# #【中国男足2比1战胜泰国队】16日，在2026世界杯预选赛亚洲区36强赛首轮比赛中，中国男足在客场以2:1战胜泰国队，首战告捷。国足vs泰国
1700185446# #习主席在演讲中讲了六个故事【在这场演讲中，习近平主席讲了六个故事】
1696550400# #【国庆假期迎来返程高峰】随着国庆假期接近尾声，各地陆续迎来旅客返程高峰。铁路、公路、水运等部门强化安全检查，提升服务品质，积极保障旅客顺利返程。网友：对假期结束充满无力感！
1698111600# #【正经解释为什么潜水队员出水要比心心】官方教学又来了，上干货！这几个手势学完就变水下特种兵。（央视军事）
1693195436# #阿姨主动给打球男生扇风这个动作是阿姨的自然动作，像是给自己家孩子扇风一样，在她们眼里都是孩子们，太暖了心
1702679400# #【你的城市现在是啥景色？】周末啦！走出家门拍几张城市照片吧！想看看你们相册里的城市是四季如春还是大雪纷飞？早安，你好
1697614200# #【95后双胞胎兄弟再现国潮之美】双胞胎兄弟手工复刻甲胄兵人双胞胎兄弟复刻甲胄兵人，以人高180厘米为基准，1：3即60厘米，每件甲胄兵人包括底座在内总高68厘米。从制版、选料、下料、缝制等，每件作品均需耗时3-6个月。秀我中国
1694910629# #【云直播·看火炬丨杭州亚运会火炬传递进行时·金华】9月17日上午，杭州亚运会火炬在浙江省金华市传递。后续，火炬将继续在衢州传递，20日回到杭州完成最后一站传递。
1696229799# #【樊振东率先晋级决赛】在10月2日举行的杭州亚运会乒乓球男单半决赛中，樊振东战胜韩国选手张禹珍，晋级决赛。樊振东冲击亚运第三金
1700865000# #慵懒的周末，窝在家里放松下，追追剧不错哦！分享一部你刷过两遍以上的剧吧！早安，你好
1701336601# #【声情并茂！合唱现场小朋友主打一个卖力】小时候参加过合唱团吗？近日，在贵州遵义，合唱现场每一位小朋友都拼尽全力，放声高歌。
1690778422# #向他们的付出和精神致敬！暴雨红色预警中的天安门升旗仪式
1703901811# #【新华社权威快报|国家主席习近平将发表二〇二四年新年贺词】国家主席习近平将于31日晚7时通过中央广播电视总台和互联网，发表二〇二四年新年贺词。
1698845400# #【你的外卖超时可能因为小哥在做好事】外卖小哥又在送餐路上干了件好事近日，浙江丽水，一位外卖小哥送餐途中发现一名小女孩独自走在街头，女孩衣着单薄还在一直哭，外卖小哥见状有些放心不下，尽管还有订单，小哥还是把棉袄拿给女孩穿上，帮女孩报了警，直到警察前来才赶去送外卖。网友：如果你的
1691723220# #小伙游黄山不接受建议结果遭打脸，啪啪带响的那种！
1699342200# #【太美了！在西湖偶遇渐变橘色晚霞】西湖的晚霞成就一片橘子海11月6日，浙江杭州，降温的第一天，晚霞映照西湖，成就一片绝美橘子海。网友：空气中仿佛能闻到橘子汽水香甜的味道。（浙江日报）
1704157300# #【新的一年你都立下了哪些小目标】新的一年，新的期待，2024开工大吉，今年有什么特别的计划吗，有哪些目标一定要去实现？评论区一起来聊聊。
1702456200# #【秀我中国丨河南云台山雪后惊现绝美日照金山】晒一张相册里的雪景吧近日，位于河南省焦作市的云台山迎来降雪，惊现绝美“日照金山”景观。秀我中国
1699001400# #【XuXu道来|新河新气象】在华北平原小镇中感受久违的安逸星空浩瀚无尽，灯火阑珊醉人。在新河——这个如诗歌般流淌着安宁气息的华北平原小镇中，新华网记者许丹睿闻稻香、品美食，在那里纯朴的生活气息中感受了久违的安逸。沃野千里，秋长稻香，烟火人间，共说丰年，今天的新河
1692847859# #【杭州亚运会主题歌曲来啦】杭州亚运会主题曲公布经杭州第19届亚运会组委会研究，报请亚奥理事会批准，《同爱同在》为杭州第19届亚运会主题歌曲。杭州亚运主题歌曲发布
1697619611# #黑色罗威纳犬主人唐某被刑拘【咬伤女童黑狗的主人被刑拘】10月18日，记者向四川省公安厅核实了解到，10月16日咬伤女童的黑色罗威纳犬主人唐某已被崇州警方依法刑事拘留。被狗咬女童方律师称狗主人被刑拘
1696059001# #【古人西出玉门都有哪些必备清单？】长风几万里，吹度玉门关。玉门关作为丝绸之路要道上的重要关隘，自古便是商贾旅人出行的必经关口。古人“西出玉门”都需要进行哪些准备？你知道古代的护照长什么样子吗？关注《走读中国·丝路行》，让我们走进玉门关。在驼铃悠悠中感受中西文明交流的璀璨！
1698794612# #【综合消息：巴方称以军在加沙城西北部驻扎也门胡塞武装向以色列发射导弹】巴勒斯坦加沙地带内政部门31日说，以色列坦克部队当天进入加沙城西北部的卡拉马区，并在此区域驻扎。也门胡塞武装当天称，对以色列发动导弹和无人机袭击，以报复以军针对巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）的军事行动。。　
1692225000# #秋月春风、山河锦绣，这个暑期你去哪儿旅游了？一起评论区聊聊，你去过哪些名山大川？早安，你好
1699326001# #【东北清雪大军硬核上线】长春“清雪大军”硬核上线，保障市民出行安全。网友：扫雪这事还得看东北人打样儿。（长春发布）
1702805401# #【秀我中国丨愿你在寒冷的日子里总有温暖相伴给你小心心】2023有哪些令你难忘的瞬间愿每一个寒冷的日子里，都有温暖相伴！2023暖心瞬间
1689987723# #【铿锵玫瑰将踏上赛场，一人一句为铿锵玫瑰加油打call】北京时间今晚20:00，中国女足正式开启2023年女足世界杯的征程，迎来小组赛首战！对手为丹麦女足！面对世界排名比中国队高出一位的丹麦队，主教练水庆霞称队伍已经做了充分的准备，“每个球队都有各自的特点，北欧球队在身体冲撞上占优势，
1696679392# #夺冠后陈清晨贾一凡都哭了【祝贺！陈清晨贾一凡女双夺金鼓掌】在刚刚结束的杭州亚运会羽毛球女子双打决赛中，中国组合陈清晨战胜韩国队，获得冠军，成功卫冕！恭喜！
1692667882# #【七夕你准备看哪部电影】今天七夕，你准备怎么过？会不会安排去看电影啊？评论区聊一聊，今天你想去电影院看哪部电影？七夕快乐
1689118884# #【致敬！退伍老兵去世捐器官救六人】儿子受过器官捐献如今父亲捐器官救人7月11日，浙江杭州，因病去世的退伍老兵孙新武，捐献出肝脏、双肾和角膜，将为4位器官衰竭患者带去生的希望，并使两位失明患者重见光明。孙新武的儿子孙矜持曾是尿毒症患者，在等待肾移植过程中，父子俩就约定了身后捐献器官
1702861236# #全国优秀网红大V雄安行活动招募开启【网红大V看过来！报名免费游雄安啦！】设立6年多来，雄安新区从无到有、从蓝图到实景，一座高水平现代化城市正在拔地而起，堪称奇迹。“雄安欢迎您——全国优秀网红大V雄安行”活动开启，现面向社会公开招募优秀网红大V进行实地参访！活动期间，包往返新区公共交
1689035263# #【你做好入伏的准备了吗？太阳】三伏天为啥是减肥的好时候今天入伏，40天加长版三伏天的大幕正式拉开。你做好入伏的准备了吗？评论区一起聊聊，三伏天你打算做些什么？三伏天养生6大禁忌
1700611201# #【英雄回家丨长相忆】“鸭绿江的风，是否记清了你的名字；长津湖的水，可曾映出了你的影子……”一起聆听于适深情演唱长相忆，一起守候第十批在韩志愿军烈士遗骸回国！明天我们接你们回家
1698803473# #【3船起锚！中国第40次南极科考队出征】中国南极科考40周年11月1日上午，在雄浑悠长的汽笛声中，由自然资源部组织的中国第40次南极科学考察队出征，踏上为期5个多月的科考征程。。。我国南极科考任务首次由3船保障，“雪龙”号和“雪龙2”号极地科学考察破冰船从上海出发，主要执行科学考察、人员运
1689501601# #【货车消防站门口起火消防员飞奔扑救】近日，浙江温州，一辆行驶中的货车突然冒烟起火，所幸离消防站不远，“蓝朋友”发现后纷纷跑出救援。网友：看着他们飞奔的背影让人心安又感动。（中国消防）
1703811602# #《时代摘要》第二季｜对话人生如海，好书是帆，在波澜壮阔的人生旅途中，愿帆书成为你的随身书友，给你方向与力量，陪伴你终身成长！时代摘要樊登
1694730600# #【今日可抢中秋当天火车票】今年中秋、国庆假期叠加，长达8天，12306于今日开始发售假期第一天（9月29日）的车票。你准备好抢票了吗？早安，你好
1690351800# #【家门口的足球市界杯】夏夜的雨浇不灭对足球的热爱近日，绍兴、金华等地10多支由中外球员组成的足球队，在浙江省诸暨市安华镇夜间运动客厅进行一场“市界杯”足球联赛比拼。“市界杯”因安华地处诸暨、义乌、浦江三地交界而得名，这场小镇足球联赛，在营造体育健身浓厚氛围的同时，也为城市“夜经
1697166374# #丫丫金箍棒耍得老帅了【丫丫薅笋掀布分解动作666】丫丫吃播又上新啦，“丫丫”挑竹笋好生猛啊，所有的动作都透出一句话：拿来吧你～
1701217500# #【秀我中国｜邂逅甘泉大峡谷冬日魔幻光影】甘泉大峡谷五彩缤纷宛如梦幻世界冬日阳光洒落在陕西延安甘泉大峡谷，在光影中，峡谷呈现缤纷色彩，宛如梦幻世界。秀我中国
1693348200# #临近开学，你的假期已“余额”不足！一起来聊聊新生入学最难忘的经历。早安，你好
1690032000# #【交警表面查酒驾实际在考科目二允悲】交警夜查酒驾顺带查科目二近日，在浙江台州，交警夜晚查酒驾，顺便“考”了一道S型弯道。网友：这分明是抽查科目二，顺带查个酒驾。（人民网）
1696384903# #【祝贺！中国队混合35公里竞走夺金】10月4日上午，杭州亚运会混合35公里竞走团体决赛在杭州智慧新天地沿江景观带举行，由切阳什姐、白雪莹、王钦和贺相红组成的中国队夺得冠军。中国队混合35公里竞走冠军
1695736200# #【中国游泳队的显眼包！潘展乐给汪顺举话筒笑翻众人哈哈】9月25日晚，杭州亚运会游泳项目男子4x200米自由泳接力比赛，中国队夺得银牌。赛后的新闻发布会上，潘展乐给汪顺举话筒笑翻众人。网友：他到底是e人还是i人？（红星体育）
1690470000# #【大熊猫组团锻炼迎成都大运会】团子做仰卧起坐动作一点不含糊团子们正锻炼身体为大运会做准备啦～看看年龄最小的1号运动员、活力满满的2号运动员身手如何？快来给它们加油！国宝说晚安
1690770600# #【家政阿姨本科课程主打一个多才多艺】家政阿姨说念完本科后知其所以然今年7月，上海开放大学家政学专业的首批95名本科生正式毕业。其中的优秀毕业生朱春南已从事家政行业十几年，掌握老年护理、育婴、驾驶、缝纫、烹饪、插花、瑜伽、茶艺等十几项技能，曾获“上海市劳动模范”和全国总工会“最美
1690031715# #【《中国·考古》第二集｜洪渎原上别样的长安】暑期文化炙热大片《中国·考古》7月15日至8月26日每周六晚为您打造沉浸式考古文化之夜。探寻尘封于黄土下的古地名，还原湮没在历史背后的细节。近万座古代墓葬绵延2200多年，60余年的考古求索探访一座别样的长安。暑期文化炙热大片《中国·考古》第二集
1691374500# #【手机打开地震预警功能了吗？】近日，在山东滨州。小伙玩手机时另一手机突发倒计时报警，一开始以为是闹钟或者恶作剧，当小伙看清手机上是地震预警后拔腿就跑。网友：大家还是要打开地震预警功能，太关键了！（潇湘晨报）
1702863439# #【你能接受哪种辣度？】话题韩国大量进口中国辣椒酱登上热搜，有网友表示自己无辣不欢，那么你能接受哪种辣度？
1690372200# #【从不满100分到500多分，男孩中考逆袭后准备束脩之礼谢师恩】男孩用古风礼仪谢师恩近日，湖北咸宁，男生初中毕业，用零花钱准备“束脩之礼”感谢班主任的教育和培养。据男生妈妈介绍：儿子初二时总分不到100分，在班主任的辛勤教导下，男生中考取得了500多分。班主任帮助学生逆袭考上高中，学生用
1694514601# #【听缅北电诈人员亲述宛如听鬼故事】你以为的人间天堂终究只是你以为9月11日至17日，以“网络安全为人民，网络安全靠人民”为主题的2023年国家网络安全宣传周在全国范围内统一开展。近日，一名被骗到缅北从事电信诈骗的人员在公安机关的帮助下，返回湖北老家，湖北警方与其进行了一次面对面沟通。
1699453800# #【云海日出迎立冬】云雾翻涌在群山周围好像一幅画卷立冬，在云南宁洱哈尼族彝族自治县，黎明的灯光装点了城市上空的云海，璀璨夺目，流光溢彩，蔚为壮观。随着旭日东升，云海在阳光的照耀下翻腾涌动，如同飘渺的海洋，波涛汹涌，云雾翻涌在群山周围，将宁洱县城渲染成一幅浩渺壮丽的画卷，美不胜收
1688520600# #【情侣订婚途中遇洪水车被淹】情侣被困洪水小伙说先救女友7月3日，在河南三门峡，一对情侣订婚途中，车被洪水冲进河道二人被困车顶，情况危急。消防员接警后，立即到场营救，小伙让女友穿救生衣先走，最终，两人先后安全上岸。（河南消防）
1690114800# #为何探测纳赫兹引力波【揭秘！这一世界级新发现有何价值？】什么是纳赫兹引力波探秘浩瀚宇宙，“中国天眼”的新发现有望打开一扇窗。
1695476258# #【大莲花里升起万盏灯笼】在AR技术加持下，寄托着古今美好心愿的灯笼升腾而起，溢满整个大莲花场馆，融汇为点点星河流向远方。世间最暖莫过于人间烟火，万家灯火，温暖你我。开幕式上最温暖的场面出现了
1694428201# #【下笔如开盲盒！男孩写名字笔顺令人出乎意料】近日，北京。小男孩在作业本上写名字，每一笔都落在了意想不到的地方。网友：永远别想猜到他下一笔写在哪。
1696824000# #【大众电影2023大湾区音乐汇阵容官宣】潮涌大湾声动濠江第二波阵容官宣、吕薇、齐聚中国澳门，星光汇聚，共赏大湾区。
1688859633# #【你会把钥匙挂在裤腰上吗？】话题90后终于熬成了挂钥匙的那群人登上热搜。不少网友表示“钥匙挂身边，真的很有安全感”；也有网友说“我反正一辈子不干这种事儿”……新华小调查你会把钥匙挂在裤腰上吗？
1699450800# #【在非洲用英语开会走红后他说关键是沟通】你语言学习能力怎么样河南经理在非洲用英语开会走红，他中式的发音、自信的表达以及认真的态度让不少网友感叹：“学英语的目的就是沟通啊！”他叫胡振兴，他说自己英语水平还很差，还在继续努力！秀我中国
1690443002# #【被列车员指差确认的样子可爱到】你知道什么是指差确认吗？近日，山东，火车发车前三名工作人员一起“指差确认”。网友：对面血槽已空！（四川电视台新闻频道）
1695722400# #【必须加鸡腿！亚运会bgm唱进心坎里哇】9月25日晚，杭州亚运会游泳第二个比赛日决赛开场，一曲《千年等一回》一下子把现场氛围炒热。之前马龙出场时，现场播放了《对你爱不完》；张雨霏夺冠后播放的是她翻唱的《稻香》……网友：亚运会DJ必须加鸡腿，都唱进了我的心坎里。
1694559601# #【那年今日丨老人穿15元的鞋却给家乡捐了1000万】八旬老人转账300万银行报警竟是乌龙马旭，我国第一代女空降兵，曾和黄继光在同一部队，参加过解放战争、抗美援朝战争。2018年的今天，年过八旬的马旭夫妇去银行汇款，因数额巨大，银行工作人员担心老人被骗报警，民警赶到现场后，核实发现两位老人
1688716223# #【中国空间站动态｜沉浸式体验航天员穿舱】体验航天员第一视角穿舱的快乐炎炎夏日，欢迎来到四季如春的“太空避暑胜地”——中国空间站，快来和我们一起体验第一视角穿舱的快乐。
1689480000# #【男子晕倒心脏骤停路过医生紧急施救】男子地铁内晕倒两名路过医生施救近日，在北京地铁内，一名男子突然晕倒在地，失去意识。当时，北医三院两名医生下班路过，立刻对男子展开施救。好在经过紧张的心肺复苏后，男子的脉搏有了跳动。民警和120将男子送医救治，目前男子病情稳定，在做进一步的治疗
1700112631# #【小女孩路遇发病老人果断拦警车求助】近日，湖北襄阳，一幕温馨感人的场景路边上演。一名老人因冠心病发作导致身体不适坐在路边。路过的小女孩和妈妈注意到老人的神情不对，立即上前询问情況。这时小女孩看到远方来了一辆警车，随后走到路边拦下了警车。民警立即停车，了解情况后及时将老人扶上车
1694430428# #【妈妈送女儿到学校报到后偷偷落泪】你第一次出远门是什么时候近日，河南。爸爸妈妈送女儿到大学报到，离开时妈妈不舍落泪。网友：可能是孩子第一次离开家，妈妈不舍又担心。（中国青年报）
1696857560# #【以色列宣布全面封锁加沙地带】巴以冲突最新动态以色列国防部长加兰特9日说，他已指示以军“全面封锁”巴勒斯坦加沙地带。。。　　以色列能源部长卡茨9日表示，他已下令切断以色列对加沙地带的供水。。。　　8日，以色列能源部宣布切断对加沙地带的供电。加沙地带三分之二的供电来自以色列。（记者吕
1688456876# #【新华社权威快报|习近平出席上海合作组织成员国元首理事会第二十三次会议】
1702683402# #【挖掘机救起掉进冰河的小羊】近日，在新疆喀什，一位挖掘机师傅救起掉进冰河的小羊。网友：虽然天冷水冰但爱心很暖。2023暖心瞬间（新疆广播电视台）
1697241000# #【以色列军方向加沙民众发撤离令】巴以冲突伤亡人数持续增加13日，新一轮巴以冲突造成的双方死伤人数持续增加。以色列军方13日早晨要求巴勒斯坦加沙地带北部上百万居民在接下来24小时内撤往南部地区，称以军今后几天将在加沙城展开“重大”行动。加沙地带危在旦夕
1692056189# #【你喜欢大熊猫的理由有哪些？】话题大熊猫思嘉对公主床爱不释手萌兰闷头干饭无视妹妹疯狂敲窗登上热搜，不少网友在评论区对大熊猫“直球”示爱。一起聊一聊，你喜欢大熊猫的理由是啥？
1700665201# #【大熊猫飞云对待笋尖也太温柔了哇】大熊猫“飞云”好乖呀，笋尖尖都要吃完才能吃下一根竹子。网友：飞云啃完的笋尖比我嗦完的鸡爪子都干净。国宝说晚安（Dane酱）
1694592132# #每场大型演出每个身份证件只能购买1张门票【两部门要求大型演出活动实行实名购票和实名入场制度】建立大型演出活动退票机制记者13日从文化和旅游部获悉，文化和旅游部、公安部近日联合印发关于进一步加强大型营业性演出活动规范管理促进演出市场健康有序发展的通知，明确大型演出活动实行实名购票
1702045800# #【湖面冰花成片好像蝴蝶的盛会雪花】朵朵冰花组成了冬天的蝴蝶谷近日，山西朔州，男子湖面偶遇成片冰花，好似成千上万只蝴蝶停驻在地面。
1690548344# #【成都大运会开幕式精彩瞬间】7月28日晚，第31届世界大学生夏季运动会开幕式在成都东安湖体育公园主体育场举行。大运会开幕式青春氛围感拉满，骄傲转发！一起看成都大运会
1693015481# #【你一天大概睡几个小时思考】原来长期睡不够6小时容易患癌登上热搜，引发网友热议。来聊聊，你一天大概睡几个小时？
1694217602# #【消防员齐腰深水中用盆转运被困婴儿心】看到这抹橙就看到了希望9月7日，广东梅州市丰顺县汤西镇新岭村发生严重内涝，丰顺县消防救援大队安排1艘橡皮艇5名消防员到场处置。道路积水最深超过1米，救援人员驾驶橡皮艇挨家挨户搜寻，发现有包括3个月大的婴儿在内的8人被困。消防员就地取材，用盆装
1689848401# #尼山有戏，国话剧献。八月走进尼山圣境，在孔子之乡，看青年导演用中国式原创戏剧奏响时代强音！孔子喊你来看戏！去孔子诞生地一起看话剧
1699143000# #【第六届进博会今日开幕】不以山海为远，不以万里为遥，进博会又又又又又又来了！2023年11月5日至10日，第六届进博会在上海举办，汇五洲佳品，聚四海宾朋，全球共赴东方之约。
1701401349# #【真假干脆面同框大战你分得清吗？】近日，在南通森林野生动物园，小熊猫和小浣熊同框大战……所以你能分清楚哪个是小熊猫，哪个是小浣熊吗？请用一句话分清小熊猫和小浣熊。（半月谈）
1691035777# #【夏季你最喜欢的穿搭是什么】话题一旦开始穿洞洞鞋背帆布包登上热搜，很多网友表示，这个组合真的让人感觉非常舒服。在炎热的夏季，你最喜欢什么样的穿搭？评论区来聊一聊吧~
1695906376# #【彭丽媛出席2023年联合国教科文组织女童和妇女教育奖颁奖仪式】
1693265773# #【期待住了！军训教官新装备测试场面超燃酷】广西军训太硬核了近日，广西河池，新生军训在即，教官进行“新装备”测试，场面超燃。网友：可否申请参训！（中国青年报）
1693044002# #【消防员声东击西救回跳河轻生女子】女子欲跳河轻生消防员霸气喊话救回近日，天津西青，一名女子因被骗钱情绪失控欲跳河轻生，消防员声东击西打配合将其救回。女子被救上岸后，消防员暖心安慰。（天津消防）
1704094531# #日本7.4级地震引发5米海啸新华社快讯：据日本气象厅1月1日消息，日本石川县能登半岛当天发生7.4级地震，地震引发5米海啸。日本地震
1696056600# #【张雨霏胸前挂满奖牌开心展示】29日，中国游泳队在本届杭州亚运会的比赛全部结束，共计斩获28金21银9铜！张雨霏的金牌比我的月饼都多，真的好棒！
1688643600# #【被毕业典礼上的变装飒到了酷】退伍大学生穿军装在毕业典礼上敬礼7月5日，吉林，退伍女生身着军装参加毕业典礼，给校长敬礼。当事人王同学称，我是想在毕业典礼上穿军装给校长敬礼，致敬学校给我这么好的一个平台，让我在大学参军入伍，也是致敬自己的青春岁月。
1691591401# #【外公每天晒娃成功将外孙晒成小麦色】近日，湖北，外公每天带宝宝出门晒太阳，每天晒娃、晒娃、晒娃……成功将小外孙晒黑了一个度，晒成了小麦色。网友：这才是真正的晒娃！（重庆卫视）
1688698800# #【致敬那些高温下的劳动者】近日，我国多地出现高温天气。炎炎夏日，许许多多平凡的劳动者坚守岗位，保障着社会秩序和城市运行。让我们一起向高温下坚守的人致敬！
1689846000# #逐梦蓝天见证空军风采【运-20机长与塔台对话祝福新飞行学员】空军新飞行学员乘运20去上学“塔台，我是运-20机长钟进，2023级新飞行学员已顺利送达！”“塔台收到，欢迎雏鹰们加入蓝天方阵！”19日，空军新飞行学员乘坐运-20出发去军校啦！经过数小时的飞行，抵达长春。运-20机长与塔台对话为新飞行
1693553875# #【新华社权威快报|我国2023年暑期档电影票房达206.19亿元】国家电影局9月1日发布统计数据：2023年6月1日至8月31日，我国电影暑期档票房达206.19亿元，观影人次为5.05亿，这是我国暑期档票房首次突破200亿元，创造了新的暑期档票房纪录。王一博提名金鹿奖最佳男演员。。今年的暑期档国产影片票房市
1692255332# #【灵气十足！女孩在老屋前跳中国舞流畅灵动】近日，在江西宜春，一名11岁女孩在农村老屋前跳中国舞，笑容大方自信，舞姿流畅灵动。网友：有梦想哪里都能发光！
1697367600# #【阿姨好幽默！女儿结婚妈妈激动说祝你俩生日快乐】近日，辽宁沈阳，女儿出嫁，妈妈送祝福时紧张激动，一时口误说出“祝你们俩生日快乐”，全场笑翻。网友：两位新人同一天生日挺有缘啊！笑cry（中国青年报）
1701246857# #【秀我中国丨阜新小伙在世界尽头怀念家乡】在异国他乡尝到家乡味道是什么体验当你身体不行的时候，意志会带你杀出重围！《秀我中国》栏目体验官“湖”正骑行穿越第29国挪威。漫天的雪让他怀念起家乡辽宁阜新的羊汤、温泉和雪场。即使走到世界尽头，也不忘生我养我的地方。秀我中国
1704285524# #那些最想体验的剧中角色哪个角色是你2023年的意难平2023结束了，却有许多影视作品中的角色令人难忘：安欣为公平正义的十年坚守、李莲花看淡平生的洒脱快意、顾九思率性无畏的家国情怀、姜雪宁逆天改命的惊人毅力、任如意为国为民的侠者气概。跟随影视剧里的角色，我们也体验到了现实生活之外的人
1690506968# #【丫丫小脸圆到一眼没认出来熊猫】丫丫明显墩实了今天周五，和“丫丫”一起吃吃吃！
1702464090# #【你选餐厅时会参考评分吗】话题年轻人报复性挤爆3.5分饭店登上热搜引起网友热议，有网友表示选餐厅时一定会选评分高的，你选餐厅时会参考评分吗？评论区一起聊一聊！
1699584703# #【欢迎回家！给美香一家的竹子堆满一地】美香一家到家后就开始搂席11月10日，旅美大熊猫美香一家落地后被运至隔离检疫区。“美香”“小奇迹”“添添”相继进入隔离检疫区内。美香一家回国后最新视频
1693921801# #【女儿入园第一天爸爸校门口晃十来趟】女儿入园后爸爸在校门口偷偷张望近日，浙江龙泉，“小棉袄”第一天上幼儿园，爸爸把她送到后不舍得离开，在校门口偷偷张望。孩子妈妈说，“他当天在校门口晃了十来趟，就想看女儿，还说学校招保安的话，想去做保安，这样放心一点。”（美丽浙江）
1697244600# #【游客天坑内打球仿佛置身世外桃源】游客天坑景区打排球遇上丁达尔效应近日，广西都安，游客在天坑景区内打排球，遇上丁达尔效应，悠闲惬意仿佛置身世外桃源。秀我中国
1698274801# #【轿车掉河中众人齐心救出被困母子】为每个奋力救援的人点赞近日，浙江。一辆轿车侧翻掉入河中，一对母子被困车内，男子纵身跳入河中救妻儿，由于水压过强车门难以打开，路过的热心人纷纷下水帮忙，在众人的努力下，被困母子被安全救出。网友：男子反应也太迅速了，旁边的好心人都值得点赞！
1694931001# #【库布其沙漠的河蟹将陆续上市】你吃过沙漠里养的螃蟹吗金秋时节，内蒙古鄂尔多斯市境内的库布其沙漠里，一笼笼河蟹被打捞上岸，检斤过后，装车运往各地市场。120万只河蟹将陆续抢鲜上市。。。　　呼和木独镇巴音温都尔嘎查位于库布其沙漠腹地，曾经，这里寸草不生，极度缺水。2013年，杭锦旗将30公
1702005600# #【龙墩墩可以自己买绝版原皮找新华网要憧憬】北京冬奥会吉祥物“冰墩墩”龙年新春特别版——“龙墩墩”系列新品7日正式开售。能自己买就不要指望运气啦，所以我们决定抽3只绝版原皮“冰墩墩”，关注并转发这条微博，看看谁是那位有缘人~买龙墩墩的人排起长队
1691043496# #【哈尔滨就是这样令人难忘】音乐之城、东方小巴黎、国际湿地城市……她的名片，张张闪烁着耀眼的光芒。她就是天鹅项下的明珠——哈尔滨，来过的人都说这里令人难忘。2023中国企业家太阳岛年会
1701603001# #【最新研究发现现代玉米有两个祖先】你爱吃哪种玉米近日，美国《科学》杂志在线发表了华中农业大学严建兵团队与美国加州大学戴维斯分校研究团队的一项合作研究成果。他们发现了两份完全不同的大刍草——小颖大刍草亚种和墨西哥高原大刍草亚种，它们同为现代玉米的“祖先”。这一研究发现修正了玉
1696846805# #【观天下·巴以冲突|以色列为何遭遇重大情报失败】以色列与巴勒斯坦7日爆发新一轮军事冲突，截至8日双方已有超过1100人死亡、超过4000人受伤。路透社援引多名消息人士的话报道，以色列此次遭重创原因之一是出现“重大情报失败”，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）为偷袭行动谋划两年之久，并采用了
1702347679# #【白月光的温柔！体育老师借课带学生们打雪仗】近日，北京，一位体育老师进教室向班主任借课，要带学生们去打雪仗，学生们一听立刻欢呼雀跃起来。班主任还暖心提醒体育老师：别给我学生弄病了。网友：被体育老师和班主任这波对话感动了！打完雪仗建议写篇作文。（大象直播间）
1689216858# #【蓝朋友剪个头的工夫职业病还犯了允悲】消防员店里等候时顺带做了消防检查近日，在湖南湘潭，消防员在理发店等队友理发，不料犯了“职业病”，随手拿起灭火器一顿瞅。（河北日报）
1700299054# #【泪目！“最后一面了你在外好好的”】百岁姐姐看望弟弟临别时依依不舍近日，安徽芜湖，百岁姐姐从香港到安徽看望同样高龄的弟弟，临别时紧拉双手，依依不舍，弟弟说，“最后一面了，你在外好好的！”网友：珍惜眼前，不留遗憾，愿老人身体健康！（新华每日电讯）
1702596448# #普京亲自让新华社记者先提问【普京：先请新华社提问，然后才轮到《纽约时报》】12月14日，俄罗斯总统普京在莫斯科举行的“年度盘点”活动上亲自邀请新华社记者提问。普京打断让美记者发言要求话筒先给新华社。。在普京的这场年度新闻发布会上，总统新闻秘书佩斯科夫原本点名《纽约时报》记者提问，但
1699491496# #美香一家三口特制旅行包厢长啥样【回国啦！旅美大熊猫“美香”一家三口启程回国】美香一家的空中旅程约19小时旅居美国的大熊猫“美香”“添添”和它们在华盛顿出生并长大的雄性幼崽“小奇迹”8日启程返回中国。。　　当天上午，华盛顿史密森学会国家动物园工作人员将三只装有大熊猫的特制“旅行包厢
1698103800# #【霜降到吃柿子你吃了吗？】一叶知霜降，一语感深秋。秋尽冬来，霜降是秋天的最后一个节气。霜降并不表示一定会降霜，而是意味着气温骤降、昼夜温差大，地面的水气遇到寒冷空气凝结成细微的白色冰针或六角形霜花。万山红遍，层林尽染，登山、赏菊、吃柿子……快抓住秋天最后一抹橘红，和秋天做最后
1691635800# #【汽车深夜坠河热心市民手撕车门救人】危急时刻热心市民跳水合力救人近日，山东潍坊，深夜一辆私家车不慎坠河，驾驶员被困车内，情况非常危急。关键时刻，三名热心市民挺身而出，跳入水中“手撕”车门救人。最终，在消防员的帮助下，将驾驶员成功救出。（闪电新闻）
1694691600# #【宝宝自己冲奶粉小手很稳】9月12日，在安徽，1岁多的宝宝在妈妈的指导看护下，自己冲奶粉喝。网友：这孩子1岁就会自己做饭了。（红网）
1692836559# #习主席非洲之行【习近平会见古巴国家主席迪亚斯-卡内尔】
1698281814# #神十七乘组点赞表情包【起猛了憧憬神十七乘组为我点赞了goodgoodgood】今天，神十七乘组领命出征。出发前，汤洪波、唐胜杰、江新林镜头前齐齐比大拇指！直播神十七发射
1695799800# #【把荷塘月色做成月饼】你家的月饼准备好了吗？中秋月饼提前鉴赏，美爆了！秀我中国
1691542800# #【“顶流”见面会：张雨霏终于和花花同框了】张雨霏将签名蓉宝送给谭爷爷在成都大运会上“进货”成功的有一个小心愿，就是能见到现在大熊猫界的顶流女明星“花花”以及它的饲养员谭爷爷。张雨霏私下是个十足的熊猫迷，在大运会赛场上，她时常展露自己对熊猫的喜爱，颁奖典礼上带着熊猫发
1695729529# #【彭旭玮夺亚运会女子200米仰泳金牌】彭旭玮200仰夺金9月26日，杭州第19届亚运会女子200米仰泳决赛，中国选手彭旭玮夺得金牌。（央视体育）
1697934000# #【萌娃跑出家门幸遇好心人帮送回】萌娃跑出家门好心人送回后离开近日，安徽宿州。1岁多萌娃趁家人不注意跑出家门，溜达到马路上，幸遇好心人送回家。孩子爸爸说，要不是查看监控都不知道这回事，很感谢他。（国+社区）
1696048201# #【各地铁路部门迎来假期出行高峰】长假第一天各地铁路迎出行高峰中秋国庆长假第一天，各地铁路迎来出行高峰，戳视频了解↓↓↓
1696861801# #【守护“中国色彩”——探秘秦始皇陵彩色兵马俑修复】你知道秦始皇陵兵马俑身上有多少颜色？当你驻足秦始皇陵兵马俑一号坑前，感受秦朝军团的磅礴气势时，可曾想到眼前的灰色军阵，也曾因遍身施彩而鲜活生动？2000多年前，制作秦俑的工匠们用智慧的双手完成了这举世瞩目的伟大奇迹；今天的文物工作
1703817364# #【新华社体育部评出2023年国际体育十大新闻】新华社体育部评出2023年国际体育十大新闻（以事件发生时间先后为序）。。　　1、曼城首夺欧冠冠军。。　　6月10日，在土耳其伊斯坦布尔进行的2022-2023赛季欧冠联赛决赛中，曼城1:0击败国际米兰，首次夺得欧冠冠军，也在该赛季成为欧冠、英超联赛和英格兰足
1689339601# #【好可爱！萌娃掀衣角露出圆鼓鼓的小肚子】近日，贵州，萌娃看见自己圆鼓鼓的小肚子，好奇地一把掀开，太可爱了。网友：小肚子也挡不住吃货的心。（大象直播间）
1695298967# #女儿看妈妈太瘦心疼得直掉泪孩子懂事得让人心疼抱一抱
1700648800# #【中乌关系提升为全面战略伙伴关系】
1697790729# #恭喜
1688712600# #快来学习【跟着总书记的考察脚步走进没有围墙的江南文化博物馆】7月5日下午至6日上午，习近平总书记在江苏省苏州市考察，来到平江历史文化街区，了解历史文化名城保护情况。这个街区被称为“没有围墙的江南文化博物馆”，一起来看看吧。
1702959332# #积石山地震原震区仍有5级强余震可能【甘肃积石山6.2级地震原震区近几日仍存在发生5级地震的可能】关注甘肃积石山地震12月19日上午，甘肃省抗震救灾指挥部举行新闻发布会。甘肃省地震局副局长高晓明介绍，地震发生后，甘肃省地震局立即联合中国地震台网中心、中国地震局地震预测研究所、青海省地震
1689255001# #【民警一看秒懂！男子不停隔空抓虫原来是菌中毒】吃菌中毒后报警说家里全是飞虫近日，云南昆明。季先生报警称，自己家中全是小飞虫，民警赶到季先生家时，120急救人员也已经赶到。急救人员想帮季先生打针，他却不太配合救治，不停地隔空抓虫子。一名女医生进入卧室查看后发现，季先生的妻子也疑似
1690034100# #【好样的！初中生景点讲解历史慷慨激昂鼓掌】近日，在江苏镇江，3名初中学生在景点讲解历史慷慨激昂！网友：中国少年就该是如此意气风发。（都市现场）
1688716239# #【习近平在江苏考察时强调在推进中国式现代化中走在前做示范谱写“强富美高”新江苏现代化建设新篇章蔡奇陪同考察】
1699257600# #【这是中国缉毒警冲锋时的顺序】“我们冲锋的顺序是：结了婚有小孩的，去最危险的地方；结了婚没有小孩的，往后靠；年轻人没结婚的，在最后面”……对毒品零容忍，远离毒品是爱护自己也是保护缉毒警！（岳麓禁毒）
1696719601# #【那年今日｜中国航天67岁生日快乐】1956年的今天，由钱学森担任院长的国防部第五研究院正式成立。这是我国第一个火箭、导弹研究院，标志着中国航天事业的创建。“东方红一号”卫星、“东风”导弹、载人航天、“北斗”组网、“嫦娥”探月、“天问”奔火……星辰大海我们来啦
1690673401# #耳朵像小刷子、肉肉的“仓鼠脸”、没事喜欢歪头笑，我们就是13岁还是萌妹的飞云熊猫。你一赞我一赞，萌妹“飞云”真好看！顺带问一句，飞云生日金虎准备生日礼物了吗？快来祝萌妹飞云生日快乐！蛋糕送花花礼物（图片来源网络）
1696757401# #【亚运会将闭幕小青荷听到现场国歌奏响忍不住流泪】杭州亚运那些感动瞬间10月7日，杭州亚运会即将落幕，在场馆一角，一位“小青荷”听到现场国歌奏响忍不住流下了眼泪，过去十来天，在金牌和荣誉之外，杭州亚运会的赛场给我们留下了太多感动。这个金秋，感谢赛场内外的你们带来的感动。一起期待今
1702393857# #【彭丽媛同越共中央总书记夫人吴氏敏参观越南妇女博物馆并茶叙】
1694764504# #【中秋国庆假期铁路出行热点】节假日如何成功抢票15日，中秋国庆黄金周火车票开始发售。今年中秋国庆假期合一，旅客出行意愿强烈，探亲流、旅游流交织叠加，铁路客流将呈现强劲增长态势。中秋国庆最强高铁买票攻略。。　　假期出行，铁路部门如何做好运力保障？购票火爆，如何提高抢票成功几率？
1695853800# #今天，杭州亚运会游泳、击剑、武术等比赛项目将产生多枚金牌，一起为健儿们加油，期待游泳比赛成绩再破纪录。你最期待哪项亚运赛事？早安，你好
1692944550# #习主席非洲之行【习近平结束出席金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问回国】
1690173172# #【你遭遇过诈骗吗？】话题35人退钱群里34人是托登上热搜，有网友聊起自己遭遇诈骗的经历。新华小调查你遭遇过诈骗吗？评论区一起来分享你的防骗技巧吧。
1695384204# #【新华观影团招募啦！比耶】25-22:
1691397000# #【10日起卡努将给我国东北地区带来明显降雨局地或遭大暴雨】卡努为何总在急转弯今年第6号台风“卡努”自7月28日生成至今（8月7日）已11天，一般台风生命史在6~7天左右，因此“卡努”可以算是“长寿”台风。回顾其路径，经历多次重大调整，如今又将出现90度急转弯，目前形势看，后期“卡努”将大拐
1692795211# #【哪个瞬间会让你觉得秋天来了】话题这个夏天引发的思考引发网友热议，夏天已经离开，而处暑标志着逐渐进入气象意义上的秋天，你感受到秋天的气息了吗？哪个瞬间会让你觉得秋天来了？
1688995200# #【好帅！直击武警穿越机打击目标酷炫现场酷】特战队员投掷放飞穿越机精准命中近日，武警广西总队南宁支队战士利用穿越机比常规无人机速度更快、机动性更强的特点，手抛穿越机起飞后，操控其精准摧毁来犯目标，随后徒手收回。戳视频↓第一视角感受穿越机的灵动。
1694950200# #【长假将至酒店预订量增幅明显】长假出游你订好酒店了吗在北京，记者走访多家酒店了解到，目前不少酒店的“十一”假期预订量，都出现了大幅增长。旅游预订平台数据显示：截至9月15日，国内热门酒店预订量同比2019年增长514%。其中，北京、杭州、武汉、上海、重庆、成都、长沙、西安、南京、广州“
1689424378# #你有同款姥姥或奶奶吗？哈哈萌娃惟妙惟肖模仿姥姥和奶奶旅游
1692578005# #【真暖！热情好客刻进山东人的DNA里心】礼让外地车，远来都是客，近日，游客自驾游山东遇好客红绿灯，网友：恁山东连红绿灯都好客。
1690183801# #【萌娃看到妈妈剖腹产疤痕哭说原谅我】近日，在重庆。萌娃看到妈妈身上剖腹产疤痕询问妈妈是谁切开的，妈妈回答是为了生下他而切开的，萌娃听到后心疼得哭了，并哭着对妈妈说“原谅我”！网友：我也曾被妈妈的剖腹产疤痕整破防了！男孩看到妈妈剖腹产疤痕心疼说原谅我（金蝉视频）
1689502672# #陈芋汐全红婵动作同步犹如复制粘贴【陈芋汐全红婵跳水女双十米台夺冠】在刚刚结束的福冈游泳世锦赛女子双人10米台跳水比赛中，卫冕冠军陈芋汐/全红婵以压倒性优势夺得冠军。全红婵陈芋汐水花消失术又来了
1704237755# #以军空袭致哈马斯领导人丧生【以军空袭贝鲁特南郊哈马斯领导人丧生】据黎巴嫩媒体2日报道，以色列无人机当天袭击位于黎巴嫩首都贝鲁特南郊的巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）办公室，导致哈马斯政治局副主席萨利赫·阿鲁里等6人死亡。。　　黎巴嫩国家通讯社报道说，当地居民在空袭发生时听到巨大爆
1688725432# #【中国海关禁止进口日本福岛等十个县（都）食品】我国海关禁止进口日本福岛等10地食品海关总署进出口食品安全局负责人7日表示，为防范受到放射性污染的日本食品输华，保护中国消费者进口食品安全，中国海关禁止进口日本福岛等十个县（都）食品。。。　　国际原子能机构近日就日本福岛核污染水排海方
1694055969# #【手机照片里人像和风景哪个更多？】话题父母坚持每周给女儿拍一张照片登上热搜，你喜欢拍照吗？你更喜欢拍人还是风景？
1693620615# #【新华社权威快报|习近平主席向2023年中国国际服务贸易交易会全球服务贸易峰会发表视频致辞】
1699752602# #【学生病床前读感谢信老师哭了又笑了】老师为学生买药摔伤听到感谢信哭了近日，浙江衢州，老师为学生买感冒药的途中，出车祸摔断了腿。孩子们集体给老师写了一封感谢信：“一日不见如隔三秋，祝您早日康复！”信的背面写满了孩子们的名字。看到感谢信的老师忍不住捂着脸哭了，又对孩子们露出发自内
1695369868# #【你每天刷手机时间长吗？】话题长时间玩手机真的会变丑吗登上热搜，引网友热议，原来长时间玩手机对皮肤不好。你每天刷手机时间长吗？你刷手机关注哪方面内容？评论区里聊一聊。
1697699400# #为何中国折叠屏能够屡次打破世界纪录？OPPO新一代折叠屏FindN3发布，搭载航空合金精工拟椎铰链，其中加入了超越航天标准的超强钢，并且使用了锆基液态金属，强度提升至200%，屏幕支撑件采用与C919大飞机同款的M40级碳纤维复合材料，最终促使OPPOFindN3，通过了100万次折叠测试，打破世界纪录！
1689060600# #【8旬老人雨中摔倒众人上前救助】近日，在浙江台州，突降大雨，八旬老人收摊回家，车子不慎侧翻，老人头部受伤，桃子散落一地。热心路人发现后，不约而同从各方冲了上来，有人撑伞、有人疏导交通、有人呼叫120……守护着老人直到救护车赶来，他们才默默离去。网友：众人大雨中守护的一幕格外温暖！
1699362001# #【这块石头凭什么成为红楼梦取景地】黄山飞来石究竟奇在哪神奇的石头，美丽的传说。话说黄山飞来石，让您身临其境，领略黄山之美。秀我中国
1700796533# #旅行中的文化宝藏圆满收官，TOP10榜单发布~
1697287178# #【“一带一路”上的使者|在蒙内铁路传承中国匠心】肯尼亚蒙内铁路东起东非第一大港口蒙巴萨，经首都内罗毕，向西北延伸到苏苏瓦站，采用中国标准、技术、装备和运营管理，是中肯共建“一带一路”的重要成果之一。自2014年蒙内铁路建设开始，中国铁路专家队伍便着力于人才在地培养，以属地化技术转
1689741600# #【30秒228次！光速少年再夺世界跳绳冠军】世界单摇冠军速度快到看不见绳近日，在美国科罗拉多，世界纪录保持者中国“光速少年”岑小林，再夺2023年世界跳绳锦标赛男子30秒单摇冠军！
1702522801# #【新疆马儿将小孩送到学校后自行回家】近日，在新疆霍城县，一匹马送完小学生上学后自行返回家里。网友：马儿晚上能去把孩子接一下吗，畜力“无人驾驶”有点厉害。（新疆广播电视台）
1692691200# #【它们好快乐！江豚水面上旋转跳跃好欢快】江豚快乐转圈圈近日，长江铜陵段观测到数只江豚自由嬉戏。它们时而跃出水面，逐浪前行；时而缓慢游动，悠闲嬉戏，画面十分灵动。
1690795792# #北京最高等级地质灾害预警【最高等级！北京发布地质灾害红色预警房山门头沟等地需加强防范】北京地质灾害红色预警北京市规划自然资源委联合北京市气象局升级发布地质灾害气象风险红色预警：7月31日12时至8月02日12时，北京房山、门头沟大部、石景山、海淀、丰台西部、昌平西部和北部发生崩塌、滑
1699434000# #【好心人冒雪40多分钟帮倒车】出租车雪天被困2位老人冒雪帮倒车近日，哈尔滨大雪，一出租车被困雪中，司机费尽力气也没能成功，两位老人在楼上见到这一幕后，立马穿衣服下楼帮忙，40多分钟后，出租车成功脱困。
1691536854# #【第一观察|从大运会闭幕和全民健身日说开去】
1690545816# #【习近平出席成都大运会开幕式】第31届世界大学生夏季运动会开幕式28日晚在四川省成都市隆重举行。国家主席习近平出席开幕式。一起看成都大运会
1688737401# #感谢陌生人的出手相助，点赞！为滂沱大雨中救人的杭州女孩点赞
1703775600# #【可可爱爱！大熊猫丁丁幼崽睡着还不忘蛄蛹】梦中情熊的眼神迷离又动人被旅俄大熊猫“丁丁”幼崽最新画面萌翻了，小眼睛眼神迷离又动人，趴在竹筐里睡着还不忘蛄蛹，是谁小小年纪就这么迷人？国宝说晚安
1691565000# #【冯远征没看完过不要和陌生人说话】角色深入人心同事怀疑冯远征也家暴冯远征在很多观众心中，通常是与《不要和陌生人说话》这部作品联系在一起的。由于“安嘉和”一角太深入人心，连同事都怀疑冯远征家暴“不像是演的”。专访北京人艺院长，作为安嘉和扮演者的他居然没看
1692798300# #【暖心！萌娃帮姥爷卖豆腐主打态度到位】近日，辽宁，外孙女帮姥爷卖豆腐。网友：这孩子的服务也太热情了，5块钱商品感受到了500块的服务！（人民视频）
1700157932# #【学习快评｜感悟总书记“终生的信念”】
1703514601# #【滦河绝美雾凇如国风水墨画】河北滦河雾凇美若童话世界近日，河北迁安迎来大幅降温，清晨的滦河迁安段湿地呈现出独特的雾凇景观。晶莹剔透的树挂，水汽蒸腾的河面，越冬的野鸭，交相辉映，整片湿地如诗如画，勾勒出一幅自然和谐的山水画卷。
1694134795# #【云直播·看火炬丨杭州亚运会火炬传递进行时·杭州】杭州亚运会火炬传递启动仪式8日上午在杭州西湖涌金公园广场举行，共有106棒火炬手参与当日传递。随后火炬将在湖州、嘉兴、绍兴、宁波、舟山、台州、温州、丽水、金华、衢州依次传递，20日回到杭州完成最后一站传递。
1690627594# #【中央气象台18时发布暴雨红色预警】中央气象台发暴雨红色预警中央气象台7月29日18时发布暴雨红色预警：。。　　预计，7月29日20时至30日20时，河北、北京、天津、山西中东部、河南北部、山东中西部等地有大到暴雨，其中，河北中南部、北京中南部、天津、河南西北部等地部分地区有大暴雨，河北中南
1697931613# #【以军方称将加大对加沙地带的打击力度】巴以冲突已造成双方5000多人死亡以色列军方21日说，将加大对加沙地带的打击力度，以进一步向巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）施压。。。以军方发言人哈加里21日在新闻发布会上说，以方即日起将加大对哈马斯的打击力度，“为战争进入下一阶段创造必要条件”。
1704069197# #【你的跨年夜怎么过的？】今天是2024年第一天，也是2024年第一个周一，昨天的跨年夜你在哪里，和谁一起度过的？祝福大家新年快乐，2024好运连连！
1688598002# #【你最推荐的毕业旅行地是哪里？】又是一年毕业季，你的朋友圈有没有被毕业旅行刷了屏？在人生即将开启新征程的时候，毕业旅行既是纪念，也是告别，更是一种仪式。它可以是挑战自我的徒步之旅，在旅途中发现全新的自我；也可以是不愿分别的友情纪念之旅，与真挚的朋友一同回忆青春；更可以是酣畅淋漓
1689071400# #【是谁羡慕了我不说！空军招飞录取通知书走心又励志憧憬】坐着运20去上大学是什么体验打开2023年度空军招飞学员的录取通知书，“歼-20飞行编队”超炫酷，还有一张特别的“登机牌”，有机会坐着运-20去上学！一起围观空军飞行学员录取通知书↓↓逐梦空天，一起向未来！
1703831732# #【重磅宣传片我们是一家人】何谓家？何谓一家人？我们休戚与共、荣辱与共、生死与共、命运与共，永远像石榴籽一样紧紧抱在一起。
1702798200# #【太酷啦！被会滑雪的人狠狠帅到了】找个滑雪搭子一起去滑雪吧为“呲雪墙”系列再添一个新动作，网友惊叹被狠狠帅到了！小编提醒：专业动作，请勿模仿，滑雪虽有趣，也要注意安全。（滑雪阳仔）
1688517001# #【别人的学校系列！哈工大开展真人CS对抗赛】近日，黑龙江，哈尔滨工业大学开展“爱我国防，强国有我”真人CS对抗赛，现场仿佛电影大片，热血十足！网友：又是羡慕别人家学校的一天。
1696683226# #【我们赢了！中国女排姑娘们成功卫冕】亚运会女排决赛中国姑娘赢了亚运会女子排球决赛中国女排vs日本女排，中国女排连下三局，3比0战胜日本夺金，成功卫冕，恭喜中国女排。
1693872643# #台风海葵今晨登陆福建东山【台风“海葵”登陆福建东山】台风海葵登陆时中心附近最大风力8级记者从福建省气象台获悉，今年第11号台风“海葵”5日5时20分前后在福建东山沿海登陆，登陆时中心附近最大风力8级（20米/秒，热带风暴级）。预计“海葵”登陆后继续向偏西方向移动，强度继续减弱。
1693976585# #母爱的力量让人感叹，拉起母子二人的小伙子也很伟大！母亲沉入水中仍拼命托起溺水孩子
1702377116# #【习近平：中方坚定支持越南继续推进社会主义建设事业】
1701081001# #【00后小伙首次高空作业双腿抖抖抖允悲】恐高小伙高空作业腿抖腿的手忙手的00后新入职小伙首次高空作业，双腿止不住发抖。没有天生的英雄，只有努力的凡人。
1698163200# #73年来我们从未忘记【今天一起向最可爱的人致敬】70多年前，为了祖国的和平，他们毅然决然踏上征程。因为他们的付出，我们才能享受这珍贵的和平与繁荣。今天，让我们再次致敬英雄，致敬最可爱的人！
1701576004# #【民警与电诈嫌疑人视频通话劝其回国】真假警察视频对质假警察挂断电话前段时间，黑龙江哈尔滨的王先生遭遇电信诈骗，警方接到预警信息后立刻上门劝阻。王先生告诉民警，他接到一通境外来电，对方自称是海口市公安局的民警，正在核实一起诈骗案件，要王先生添加其社交平台账号配合办案。对此，王先
1698882942# #【首批加沙地带受伤人员通过拉法口岸进入埃及】首批加沙地带受伤人员进入埃及埃及安全部门消息人士1日说，新一轮巴以冲突以来，首批来自巴勒斯坦加沙地带的受伤人员当天通过拉法口岸进入埃及。巴以冲突最新动态
1699854416# #爷爷将第一口长寿面喂给高位截瘫孙子爷爷是把爱和祝福都送给了孙子，太戳了！泪
1702948012# #【甘肃地震救援现场】12月19日，在甘肃临夏。地震救援现场，群众与消防员托起担架，消防员为受伤群众保暖，消防员背起老人穿越山间，不慎摔倒后第一时间扶稳担架，这一幕幕救援场景令人动容，我们众志成城共渡难关！关注甘肃积石山地震甘肃地震已致111人遇难（中国消防）
1688441400# #【新华时评：对筑墙挡景怎能无动于衷】针对一些景区周边公路被修起围墙遮挡景观、设点收费之事，新华社新华时评栏目6月26日播发《筑墙挡景不如还景于民》，建议那些拥有自然风光资源的地方树立大旅游观、大风景观，以人为本、还景于民。。。　　我们注意到，梅里雪山、壶口瀑布等地已迅速整改拆除围墙
1697027400# #【切阳什姐载誉还乡群众策马护送】家乡人民以最高礼仪迎接切阳什姐近日，青海海晏，奥运亚运“双冠王”切阳什姐载誉还乡，当地群众自发策马护送，家乡人民以最高礼仪迎接。（新华每日电讯）
1691544601# #【男子派出所给亡妻销户哭成泪人：携手走过43年，妻子突然因病离世伤心】男子捧着亡妻照片悲痛亲吻近日，湖北襄阳。一男子在为亡妻销户时哭成泪人，民警下载照片发到他的手机上，男子捧着手机亲吻亡妻照片，神情悲痛。
1694741100# #世卫称利比亚飓风是史无前例的灾难【世卫宣布紧急拨款200万美元援助利比亚】世界卫生组织14日宣布紧急拨款200万美元，用于援助遭受飓风、洪水灾害的利比亚。。　　世卫组织总干事谭德塞当天在日内瓦总部召开的记者会上说，飓风“丹尼尔”10日侵袭利比亚东部并引发洪水等灾害，导致当地大量人员伤亡
1693213202# #【谢谢有你！男孩雨中奔跑外卖小哥一路陪伴】此刻这个星星的孩子有了守护神近日，浙江杭州，一位5岁的男孩赤脚独自在大雨中奔跑，路过的外卖小哥杨江停下车询问情况，男孩不理睬他，怕他有危险，于是杨江放弃送餐跟了一路，直到把孩子哄上车，把孩子带到安全地带后立刻报警，最后父母到警局接走男
1695715521# #【加油！国乒女团2比0领先日本队】杭州亚运会乒乓球女团决赛，由国乒女团迎战日本队。陈梦以3比2再下一局，国乒女团2比0领先日本队。一起为中国姑娘们加油！亚运女团决赛国乒vs日本
1698674461# #【神十六撤离空间站】10月30日晚，神舟十六号载人飞船与空间站组合体成功分离。在中国空间站出差5个月后，四度飞天的航天员景海鹏、中国首位圆梦太空的航天飞行工程师朱杨柱、中国首上太空的载荷专家桂海潮即将踏上回家之路。迎接神十六回家
1688559000# #【浪漫！晚霞下转动的风车也太治愈了】总该有一张美照属于晚霞吧近日，安徽桐城。绚丽晚霞搭配转动的风车，成为一道靓丽的风景线，洁白绵密的云海营造出童话意境。
1695632400# #【武术赛场上的中国礼仪作揖】就是这个范儿，学习了！网友：亚运会武术赛场抱拳礼，真大气！（国家体育总局）
1699443505# #【致敬逆行的英雄们】危急时刻总能看到消防员的身影。有一种责任叫闻警即动，有警必出。消防员们辛苦了，愿你们每次出警都平平安安归来！网友：生命的守护者逆行的火焰蓝。（浙江消防）
1688981402# #【弹如雨下！火箭炮集火齐射震撼瞬间憧憬】看火箭炮齐射画面瞬间热血沸腾3、2、1，放！弹如雨下，直击炮兵分队实弹射击训练，看火箭炮集火齐射震撼瞬间。（中国青年报）
1688816400# #【竹子还是别熊手里的更香熊猫】一只熊猫随便吃两只熊猫抢着吃。虽然身边有吃不完的美食，但竹子还是别“熊”手里的更香！围观戳视频↓快来围观大熊猫润玥艾玖手脚并用争抢美食~（iPanda熊猫频道）
1693095300# #【这些宝藏旅游地打卡过几个？】话题中国地理评出一生最值得去的20个地方登上热搜，这些宝藏旅游打卡地每一个都让人心驰神往，你打卡了几个？憧憬
1692007202# #【暖心！阿姨隔窗给高空作业工人递苹果】工人高空作业阿姨隔窗暖心送苹果近日，江西九江，工人高温天高空作业，阿姨满脸笑容隔窗递来苹果，给工人消暑解渴。网友：吃在嘴里，甜进心里。（都市频道）
1690682401# #大家好，我是新华网中华文化推荐官筱竹，向大家介绍我的两位新朋友:旗羿、旗妙。科技改变世界，梦想点亮未来，和我们一起探索红旗元宇宙吧！（品宣）
1696838400# #【还知道红灯停绿灯行！3萌娃开玩具车上路给民警气笑了】萌娃结伴国庆自驾游被民警拦下近日，云南大姚，3名小朋友驾驶玩具车独自上路，巡逻民警发现后立即将他们叫停。询问过程中，小“驾驶员”表示自己带着的是“朋友小弟”，还说“我没超载可以坐4个呢，后面还有箱箱”……让民警好气又好笑。最
1700985600# #【太惊艳！农民大姐婚礼现场献唱我爱你中国】被农民大姐一曲我爱你中国惊艳到了近日，安徽，一位淳朴的大姐参加婚礼时，在现场献唱《我爱你中国》，优美的嗓音惊艳全场。据了解，大姐是一位地地道道的农民，农忙时种地，农闲时卖水果，没有受过专业的音乐培训。网友：高手在民间！（宿迁广播）
1694066400# #【大熊猫灵岩不会是人扮的吧】近日，河南洛阳，大熊猫灵岩又双叒整活了，万物皆可推，超级丝滑，好像是高铁上的“卖货郎”。网友：灵岩这步数每天不得超一万啊！
1701931803# #东北滑雪场跟下饺子似的这下东北人又解释不清了，人均会滑雪偷笑
1701591320# #【祝贺！多哈世锦赛跳水项目选拔赛：全红婵陈芋汐一路领先轻松夺冠】全红婵陈芋汐再次上演水花消失术多哈世锦赛跳水项目选拔赛第二站3日在武汉举行。在女子双人10米跳台决赛中，一路领先，最终轻松夺冠。全红婵陈芋汐轻松夺冠
1692269505# #【那些一眼就能认出来的熊猫熊猫熊猫】今天北京动物园微博发布了“丫丫”午后用餐时光视频，画面中丫丫又圆润啦！两只标志性的刷子耳朵也变成“米奇朵朵”了。你还知道哪些一眼就能认出来的熊猫吗？评论区一起来晒“猫”啦！熊猫
1697506200# #【民警路边为产妇搭起临时产房】近日，在浙江衢州，一位女子在派出所门口急得六神无主求助民警，原来女子的老乡突然羊水破裂要生了，民警迅速在路边搭起了临时产房，5分钟后，响亮的啼哭划破夜空，孩子平安降生，母子平安。（中国蓝新闻）
1691915400# #【五常跳水救人的二亮找到了】受台风影响，黑龙江省五常市发生强降雨灾害，一段救人的视频在社交媒体广泛传播，记者采访到了主人公。8月4日，村民赵永利开着挖掘机加固堤坝，不慎落水。危急时刻，村民董明亮拿着橡胶圈，跳进洪水中前往营救，经过七八分钟的营救，两人平安上岸。网友：
1689903002# #【病人昏迷情况紧急，医护人员纵身一跃开展急救】近日，山东青岛，一男子突然晕倒被紧急送到医院抢救，医护人员跑步跳上担架车，争分夺秒救人。这纵身一跃感动众多网友，真是与死神抢生命！拍摄者毛女士称，护士和医生们的速度非常快，很感人！网友：那一瞬间展现的是职业光辉！
1691566201# #【人艺老戏骨陆续退休茶馆以后怎么演】冯远征说未来人艺是90后00后的北京人艺院长接受专访，谈起濮存昕、杨立新等老戏骨陆续退休，《茶馆》未来怎么办？人艺未来的路应该怎么走？他给出了自己的见解↓
1695338079# #习近平在浙江考察调研【鉴往知来|历久弥新的“枫桥经验”】
1699690152# #【以军包围加沙地带最大医院】巴勒斯坦消息人士11日告诉新华社记者，以色列坦克部队当天包围位于加沙城的加沙地带最大医院希法医院，并在医院周边与巴勒斯坦武装人员发生激烈冲突。巴以冲突最新动态（图片为资料图）
1702907700# #【分享！冬日的喀拉托海湖有多美】喀拉托海湖出现罕见海浩现象近日，新疆伊犁喀拉托海湖，出现罕见的“海浩”现象，整个喀拉托海湖仿佛在沸腾，水雾在湖面缥缈，如梦如幻。远处的雪山和近处的湖面交织在一起，构成了一幅壮美的画面，落日的余晖撒在湖面上，金黄色的光芒照亮了整个湖面，使得整个场
1698655753# #【小朋友收到蓝朋友敬礼有多满足】萌娃收到消防员敬礼激动地手舞足蹈近日，贵州贵阳，背着书包的小朋友路过消防站门口时，突然回头向站岗的消防员敬礼，消防员见状立即向他回礼，这一回礼顿时让小朋友超满足，激动地手舞足蹈。
1691292600# #【一切都是为了人民！解放军用装载机送消防员进山救援】救援现场解放军和消防员互相加油8月5日，在北京房山，消防徒步进山救援时，遇到了正在修路的解放军，得知消防赶去前方救援后，解放军用装载机将消防员送至3公里外的站点。网友：这就是最美的相遇吧！（法治进行时）
1704267003# #【“尔滨你可真是一天一个新花样啊！”】朋友，如果你还没去过最近爆火出圈的哈尔滨，那我劝你现在赶紧出发，去晚了可不能说：“怎么和网上看的不一样啊？”那可不，这“尔滨”现在是一天一个新花样。有人说，今年的哈尔滨，就差东北咪咪出来给大家包饺子了……尔滨你究竟还有多少惊喜
1691843401# #亚洲象在云南开始挑食了【世界大象日：探访云南普洱野生亚洲象栖息地】云南省普洱市是亚洲象在我国的主要栖息地之一，近日，记者进行了实地探访。视频里，它们一路走一路吃，种在地里的玉米、果园里的芒果、路边的芭蕉，每一样都是它们的美食。由于当下玉米、水稻、水果等作物都进入成熟季，所以与
1691677801# #【东北铁路小姐姐带您探访动车组排障器】动车组运行中遇到障碍物会咋样？动车组车轮在溜光锃亮的铁轨上会打滑吗？东北铁路小姐姐刘影用幽默的东北话解密动车组那些不为人知的“黑科技”。
1701419400# #【民警上门颁奖幼儿园秒变追星现场】周博涛小朋友我也想和你做好朋友近日，云南省西双版纳州勐腊县勐满镇，6岁的周博涛小朋友在玩耍时发现了一个钱包，他便让妈妈和姐姐陪着他，把钱包交到了西双版纳边境管理支队勐满边境派出所。为了“隆重”表扬小朋友的拾金不昧，民警带着手写的奖状和向日葵花
1689406201# #【一次购票多次乘车咋操作？铁路小姐姐告诉你答案】常坐动车如何买票最划算动车通勤、经常乘车，却还在每天买票的小伙伴注意了！这样买票太麻烦，铁路部门推出了定期票和计次票，一次购买，多次乘车，票价相比单张购买还有折扣。点击视频，带您了解！
1697105401# #【太可爱了！女孩用大人语气劝好朋友不要吃手】近日，辽宁沈阳，幼儿园放学后，三岁大的小女孩用大人语气劝好朋友不要吃手。网友：萌娃之间的对话太可爱了！
1701249173# #小腿总抽筋就是缺钙吗？还要留心这些隐藏的病因！寒冷刺激可能引发小腿抽筋
1691575203# #【新能源车涉水过深不建议强行点火】新能源汽车遭遇暴雨怎么办连日来，我国多地出现强降雨，汽车因涉水过深“趴窝”的情况不断出现。面对这种情况，新能源汽车可能会面临不少安全隐患。当新能源汽车遇上暴雨、涉水或者被淹了以后该怎么办呢？戳↓
1697584370# #【第一观察·瞬间|“一带一路”，五洲共建】
1689073396# #【你擅长挑选西瓜吗疑问】近日，在江西上饶，一名男子切开一个形状奇怪的西瓜，白里透红没看见果肉。网友：这西瓜怎么冬里冬气的？（红网）
1698319801# #【亚残运会颁奖台上暖心一幕】杭州亚残运会男子SM7级200米个人混合泳比赛，中国运动员黄显全夺得冠军，菲律宾选手获得季军，冠军邀请季军到C位并蹲下合影。网友：竞争与尊重，他很好地诠释了体育精神，点赞！为自强不息顽强拼搏的他们加油（美丽浙江）
1692608761# #【减肥的绊脚石是什么】话题无意识减肥却减肥的行为登上热搜，有网友表示美食诱惑难抵挡，想减肥真难。你觉得减肥路上的“绊脚石”是什么？无法保持长期自律的原因
1690632000# #【危险！三轮车发生碰撞后失控原地转圈】交警指挥拖车截停失控三轮车近日，安徽合肥。一辆三轮车闯红灯时，与一辆货车相撞，三轮车驾驶员当场被撞下车，三轮车失控后一直在原地转圈，交警随后指挥拖车将其截停，事故致三轮车驾驶员受轻伤，经治疗已无碍。交警提示：红灯停，绿灯行，交通违法，害人
1692753954# #【这一巴掌好温馨！儿子突然出现送惊喜挨了妈妈一巴掌】近日，吉林白山，全家人配合，瞒着奶奶给她办寿宴，奶奶一年多没见的小儿子悄悄躲在门后，突然惊喜出现的瞬间，挨了母亲一巴掌。网友：我太喜欢这一巴掌了！那是一巴掌吗那是满满的爱！（直播日照）
1692723275# #习主席非洲之行【构建高水平中南命运共同体，习近平提出四点建议】
1690849201# #【两种身份一腔热血】离开部队后他们把另一身制服穿出风采他们曾是军人，现在身处公安民警队伍，他们把在部队养成的优良作风融入警队日常，恪尽职守不退缩。对他们来说，无论身处什么地方，肩上的那份责任始终不变。今天把祝福献给人民子弟兵
1688481001# #【什么产品中含有阿斯巴甜？】你喜欢吃甜味食品吗据媒体报道，世界卫生组织下属的国际癌症研究机构7月将宣布阿斯巴甜为“可能致癌物”。阿斯巴甜是什么？什么产品中含有阿斯巴甜？阿斯巴甜安全吗？
1692013186# #【预防癌症都有哪些措施？】话题癌症在我国已经熬成慢性病登上热搜，世界卫生组织认为，癌症是一种生活方式疾病，部分癌症是可以预防的。你知道预防癌症都有哪些措施？
1698319906# #【小调查：你洗脸用洗面奶吗】你一天洗几次脸？你一般都什么时候洗脸？你洗脸时候会用洗面奶吗？睡前不洗脸会让皮肤变差吗
1690179000# #【孩子摆摊许久未开张妈妈转钱拜托路人买】近日，在江苏扬州。孩子摆摊很久却没有顾客光临，妈妈转钱拜托路人假装买东西。路人付款时，小小的萌娃将收款码举很高，真的好努力啊！网友：妈妈的爱无处不在！（绵阳日报）
1695950628# #“圆”来如此，这才是最美的中华“圆”！谨以这首家国情主题原创歌曲《圆圆》MV，祝大家阖家团圆、中秋快乐！祝我们伟大的祖国繁荣昌盛！喜迎妇女十三大！
1689396014# #一下班就嬉皮笑脸还不和同事打招呼，狗狗的心思都写在脸上了！
1702434601# #【暖心交警给大雪遇困司机送热食】路面结冰司机被困交警送温暖近日，西藏芒康，大雪路面结冰导致司机被困路上，交警暖心送上热水和食物，并叮嘱司机好好吃饭、好好休息。网友：这是人间温暖。（浙江日报）
1702335602# #【记住那个不撒手的兄弟能处！男生玩滑板刹不住兄弟脸刹扑救】近日，山西，下雪天里一男生在楼梯上玩滑板，不料滑过头，楼梯下的兄弟奋力扑救，结果脸贴着楼梯滑了下去……小编提醒：玩雪虽开心，要注意安全哦！（阳信融媒）
1700658600# #【支原体肺炎和流感有啥区别？儿童医院专家解答】随着秋冬呼吸道感染性疾病高发季的到来，一些孩子出现了发烧、咳嗽、咽痛等呼吸道感染症状。目前，肺炎支原体、流感等多种呼吸道病原体处于流行阶段，如何判断孩子是支原体肺炎还是流感？新华访谈专访北京儿童医院呼吸一科主任医师秦强解答相关话题
1703727600# #【大鹅上演冰上芭蕾尽显优雅】近日，在天津，有网友拍到一只大鹅在冰面上“表演”，只见大鹅抬起鹅掌宛如一位正在跳着冰上芭蕾的“舞者”。网友：天鹅湖里的动作原来是真的！秀我中国
1689906843# #【公安部整治网络谣言百日成效：依法关停违法违规账号2.1万余个】公安部7月21日在京召开新闻发布会，通报开展网络谣言打击整治专项行动100天举措成效。行动期间，全国公安机关共侦办案件2300余起，整治互联网平台企业近8000家（次），依法关停违法违规账号2.1万余个，清理网络谣言信息70.5万余条，
1692570600# #秋天来了，愿一切美好都与你不期而遇。来分享下，秋天里有仪式感的小事。早安，你好
1703121078# #【你去医院推拿过吗】话题医生不建议年轻人没问题就推拿登上热搜，不少社交平台上都能搜索到推拿医院就诊攻略，一起来唠一唠，当你出现肩颈等身体不适时，会选择如何缓解？
1689204601# #北京申奥成功22周年【那年今日丨这一声BEIJING让整个中国沸腾了】22年前的那个夜晚，所有人屏息凝神，等待最后的结果。当国际奥委会主席萨马兰奇说出那声“BEIJING”后，所有中国人的热情都被点燃了。经历过一次申奥失败，这一次，狂欢的人们将满心喜悦汇成一句话：“我们赢了！北京赢了！”
1691496033# #【一群国宝从头顶嗖嗖飞过是什么感觉】白头叶猴种群数量现已增加到约1400只白头叶猴是我国特有的国家一级重点保护野生动物，种群数量比大熊猫还稀少，主要分布在崇左市左江和明江之间不足200平方公里的喀斯特石山地区。20世纪50年代，由于毁林开荒、非法盗猎等原因，白头叶猴栖息地不断萎缩，到80
1692430293# #【陶勇说从不后悔自己的选择】陶勇说从医学中得到精神上极大的满足8月19日是中国医师节，医师陶勇有一些话想对立志学医的年轻朋友们说。今天第6个中国医师节
1701738847# #【小调查：用过的快递包装会怎么处理？】截至12月4日，我国快递年业务量首次突破1200亿件大关，如此多的快递量产生的快递包装量也会十分巨大，你平时快递多吗？你一般都怎么处理快递包装？一起唠唠吧。我国快递年业务量首次超1200亿件
1691555940# #环卫工人将落水女童托举上岸，她看起来也不会游泳，却拯救了一个家庭，致敬！
1703305801# #【新疆乌鲁木齐：冰雪经济释放增长新活力】今年冬天你滑雪了吗今冬滑雪季，新疆乌鲁木齐丝绸之路山地度假区迎来不少前来滑雪的游客，人们在雪场里尽情飞驰，尽享滑雪运动的快乐。度假区附近的中小学也将体育课搬进了滑雪场，推动冰雪运动普及。
1698579787# #【遇消防员出警男孩急忙跑去买水】小小善举温暖了最可爱的人近日，湖南郴州，男孩遇到消防员出警救援，急忙跑到便利店为他们买水解渴降温。网友：男孩跑得满头大汗原来是为了给消防员叔叔买水，好孩子！（中国青年报）
1689724337# #【你身体急需锻炼的部位是哪里？哇】话题14天全身塑形登上热搜，没想到健身房成了新晋消夏胜地，你开始健身了吗？你身体急需锻炼的部位是哪里？健身房的灯等于服装店的镜子
1693891801# #【像在“太空漫步”！救援队凭绳索爬百米高空】近日，在重庆南川。国际绳索救援邀请赛现场上，救援队伍仅凭绳索攀爬百米高空。绳索有时不仅仅是受困人员的“生命线”，更是救援人员的“安全绳”。网友：绳索是生命线也是安全绳。
1694507872# #【看消防员开火车一个赛一个快】换个角度看消防员火车跑就知道有多难了换个视角看消防员“火车跑”，跑步好像变得有意思多了。网友：果然还是看别人跑步开心。
1697939400# #【大熊猫见证饲养员幸福时刻熊猫】近日，广州动物园，饲养员专程在大熊猫“星一”的见证下拍摄婚纱照。网友：大熊猫星一当上了证婚熊！
1699741800# #【入冬仪式感拉满！你心中的入冬三件套都有啥？】冷冷冷冷冷冷冷冷冷你那需要羽绒服护体了吗？听说冷冷的寒风和美食最配，你的“入冬三件套”都有啥？安排上了吗？早安，你好（图片自网友）
1703912521# #【2023谢谢你爱着我！用温暖的光照亮了我的前方】一个紧搂不放的拥抱，一声久别重逢的问候，一滴喜极而泣的泪水……从出生那刻起，亲情像一束光照亮了我们的生活。2023，谢谢你爱着我！发条微博告别2023
1691535601# #【子弟兵背大包小包出任务让人心疼】网友遇子弟兵出任务感叹不易近日，在天津，行军的人民子弟兵背着大包小包出发执行任务，网友心疼地感叹道：“这些孩子们多不容易，感谢他们。”
1691911801# #【感动！残疾男子为爱心驿站送水】近日，在杭州临安区，一名依靠自制轮子行动的残疾男子，为爱心驿站送去了四箱水。只见男子一点一点把水往冰柜方向推去，打开冰柜门一瓶瓶往里放水。网友：感动，自己淋着雨仍想为他人撑伞！
1690153201# #【街头演唱会上的可爱老奶奶】近日，在贵州贵阳，一场街头演唱会受到众多路人的关注，人群中一位老奶奶也在十分享受地愉快跟唱。网友：奶奶的快乐通过屏幕传递给了我！
1700715545# #【烈士遗骸归国的6个瞬间让人泪目】祖国没有忘记人民没有忘记今天上午，中韩双方在韩国仁川国际机场，共同举行第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸交接仪式，25位在韩中国人民志愿军烈士遗骸及335件遗物，经历了漫长的岁月，终于回到了阔别已久的故土。在迎接烈士归国的过程中，有这样6个瞬间让无数
1701595200# #【退伍军人飞机上含泪告别曾守护的热土】机长送西沙退伍军人特意绕岛飞行近日，海南航空一航班运送西沙退伍军人时，机长特意绕岛飞行两圈，让每一名老兵都能再看一眼曾经守护的热土。网友：感谢你们戍守祖国最南端，致敬！
1688649972# #【新闻多一点|赏千年苏州品文化芳华】
1689730517# #【你去过几个避暑胜地】话题国内20个避暑好去处登上热搜，一起聊聊这些避暑胜地，你去过几个？三伏天热到离谱的证据
1701226894# #【链博会来了！带你看稳定的国际供应链如何改变我们的生活】供应链如何保障我们的日常生活首届中国国际供应链促进博览会正在北京新国展举办，有515家中外企业和机构参展。在展会上观众不仅能看到最新的技术如何促进国际供应链稳定、高效、畅通地运行，还能了解到供应链是如何保障我们的日常生活的
1692851449# #日方一边养鱼一边排污惺惺做秀【蓄谋已久　何谈诚信——起底日本核污染水排海决策前后】日本排核污染水蓄谋已久何谈诚信按照日本政府的决定，福岛核污染水于8月24日开始排入海洋。这一排污进程将持续数十年。追溯日本核污染水排海决策全过程，可以清晰看到，排污入海是其蓄谋已久的“既定方针”，
1696508100# #【谢谢他们的坚守！他们用舍和离换来万家团圆】消防员的国庆节怎么过？和往常一样，是日复一日的防火监督检查；是人员密集场所的驻点执勤；是时刻准备赴汤蹈火的坚守……365天，24小时，他们一直都在：随时待命、随时出发、随时战斗。
1695453589# #潮涌东方【习近平在杭州第十九届亚洲运动会开幕式欢迎宴会上的致辞（全文）】
1700397213# #【阿拉伯、伊斯兰国家外长联合代表团将访华】中方将沟通协调推动当前巴以冲突降温外交部发言人毛宁19日宣布，阿拉伯、伊斯兰国家外长联合代表团将于11月20日至21日访华。代表团成员包括沙特外交大臣费萨尔、约旦副首相兼外交大臣萨法迪、埃及外长舒克里、印度尼西亚外长蕾特诺、巴勒斯坦外长马立基以
1696585216# #【中国男篮战胜中国台北队获铜牌】中国男篮季军在刚刚结束的杭州亚运会男子篮球比赛中，中国男篮战胜中国台北队获得铜牌。中国男篮vs中国台北男篮
1695681000# #今天，在杭州亚运会赛场，将产生包括射击、马术、乒乓球、跆拳道、竞技体操、游泳等39枚金牌。你最期待哪项亚运赛事？早安，你好
1692729940# #习主席非洲之行【习近平向金砖国家工商论坛闭幕式发表致辞】
1695547802# #【总要去一趟金坛茅山吧】诗与远方和人间烟火在这里恰好相逢“境由心生，物随心转，心之所向，境之所在”，寄情山水享幽致，心归此景自悠然。且看金坛茅山，好一幅逍遥江南图！
1698105600# #【点赞！无臂飞鱼郭金城全程不换气一路领先】看到郭金城用头撞向终点直接泪目10月23日，杭州亚残运会男子50米自由泳比赛现场，“无臂飞鱼”郭金城全程不换气，高频摆腿，自带“涡轮增压”，一路领先！网友：失去双臂的他长出隐形的翅膀！（美丽浙江）
1690867627# #【痛心！北京消防员冯振在强降雨抢险救灾中壮烈牺牲】冯振，男，汉族，1992年12月出生，山东济宁汶上县人，中共党员，大专学历，2009年12月参加消防救援工作，生前系北京市海淀区北安河消防救援站特勤一班班长、西小营小型站站长，一级消防士消防救援衔。。2023年7月31日11时49分，北京市海淀区消防救
1690361742# #【惊心动魄！一对一空战震撼现场】战机上演真实版空战现场1vs1“空战”正在进行……聚焦2023年空军航空开放活动·长春航空展现场！
1696376642# #王楚钦说想赢不怕输的心态非常重要【王楚钦：输的多了心态放得很好亚运男单夺冠是个突破】听王楚钦说他心中的马龙10月2日，杭州亚运会乒乓球男单决赛中，王楚钦战胜队友樊振东获得冠军。王楚钦也成为首位在同一届亚运会上获得男单、男双、混双和男团四枚金牌的运动员。。。　　当天赛后
1694041202# #袁隆平诞辰93周年【那年今日｜纪念我们可爱的袁爷爷】上班不打卡，下田最快乐；“爱好自由、特长散漫”；提起带学生、改论文就疯狂挠头……袁爷爷给我们留下了太多珍贵的回忆，再看一次依然感动。今天是袁爷爷诞辰93周年，一起回顾袁爷爷那些可爱瞬间。
1695196801# #【教官在同学们开学典礼时默默离开】近日，山东青岛。高校结束军训，教官在同学们开学典礼时默默跑步离开。拍摄者张同学表示，与教官不到半个月的相逢，是大学生活的开始，开学典礼时看到教官们默默跑步离开了，短暂的军训生活带给自己的是对生活的坚韧，而人生有很多转场没有时间说离别。网友：原
1699487656# #【最极有远行——“雪龙2”号起航后的两三幕】中国第40次南极考察队伍本色码头逐渐被压进海平线，视野里船只一艘艘减少。苍茫大海上，“雪龙2”号独自耕浪前行。成长、责任、求索，起航后船上的一幕幕，印证着由中国自然资源部组织的中国第40次南极考察队伍的本色。
1693272332# #【藏族小伙的心愿是去拉萨舰上当兵】拉萨舰官兵暖心回信鼓励藏族小伙从未走出大山的藏族小伙扎西桑珠，在今年报名参军入伍。他有一个特别的愿望，就是去拉萨舰上当兵。千里外的拉萨舰官兵得知他的心意后，马上给他回了信。今年拉萨市征兵中，许多和扎西桑珠一样的藏族小伙，向往到战舰上服役，这
1697866636# #【广西平果爆炸事故4死仍有2人失联】广西平果爆炸事故起因初步调查记者从广西平果市政府获悉，平果市工业园区内一企业20日晚发生的爆炸事故目前仍有2人失联，各方仍在全力搜救。截至目前，事故现场已搜救出8人，其中，4人在医院救治无生命危险，4人经医院确认无生命体征。经专家组初步调查，该起
1701696601# #新国货是什么？有人说，它是经典传承的浪漫国风，是匠心凝聚的品质国创，是自信青年的澎湃国潮。今天的国货已然成为文化自信的代名词，美好生活的推动力。2023新国货品牌发展大会，让世界看见中国品牌力量。（品宣）
1689852601# #【老人摆摊遇大雨热心女孩帮忙收摊】近日，浙江丽水，老人摆摊突遇大雨急忙冒雨收摊，一位热心女孩给他递上了雨衣，但这位老人拒绝了。女孩立刻自己穿上雨衣，帮老人一起收摊，“年轻人的手脚会快很多”。网友：这份不容拒绝的善意好暖。（美丽浙江）
1692960000# #【九旬退伍老兵向办业务民警敬礼致谢】一抬手的默契太温暖了8月23日，在陕西宝鸡。一名90岁退伍老兵办完业务后，拄着拐杖缓缓起身向民警敬礼，老人儿子解释父亲是在用敬礼表达感谢，反应过来后的民警立即起身回礼。（新华每日电讯）
1695815945# #【中国女篮今晚亚运首战】一人一句为女篮姑娘加油！今晚20:00点，杭州亚运会中国女篮亚运首战蒙古国女篮，一起为姑娘们加油！中国女篮亚运会首战
1692826796# #普里戈任私人飞机坠毁10人遇难【俄罗斯瓦格纳组织创始人普里戈任在坠机事故中遇难】俄罗斯联邦航空运输署23日晚发布消息说，俄私营军事实体瓦格纳组织创始人叶夫根尼·普里戈任在当天发生的坠机事故中遇难。。。　　一架由俄首都莫斯科飞往圣彼得堡的私人飞机23日在俄西部特维尔州坠毁。机上共有10人
1702593000# #收藏可做壁纸的故宫红墙白雪图，你的手机壁纸是什么？分享出这一年相册里最美的风景图吧。早安，你好
1695372600# #【太有创意了！杭州地铁上线多款主题皮肤憧憬】杭州地铁主打一个沉浸式体验杭州亚运会明日开幕，为喜迎亚运，杭州地铁车厢地面也上新了多款“新皮肤”！沙滩皮肤、足球场皮肤、跑道皮肤、泳池皮肤......主打一个沉浸式体验！你最喜欢哪款？网友：杭州地铁成主题游乐园了！为杭州亚运会打call
1700528402# #【张桂梅带领大伙朗诵华坪女高誓词】近日，在电影《我本是高山》的点映现场，张桂梅校长带领大伙朗诵丽江华坪女高誓词。网友：张桂梅把信仰种进了孩子们的心里！秀我中国
1700559902# #【江苏省委原副书记张敬华一审获刑14年】2023年11月21日，湖北省武汉市中级人民法院公开宣判江苏省委原副书记张敬华受贿一案，对被告人张敬华以受贿罪判处有期徒刑十四年，并处罚金人民币四百万元；对张敬华受贿犯罪所得及孳息依法予以追缴，上缴国库。
1695308400# #大熊猫吃笋笋各有各的姿态小熊友们排排坐，吃笋笋啦！盲猜一下，中间的小熊友应该是最沉稳的吧？毕竟只有它没有用脚吃饭。吃饭姿势真能看出性格吗国宝说晚安
1701751501# #【扬帆者｜张扬对话徐里：笔下油彩梦里青山】中国式油画写意韵味有多深远“敢于扬帆，乐见后浪”，本期《扬帆者》带你走近画家徐里，感受中西方艺术的融合之美。
1700618019# #一起唠一唠！今日小雪节气，新一轮寒潮将让多地气温骤降，你的羽绒服等保暖设备启用了吗？你那里下雪了没有？你喜欢下雪天吗？国产羽绒服卖到7000元
1702088400# #【民警问男孩为啥想当警察理由逗笑全场】男孩深夜去派出所控诉姐姐揍自己近日，在湖北襄阳，小男孩深夜独自到派出所向民警“控诉”姐姐打了自己。原来是小男孩写作业时玩游戏，姐姐批评教育时因男孩顶嘴就打了他几下。当被问到为什么长大想当警察时，小男孩的炸裂发言逗笑全场。在民警的开导下，
1690937400# #【老人落泪感谢武警官兵涉水救援】近日，在北京房山。窦店镇于庄村遭遇洪水漫灌，武警官兵涉水转移受困群众，被救老人激动落泪连连感谢。武警官兵：我们入伍就是为了为人民服务。暴雨中的那些温暖瞬间（中国青年报）
1692919946# #【特朗普计划于黄金档时段直播自首制造轰动提高收视率】特朗普特意将自首时间选在晚上美国《华尔街日报》23日报道称，美国前总统特朗普此前宣布，定于当地时间24日晚上，也就是北京时间25日早晨，就涉嫌推翻2020年总统选举结果的刑事案件，在佐治亚州亚特兰大富尔顿县自首。据报道，特朗普特意将
1689161488# #美好的毕业纪念！校长坚持用毛笔书写毕业寄语
1694658850# #【习近平向2023北京文化论坛致贺信】
1690435202# #【厦门发布动员令防御台风杜苏芮】厦门市防汛抗旱指挥部已于今日10时启动防台风Ⅰ级应急响应，经研究决定，从7月27日15时起到防台风Ⅰ级应急响应结束之前，在厦门全市范围内实行“三停一休”。厦门7月27日15时起三停一休（厦门日报）
1688738446# #视频中的消防员回应：因为选择了就要担起这份责任。向“蓝朋友”致敬！消防员练到手磨破消毒时疼到颤抖
1692274801# #【太有爱了！百岁老人叮嘱新生小宝贝多读书】近日，浙江舟山，百岁老人抱着今年出生的小家伙叮嘱：好好吃饭，好好读书，当上大学生。一个生于1923年，一个生于2023年。跨越百年，五世同堂！网友：跨越百年的五世同堂，这一幕太温馨了！（中国蓝新闻）
1689515400# #【一枝荷花上长了两朵花仨莲蓬】7月16日，浙江武义十里荷花物种园内，一枝并蒂莲里居然有一朵同心莲。一杆两花三莲蓬，这么神奇的荷花你见过吗？
1689912900# #黄渤谈文艺工作者的初心【新华访谈·正文艺丨黄渤说躺在安全壳里会变得无趣】近日，演员接受新华访谈专访讲述电影《封神第一部》中姜子牙的创作感悟，被问及怎样才能成为更好的演员？黄渤说“时间长了，在很多成熟演员身上会形成一个固有的壳，永远躺在原有的安全壳里，就会慢慢变得无趣，创
1703152322# #【没有丝毫犹豫！缉毒民警纵身跳河追捕嫌疑人】民警跳河抓捕嫌疑人缴获毒品64.1公斤近日，云南德宏边境管理支队对外通报，芒市边境管理大队于近期破获一起特大运输毒品案。该大队民警收网抓捕时，运毒嫌疑人扭头逃窜并跳入一条小河，民警飞奔跃入河中奋力追击，后将男子合围抓获。民警从该男子的摩
1690074001# #【大熊猫雅一上演空中瑜伽】大熊猫练空中瑜伽近日，广东广州，大熊猫“雅一”表演“空中瑜伽”。网友：听说练瑜伽减肥，这样看来是假的。
1698714894# #【航天员桂海潮出舱】神舟十六号航天员桂海潮安全顺利出舱。迎接神十六回家
1689318083# #【国务院政策例行吹风会：领事保护与协助有关情况】7月14日下午，国务院新闻办公室举行国务院政策例行吹风会，外交部副部长邓励和教育部、司法部、商务部、文化和旅游部有关负责人介绍领事保护与协助有关情况，并答记者问。
1693234802# #快看！这只熊猫身上仿佛有魔术贴熊猫。网友：有的熊猫走着走着就会长熊猫。国宝说晚安
1693866600# #新学期来了你有什么新的目标呢？快来评论区留言吧，等到期末的时候再看看达成了没！早安，你好
1698621002# #美国佛罗里达州枪击事件致2死18伤【美国佛罗里达州发生枪击事件致2死18伤】美国佛州枪击事件仍有1名嫌疑人在逃美国佛罗里达州坦帕市警方29日说，该市当天凌晨发生一起枪击事件，造成2人死亡、18人受伤。。。　　警方发言人在记者会上说，28日晚间，当地一条街道正在举办万圣节庆祝活动，现场聚集有数
1699351200# #【公交车上小男孩挡住杆子避免打瞌睡男生磕到】近日，浙江杭州。一网友拍到在公交车上，暖心的小男孩伸手挡住杆子，避免打瞌睡的男生磕到。网友：小小的手有着多多的温暖，被暖心的善意感动了！
1703672400# #【追光·美好生活配送者丨李楠楠：楠楠无难事，让老人的笑容多起来】李楠楠在养老机构从事护理工作，她说，关爱生命、关爱老年人，全心全意让老年人生活得更美好，是她事业追求的航向。追寻时代之光
1700523010# #【句句破防！母亲想念儿子隔空喊话让人泪目泪】你多久没有回家看看了近日，在四川南充，母亲想念儿子隔空喊话：“儿呀，抽空回来看妈一眼，妈想你得很。”（政法频道）
1700792784# #【转发致敬英雄！礼兵鸣枪最高礼遇向志愿军烈士致敬心】今天，第十批在韩志愿军烈士遗骸安葬仪式在沈阳抗美援朝烈士陵园举行。礼兵鸣枪12响，向志愿军烈士致敬。志愿军烈士遗骸安葬仪式英雄回家
1691731800# #【你这个小提琴怎么拉得唢里唢气的允悲】一手小提琴拉出了二手唢呐的感觉近日，在黑龙江，男子用小提琴演奏《百鸟朝凤》，没想到效果是这样的……
1689842607# #【这场盛会为什么格外值得期待？】眼下，正是一年当中最火热、最繁盛、最灿烂的时节，所谓“时值盛夏，万物并秀”，一切都是那么明朗而热烈。向阳绽放正当时，一场格外值得期待的盛会即将重磅开启，这就是2023中国企业家太阳岛年会！
1700048003# #【《一同出发吧》第三集｜台湾青年在大陆：吾欢喜侬】台妹和上海老公的婚后日常超合拍王筠婷与丈夫是一对知名的自媒体博主，以“台妹PKGIRL”和“上海土拨鼠”的名号活跃在各大视频平台。他们将日常充满碰撞与趣味的生活片段记录下来上传至视频平台，引起了众多网友的兴趣和关注↓↓↓
1690853400# #【今天去八一广场看升旗】永远看不腻的国旗红和军装绿8月1日，南昌八一广场举行升旗仪式。（中国交通广播）
1694837724# #沉浸式感受精彩亚运，用裸眼3D打开亚运会，氛围感属实拉满了！
1699447801# #【《一同出发吧》第一集｜台湾青年在大陆寻找追风的热烈】曲献平，自媒体博主。2004年，14岁的曲献平随家人从高雄到上海常住，他认为“自己既是台湾人，同样也是一个上海男孩。”如今作为美食博主他在新媒体平台运营着个人账号，“两岸人民的桥梁让我用美食来搭起”，曲献平在社交平台上这样写到
1697348804# #【你家囤冬天的菜了吗？】话题“为什么年轻人不到菜市场买菜了”登上热搜，不少网友表示买呀，怎么不买呢？据说又到了东北囤菜的季节，你家囤菜了吗？为什么年轻人不到菜市场买菜了
1698049476# #【文化的魅力！第十一届陕西省阅读文化节：唐诗里的长安沉浸互动实景演出精彩亮相】当阅读拥抱艺术，市民游客畅享沉浸式的“文化味儿”，“大唐诗人”正在用优美的古诗与每一位来宾对话一场跨越千年的神奇邂逅。戳视频了解↓↓（西安演艺集团）
1689908401# #【驾车遇到暴雨洪涝怎么办？】汽车涉水熄火不要重新启动车辆汛期来临，记者采访救灾经验丰富的一线消防救援人员，为您的科学防汛“划重点”。开车行驶在路上时碰到暴雨洪涝怎么办？消防救援人员教你如何科学避险。
1698013800# #又逢九九重阳佳节【思念是一根长长的电话线】今日重阳，给家里的父母长辈打个电话吧。
1703375541# #【这位村支书让村民感动落泪……】村支书救人腿被砸伤仍坚守一线他一瘸一拐，但每天都要来回穿行于村里的各个角落；他嗓子沙哑，却始终用嘶哑的声音为群众排忧解难……甘肃积石山县大河家镇克新民村党支部书记张辉林，似乎有着使不完的力气。连日来，他顾不上家中的损失，夜以继日地坚守在一线，成
1694746108# #【习近平将同赞比亚总统希奇莱马举行会谈】
1689569100# #【两男子落水休假战士立即下水救援】休假战士连救2名落水者近日，在吉林洮南，两名男子落水情况危急，休假战士任志彬见状，毫不犹豫冲进水中紧急救援。网友：为任志彬点赞！（中国青年报）
1691287201# #吴京让世界观众看到中国人的探索精神在接受专访时，吴京表示，明代文人宋濂说“上凌霄汉，下烛九溟”，可以看出那个时代的中国人对未知世界充满探索和向往，可以代表我们的文化理念。《巨齿鲨2：深渊》是一部全球放映的电影，借这个机会，可以把更多的中国文化传递给世界观众。吴京给这个张九溟角色
1695474198# #憧憬憧憬憧憬运动员入场bgm好上头！听不够啊听不够，好听又朗朗上口，奋战在工作岗位上的各位小编们一边哼着一边抓紧写稿。你们呢？是不是听着听着就哼起来了？我们的亚细亚也太好听了吧我们的亚细亚
1697860800# #大众电影2023大湾区音乐汇节目单正式发布！徜徉在时光长河中的经典之作，不会任岁月磨灭光泽，它们在传唱中被赋予新的生命，迸发出耀眼的光芒。10月21日20:00，“大众电影2023大湾区音乐汇”将以“潮涌大湾”“流金岁月”“浓情蜜意”“光影传奇”“时代华章”五大篇章开启一场如梦似幻的音乐之旅！
1695711275# #【加油！国乒女团1比0领先日本队】杭州亚运会乒乓球女团决赛，由国乒女团迎战日本队。目前，以3比1率先拿下一局，国乒女团1比0领先日本队。一起为中国姑娘们加油！亚运女团决赛国乒vs日本
1700526600# #【祝福！跳桥救人的外卖小哥上大学了憧憬】还记得杭州救人吗？今年夏天，他在浙江杭州从10余米高的桥上跳江救人。现在，获得免费上大学机会的他，成为国家开放大学实验学院的学生。彭清林说大学毕业后还会送外卖。（美丽浙江）
1689404402# #【小围裙计划第三季】小朋友们知道吗？鸡肉的营养价值非常高，糯米中含有丰富的蛋白质、钙质、维生素等，能够增强免疫力。快和中国烹饪大师、国家高级烹饪技师王中伟学做这道具有夏日气息的美食——荷叶糯米鸡。小朋友们做饭时要注意安全哦~
1696934776# #【你从哪里了解反诈信息？】话题民警熊抱劝阻被骗男子转账登上热搜引起网友热议，网友纷纷表示一定要提高警惕，不要随便汇款。你是从哪里了解反诈信息的？评论区一起来聊聊~
1695738602# #【好听！国风母女创编英文版手势舞杭州欢迎你】亚运主题英文版手势舞杭州欢迎你近日，浙江杭州，一对母女穿着国风服饰，再次翻唱新华社秀我中国工作室创作的冬奥英文歌曲《你就是奇迹》，快来欣赏亚运主题英文版手势舞《杭州欢迎你》。网友：我怎么满脑子都是《你笑起来真好看》。
1690939802# #【救援队员在冰冷的水中吃东西充饥】救援队员在水中冻得手一直发抖近日，河北。山东救援队奔赴河北涿州，忙碌了一天的队员在冰冷的水中吃东西充饥，手冻得一直发抖。（烟台广播电视台）
1695803358# #中国第13次北冰洋科考队凯旋抵沪【新华社权威快报丨中国第13次北冰洋科学考察队凯旋抵沪】9月27日，由自然资源部组织的中国第13次北冰洋科学考察队乘“雪龙2”号极地科考破冰船返回上海，标志着中国第13次北冰洋科学考察任务圆满完成。。。考察队7月12日从上海出发，历时78天，总航程1.5万多海里，顺
1693662900# #【演技满分！交警开车进校园演绎各种危险情况】近日，在新疆博湖县，开学第一课交警“开车进校园”为同学们演绎各种危险情况。网友：开学第一课感受警察叔叔演技天花板。
1702942491# #新华社快讯：习近平对甘肃临夏州积石山县6.2级地震作出重要指示，要求全力开展搜救，妥善安置受灾群众，尽最大努力保障人民群众生命财产安全。李强作出批示。
1691980200# #【老人面馆小心问价男子直接上前买单】热心男子帮付面钱老人抱拳感激近日，山东德州。一位老人在面馆小心翼翼询问面条价格，服务员耐心一一解释。一男子留意到这位老人后，直接上前帮老人点了牛肉面，支付完面钱便转身离开。网友：大哥热心肠，服务员小姐姐也很耐心，小事大爱！（新华每日电讯）
1692941668# #严禁采购日本水产品进行销售【国家市场监督管理总局：加大水产品食品安全监管及食盐价格监管力度】市场监管总局将加大食盐价格监管力度8月24日，日本政府无视国际社会的强烈质疑和反对，单方面强行启动福岛核污染水排海，极其自私和不负责任。。。市场监管总局高度重视食品安全及价格监管工作。在前
1700653800# #【见证志愿军凯旋的记者在等战友回家】1958年4月，新华社辽宁分社原记者肖野参加了志愿军最后一批凯旋，而他的一些战友牺牲在了朝鲜战场上。现在，第十批在韩志愿军烈士遗骸要回国了，肖野说，我的战友们也要回来了。让我们一起接英雄回家。
1696834108# #【巴以新一轮冲突已致近千人死亡国际社会呼吁双方克制】多地记者连线报道巴以冲突8日，以色列同巴勒斯坦加沙地带武装组织爆发的激烈冲突仍在继续，已致双方近千人死亡、超过4000人受伤。国际社会呼吁有关各方保持克制，立即停火，保护平民，防止局势进一步恶化。请看新华社记者来自加沙、约旦河
1701399002# #【这就是长三角！】你对包邮区了解多少长江，从青藏高原发源，一路向东奔腾万里，突破了江淮丘陵和江南丘陵后，在行将入海之处，孕育出一片肥沃的冲积平原。这片区域，被网民戏称为“包邮区”‍‍，学名则叫作“长江三角洲”……详情，戳↓↓
1699488577# #【全国消防日重磅微视频：不一样的我们——生生不息的火焰蓝】今天是119全国消防日为保万无一失的平安，他们练就了不一样的自己；一样的，是心中那团生生不息的火焰蓝，是“对党忠诚、纪律严明、赴汤蹈火、竭诚为民”的铮铮誓言！到底哪里不一样？尽在《不一样的我们——生生不息的火焰蓝》。戳
1698100200# #一叶知霜降，一语感深秋。秋天的最后一个节气霜降来了，评论区分享一下这个秋天最动人的回忆。早安，你好
1698894295# #【WTT法兰克福冠军赛王楚钦晋级八强】王楚钦3比1胜皮切福特当地时间11月1日，在德国法兰克福举行的2023世界乒乓球职业大联盟（WTT）法兰克福冠军赛男子单打第二轮比赛中，中国选手以3比1战胜英格兰选手皮切福特，晋级八强。
1689546600# #炎炎夏日，怎么能少了玩水的欢乐呢？你最喜欢的水上运动是什么？我先来：打水仗！挤眼一起来聊聊！早安，你好
1703235602# #【小学生捡到20元担心是医药费忙上交送花花】8岁小学生主动上交捡到的20元近日，在湖北襄阳，8岁小学生主动上交捡到的20元，民警问他为啥不拿去买零食吃？小学生说：“我怕这是医药费，病人就差这20块钱。”（湖北日报）
1690081203# #【老板劝朋友别买自家裙子】近日，在山东烟台。一位服装店老板劝朋友别买在自家店里看中的裙子：“穿着像《猫和老鼠》里面的女主人”。网友：猫和老鼠的画面感一下就来了。（齐鲁晚报·果然视频）
1696505400# #【亚运冠军陈佳鹏给妈妈戴上金牌】10月5日，吉林。在杭州亚运会夺得男子4X100接力冠军后，陈佳鹏回到老家，见到妈妈第一件事，就是把金牌挂到妈妈脖子上。网友：这一刻他的妈妈该多骄傲，运动员和家人们都辛苦了！（美丽浙江）
1689325572# #【吹空调鼻子干燥怎么办】话题空调开一整夜口鼻干燥怎么办登上热搜引发网友讨论，不开空调太热，开了空调又很干燥，你有什么小妙招吗？
1693465396# #【习近平回信勉励安徽省潜山野寨中学新考取军校的同学们铸牢忠诚品格刻苦学习训练锤炼过硬作风努力成长为高素质专业化新型军事人才】
1698798019# #【第一观察|总书记谈妇女事业发展，这些要求一以贯之】
1697359200# #【女交警拥抱路边崩溃女并加微信心】交警安慰重病女子要先爱你自己近日，在浙江杭州，一女子在路边抽泣，交警苏杭询问得知，女子3年前被确诊为肾衰竭晚期，在病情恶化的压力下，独自在路口流泪。苏杭将其拥入怀安慰了十几分钟，最终，女子情绪平复，苏杭和她互加微信并嘱咐：“你有什么委屈，遇
1704121200# #【小熊友祝大家元旦快乐圆蛋快乐！熊猫】元旦快乐，送你两个摇粒绒“圆蛋”，祝你的2024圆圆满满！网友：直观地感受到了团子的祝福！
1697865600# #探寻时代机缘，把握时代脉搏。《国缘·时代访谈》对话新一代企业家、格乐利雅母公司嘉豪集团创始人兼董事长施嘉豪，探讨格乐利雅幸福“工程师”的奋斗故事，讲述中国婚庆产业探寻时代机缘的高质量发展故事。
1688616600# #【消防员灭火后端着餐盒就睡着了】近日，在山东济宁，消防员们在火场连续奋战六个小时，灭火归队后已经累得精疲力尽，抱着盒饭直接吃了起来，一位消防员吃到一半时，手里端着餐盒就睡着了。网友：累成这样子看着就心疼，辛苦了，致敬！（中国青年报）
1691306904# #【哪种零食最能戳中你的心？】年轻人为什么不爱吃零食了引网友热议，多个零食品牌出现营收或利润下滑，你喜欢吃零食吗？哪种零食最能戳中你的心？
1693634402# #【学生得知老师被调走表情难过让人破防】近日，在云南。当学生得知喜欢的老师要被调走了，那一句“我想你”让人瞬间破防。网友：真诚永远直抵人心。（今日国土）
1697709480# #【你对你好李焕英中哪个角色印象最深?】话题好莱坞翻拍你好李焕英登上热搜，引起网友热议。一起聊聊吧，你看过这部电影吗？你对电影中哪个角色印象最深？
1702818742# #自拍来啦！赛后女单冠亚军自拍和女双冠亚军自拍，大家都笑得好开心~🤳孙颖莎举手机自拍好可爱！太开心太开心太开心孙颖莎总决赛3连冠孙颖莎4比2战胜王艺迪
1698799706# #必须告诉美国代表这个锅中国背不起【中国代表：中国不为加沙局面“背锅” 】中国常驻联合国代表张军10月30日在安理会巴以局势紧急公开会上回击美国代表在发言中对中国的无理指责，指出中国不为当前的加沙局面“背锅”。。　　张军当天在其他国家代表发言后再次发言说，美国代表在发言中指责中国否决美
1700208679# #【习近平会见日本首相岸田文雄】
1688515471# #【拍毕业照时你会选什么服装】话题北大女生穿马面裙参加毕业典礼引发网友热议，拍毕业照时，你会选择什么服装？
1697953507# #医学生新买白大褂没校名室友用毛笔书写，小编也想寄件衣服过去哇
1699097999# #【喜讯！我国又添4处世界灌溉工程遗产】中国的世界灌溉工程遗产达34处记者4日从水利部获悉，在印度维萨卡帕特南召开的国际灌排委员会第74届执行理事会上，2023年（第十批）世界灌溉工程遗产名录公布，安徽七门堰调蓄灌溉系统、江苏洪泽古灌区、山西霍泉灌溉工程、湖北崇阳县白霓古堰等4个工程成功
1703233819# #寻豆师探秘印尼绿宝石咖啡瑞幸咖啡“全球寻豆之旅”开启新征程，寻豆团队解锁印度尼西亚苏门答腊卡优塔瓦湖产区“绿宝石”咖啡豆。“绿宝石”咖啡采用当地独有的“湿刨法”处理，使咖啡呈现干净的草本芬芳与醇厚感，带有成熟樱桃甜感，雪松余韵。瑞幸咖啡坚持深入全球优质咖啡产区，寻找高品质咖啡
1700532002# #【被凯撒大帝带火的中国制造】古罗马对丝绸有多狂热作为河西走廊这条商贸通道上最具代表性的商品，丝绸在西方世界引起一股前所未有的潮流风尚。在古丝绸之路上，还有哪些“中国制造”成为备受追捧的世界商品？让我们跟随短片，一探究竟。共建一带一路倡议10周年
1688909674# #【被小小一碗粉治愈了】顾客大哥主动为卖菜老奶奶付饭钱近日，贵州遵义，一位卖菜老奶奶走进店里，想用菜换一碗素粉吃。正在店里吃饭的大哥，听到老奶奶的话，提出自己付钱让老板为老奶奶做一碗粉。老板为老奶奶煮了大碗粉，还加了肉进去……为好心人点赞！
1692506682# #【张伟丽战胜莱莫斯卫冕女子草量级金腰带】张伟丽卫冕女子草量级金腰带19日在美国波士顿举行的UFC292比赛中，现任女子草量级冠军、中国名将张伟丽战胜阿曼达·莱莫斯，卫冕金腰带。
1696546801# #【秋日里的中国大地有多少种色彩】北国秋韵风光惹人醉层林尽染，秋意正浓。位于黑龙江省鹤岗市境内的鹤北林业局曙光林场嘉荫河两岸的小兴安岭，缥缈的云雾、五彩斑斓的植被，绘就出一幅如梦如幻的美丽画卷，尽显北国秋韵风光，让人心驰神往。
1703503800# #【网友分享老家一年四季的监控画面】网友分享老家1到12月的景象变化。一年四季，同一个场景，却是不同的感受。网友：短短几十秒就是一年的缩影。
1694060967# #【甘肃省夏河山洪泥石流已致7人失联】甘肃两镇发生山洪泥石流灾害记者从甘肃省甘南藏族自治州消防、应急等部门获悉，6日23时40分许，甘肃省甘南州夏河县出现强降水。截至发稿时，已造成当地7人失联。。。　　据介绍，6日23时40分许，夏河县出现强降水并伴有强雷电天气，达麦乡和麻当镇累计降雨量分别
1696003201# #【永远记得！永远怀念！】以国之名缅怀英烈今天是第10个烈士纪念日，回望过去，无数革命先烈浴血奋战，历经艰辛求索，换来山河无恙。无数仁人志士，筚路蓝缕，不懈奋斗进取，拼来家国安宁。我们永远记得，许许多多为了民族独立、人民解放付出生命的先辈们！英灵不朽山河永念
1699421056# #【旅行中的文化宝藏】
1700616600# #【危险！消防员一把拉回被困三楼窗外的男孩】男孩被困三楼窗外消防员紧急救回近日，在湖北黄石，一位男孩翻出窗外玩，不慎被困三楼窗户外，手抓在防盗窗上，随时都有坠落危险。消防员赶赴，立即将孩子救回屋内。提示：家长一定要看紧孩子，并对孩子进行安全教育，以免意外发生。
1691925601# #【行走长江】大江焕新颜的新时代画卷“我住长江头，君住长江尾”。提起长江你会想到什么？是万古景致、千载诗篇，还是奔腾江水、一江生灵，抑或是一首朗朗上口的《长江之歌》，一碗热气腾腾的人间烟火……世世代代吟诵眷恋的母亲河，思不尽，道不完。
1691025218# #【转发祝福！丫丫生日蛋糕是寿桃】丫丫生日走的是中国风今天是丫丫23岁生日，快来围观的奶爸奶妈们为“丫丫”宝贝准备了什么惊喜吧！
1695470845# #亚运会开幕会正式开始，我们的前方记者说，亚运会开幕式现场都是桂花香味！亚运开幕式
1698985800# #网聚感动感动推荐官11月3日，“中国网事·感动2023”四季度暨年度网络感动人物评选正式启动。本次评选网络投票时间为11月3日10时至11月21日11时，公众可通过新华社客户端、新华社中国网事微博、新华网PC端、新华网客户端等渠道了解活动详情并参与投票。每个IP每天可投10票，同一候选人每个IP每天可
1698030001# #【大神级别的黑板报长啥样？】近日，有网友分享了一位毕业美术生留下的一个惊艳的黑板报，老师一直没舍得擦掉，现在看到依然感慨：有些人就是为画画而生的。
1703312100# #【地震废墟中有一面奖状墙】知识就是承重墙地震过后，在甘肃省临夏州积石山县刘集乡阳洼村，村民马兰兰家的房屋受损严重，她房间只有一面奖状墙“幸存”。马兰兰是阳洼小学六年级的一名学生，这是她和姐姐马芳从小到大得的奖状，搬到安置点后，这些珍贵的物资也一同被搬了过来。网友：知识就是承重
1697789526# #恭喜
1698975600# #【空中出租车来了！全国产化2吨级电动飞机成功试飞】空中出租车将解决短途空中出行需求近期，我国自主研发的2吨级eVTOL（电动垂直起降飞行器）M1首架机在上海成功完成试飞，适航相关工作也在有序推进。该机在电动系统、飞控系统、复合材料三个核心环节全部实现国产化，最大载重500公斤，可乘坐5人
1692614629# #【你最近在追哪部电视剧？】今年看过后劲最大的国产剧登上热搜，引网友热议，纷纷晒出了自己的追剧清单。你最近在追哪部剧？更多好剧评论区分享，一起告别剧荒！
1701347762# #【记者采访途中顺手救了个人】记者一个抱摔救下路人一命近日，在浙江金华。记者李建林在采访途中遇到一小伙，坐在桥上欲轻生。李建林伪装成路人并观察小伙的情况，趁对方精神松懈，冲过去一把将其拖了下来。李建林表示，能救人一命比什么都值得。（美丽浙江）
1700383201# #【90后越剧演员陈丽君带你领略戏曲魅力】国风到底有多美13岁入行，18年后爆红，“90后”越剧演员陈丽君，用热爱和坚守带你领略中国戏曲魅力！秀我中国
1696500001# #【超燃！赛场DJ带领观众齐诵少年中国说】10月4日，杭州亚运会赛场上，现场DJ带领观众齐诵《少年中国说》，“少年强则国强，少年独立则国独立……”网友：这届DJ不光会整活还很热血！（浙江日报）
1701651600# #【满满的回忆！浴帐罩着萌娃洗日光浴画面治愈】浴帐里来一个“日光浴”，是不是小时候最喜欢的冬日享受？你的童年用浴帐洗过澡吗？
1700211497# #【今年你一共看了几部电影？】话题2023年电影总票房突破500亿元登上热搜，今年你看了几部电影？最喜欢哪一部？评论区聊一聊吧~
1693996800# #【班主任的出场从来不按逻辑来】终于明白班主任为什么总会突然出现……网友：隔着屏幕感受到了压迫感。（新华社快看）
1692251833# #【铁路部门：多功能候车座椅数不得超候车座椅20%】铁路部门通报批评泰安站按摩座椅经营服务问题据中国铁路消息，近期，铁路部门对泰安站多功能候车座椅（按摩座椅）经营服务问题进行了通报批评，并要求各地火车站举一反三，认真查摆整改问题，确保多功能候车座椅状态良好、经营规范，最大限度为旅
1691218200# #【山东救援队甩渔线运送物资】受困群众隔岸鞠躬致谢救援队近日，在河北涞水。洪水冲断桥梁致群众受困多日，河水湍急无法直接过河运送物资，救援队巧用绳索和渔线为村民运送物资，对岸被困群众纷纷鞠躬招手感谢山东救援队。（济南时报）
1692364200# #【电话里的爸爸出现了！小棉袄见到军人爸爸高兴得手舞足蹈】近日，军人爸爸休假回家偷偷站在女儿身后，女儿回头先是一愣，认出爸爸后高兴得手舞足蹈。网友：隔着屏幕都能感受到父女俩的喜悦。
1692625898# #一家人赶海开石头盲盒收获惊喜捞多少不重要，石头打开那一瞬间，孩子们收获的惊喜最难得！
1688459580# #【惊险！女子被困桥下消防绳兵天降式救援】近日，在安徽，一名女子在河边洗衣遇到暴雨被困桥下，情况十分危险，紧急关头，消防员赶到现场，上演“绳”兵天降式救援，最终该女子被成功营救到桥上安全地带。网友：暴雨河水突涨有多可怕，太吓人了。（中国青年报）
1691299529# #【黑龙江省仍有24条河流超过警戒水位】记者从黑龙江省水文水资源中心获悉，截至6日8时，黑龙江省仍有24条河流超过警戒水位，其中4条河流超保证水位。。　　截至6日8时，阿什河、八虎力河、东亮珠河、蜚克图河、海浪河等24条河流超过警戒水位0.04至2.51米，其中4条河流超保证水位。。　　与历年同期比，
1695608613# #【那年今日丨退休外交官夫妇山区支教9年不要工资】村里的孩子们有了一个外交官老师朱敏才退休前是一名外交官，他放弃安稳的退休生活，来到贵州山区支教，一待便是九年。九年间，他和老伴孙丽娜相继在望谟、贵阳、遵义等地支教，发挥着余热，照亮山区孩子们的前程。2022年9月25日，朱敏才去世，但
1694152200# #县域不经济的难题应该怎么破【《以“理”服人高质量发展县在进行时》第3集：县域经济如何破解“县域不经济”？】我国有1800多个县和县级市，占90%的国土面积、52%的人口规模，可是却只贡献了38%的经济比重，这种现象被称成“县域不经济”。那么究竟是什么因素导致了“县域不经济”难题？应该怎么
1701950401# #【这样的摩天轮你爱坐吗？云雾中的摩天轮氛围感绝了哇】晨雾氤氲，“渤海之眼”摩天轮静立云海之间。这一幕，是独属于“鸢都”潍坊的云端浪漫。（央视）
1696771272# #【数字火炬手比心好可爱哇哇哇】数字火炬手幻化漫天星光杭州亚运会主火炬熄灭！感动，不舍！杭州亚运会闭幕式
1692660825# #【你打算如何过七夕】今天是七夕，这么浪漫的传统节日，你打算如何度过呢？七夕快乐
1689769801# #【太爱这氛围了！游客手举国旗听着歌唱祖国欣赏泰山日出】近日，在泰山山顶，朝阳伴着歌唱祖国的旋律缓缓升起，温暖的光亮映在手中的五星红旗上，登顶的游客们一同聆听着歌曲等待太阳升起。网友：这氛围太棒了！
1702772400# #【花了两块钱推了四站地笑cry】天津人主打的就是热心肠近日，天津，路面积雪严重，公交车打滑，乘客下车帮忙推车。天津大爷大妈有事儿是真上啊！这怎么人还越来越多呢？网友：没买票可以推吗？2023暖心瞬间（天津火了）
1694047894# #【你爱喝酸梅汤吗？】话题女生去中医馆买酸梅汤被医师教育登上热搜，这边建议科学用药，一定要遵医嘱哦~平时，你爱喝酸梅汤吗？
1700248949# #新华社快讯|习近平主席出席亚太经合组织领导人非正式会议。
1688649142# #【鉴往知来｜古城缩影平江，演绎诗画江南】
1704088200# #【这就是2024年第一天的雄安】2024年第一缕晨光下，雄安新区步履不停，拔节生长！一起来沉浸式看2024年第1天的雄安。
1695173123# #【云直播·看火炬丨杭州亚运会火炬传递进行时·杭州】杭州亚运会火炬传递仪式杭州站20日上午在浙江省杭州市举行。、新华社浙江分社推出系列直播，和您一起看火炬传递进行时。杭州亚运那些精彩瞬间
1697274601# #【点赞！老人骑车摔倒路过司机暖心上前帮忙】他们不约而同下车帮忙真的太暖了近日，浙江江山。一位老人骑电动车经过路口不慎侧翻摔倒，一名驾车路过的热心男子见状立即停车上前帮忙，随后另外一名驾车热心男子也下车上前帮忙，两人将老人和电动车移到路边安全地带，得知老人无大碍后，两名好心人才
1700399400# #【东北小姐姐带你逛延吉西站】你想去延吉来趟美食文化之旅吗延吉西站长啥样？这里浓厚的民族特色让人目不暇接，来跟东北铁路小姐姐一起身临其境感受吧！秀我中国
1694602802# #【夫妻办公益书院免费照看孩子们10年】乡村教师夫妻十年来课后免费照看学生山东高密，乡村教师李济远、单美华夫妇创办了一所乡村书院，10年来坚持免费办学，每天晚上辅导孩子们写作业。问起办书院的原因，单美华提到了在十年前，一个放学后溺水离世的孩子，让两人至今记忆深刻。“去火化的灵车和
1698624500# #【祝贺！樊振东法兰克福冠军赛晋级16强】WTT法兰克福冠军赛男单首轮，樊振东晋级16强！恭喜樊振东法兰克福冠军赛首战告捷！樊振东3比1莫雷高德
1688612401# #【老人路边昏倒公交车秒变救护车】近日，在浙江宁波，公交车司机发现老人倒在马路旁，司机立即停车将老人扶到车内，及时送到医院。因施救及时，老人目前已脱离危险。网友：为善良有爱的公交车司机点赞！
1692021301# #【小车坠河路过群众纷纷自发救援】近日，在四川甘孜，一辆小车不慎坠河，车上3人被困，路过群众纷纷自发赶去救援，为救人他们在冰冷雪水里泡了1小时。最终，被困3人都被救出。网友：英雄就在我们身边。（都市现场）
1700140697# #明国平明菊兰明珍珍被抓获【缅北果敢自治区电信网络诈骗犯罪集团重要头目明国平、明菊兰、明珍珍被成功缉拿归案】记者16日从公安部获悉，近日，为依法严厉打击缅北涉我电信网络诈骗犯罪，我公安机关对缅北果敢自治区电信网络诈骗犯罪集团重要头目明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍进行公开通缉。11月16
1688699442# #【与外卖小哥在互相凝视】话题原来骑手知道我在看配送进度登上热搜。许多网友纷纷评论，自己在盯着外卖的配送进度时，没想到外卖小哥也在盯着自己。那么，你点外卖时查看配送进度频繁吗？
1692794837# #写一手好字真能圈不少粉对毛笔正楷真的毫无抵抗力啊
1689058201# #【男子高温天爬山迷路消防徒步4小时救回】消防4小时紧急救援爬山迷路男子近日，在浙江温州，两男子爬山迷路，体力不支报警求助。消防员赶赴，徒步林中搜寻，并用无人机为男子投递补给食物，经过4小时的紧急救援，最后找到被困男子并平安救回。（中国消防）
1688691000# #你是怎么过小暑的？是绿豆汤、冰西瓜必须有？还是早晚两遍澡不能省？或是早就选好了避暑胜地？小暑至，盛夏始。天气炎热，外出时一定要做好防暑工作，及时补充水分，避免过度劳累；还要防止“情绪中暑”，保证充足睡眠，放松心情。风携热浪滚滚来，戳↓↓↓欣赏这段小暑视频绿色含量好高，愿你能享
1701156601# #【崎岖的巡边路上他们手拉手不停歇good】致敬雪中坚守的身影新疆军区红海沟边防连位于乌孙山深处，这里山路崎岖，自然环境恶劣。连队官兵对执勤点位进行巡逻，寒风夹杂着雪花吹在官兵的脸上，前行道路被积雪覆盖，但他们的脚步从未停歇。（人民网）
1688477410# #【习近平出席上海合作组织成员国元首理事会第二十三次会议并发表重要讲话强调牢记初心使命，坚持团结协作，为维护世界和平与发展注入更多确定性和正能量】
1695553814# #【都是实在人！民警帮收稻谷后小主人抱腿留吃饭】近日，湖北襄阳。因接连下暴雨，一位老人的稻谷没来得及收，面临发霉风险。民警走访了解后，就地借镰刀收割。网友：看得出来，孩子是真心想留警察叔叔吃饭。（襄阳公安）
1689832707# #【天目一号气象星座07-10星发射成功】北京时间2023年7月20日11时20分，我国在酒泉卫星发射中心使用快舟一号甲运载火箭，成功将天目一号气象星座07-10星发射升空，卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于提供商业气象数据服务。此次任务是快舟一号甲运载火箭第21次飞行。
1689074951# #快让我想想我老家可以发啥？你老家呢？送花花别人家的城市又又又发水果
1689566402# #【惊心动魄！女子跳河轻生大叔飞奔救援】大叔飞奔下水救回轻生女子近日，在江苏，一女子突然下车，小跑冲向桥栏，翻越跳入河中。57岁的市民胡泽桂刚好路过，立刻飞奔过去，跳入水中施救，随后该女子同行人员也加入救援。现场群众用手机拍下了惊心动魄的救人画面。目前，当地警方已为胡泽桂申报“见
1699855200# #【萌兰的越狱新计划】这是“萌兰”的越狱新计划吗？玩具需要用这么粗铁链子拴住的，也就只有“萌兰”了吧？网友：玩具栓铁链萌兰是独一份了吧。（ViVi和七只猫）
1700145000# #【又是一年故宫银杏金黄时】故宫壁纸又上新了！故宫银杏逐渐变黄了，期待一座被金黄点染的紫禁城！
1694491202# #宫颈癌是威胁女性健康的高发恶性肿瘤，99.7%的宫颈癌都与HPV感染有关，接种HPV疫苗是预防宫颈癌的有效措施之一。自2022年8月底九价HPV疫苗获批“扩龄”至9-45岁女性，全国陆续开展HPV疫苗“扩龄”后接种相关工作，多地已采取各项举措保障市民预约接种的便捷性及公平性，适龄女性均可通过当地疾控中心、
1695218187# #一遮一放间的川剧变脸让人目不暇接，目不转睛盯着也不知道怎么变的呀！
1703771401# #【追光·时光里的传承者|周如文：平日里的庄稼汉戏中的猛张飞】平日他是庄稼汉，戏中他是“猛张飞”。“张虎口，似春雷，天崩地裂……”，在关索戏非遗传承人周如文铿锵有力的唱腔之下，“千年傩声”得以不断传承。追寻时代之光
1693183469# #警方辟谣西安日本车遭砸【西安警方核实砸日本车系谣言】近日网传“因日本核污染水排海，网友的日系车在西安遭遇拦截损毁”一事。经核实，近期西安市并未发生相关案件。网传图片显示的车辆损毁系2021年发生的一起刑事案件的图片。民警提示：网络不是法外之地，请广大网民严格遵守相关法律法规，自觉
1693839600# #【这只大熊猫演了个周一的我】看看这只不愿动弹的大熊猫，恭喜你，找不出比你更懒的熊啦！网友：这一滩大熊猫没人要我可装麻袋了国宝说晚安
1692418905# #全红婵的启蒙教练指导孩子们跳水，有爱的教练和刻苦的孩子们都很棒，加油！
1696593600# #【亚运赛场上DJ跟观众现场对暗号！】10月6日，浙江杭州，在亚运会赛场上，DJ跟观众现场对“暗号”。网友：亚运赛场DJ一开口就血脉觉醒了，我竟然全对得上！（中国蓝新闻）
1692952553# #【胆大包天！男子派出所门口行窃被抓现行】近日，湖北咸宁，几名值班警察在大厅休息时，透过单向玻璃窗看到一男子在派出所门口游荡。该男子发现车窗没关，探头查看车内是否有值钱物品，在钻进一辆车正欲行窃时，被“围观”已久的值班警察们当场抓获。网友：这人真是自投罗网式行窃。
1689488400# #【小学生毕业典礼表演呼麦技惊四座鼓掌】看表情就知道他有多自信7月15日，内蒙古锡林郭勒，小学生毕业典礼上表演呼麦技惊四座。为传承点赞！
1695253606# #【高铁站旅客起身鼓掌为新兵送行】近日，在河北邢台高铁东站，入伍新兵队列经过时，高铁站的旅客起身鼓掌相送。网友：这一句到部队好好干太暖心！
1690963985# #【李铁被提起公诉涉5项罪名】国足原主帅李铁被提起公诉中国国家男子足球队原主教练李铁涉嫌受贿、行贿、单位行贿、非国家工作人员受贿、对非国家工作人员行贿案，分别由湖北省赤壁市监察委员会、赤壁市公安局调查、侦查终结，移送检察机关审查起诉。经湖北省人民检察院指定，由咸宁市人民检察院并
1690556400# #【巴适！熊宝理想中的夏天熊猫赞啊】一边泡澡一边吃竹子，就是熊宝理想中的夏天呀！一起来聊聊，你理想中的夏天什么样？国宝说晚安
1688638800# #【大学毕业礼物居然是把铲子】已经毕业了还想要母校毕业礼物，怎么办？
1691764201# #【怪好看的！男孩用蚊香摆出创意满满表情包】孩子的想象力能有多丰富近日，河南。男孩用掰断的蚊香创作了多个生动可爱的卡通表情。网友：摆完还能接着用，别说，还怪好看的！（这里是鄂州）
1701403202# #【庐江的民宿凭啥火出圈？】上世纪50年代末，一首《十里长冲好风光》带着泥土的芬芳从名不见经传的庐江县一路唱到了万人敬仰的人民大会堂。半个多世纪后的今天，长冲十里的风光有何改变？《乡行记——新时代中国乡野调查》十里长冲篇上集，带你走进这片神秘的森林河谷，体验独具匠心的乡村浪漫。
1704285715# #【伊朗克尔曼市发生两起爆炸至少20人丧生】新华社快讯：据伊朗国家电视台报道，伊朗克尔曼市3日连续发生两起爆炸，已造成至少20人丧生、多人受伤。
1702731600# #【冻A4纸切黄瓜如菜刀】近日，在黑龙江塔河，一位网友将A4纸浸在水里再取出，用上冻的A4纸切黄瓜毫不费力。网友：一到冬天东北的高手们都出来了！（极光新闻）
1694489400# #【一角只有70卡的超低碳披萨】喜欢吃披萨又担心发胖的人看这里啦！这样做披萨低卡又美味！食材准备：碎花椰菜340克，马苏里拉芝士100克，帕玛森芝士15克，鸡蛋1个，大蒜末/粉适量，披萨酱/番茄味的酱30克，盐、黑胡椒粒适量。70卡是切成8片后每一小片的热量，一整大块也才560卡哦！
1701869085# #你们那里冬天喜欢玩啥？嘻嘻东北大哥玩单腿驴钻雪洞好欢乐
1700877892# #【想看看你那里的雪】北京下雪了，小编只看到了几片小雪花，你的城市下雪了吗？评论区给小编看看你那里的雪吧！毕竟我拍的雪花像头皮屑。北京下雪
1692781202# #【心意满满！男子七夕采了一大束野花送妻子】这个七夕你收到花了吗？8月22日，四川一男子从山上采了一大把野花送给妻子，妻子被这个礼物惊喜到了，脸上的笑容掩盖不住。网友：这是我见过最漂亮的一束花，心意无价！（潇湘晨报）
1690718401# #【动物园两只小象互踢打闹】两只小象互踢打闹尾巴全是戏近日，在广东，一动物园里两只小象互踢打闹，十分有趣。网友：左边这只，踢了这么多脚还不如人家一脚伤害值高。（新华社快看）
1700787302# #【丫丫也交到小鸟朋友了熊猫】最新一期“丫丫”吃播来喽！丫丫说苹果要最后再吃
1693553400# #【民警第一次收锦旗被群众宠成显眼包】10余人敲锣打鼓给00后民警送锦旗近日，在四川江油，林先生为了感谢民警迅速破案，一路敲锣打鼓将锦旗送到了派出所。据悉，这是“00后”民警董锐第一次收到锦旗，直接被群众宠成了“显眼包”。（钱江视频）
1696588797# #中秋国庆假期国内旅游出游8.26亿人次【新华社权威快报|中秋节、国庆节假期国内旅游出游8.26亿人次】全国文化和旅游行业复苏势头强劲文化和旅游部10月6日公布2023年中秋节、国庆节假期文化和旅游市场情况。经文化和旅游部数据中心测算，2023年中秋节、国庆节假期，全国国内旅游出游人数8.26亿人次，
1696077068# #【何超严思宇男双3米板夺冠】9月30日，与严思宇在亚运会跳水项目男子双人3米板中获胜，拿下中国跳水队杭州亚运第2金。
1703511001# #【追光·乡村振兴追梦人丨毛相林：愚公移山让下辈人过上好日子】他向绝壁要路，是当地人口中的当代“愚公”。7年时间、8公里“天路”，毛相林带领下庄村人让“天堑”变“通途”！追寻时代之光
1699876509# #【注意！过山车事故隐患排查治理开始了】全国开展过山车事故隐患专项排查治理市场监管总局近日部署在全国范围开展过山车事故隐患专项排查治理，坚决杜绝类似深圳欢乐谷“10·27”过山车事故再次发生。要求全面落实大型游乐设施制造、运营使用单位安全主体责任，进一步规范过山车使用安全管理和日常
1698298201# #【大爷不小心闯入女孩镜头暖心又好笑！】近日，浙江绍兴，俩姑娘将手机放在地上准备自拍，设置好镜头后起身离开，路过的大爷看到手机被“遗忘”，热心提醒姑娘，一问一答暖心又好笑。网友：一不小心大爷抢了风头。（浙江日报）
1697626801# #【广西柳州：八旬老人被困下水道3日消防掘地救援】被困下水道的阿尔茨海默症老人获救10月17日，广西柳州市消防救援支队接到报警，有1名八旬老人被困柳北区一下水道内。但由于下水道口狭窄，救援人员无法进入。消防人员调派挖掘机到场挖掘管道上方路面，协助救援。据了解，被困老人患有阿尔茨海默症
1699533967# #【第一观察｜构建网络空间命运共同体新阶段“新”在哪里？】
1700109836# #新华社快讯|习近平：中美关系希望在人民，基础在民间，未来在青年，活力在地方。我欢迎更多美国州长、议员访华，欢迎美国各界人士到中国去。
1694420452# #摩洛哥地震已致2100余人遇难【探访摩洛哥震中灾民住宅】摩洛哥南部8日深夜发生强烈地震，遇难人数持续攀升。震中位于摩洛哥南部城市马拉喀什西南约71公里处，震源深度为18.5公里。目前震中灾民情况怎样？救援情况如何？请看前方记者的报道。
1688732128# #【金融管理部门善始善终推进平台企业金融业务整改着力提升平台企业常态化金融监管水平】近年来，金融管理部门坚持发展和规范并重，建立健全平台经济治理体系，出台一系列制度办法，初步形成平台企业金融业务发展与监管制度框架，促进平台经济规范健康发展。2020年11月以来，从依法加强监管和有效防范
1703457000# #【有了一群小精灵的冬天才像童话世界哇】白雪覆盖的世界，万籁俱寂，这里尘封着冬日最极致纯粹的模样。同样纯粹的还有一群在雪地里撒欢的动物，那么无忧无虑，让人想起童话里的世界。早安，你好
1698159602# #一心只想求抱抱的大熊猫幼崽也太萌了！糯叽叽的超可爱！好想抱一下这只小团子！国宝说晚安（开饭了大熊猫）
1691818800# #【消防员举水枪逼退烈火画面震撼】近日，陕西，消防员开展进攻式灭火训练受到大量网友关注。视频中，消防员们手握高压水枪，半跪在地向前方推进，水流喷出形成漏斗状“水墙”抵挡烈火侵蚀，场面惊险如电影特效。网友：他们在危险面前毫不退缩。（封面新闻）
1697184000# #女篮为何这么强植选好豆奶为中国女篮加油冠军女篮主力队员惊喜现身伊利植选工厂，强势助阵伊利植选女篮冠军产线揭牌仪式，带你探访植选好豆奶的营养秘诀！中国女篮超话黄思静超话女篮韩旭超话
1701006600# #【坐着火车去香格里拉是什么体验？】11月26日，丽江至香格里拉铁路（丽香铁路）建成通车，两地间最快1小时18分可达，昆明至香格里拉最快4小时30分可达。一起跟随记者坐上动车去香格里拉吧！丽香铁路建成通车 
1695559985# #【祝贺！徐嘉余获100米仰泳金牌】徐嘉余夺100米仰泳冠军在刚刚举行的杭州亚运会男子100米仰泳决赛中，中国选手获得冠军。徐嘉余卫冕
1695028801# #【父亲送儿子入伍依依不舍潸然泪下】近日，湖南吉首，一位父亲送儿子入伍，把生活费硬塞到儿子手中，看着车辆离开依依不舍潸然泪下！网友：带着满满的爱去保家卫国！
1690283581# #【十四届全国人大常委会举行第四次会议审议刑法修正案（十二）草案决定任命王毅为外交部部长、潘功胜为中国人民银行行长习近平签署主席令赵乐际主持】
1690123991# #【最新：齐齐哈尔一中学体育馆坍塌救出10人】今天下午，黑龙江省齐齐哈尔市龙沙区第34中学一个体育馆楼顶发生坍塌。19时14分，第十名被困者获救。截至目前，救援工作仍在进行中。愿平安！齐齐哈尔学校体育馆坍塌第10人被救出（中国消防）
1699336200# #【并不是人人都适合跑步减肥】你是如何减肥的越来越多的人喜欢通过跑步的方式来达到减肥的目的，但跑步并不适合于所有人。对于体重基数大的人来说，体内过多的脂肪容易和运动输入的冲击产生共振，长此以往将损伤膝关节等器官，所以膝关节不好以及肥胖人群要谨慎选择通过跑步的方式减肥。你是如何减
1690255745# #【习近平在中共中央政治局第七次集体学习时强调全面加强军事治理以高水平治理推动我军高质量发展】
1693364400# #【萌娃和中式穿搭的适配度】近日，山东青岛，1岁宝宝穿了件奶奶的中式上衣出门玩，“贵气”十足。网友：这气质拿捏了！是爷爷奶奶的梦中情孙吧太开心。（潍坊融媒）
1695444000# #【五个维度解码杭州亚运会】9月23日，象征丰收的农历秋分时节，杭州第19届亚运会将拉开帷幕，亚运之光闪耀西子湖畔。一处处现代场馆、一个个首创理念、一次次科技赋能、一场场全民健身热潮……在奋力谱写中国式现代化新篇章的伟大征程上，“人文、绿色、智能、简约、惠民”的杭州亚运会，必将在亚
1691330594# #【痛心！吉林舒兰3名公职人员因公牺牲】吉林舒兰失联常务副市长牺牲记者从舒兰市抗洪抢险指挥部获悉：此前赴舒兰市开原镇、金马镇抗洪抢险过程中遇险失联的舒兰市委常委、常务副市长骆旭东和舒兰市人民武装部政委周昆训、吉林市水利水电规划院高级工程师倪峰，于8月6日分别被找到，已无生命体征，
1694760000# #你吃过这种瓜吗【南疆疏勒，瓜开口笑了哈哈】喀什疏勒县蔬乐现代高效农业示范园。在玻璃温室实验种植区，记者发现一个黄皮小西瓜“开口笑”了。技术员布哈力齐·斯迪克解释，这种西瓜开口笑，是因为温度高，熟透了。这个品种是金红，薄皮红瓤，甜度高，32天成熟，一般1-1.5公斤。“能达到最高等级的
1704287401# #【追光·群众第一贴心人丨开赵生：“光影点亮乡村夜空”，峡谷放映员】十余年来他为乡亲们放映一万多场电影按下开关，胶卷转动，大家跟着银幕上的人一起哭、一起笑，山外面的“光影世界”就这样一幕幕被“点亮”。十余年来，农村公益电影放映员开赵生用一万多场电影，为乡亲们带去“文化大餐”。
1699400580# #新一轮巴以冲突至今已持续一个月【以国防部长说以军进入加沙城“中心地带”】以方称以军已进入加沙城中心地带以色列国防部长加兰特7日说，以军地面部队已进入加沙城“中心地带”。以总理内塔尼亚胡同日表示，如果巴勒斯坦武装人员不释放被扣押人员，以方就不会停火。。　　加兰特7日晚发表电视讲话
1694341662# #【你工作后偶遇过自己的老师吗】话题警察执勤时偶遇自己小学老师登上热搜，引发网友热议，你工作后偶遇过自己的老师吗？评论区聊一聊吧。
1694219417# #【云直播·看火炬丨杭州亚运会火炬传递进行时·湖州】杭州亚运会火炬传递仪式湖州站9日上午在浙江省湖州市举行。后续，火炬将继续在嘉兴、绍兴、宁波、舟山、台州、温州、丽水、金华、衢州依次传递，20日回到杭州完成最后一站传递。、新华社浙江分社推出系列直播，和您一起看火炬传递进行时。
1690553101# #【民警狂追嫌疑人飞扑受伤也不松手】近日，山东临沂，民警陈耀武在抓捕嫌疑人过程中，狂追1.5公里，飞扑受伤也不松手，最终将嫌疑人抓获。事后陈耀武在路边休息时，才发现身体多处擦伤。网友：民警受伤的画面令人心疼！
1702606171# #【秀我中国丨跟着长城活地图涨知识】张鹤珊是中国长城学会首位农民会员，河北省秦皇岛市海港区城子峪村村民，义务守护村子附近的明长城45年。巡护长城已成为他生活的一部分，大家都叫他——长城“活地图”。这些精美刻花竟跟戚继光有关？什么设计竟让这座敌楼易守难攻？修缮长城有什么讲究？跟随视
1693900800# #9月23日，由新华网X华流音乐集团联袂主办的18起全面开售。新华网邀您加入乐动兰州华流演唱会。说出你想听到的华流金曲歌单，一起用音乐弘扬中华优秀传统文化，一起用音乐助力兰州文旅高质量发展，
1688829926# #【湖北五峰山体滑坡目前已致5人受伤数人失联】湖北五峰山体滑坡数人失联据湖北省五峰土家族自治县人民政府官网通报，7月8日16时许，该县长乐坪镇月山村突发一处山顶山体滑坡。目前，已有5名受伤人员被救出，其中1人伤势较重，另有数人失联。。。　　据介绍，该滑坡体滑向湖北交通投资集团有限公司宜
1689758011# #【新华社访谈栏目《张扬对话》推出全新系列“扬帆者”】敢于扬帆乐见后浪。精彩预告抢先看！张扬对话之扬帆者
1693116000# #【大熊猫喂奶用腿护住幼崽画面暖心】近日，在母爱果然是不分物种的。（潘达观察日记）
1694259481# #【点赞！父女回乡坚持为重度残疾儿童送教】他们带一块小黑板坚持送教几万公里陈艳辉1992年出生于湖南省株洲市茶陵县界首镇，家中四代教书。2016年，陈艳辉报名加入了茶陵县的送教队伍，为她所在界首镇的6至15岁重度残疾儿童免费上门送教。2018年，同为界首中心小学教师的父亲陈二文也加入送教队伍
1693742401# #【萌娃做好事被拍抱怨讨厌的监控哈哈】萌娃想做好事不留名却被监控出卖近日，在湖北赤壁，小学生李奕澄准备偷偷给“爱心冰柜”补水，原想学雷锋做好事不留名，结果还是被赤壁市志愿者协会通过监控找到了。李同学只能叹气：“这讨厌的监控。”（湖北日报）
1688601199# #【抑郁症不是简单的情绪问题】“抑郁症就像黑洞，带走我所有的情绪，最简单的小事，都耗掉我百倍的力气。”患抑郁症很辛苦，抑郁症不是简单的情绪问题！你对抑郁症真的了解吗？别总对抑郁症患者说想开点
1702765800# #冬日虽然寒风刺骨，但总有一些时刻让你觉得幸福感满满，一起来聊聊属于你的冬日幸福瞬间！早安，你好
1689805800# #清晨的阳光普照大地，无际的天空漂浮着朵朵白云，翻一翻手机里那片夏日最美的云，评论区跟大家分享。早安，你好
1689208200# #【太可爱了！这一刻她一定相信自己会魔法！】近日，福建厦门，家人用手电光把萌娃影子变成巨人，孩子被这一神奇的“魔法”惊到了。网友：笑声好幸福！小时候我也会魔法！
1689777000# #【奶奶把草鱼当宠物养到40来斤】浙江一奶奶把草鱼当宠物，养了二十多年，从1斤多开始养，最大的养到了40来斤。网友：不愧是奶奶养大的孩子，有福气。
1689050831# #被善良又可爱的双向奔赴暖哭，这就是分享的快乐吧！
1692675900# #【马蜂在闲置房屋筑1.5米巨型蜂巢】近日，在重庆，一位男子来检查闲置1年的房屋时，发现厨房内有一个1.5米的巨型马蜂窝，遂报警求助。消防员到场后，先将围观群众疏散至安全区域，随后穿戴好防蜂服，用麻布蛇皮口袋将蜂窝摘除。消防提醒：如若发现马蜂筑巢等情况，切勿盲目摘除，应立即向专业部门求
1691192700# #【吴艳妮希望中国女子跨栏走向世界】吴艳妮希望青少年感受田径魅力近日，在成都大运会上“我希望我们女子跨栏走向世界，站在最高的领奖台上为国争光。哪怕带领的人不是我，也没关系。”一起来看成都大运会
1695942001# #【非常中国节丨月之圆兆人之团圆】团圆一直是中秋节亘古不变的主题。古人把圆月视为团圆的象征，因此，八月十五中秋节又称团圆节。中秋节的由来是什么？它是怎么发展变化的？中国人为什么要过中秋节？戳视频↓让我们与一起探寻中秋节的文化内涵，中秋赏明月，天涯
1698631201# #【患病儿童就医遇早高峰交警接力护送】交警接力护送晕厥儿童就医近日，在江苏南通，私家车送晕厥儿童就医途中遇早高峰堵车，交警铁骑接到求助后展开接力护送，最终患病儿童被顺利送到医院。（中国青年报）
1703815200# #【地震救援部队凌晨时分悄悄撤离】他们在危难中来在黑夜中去近日，甘肃临夏积石山县，为了不打扰群众，参与积石山6.2级地震救援工作的人民子弟兵在凌晨时分悄悄撤离，驻扎过的地方收拾得干干净净。执勤的交警在路边敬礼目送。网友：他们在危难中来在黑夜中去，向人民子弟兵致敬！
1690531201# #【成都大运会上的巴风蜀韵】感受成都大运会的巴风蜀韵蜀锦奖牌绶带、“盖碗茶”体育馆、成都元素的周边产品……走近成都第31届世界大学生夏季运动会，处处都能感受到巴蜀元素。一起看成都大运会
1690679701# #【女子身陷水坑路人丢伞涉水猛冲救人】近日，在浙江宁波。几位大哥正在积水区工作，突然听见女子尖叫呼救，女子陷在水坑无法动弹头顶几乎被淹没，几人见状立刻丢伞涉水猛冲过去，仅用10秒便将女子救起。网友：雨水是冷的你们的心是暖的。（美丽浙江）
1694995500# #【惊呆了！10人徒手翻4米高墙仅用16秒吃惊】10人徒手翻4米高墙动作超丝滑近日，济南，在山东警察运动会上，10人徒手翻4米高墙，德州公安以16秒79的成绩夺冠并打破纪录。网友：想知道皮带在哪买，质量真好。（中国警察网）
1700815800# #【儿童医院医师权威解答：儿童支原体肺炎需要洗肺吗】什么是洗肺感染肺炎支原体发展至肺炎的儿童中，出现了一些需要做支气管镜灌洗的案例，被家长形象地称之为“洗肺”，这让很多家长心存疑虑。什么是“洗肺”？有什么作用？哪些情况需要“洗肺”？新华访谈专访北京儿童医院呼吸一科主任医师秦强解
1689048000# #大国之大也有大国之重【五集政论片《中国式现代化》第二集《共同富裕》】党的二十大报告指出，中国式现代化是全体人民共同富裕的现代化。。　　党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央把握发展阶段新变化，把逐步实现全体人民共同富裕摆在更加重要的位置上，推动区域协调发展，采取有力措施保
1692513523# #【路遇货车起火老师们冲下车救火】路遇起火教师变身消防员救火8月19日，湖南一服务区内，一辆大货车发生自燃。另一辆车上的几位老师看到这一幕，立刻冲下车，帮助司机一起灭火。老师们分工合作，火势很快就被控制住了。因灭火及时，货车上的板材损失不大。参加灭火的老师称，因平时参加过消防培训
1696806001# #【老人过生日27个重孙排队磕头拜寿】近日，湖南岳阳，老人过90岁生日，家里的亲戚从全国各地赶回去为老人祝寿，27个重孙排成长队磕头拜寿。网友：隔着屏幕都能感受到老人的喜悦！
1689677423# #【中国队获世锦赛跳水混合团体冠军】7月18日，在日本福冈举行的2023年世界游泳锦标赛跳水混合团体决赛中，中国队以489.65分夺冠。
1694604600# #【幼童悬坐3楼阳台外邻居们分工救援】幼童悬坐3楼邻居们纷纷出手救援9月12日，浙江临海，幼童悬坐3楼阳台外，“中国好邻居”纷纷出手，有人拿被子接、有人爬楼、有人破门，最后一位邻居破门而入，把孩子抱了进去。悬着的心终于落地了，点赞“中国好邻居”！（浙江日报）
1699171800# #【太可爱了！幼儿园早操老奶奶变身领操员】近日，浙江，一位老奶奶在幼儿园早操时，跟着音乐节奏快乐摇摆。网友：奶奶好可爱，这是我理想的老年状态！（新华社快看）
1694563201# #【为好心人点赞！围墙开裂男子一句话救了路过母女】围墙坍塌瞬间母亲拎起孩子惊险躲过近日，在重庆。男子发现围墙开裂有安全隐患，提醒路过母女“快点走！这个墙马上要垮了。”下一秒母女刚刚走过，墙体瞬间倒塌，母亲拎起孩子惊险躲过。
1693522800# #【“老师我想请假去救个人”大学生请假捐造血干细胞救助患者】近日，在河北石家庄，男生跟老师请假去医院捐献造血干细胞救助白血病患者。造血干细胞捐献者名叫李旭，是一名“00”后，退伍后进入大学学习。网友：谢谢你，勇敢的少年。（青豆新闻）
1698216600# #【她们先是军人再是女性赞】这才是我们要追的女明星！面对责任与挑战，她们先是军人再是女性！凝聚巾帼之力汇集巾帼之智（央视军事）
1688866266# #【暖心！小朋友地铁站偶遇温柔善良的小姐姐】近日，甘肃兰州。因为气球不能带进地铁，一女孩把喜欢的小猪气球送给了正在出站的小朋友。网友：你会被小朋友写进作文里，标题就叫《地铁站偶遇温柔善良的小姐姐》。（兰州新闻）
1691821200# #【如果暂时遇到困难这家饭店可以对暗号免费吃】被温暖过也想去温暖别人8月8日，浙江衢州。当地一快餐店门口放着“免费用餐”的告示牌，上面写着：“如果您在衢州暂时遇到困难，可以来本店，告诉我们的工作人员，点一份‘单人套餐’。”老板娘说，以前自己第一次外出打工时也被热心人帮助过，所以
1698312601# #【妈妈说江新林从小就不怕苦不怕累】10月26日，河南开封。神十七航天员江新林的母亲接受采访时表示，江新林没说过训练辛苦，从小就能吃苦，不怕苦不怕累。网友：航天员的坚毅小时候就有表现了，给航天员点赞！（河南民生频道）
1695813469# #【国务院任命证监会有关负责人】陈华平任中国证券监督管理委员会副主席近日，国务院决定，任命陈华平为中国证券监督管理委员会副主席，同意其不再担任深圳证券交易所理事会理事长职务。中央组织部通知，陈华平同志任中国证券监督管理委员会党委委员，免去其深圳证券交易所党委书记职务。
1694867142# #【做一天同事｜在北方最大港口遇见海河工匠】在天津港码头上，有一位“拖车王”，他是“全国技术能手”、天津第一批“海河工匠”，天津港第一港埠有限公司拖头队副队长成卫东。在过去的25年里，“学最好的技术、当最好的司机”是成卫东和徒弟们的座右铭，在他们的努力下，200多项技术创新和改造大
1693478125# #中国男篮战胜安哥拉队【2023篮球世界杯中国队战胜安哥拉队】8月31日，在菲律宾马尼拉进行的2023年篮球世界杯17-32名排位赛中，中国队战胜安哥拉队。中国男篮首胜
1699509015# #有一种守护叫你好119【全国消防日丨重磅MV我爱火焰蓝】今天是全国消防日，向英勇无畏的消防指战员致敬，向在消防员身后默默奉献的家属亲人们致敬！期待他们每一次出征都平安归来！
1697423066# #【最高人民检察院依法对刘连舸决定逮捕】中国银行股份有限公司原党委书记、董事长刘连舸涉嫌受贿、违法发放贷款一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿、违法发放贷款罪对刘连舸作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。
1694843001# #【写作文最难的是什么？】今天教资笔试开考，不少网友讨论起教资作文，有网友调侃“好歹毒的教资作文紧赶慢赶八百字，跑题跑了八百米”。新华小调查，根据你的经验，你觉得写作文最难的是什么？
1690802634# #【中央军委举行晋升上将军衔仪式习近平颁发命令状并向晋衔的军官表示祝贺】
1695344395# #【看《我们亚洲》，雄风更劲】我们亚洲雄风更劲1990年北京亚运会，让世界看到了一个奋力追赶的中国。一首《亚洲雄风》也向世界展现了中国与世界各国携手前行的决心。33年过去，神州大地已经进入新时代。杭州亚运会，亚奥理事会45个成员又一次实现大团圆，12000多名运动员整装待发。西子湖畔，共
1695369006# #【在第六个“中国农民丰收节”到来之际习近平向全国广大农民和工作在“三农”战线上的同志们致以节日祝贺和诚挚问候强调锚定建设农业强国目标绘就宜居宜业和美乡村新画卷】
1694164606# #【你最看重手机的什么性能】话题今年你会从iPhone转华为吗登上热搜引发网友讨论，你最看重手机的什么性能？
1692856802# #【都排成鸳鸯锅了还嘴硬是安全的】东电打算先排17天预计持续30年当地时间今天13点，北京时间今天中午12点，日本福岛第一核电站启动核污染水排海。东京电力公司今天上午确认首次排海将持续17天左右，预计整个排放期将持续30年左右。历史将这样记录今天（人民日报）
1702302900# #【起猛了宿舍变成动车了】拥有发现美的眼睛生活就是在旅途中近日，在济南大学，女生在宿舍楼拍到绝美光影。网友：像在列车上一样。（中国青年网）
1693301161# #阿拉善煤矿坍塌事故2名中管干部被问责【2名中管干部因内蒙古阿拉善新井煤业露天煤矿“2·22”特别重大坍塌事故被问责】日前，经中共中央批准，中央纪委对第二十届中央候补委员、内蒙古自治区党委常委、政府副主席黄志强，内蒙古自治区政府副主席代钦在内蒙古阿拉善新井煤业有限公司露天煤矿“2·22”特
1703028344# #【特殊的抢救！消防员从地震灾区中抢救出火炉】12月19日，甘肃临夏地震灾区，消防员在“抢救”一件特殊的物资。为保障群众取暖，消防员从废墟中抢救出“火炉”。平安甘肃平安青海积石山6.2级地震灾后第一夜（中国消防）
1698071400# #【天津大爷又上新技能了】在天津市西沽公园内，有一支“老顽童”体操队，这支队伍平均年龄65岁，最大的79岁，最小的也已经年过半百。除了20余位固定成员外，还有百余位健身爱好者，经常一起参加锻炼。网友：天津大爷的体育锻炼太硬核了，太厉害！
1696164448# #孙颖莎战胜早田希娜夺冠【恭喜！孙颖莎女单夺金】在10月1日晚进行的杭州亚运会乒乓球女子单打决赛中，战胜日本选手早田希娜，获得冠军！孙颖莎vs早田希娜
1696904741# #【中国驻旧金山总领馆已提出严正交涉】中国驻旧金山总领馆发声中国驻旧金山总领馆发言人表示，当地时间2023年10月9日下午，有不明身份人员驾车暴力冲撞闯入我馆证件大厅，对工作人员及现场民众生命安全构成严重威胁，对我馆设施与财产造成严重破坏，性质极其恶劣。目前犯罪嫌疑人已被警方控制。我
1693364952# #四川金阳洪灾5人涉不报谎报被刑事拘留【四川金阳“8·21”山洪灾害5人涉嫌“不报、谎报安全事故罪”被刑事拘留】30日，四川省人民政府召开新闻发布会通报四川金阳“8·21”山洪灾害情况。四川省公安厅副厅长袁刚介绍，灾害发生后，随着各方搜救工作的深入，公安机关发现项目施工企业上报失联人数存在重
1694941200# #【96岁教师连续12年为学生发奖学金】他希望继续坚守讲台直到生命最后一刻9月17日，第十二届“叶连平奖学金”发放仪式在安徽省马鞍山市和县卜陈学校举行，共计为37名中小学生发放46600元。今年96岁的叶连平是卜陈学校的退休教师，2000年，他在自己家里开办了“留守未成年人之家”，至今已经义务为20
1704253500# #【秀我中国丨隔着屏幕被南方人的快乐感染了】南方人看见雪会激动到什么程度？兴奋之情溢于言表，隔着屏幕都能感受到他们的快乐！南方人：下雪了！快看雪！北方人：下雪了快看南方人！秀我中国
1690448400# #【文艺青年请到济宁集合】国话请你去尼山免费看话剧了！青年导演创作扶持计划第二季，8月13日震撼来袭！带话题去孔子诞生地一起看话剧发布你与话剧的故事、想去尼山看话剧的心情、济宁的人文风光，我们将随机翻牌优质内容，赠送由中国国家话剧院提供的话剧门票。八月到济宁曲阜
1688808602# #【致敬！电力工人头顶烈日在高空作业】近日，在广东惠州，网友拍下电力工人头顶烈日在高空作业，“开始以为是鸟放大后瞬间被震撼！”网友：向高温下坚守的劳动者致敬！（中国青年报）
1692876755# #习主席非洲之行【习近平出席金砖国家同非洲国家及其他新兴市场和发展中国家领导人对话会】
1693726800# #【卸衔仪式上退役士兵热泪盈眶】近日，在战略支援部队驻京某部退役军人卸衔仪式上，退役士兵热泪盈眶，眼含不舍。网友：卸衔仪式真能把人给看哭了。
1698134400# #【哈马斯再释放2名被扣押人员】第三批人道救援物资运抵加沙地带巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）下属武装派别卡桑旅23日晚宣布，卡桑旅出于人道主义考虑释放两名女性被扣押人员。卡桑旅在声明中说，这一决定是在卡塔尔和埃及的斡旋下作出的。声明未说明两人的国籍。。。　　同一天，20辆装载人道救
1702738800# #【大熊猫铲雪技术还得看灵岩】大熊猫铲雪技术哪家强？“灵岩”滑滑梯愣是把雪滑没了。网友：简直太可爱了！灵岩滑滑梯愣是把雪滑没了。国宝说晚安（人民视频）
1697207401# #【支原体肺炎不可随意用药青霉素和头孢对支原体肺炎无效】支原体肺炎是什么？如何传播？怎么治疗和用药？戳视频快速了解↓↓↓提示：青霉素和头孢对支原体肺炎无效，需对症用药。（央广网）
1693827000# #【社牛学哥组团热情服务迎接新生】近日，河南许昌，高校社牛学哥组团在高铁站口，热情式服务迎接大一新生。网友：这服务放在迎新界也是相当炸裂！（中国青年报）
1700733601# #【在纷纷雪花中迎接志愿军烈士回家】11月23日，沈阳桃仙国际机场，天空中雪花飘扬，这一片片雪花，就好像70多年前顶风冒雪，雄赳赳气昂昂，跨过鸭绿江的年轻战士们。他们用自己的身躯和意志，为战友铺就了一条前进的道路，为祖国铺就了一条通往胜利的道路。如今，回到祖国怀抱的英烈们请安息！
1702364475# #习近平越南之行【习近平抵达河内对越南进行国事访问】
1695288520# #【走读中国丝路行之祁连山】共建一带一路倡议10周年在共建“一带一路”倡议提出十周年之际，新华网联合人文清华共同推出大型文化探源节目“走读中国·丝路行”。9月21日17点30分，带你走进祁连山下，世界最古老、最大的军马场——甘肃张掖山丹马场，一起感受祁连山和万马奔腾的壮美，并为你解读河西
1690544400# #【女子带课本打卡黄山奇石】近日，在安徽黄山，一名女子带着语文课本去爬山，竟然真的找到了书本上的“黄山奇石”。网友：读万卷书，行万里路，祖国大好河山就该放进课本做插画。（洛阳网）
1694043262# #【管住嘴迈开腿哪个更难坚持】话题减脂事半功倍的三件事登上热搜，不少网友表示减脂减重的知识学了一堆，但是坚持却很难，你有过成功的减肥经历吗？你觉得“管住嘴”和“迈开腿”哪个更难坚持？
1689983255# #【铁骑开道护送病危老人2分多钟到医院】近日，在浙江新昌。群众驾车送呼吸困难的八旬老人前往医院救治，途中向骑警挥手求助，4名铁骑队员立即调转车头，鸣笛开道护送。另一名铁骑队员接到消息，提前赶到医院门口维持秩序，引导护送车队。随后老人被顺利送到医院，原本10多分钟的路程仅用了2分多钟。
1694303124# #【第一观察|推动东北全面振兴，习近平总书记作出新部署】
1689224215# #变！变！变！哈哈这一刻她一定相信自己会魔法！
1701097200# #【熊猫宝宝入睡分几步】熊猫宝宝秒睡秘诀是摸摸头熊猫宝宝一秒入睡，秘诀是摸摸头？国宝说晚安（熊猫果赖）
1702351801# #【你日常生活中注意眼部健康吗？】20多块就能做一次眼常规检查眼睛是我们观察和感知这个多彩世界的重要途径，保护眼睛健康，增强护眼意识非常重要。你做过眼部健康体检吗？眼睛健康体检费用是多少？戳视频了解↓↓体检公开课
1698024000# #【北京街头新雪季开板高手如云打call】苏翊鸣北京街头滑雪引热烈欢呼这个周末，在北京市朝阳区的一个热闹街区，一场“迷你”单板滑雪坡面障碍技巧比赛吸引了众多观众和过路人的目光。北京冬奥会单板滑雪大跳台冠军
1690675800# #【七月即将结束，和一起用一条plog告别七月】跟随七月plog仪式感推荐官钟汉良一起，记录生活幸福瞬间，给那些快乐记忆存个档！照相机照相机照相机
1690379967# #男孩中考逆袭后准备束脩之礼谢师恩，老师和学生都很棒！
1700529670# #一起唠一唠！话题睡够8小时不如睡得有规律登上热搜，不少网友聊起自己的作息类型。你觉得你是哪种作息类型？
1698793200# #【老人推车爬坡他们不约而同赶来帮忙】不约而同赶来的他们上演温暖一幕近日，湖北谷城，老人独自推着装满粮食的三轮车艰难爬坡。民警上前询问后，得知老人家住得比较远，三轮车链条也脱落，于是主动帮其修链条并帮助老人推车。附近一位父亲看到这一幕，立刻让儿子去帮助老人推车，随后自己也加入推
1695732898# #【国乒男团夺得亚运会八连冠】国乒男团打得嘎嘎凶赢得嗷嗷快在26日举行的杭州亚运会乒乓球项目男子团体决赛中，由王楚钦、樊振东、马龙出战的中国队击败韩国队摘得冠军，获得该项目八连冠。马龙vs朴康贤
1698026400# #【“哇”！黑龙江大学咖啡文化课现场哇声一片】近日，黑龙江大学咖啡文化选修课上，老师展示咖啡与美酒的融合，学生们赞叹不已。网友：美酒加咖啡竟是这种效果。（红星新闻）
1696681518# #【中国女排拿下第二局】杭州亚运会女排决赛正在进行！中国女排再接再厉25比21拿下第二局！大比分2比0领先！中国女排vs日本女排
1700983801# #【内蒙古绰尔河上惊现天然大冰盘！】鬼斧神工的大自然又出新作！近日，位于内蒙古呼伦贝尔牙克石市绰河源镇的绰尔河上，形成了一个直径13.5米的天然大型冰盘，冰盘在水面上缓慢旋转，宛若天然的芭蕾舞台。人们争相打卡亲身感受大自然的鬼斧神工，目睹罕见奇观。
1701653400# #【没写作业怕挨打男孩爬树下不来】近日，在安徽亳州，孩子没写作业怕挨打，调皮爬树上想“逃过一劫”，不想上去容易下来难，无奈被困。消防员用接力方式顺着拉梯成功将其抱回安全地带。网友：作业没少一点挨打多了一顿笑cry。
1694989800# #【今天，不能忘不敢忘不会忘】“九一八”，中华儿女无法抚平的伤痛。此后的十四年，中华儿女浴血奋战，赢得抗日战争的伟大胜利。92年过去，战争硝烟虽已散去，刻骨的记忆却不敢忘记！勿忘“九一八”，勿忘国耻；振兴中华，吾辈当自强！九一八事变92周年今日中国再不是1931年的中国
1700307711# #祝贺访问取得圆满成功【习近平结束中美元首会晤并出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议回到北京】
1692589365# #【快闪数说|金砖的成色有多足？】金砖国家已成拉动世界经济增长重要引擎金砖国家领导人第十五次会晤将于8月22日至24日在南非约翰内斯堡举行。金砖概念2001年首次被提出，其英文名称BRIC由巴西、俄罗斯、印度、中国四国英文名称首字母组成。2011年，南非正式加入金砖国家，延续至今的“金砖五国”
1690260587# #天津110和119再现群口相声式救援，给110和119点赞good
1704119401# #【秀我中国｜送你故宫的霞光和一整年的美好】2024向着更好的自己出发送给您，故宫的霞光和一整年的美好。祝您在新年保持热爱，全力以赴奔赴下一场山海。你好，2024！秀我中国
1698737401# #【落点预报为什么要进行四次？】4次落点预报如何追踪保护航天员？神舟十六号结束了5个月的太空之旅，于今天平安归来。在三位航天员返回地面期间，会有四次落点预报，为什么要进行四次落点预报？《神舟飞船返回小课堂》带你了解四次落点预报是如何追踪、保护归途中的航天员的。
1699236048# #【直击东北地区风雪现场】今年东北入冬首场大范围强雨雪受强冷空气影响，11月5日至6日，东北地区迎来下半年首场大范围强雨雪天气。6日是本轮雨雪天气过程的核心时段，黑龙江中东部、吉林中西部、辽宁中北部、内蒙古东南部等地将有暴雪到大暴雪，同时东北大部地区还有5-7级大风，新华云直播带你直击
1689087600# #【三伏天大熊猫怎么解暑熊猫】羡慕吧！三伏天就要在水里才安逸。热气都给本宝宝退！退！退！国宝说晚安
1692272400# #【团伙偷渡缅甸2年诈骗1700万获刑】40余人偷渡缅甸用杀猪盘电诈获刑8月15日，贵州毕节。法院对一起跨境电信网络诈骗犯罪集团系列案，进行二审公开宣判。该团伙多次结伙偷越国境到缅甸，2019年6月至2021年3月期间，诈骗20余省、市80余名被害人财物共计人民币1700万余元。法院对40余人分别判处十九年
1699243800# #【渝爱被渝可抢盆盆奶反应太可爱】大熊猫“渝爱”：我的盆盆奶呢？哥哥“渝可”假装不知道怎么个事？网友：谁来翻译下渝爱说的啥？（
1692254627# #新华网三句话。1.一个直观的感受：国产电影引领电影市场强势复苏。。2.一则简单的道理：好的电影不会缺观众，用心用情就不会缺票房。。3.中国电影，继续加油！
1704108923# #【女孩手绘画像送执勤消防员作新年礼物】消防员执勤收到手绘画像嘴角压不下去近日，在湖南株洲，女孩跨年时遇消防员执勤，为消防员手绘画像作新年礼物。（湖南消防）
1689039336# #【萌萌大头照！华妮二崽吐舌头比心】据爱宝诞下双胞胎，乐宝你真行！爱宝诞下双胞胎
1699146160# #【WTT法兰克福冠军赛王曼昱晋级决赛】WTT法兰克福冠军赛王艺迪王曼昱争冠当地时间4日，在德国法兰克福举行的2023世界乒乓球职业大联盟（WTT）法兰克福冠军赛女子单打半决赛中，中国选手以4比1战胜日本选手早田希娜，晋级决赛。
1696661503# #【雅思组合夺金】羽毛球混双中国队夺金杭州亚运会羽毛球混合双打决赛中，中国组合战胜日本队，获得冠军，成功实现卫冕！雅思组合卫冕冠军
1691816179# #英雄们的付出真的令人心疼，向他们致敬！
1691845800# #【男孩暑假外出碰到班主任立刻战术喝水笑cry】近日，在江苏，男孩在暑假外出时，意外碰见班主任，男孩紧张地转过身去开始喝水。网友：这无处安放的小眼神儿，看出来很紧张了。在外面碰到老师你会打招呼吗（中国青年网）
1697792527# #恭喜
1702733400# #【秀我中国丨火车票购买详细指导】火车票报销凭证丢了不能补今天，元旦小长假火车票开售了，关于购票，听听“影老板”的详细指导！秀我中国
1688606891# #【北航录取通知书里有一个小飞机哇】桂海潮母校今年首封录取通知书已送达7月6日一早，2023年第一封本科录取通知书已送达！通知书中还包含“北京一号”模型U盘，“北京一号”是由北航师生自主研发的新中国第一架轻型旅客机。上海交通大学录取通知书里有一滴水
1690697100# #【大运会吉祥物蓉宝会川剧变脸】近日，有网友晒出成都大运会吉祥物“蓉宝”，视频中“蓉宝”配有面具，会川剧变脸。网友：羡慕每一个拥有变脸蓉宝的人！一起看成都大运会（瑞安新闻）
1690981124# #【13岁男孩骑电动车被查喜提试卷1套】交警查违规送出1套高质量试卷近日，安徽淮南交警开展整治行动，拦查了一名13岁骑电动自行车上路的男孩，交警对孩子进行教育后，联系孩子家长，进行交通安全宣传，告知未满16周岁不能骑电动自行车上路行驶。最后，交警还为男孩安排了高质量试卷一套。
1693317043# #这温柔有爱的对视，很难不爱呀爱你年轻儿科医生与小患者温柔对视
1697787001# #【男子当大学舍友花童婚礼上整活】婚礼巨型花童惊艳登场近日在山东，新郎结婚找大学舍友当花童，婚礼现场花童“炸裂”登场。当事花童表示，因为有点社恐买了个头套，没人能看出是谁就放开跳了。网友：花郎比花童可控，但不完全可控偷笑。（江西旅游广播）
1701095401# #【静湖冬韵雪压青松】青松白雪同框宛如林海雪原画卷近日，内蒙古自治区霍林郭勒市迎来一场暴雪。霍林郭勒静湖国家湿地公园位于霍林郭勒市区北4公里处，总面积400多公顷，是非常典型的人工城市湿地。风雪中的霍林郭勒静湖国家湿地公园银装素裹，遍野的青松被皑皑白雪覆盖，好一幅气势恢宏的林海雪原
1697588614# #【航天员刘洋带盲童感受航天之光】近日，在北京航天城，航天员刘洋带领重庆市特殊教育中心的盲童触摸自己胸前的国旗、名牌、袖标等。网友：孩子的眼睛看不见心里却有一片山河。
1693549200# #【女子笑着喊口号带阿尔茨海默症婆婆回家】近日，在湖北宜昌。一位老人患有阿尔茨海默症，总想“逃跑”，儿媳见状边笑边喊口号带婆婆回家。两人并肩走回家时，婆婆笑的很开心。网友：我的眼窝子溢水了！（美丽西湖）
1693181784# #【自9月1日起卷烟涨价系谣言】中国烟草发声明辟谣9月1日起卷烟涨价8月27日，中国烟草总公司发布声明：日前网络上传播的“自9月1日起卷烟涨价”等有关信息，为虚假信息。请广大网民不信谣、不传谣。我公司保留追究相关法律责任的权利。中国烟草回应卷烟涨价传言（中国烟草）
1702123800# #【爸爸进门后一家人的互动太暖了！】近日，江西上饶，爸爸忙于工作近一个月没回家，女儿得知其即将到家就在门口等候，爸爸进门后被“棉袄”们团团围住，一家人的互动太暖了！网友：被棉袄们团团围住的爸爸有多开心！
1700467201# #初冬时节青海山林仿佛洒上糖霜【青海：冬日邂逅长江源原始林区】玛可河林区位于青海省南部，是长江源地区面积最大、分布最集中的天然原始林区。初冬时节，雾凇连绵，茂密的植被和丰富的动植物资源，使得这里被誉为“高原物种基因库”。近年来，当地植物资源日益丰富，涵水给养能力显著提升。
1688958002# #【邻桌医生15秒救下男童后淡定吃饭】男孩饭馆卡喉邻桌医生15秒救人近日，在河北石家庄，一男童吃饭时被异物卡喉。父亲试图施救无果，邻桌一位白衣男子立即起身，用海姆立克急救法施救，15秒后，男孩成功吐出异物。据悉，白衣男子是河北医大一院的一名医生，医生15秒救下男童后淡定吃饭，“没想太多
1703075845# #【积石山6.2级地震已造成134人遇难】记者从青海省“12·18”地震抗震救灾现场指挥部了解到，截至12月20日16时，地震已造成海东市21人遇难，198人受伤，13人失联。截至20日9时，地震已造成甘肃113人遇难，782人受伤。愿平安！甘肃积石山地震致134人遇难（记者：周盛盛李宁王铭禹）
1696245000# #【10岁女儿和爸爸骑马巡边英姿飒爽】10岁女孩高举五星红旗和爸爸骑马巡边近日，在内蒙古呼伦贝尔，10岁女孩利用节假日跟爸爸骑马巡边，马背上的小姑娘英姿飒爽。女孩妈妈表示，女儿5岁就开始跟爸爸巡边，让她从小认识到护边的重要性。
1696642201# #【门快挤爆！兵哥哥们接亲的压迫感扑面而来】近日，部队举行集体婚礼，兵哥哥们接亲还要列队。门：当时我害怕极了！
1697683441# #【神十七计划近日择机实施发射】记者从中国载人航天工程办公室了解到，神舟十七号载人飞船与长征二号F遥十七运载火箭组合体10月19日已转运至发射区。目前，发射场设施设备状态良好，后续将按计划开展发射前的各项功能检查、联合测试等工作，计划近日择机实施发射。现在进入神舟十七号时间
1703735663# #纪念共同走过的2023【创意素描｜为2023年平凡的我们画像】人间烟火，岁月如驹。2023，你在哪里，过得怎样？是带着笑容，还是噙着泪水，是收获美好，还是心存遗憾。为这一年平凡的我们画张像，记录那些不平凡的时刻。
1689041318# #【父母来探望武警战士紧紧拥抱】近日，河北。站岗时遇父母来部队探望，武警战士向值班室报告后，冲上前与父母紧紧相拥。网友：这一个拥抱饱含思念。
1699353000# #【今冬初雪的沈阳故宫有多美】沈阳故宫白雪镶红墙古朴娴静11月6日，沈阳市迎来2023年入冬第一场大范围降雪。雪中，沈阳故宫白雪镶红墙，古朴娴静。跟随镜头，一起欣赏雪中的沈阳故宫吧！
1696755657# #【巴以爆发大规模武装冲突】巴以冲突最新动态巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）7日宣布对以色列采取代号“阿克萨洪水”的军事行动，并表示目前已向以色列境内发射了至少5000枚火箭弹。新一轮巴以冲突已造成严重伤亡，以总理内塔尼亚胡宣布以色列进入“战争状态”。有分析人士指出，这是近年来哈马
1703716200# #2023年已进入尾声，一起聊聊2023那些最治愈的瞬间！早安，你好
1695286465# #【没错！是你没看过的空间站乒乓球赛哇】进行一场“空间站乒乓球友谊赛”需要用什么装备？使用普通球拍，水球“乒乓球”牢牢粘在球拍上；使用毛巾加工成的球拍，水球不仅没有被吸收，反而弹开了！空间站乒乓球赛最后球去哪儿了？戳视频了解！神十六乘组天宫课堂惊喜上新
1700089688# #【短评：中美各自的成功是彼此的机遇】
1693740601# #【表面是只鸟背地里是只长颈鹿傻眼】小鸟一伸脖子我以为我屏幕坏了以为是特效，实际是真的！没想到黄苇鳽的脖子能伸这~么~长~~~网友：这是在脖子里安了个弹簧？
1689473700# #【花花站起来快到谭爷爷胳肢窝啦熊猫】“果赖果赖~”花花跟着谭爷爷走过去，随后扶着木架子，踮起脚尖站了起来，脑袋都快到谭爷爷胳肢窝了，目测大约有1米4的高度。网友：花花真的不是人扮演的吗？花花身高揭秘（央视网）
1698308982# #文韵贯长安慢直播【“文韵贯长安”大型VR系列慢直播】“一岭分南北，一城通古今。”秦岭和合南北，泽被天下，是我国的中央水塔，是中华民族的祖脉和中华文化的重要象征。古之长安、今之西安，在这里古典与现代交相辉映、相得益彰。“文韵贯长安”大型VR系列慢直播，360°全景展示秦岭风貌、盛唐文化，
1702031400# #【爷爷耐心陪奶奶一次次撒落叶拍照哇】近日，江苏苏州，拙政园一角的银杏树下，爷爷陪奶奶一次次撒落叶拍照，还亲自上去给奶奶示范，什么姿势更优雅。网友：爱和浪漫不会变老。（浙江日报）
1703484001# #在奔赴教育数字化转型的实践之旅中，需要水滴石穿、日积月累的努力。为进一步探索教育数字化的意义，“智见·对话”之“智慧教育连接山海”暖心上线，主持人张泉灵携手北京五中中轴线课程负责人郦雅、英特尔梁雅莉，为观众带来一场启迪思维与碰撞心灵的深度交流对话。
1704117615# #这一年的步伐【学习进行时丨聆听习近平主席新年贺词，我们对未来充满信心】新年新的开始新的征途新年前夕，国家主席习近平发表了二〇二四年新年贺词。新华社《学习进行时》原创品牌栏目“讲习所”今天推出文章，与您一同学习。。。读罢习近平主席2024年新年贺词，第一个感受，习近平主席和我
1690598362# #【点赞！民警获赠长得帅破案快锦旗鼓掌】现在的锦旗文案主打一个接地气近日，在浙江宁波，99年民警唐嘉琦被送“长得帅破案快”锦旗！网友：实至名归！（人民网）
1690937521# #【河北省决定8月2日启用永定河泛区】永定河泛区人员已全部转移根据来水情况，河北省决定8月2日6时启用永定河泛区。。。永定河泛区是98处国家蓄滞洪区之一，位于永定河中下游，涉及河北省廊坊市广阳区、安次区、永清县和天津市武清区、北辰区，蓄洪容积约4亿立方米，是永定河流域防洪工程体系的重要组
1695898907# #别人的是简历马龙的是繁历【新华网评：马龙的超长“简历”，是对热爱最好的诠释】马龙的简历长到让鼠标冒火星子中国男乒亚运会团体赛八连冠后，马龙的“超长”简历再次登上热搜。从意气风发的少年，到34岁的沉稳老将，从初生牛犊首次亮相到成为“双圈大满贯”得主，马龙这份简历之长，
1701685800# #【暖心司机免费送代驾小哥回城】近日，在江苏常州，热心司机发现一名代驾小哥寒夜骑车回市区，于是邀请他搭乘自己的车。网友：这个温暖的冬夜会被很多人记住。
1703251165# #【消防员救援现场收到萌娃超甜鼓励】消防员在救援现场收到了萌娃送出的“超甜”鼓励，这一吻暖化了所有人！网友：超级暖宝宝一枚，希望大家都平安。（青海消防）
1690498800# #【为平凡英雄点赞！爸爸跳河救人急哭岸上女儿】爸爸跳河救人女儿哭喊让人破防近日，浙江杭州，有人河中溺水，岸边游客纷纷扔游泳圈救人。这时，尹先生也拿起女儿的游泳圈下水救人，女儿因担心爸爸，在岸上着急哭喊。最后几人成功将溺水者救上岸。感谢伸出援手的你们！大家夏季玩水也要注意安全。
1694788201# #【直20凌空画凤凰太酷啦！酷】9月14日，在第六届中国天津国际直升机博览会上，直20释放干扰弹凌空画凤凰。网友：“凤”舞九天，这简直太酷啦！（央视军事）
1690425900# #【车辆着火冲进消防站被迅速灭火中国赞】7月26日，在山东菏泽。司机驾驶“火车”冲进消防站求助。消防员迅速行动，成功将火扑灭。网友：消防员直接在家门口把火灭了。（齐鲁频道）
1696335600# #【萌娃躲鞭炮捂得严严实实听得清清楚楚】萌娃捂太阳穴掩耳盗铃式吃席近日，在重庆，萌娃吃席时遇到放鞭炮，双手捂着脑袋不忘嘴里美食。（中国青年网）
1696028401# #航天员出征前会去一个地方【那年今日｜这座陵园里的烈士平均年龄不到27岁】酒泉卫星发射中心不远处，有一座特殊的陵园——东风革命烈士陵园。这里长眠着700多名航天英烈，平均年龄不到27岁。有9名烈士的姓名无从查证，墓碑上仅有4个字：“烈士之墓”。曾经，他们为祖国航天事业的发展忠诚奉献、英
1690509600# #2023中国企业家太阳岛年会【太阳岛上一场重磅会议即将举办】智慧的激荡，汇聚发展的巨大能量，三天，超500家企业，新动能、新机遇、新发展，企业家为东北振兴贡献力量。一场主论坛，6场平行论坛，奏响数字、生物、冰雪、文创“四个强音符”奋进的乐章。圆桌对话、招商推介、商务考察，健康晨跑、音
1697510400# #【卫星视角感受共建一带一路累累硕果】一带一路有你有我共建“一带一路”倡议迄已形成3000多个合作项目，打造了一个个“国家地标”“民生工程”“合作丰碑”，为共建国发展注入强劲动力，一幅共同追求和平、发展、合作、共赢的壮美画卷徐徐铺展……通过卫星视角，一起感受共建“一带一路”取得的累
1688688001# #【民警飞身扑救患抑郁症轻生男子】男子患抑郁症欲轻生民警成功救援近日，在山西朔州，一患有抑郁症男子站在7楼楼顶欲轻生。危急时刻，民警趁其不备飞身扑救。在民警和消防员的配合下，该男子被成功救回。（九派新闻）
1700492401# #【国宝吃苹果一口下去懵了傻眼】大熊猫吃苹果，咬了第一口瞬间懵了……网友：大熊猫再次强调不要拿拍蒜的刀切苹果。国宝说晚安（天天萌宠乐园）
1694957400# #【男子捡10万元拨打110后原地等待】男子路边捡10万元毫不犹豫拨打110近日，在浙江天台，男子骑电瓶车时发现路边有个皮包，打开发现里面装了满满的现金，足足有10万元，他立即拨打了110，并且原地等待警车赶到。最后在民警帮助下找到了失主，物归原主。这名男子叫陈天云，随后他收到了失主家人送来
1693137601# #【姐妹俩唱稻香主打一个分工明确】近日，在河北，小女孩唱《稻香》嗓音清澈。但同框的妹妹一直不出声，听到最后才听到“哦哦”两个字。网友：妹妹被正式确诊为曾毅。
1702468800# #【这份雪天开车安全指南请收好！】经常雪天出行要换上雪地胎下雪天开车，做好准备工作很重要：①出门前，把车上的积雪清理干净；②检查车灯、刹车、方向、胎压等是否正常；③经常雪天出行，要换上雪地胎，并准备好防滑链和雪铲。此外，雪天行车要顺着前车车辙走，转弯时要提前减速，戳视频↓更多安
1694305829# #【云直播·看火炬丨杭州亚运会火炬传递进行时·嘉兴】杭州亚运会火炬传递仪式嘉兴站10日上午在浙江省嘉兴市举行。后续，火炬将继续在绍兴、宁波、舟山、台州、温州、丽水、金华、衢州依次传递，20日回到杭州完成最后一站传递。
1692327076# #【贵州一客栈凌晨突发火灾致9人遇难】贵州一客栈突发火灾9人遇难2人受伤记者18日从贵州省黎平县应急管理局获悉，8月18日1时02分，黎平县肇兴镇肇兴村“梦幻肇兴”客栈发生一起火灾。救援力量迅速赶到现场开展救援，1时35分左右，火已被扑灭。。经初步核实，起火建筑为砖混结构，过火面积约240平方米
1690550285# #【习近平宣布成都大运会开幕】国家主席习近平宣布成都第31届世界大学生夏季运动会开幕。一起看成都大运会
1703975400# #今天是2023年的最后1天，马上就要迎来新的一年，你的2024新年愿望是什么？一起来评论区里聊一聊吧~早安，你好
1699490972# #【你为身体健康做出了哪些努力？】话题梨形身材才是基因彩票登上热搜，不少网友表示身材不身材的无所谓，健康的身体才最重要。一起聊聊吧，你为你的身体健康都做出了哪些努力？
1700001376# #习主席旧金山之行新华社快讯【习近平主席抵达旧金山】
1695694161# #携手构建人类命运共同体白皮书【国务院新闻办公室发布《携手构建人类命运共同体：中国的倡议与行动》白皮书】构建人类命运共同体中国既是倡导者也是行动派2023年是习近平主席提出构建人类命运共同体理念10周年。为全面介绍构建人类命运共同体的思想内涵和生动实践，增进国际社会了解和理解，凝聚
1700132402# #【非洲多国官员在三亚插秧致敬袁隆平】11月14日，参加第二届中非农业合作论坛的非洲外宾在三亚水稻国家公园参观时，在袁隆平铜像前插下水稻秧苗，致敬这位“杂交水稻之父”。秀我中国
1699602361# #【中国第40次南极考察队穿越赤道进入南半球】一起看南极北京时间11月9日22时，正在执行中国第40次南极考察任务的“雪龙2”号穿越赤道进入南半球。此前，“雪龙”号和“天惠”轮货船分别于8日、9日驶过赤道。至此，中国第40次南极考察队3艘船全部进入南半球。。。　　考察队在“雪龙”号和“雪龙2”号
1695276600# #【军训用最炫民族风踏着踏着就齐了】近日，在安徽，新生军训用《最炫民族风》练踏步，400人的队伍没有口令踏着踏着就齐了。网友：最炫民族风专治军训顺拐。
1695820143# #【中国队男女混合4x100米混合泳接力夺金】9月27日，杭州亚运会游泳比赛继续在杭州奥体中心游泳馆进行。中国队在男女混合4x100米混合泳接力中夺得冠军。转发恭喜男女4x100混接中国队阵容太强了
1697611971# #【吉林珲春没有港口却成了海产城】这里没有港口却成了海产城。近海不靠海的边境小城吉林珲春，海产品进出口贸易活跃，每年有150多万只帝王蟹，前夜从俄罗斯深海捕捞，第二天一早就从这里进入中国，数小时后来到各地的餐桌。戏称自己是“海鲜搬运工”的当地人，把“借港出海”的文章越做越大。
1690430401# #宝宝睡个整觉，尿不湿选择也有门道？大数据显示，近一年在纸尿裤行业，“夜用”关键词搜索热度翻倍暴增。受访的爸爸妈妈也表示，宝宝会被尿湿打扰而很难睡个整觉。睡个整觉，从娃娃抓起。收到大家的需求，新华网发起“中国宝宝守护计划”，从让宝宝睡个整觉开始，这次记者来到纸尿裤研发中心，和你一
1702479600# #【谁家这么阔气拿熊猫砌墙笑cry】大熊猫“萌二”刚好补上了这个门，属实有点好笑。你还有什么好笑的熊猫趣图？突击检查相册里最新一张熊猫照片，评论区分享给大家看看。国宝说晚安（熊猫萌宠）
1689164675# #“皮夹克”也很暖心鼓掌怀孕妈妈险些摔倒3岁儿子暖心照顾
1694229540# #【摩洛哥南部地震遇难人数已近300人】摩洛哥6.8级地震已致296人死亡据摩洛哥内政部9日最新消息，摩洛哥南部8日深夜发生的地震目前已造成至少296人死亡，另有150余人受伤。。。　　据美国地质调查局地震信息网消息，地震发生于当地时间8日23时11分（北京时间9日6时11分），震级为6.8级，震中位于摩洛
1697104802# #【带你走进川味网络普法】2023年全国网络普法行四川站活动亮点纷呈，活动期间策划开展了线上、线下普法宣传活动。虚拟形象大使熊猫“小蜀”亮相，带你走进“川味”网络普法；网络人士发布十大网络普法金句；城市中心大屏点亮网络普法同心圆。各种趣味互动吸引公众参与，掀起全民普法、学法热潮。
1697791926# #恭喜
1697982600# #【火车司机要自言自语更要手舞足蹈】火车司机为什么在开车时要自言自语？火车司机在驾驶室里，有一套完整规范的操作规定，“火车司机小维”示范操作，让大家看到火车司机不仅需要自言自语，更需要“手舞足蹈”。秀我中国
1691882148# #【祝贺！我国成功发射陆地探测四号01星】我国陆地探测四号01星发射成功北京时间2023年8月13日1时26分，我国在西昌卫星发射中心使用长征三号乙运载火箭，成功将陆地探测四号01星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。陆地探测四号01星主要用于提供遥感信息服务。这次任务是长征
1689942138# #【祝贺世锦赛中国花游队获第二金】2023年福冈世界游泳锦标赛21日晚进行了花样游泳集体自由自选的决赛，中国队以《万有引力》为主题夺得冠军。这是花游队继集体技巧自选后收获的第二枚金牌。祝贺中国花游队！中国花游队再夺金中国队花游集体自由自选摘金
1703398800# #【雪后的黄山真是一幅山水画】当大自然画起画来近日，在安徽，雪后的黄山好似一幅水墨画。
1699661433# #【你的父母日常会送你什么？】话题父母每月寄10斤日用品给00后儿子登上热搜，有网友表示自己的父母也经常会送些饭菜或者日用品给自己，评论区聊一聊你的父母日常会送你什么？
1699771800# #【民警收到神秘包裹打开后笑容满面】近日，在山东，派出所民警收到神秘包裹，打开后笑容满面。网友：警察收到锦旗后想炫耀的心按捺不住。
1690979400# #【你那里能看到超级月亮吗？】30秒绕地球一圈看超级月亮近日，“超级月亮”现身夜空，世界各地居民共赏圆月。“超级月亮”是满月的一种。当月亮和太阳处于地球两侧，并且月亮和太阳的黄经相差180度时，地球上看到的月亮最圆，被称为“满月”，亦称为“望”。如果满月发生时正好位于近地点附近，就
1697808310# #兵哥哥带瘸腿小猫看兽医，兵哥哥好暖心
1691468721# #【你多久回一趟家】话题妈妈越过外孙先拥抱自己的女儿引发网友热议，回家时父母笑容里总是藏着满满的爱意，你多久回一趟家？
1694402400# #【反间谍不是过家家】发现间谍行为该打幺二几几几帮间谍情报机关搜集资料情报来获取报酬，上了这艘“合作”的“贼船”，想脱身就难了。“你要考虑好后果，还有你的家人。”这样的结局你是否想看到？让我们都积极行动起来，加强防范，共同维护国家安全。美国功勋间谍在华落网
1693787296# #龚全珍同志遗体告别仪式定于9月7日上午举行【龚全珍同志遗体告别仪式定于9月7日上午9时举行】据萍乡发布：全国优秀共产党员、全国道德模范、“最美奋斗者”等称号获得者龚全珍同志遗体告别仪式，定于2023年9月7日上午9时，在莲花县殡仪馆举行。9月3日至6日接受社会各界前来吊唁，谨此讣闻。
1701583202# #【被乡村小学舞蹈班第一支舞美到了】近日，湖南衡阳，乡村小学成立兴趣舞蹈班后，乡村舞蹈班第一支成品舞意外走红。老师表示，本来是记录平常的一天，没想到受到大家的关注，这是第一支成品舞，明显能看到孩子们的进步，没有很厉害，但是很热爱！网友：老师像一束光点亮孩子们的舞蹈梦！（人民网）
1691200801# #如何体验地道美味？是在朴实又豪放的秦腔古调中找寻酱卤的匠心之味，还是在清脆悠扬的编钟之声中感受香卤的热辣惊喜，或是在热闹欢快的傣族舞曲里体验酸辣滋味？美食是中华传统文化的靓丽名片，它承载着时间的味道与独特的魅力。卤味作为极具中国传统风味的食物代表之一，经过时间的沉淀在不同地区各具
1702986300# #【冬季地震灾后注意这些事项！】积石山6.2级地震12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。强烈的地震往往会引发一系列次生灾害，加上现在正值冬季，以下事项要注意！地震已致127人遇难
1695946908# #【女足姑娘们绕场感谢球迷支持】昨日，中国女足主教练水庆霞赛后带领全体队员绕场感谢球迷支持，现场氛围火爆，响起《最炫民族风》。网友：向拼搏的你们报以最热烈掌声，留下来！
1702508402# #【公交司机两次单膝跪地帮助老人】两次弯腰两次单膝跪地太暖了近日，山东青岛。一位推着助行器的老人要乘公交，司机见状赶忙下车，单膝跪地将老人背上车。发现老人的鞋从脚上滑落，司机弯腰捡起鞋，给老人穿好。老人要下车时，司机再次起身，单膝跪地背老人下车，稳稳放在站台长椅上。听老人说要去
1693216524# #【第十八届中国长春电影节来了】众多电影人亮相长春电影节共赴光影盛会第十八届中国长春电影节开幕式红毯仪式开启！众多影人嘉宾陆续亮相红毯现场，共赴光影盛会！长春电影节
1695340807# #【2023年的目标计划完成多少了】话题2023年最后100天登上热搜，你年初设定的目标是否完成？
1701151201# #【热心司机紧急求助交警为车内患者开道】交警开道将患者送医后才放心离开11月24日，吉林省通化市五月花警务站执勤交警巡逻过程中接到指挥中心指示，称一名男子乘坐出租车突发疾病，暖心出租车司机报警求助交警请求帮忙开道，将车上病人送到医院。随后交警立即联系到该司机与其会合，在最短的时间内
1695555366# #【恭喜！张雨霏获200米蝶泳金牌】刚刚，在杭州亚运会女子200米蝶泳决赛中，中国选手夺得冠军，俞李妍获得亚军，转发祝贺！张雨霏200米蝶泳断崖式领先张雨霏亚运首金
1701078000# #【有心的老师！班主任自费定制课桌挡风被送学生】近日，湖北宣恩。教室里有空调，但“90后”班主任陈洋老师，担心坐在门口的学生冷，于是自费定制了课桌挡风被送给学生们。网友：凡是坐过门口的人都懂，这位90后班主任真的有心了！
1695687000# #【孙颖莎赢球观众欢呼队友波澜不惊】孙颖莎赢球队友淡定鼓掌9月25日，浙江杭州。亚运会乒乓球女团半决赛上，3比0击败了泰国对手，这时，观众注意到了看台上莎莎的队友们，看到这样的比赛结果，他们波澜不惊，很淡定地鼓了几下掌。（美丽浙江）
1699972201# #【有心了！学生带着雪圈来接老师上班】近日，黑龙江。两名学生带着雪圈来接老师上班，老师坐上雪圈被拉着走了会儿，随后，老师也让学生上雪圈坐着，拉着学生玩了会儿。网友：坐上雪圈的老师幸福感拉满了，太开心！（浙江日报）
1699284194# #【厉害了！原来骑射技术真的这么酷炫】近日，内蒙古赤峰，乌兰布统草原汉子展示骑射技术。网友：这就是内蒙古的科目二吗？
1690713994# #【习近平八一前夕视察西部战区空军时强调加快提高部队现代化水平坚决完成党和人民赋予的各项任务向全体人民解放军指战员武警部队官兵军队文职人员民兵预备役人员致以节日祝贺】
1692923271# #福岛民众称日本政府说谎【日本启动核污染水排海听听福岛民众怎么说】福岛民众谴责日本政府违反承诺日本政府24日在反对声中正式启动福岛第一核电站核污染水排海。按计划，接下来的17天，东京电力公司将每天排放约460吨核污染水，之后逐渐增加排放量。目前，福岛第一核电站内储存的核污染水约134万
1700830801# #【愿望实现！广东女生收到好友从东北寄来的雪雪花】南方的朋友已经不满足于雪上代写字了近日，在广东广州，女生收到好友从东北寄来的雪。满满一保温瓶的雪送达时还没有融化，真是太好了。（中国青年网）
1703834453# #加大对行贿行为惩治力度【新华社权威快报｜刑法修正案（十二）通过！加大对行贿犯罪惩治力度】十四届全国人大常委会第七次会议12月29日表决通过刑法修正案（十二），自2024年3月1日起施行。。。　　刑法修正案（十二）共八条，进一步修改完善行贿犯罪规定，加大对行贿行为惩治力度。。。　　规定有下列
1695900962# #【张雨霏获女子50米自由泳金牌】张雨霏第五金在28日进行的杭州亚运会游泳比赛中，获得女子50米自由泳金牌，这是她本届亚运会上的第5金。
1689433200# #【大熊猫冰宝趴出化了的感觉熊猫】大熊猫冰坨坨：累了，趴了，晚安。国宝说晚安
1701788401# #【花花用实力证明吃素不减肥】大熊猫“花花”正吃着笋，游客感叹，好胖啊！它“气得”扔掉了手中的竹笋。“花花”：我不是胖是可爱到膨胀抱一抱。国宝说晚安（熊猫滚滚）
1696747200# #【连续用耳机不要超半小时转发提醒，保护听力！】如果视力下降，大多数人都能有感觉，但是听力慢慢下降的过程却很难感知。年轻时很多生活习惯，会决定未来听力衰退的早或迟。为避免听力损伤，医生建议，耳机音量不超最大音量的三分之二，连续用耳机时间不要超过30分钟！分享给离不开耳机的TA！
1700571635# #新华社快讯：11月21日晚，国家主席习近平在北京出席金砖国家领导人巴以问题特别视频峰会。
1693121400# #【我国陆架海域第四系全取岩心深度纪录刷新】海洋地质十号船完成最新科考航次中国地质调查局广州海洋地质调查局“海洋地质十号”船25日完成最新科考航次，靠泊位于南沙区龙穴岛的科考码头。此次科考船首次在南海北部陆架开展302.07米进尺全取岩心科学钻探，刷新了我国陆架海域第四系全取岩心的深度
1700995278# #老年人患呼吸道感染有哪些症状【警惕！老年人跌倒、纳差、嗜睡可能是呼吸道感染症状】老年人跌倒嗜睡可能是呼吸道感染症状11月26日，国家卫生健康委召开新闻发布会，介绍冬季呼吸道疾病防治有关情况。北京医院呼吸与危重症医学科主任李燕明介绍，老年人跌倒、纳差、嗜睡等都可能是呼吸道感染的症状
1693301309# #孙守刚因安阳11·21火灾事故被问责【河南省委常委、副省长孙守刚因安阳“11·21”特别重大火灾事故被问责】日前，经中共中央批准，中央纪委对河南省委常委、副省长孙守刚在河南安阳“11·21”特别重大火灾事故中的违纪问题进行了立案审查。。。经查，孙守刚同志作为河南省委常委、副省长，分管应急管理、
1698673510# #夸克网易CC破坏网络生态被查【“夸克”“网易CC”破坏网络生态被网信部门查处】记者10月30日从国家网信办获悉，针对“夸克”平台和“网易CC”直播平台破坏网络生态问题，国家网信办近日指导广东省网信办依法约谈相关平台负责人，对“夸克”平台实施50万元罚款处罚，责令“网易CC”直播平台暂停“舞蹈
1695544201# #【亚运会吉祥物上坡还需要拉手手】下班的亚运会吉祥物小脚走很快在杭州亚运会主媒体中心，记者去吃午饭时，偶遇下班的亚运会吉祥物，上坡时还需要拉手手才能走上去，简直太可爱啦！
1696137160# #【告诉老将军现在他们要踮着脚看我们了】今天是刘华清将军诞辰107周年，1980年，时任中国人民解放军副总参谋长的刘华清出访美国时参观“小鹰”号航母。年迈的将军踮起脚尖，望向美军航母。回国之后，他说：“如果中国不建航母，我死不瞑目。”如今，人民海军已进入“三航母时代”，转发微博，告慰
1703841601# #【这就是文物版年终总结大会吗？】2023听听文物怎么说听说文物界最近开了一场“年终总结大会”！“巡回乐队”三彩载乐骆驼俑、“节奏王者”击鼓说唱俑、“显眼包”铜奔马等文物代表都来参加了，快来听听他们都说啥了？↓↓↓
1699161001# #【陈丽君回应走红称自己很普通很幸运】90后越剧女演员陈丽君回应走红近日，90后越剧女演员陈丽君因在越剧《新龙门客栈》反串饰演“玉面郎君”贾廷角色时，其小生扮相及揽抱对戏女演员后轻松抬起转圈等片段引发网友关注热议而走红。陈丽君发视频回应走红：“自己很普通也很幸运，谢谢大家这些天的认
1703255400# #【秀我中国丨学会在自己的时区里吟啸且徐行抱一抱】每一种人生都有各自匹配的进程，焦虑的心被这段话治愈了。相册里的2023有多好看
1698838201# #【加沙战事直击｜加沙最大难民营遭猛烈空袭】以色列军方10月31日发表声明说，以战机当天对加沙地带东北部的贾巴利亚难民营实施了空袭。巴勒斯坦方面说，此次空袭造成数百人死伤。
1695460946# #潮涌东方【习近平：祝愿大家在诗画浙江度过难忘的时光在亚运会圣火下留下美好的记忆】
1697969401# #【吃火锅有哪些保护肠胃的小技巧】火锅你吃对了吗天气转凉，热腾腾的火锅愈发受到人们的喜爱。然而，由于火锅对人体的胃肠道刺激较大，容易对胃造成伤害，有些人吃了火锅后会出现恶心、呕吐、腹泻、腹痛及咽喉肿痛等不适症状，甚至引发胃肠道疾病。那么，吃火锅有哪些保护肠胃的小技巧呢？戳视频了
1696518000# #【大熊猫演假期吃嗨的我】大熊猫吃笋笋有多香？网友：大熊猫实力演绎每逢佳节胖三斤。国宝说晚安
1699092002# #【95后男生手工缝制绝美鲁绣蝉鞋】“95后”男生手工缝制绝美鲁绣蝉鞋，配色鲜艳、绣工细密精巧。网友：这是中式审美的天花板吧！（人民视频）
1694682001# #【山东人能用面捏出一切】近日，在山东，网友自制“抽纸馒头”，吃一片抽一片，杜绝浪费！网友：抽纸馒头连第一张纸容易抽坏都复刻了！
1699057744# #【丫丫趴在木架上休息的画面真美】周末一起看丫丫周末好！一起来看“丫丫”吃完胡萝卜吃笋笋，再找个好地方美美一睡。丫丫吃饭嘎嘣脆
1690524001# #【青春主场成都准备好了】为成都大运会健儿加油7月28日，第31届世界大学生夏季运动会即将拉开帷幕，成都秉承“绿色、智慧、活力、共享”的办赛理念，通过赛事侧、城市侧、文化侧等方面的筹备，向世界宣告，大运会，成都，准备好了！一起看成都大运会
1694231100# #【女孩军训间隙表演九节鞭震惊全场酷】近日，山东济南，女孩军训间隙表演九节鞭，酷炫动作震惊全场，网友：军训才艺展示已经上兵刃了吗？（生活帮）
1697857800# #【班长用无数个最后100米带新战友巡边】班长的最后100米和朋友的10分钟就到真像十层大山地处中国、越南、老挝三国交界，是由十座山峰堆叠而成，是一段险象环生的巡逻路。路宽不足一米，边防战士们艰难攀爬，通过十层大山最惊险的断魂崖。最终，在班长无数个“最后100米”之后，队伍走出了大山。（
1697263200# #【祝福翻倍！接亲偶遇一群高中生瞬间热闹加倍】近日，河南漯河。一家酒店新郎接新娘的接亲现场，偶遇了到酒店参加招飞体检的高中生，瞬间让现场有了热热闹闹的氛围。网友：抢最甜的喜糖送最响亮的祝福，开开心心！（浙江日报）
1703377801# #【孩子们看到救灾车辆经过行队礼目送】一个动作满是暖心与感动近日，甘肃临夏，孩子们看到抗震救灾车辆经过，主动停下行队礼目送。网友：一个动作满是暖心与感动！积石山6.2级地震
1703252400# #【湖北首次发现结晶恐龙蛋化石】湖北发现了3枚世界罕见的结晶恐龙蛋化石近日，在湖北青龙山恐龙蛋化石群国家级自然保护区，联合科研团队发现了3枚世界罕见的结晶恐龙蛋化石。这是湖北省首次发现结晶恐龙蛋化石，对于揭示恐龙产蛋过程和还原当时的古环境具有重要研究价值。
1695718200# #【可可爱爱！全红婵来亚运也带着她的乌龟玩偶】9月26日，中国跳水“梦之队”抵达杭州。全红婵手拿乌龟玩偶被一眼认出。期待“水花消失术”华丽再现！（浙江日报）
1692620635# #【有爱要大声说出来！】爱是什么？是一见钟情的心动，还是日久生情的陪伴？有爱要大声说出来！获得精美冰箱贴
1692879665# #习主席非洲之行【习近平会见伊朗总统莱希】
1701223201# #【高速交警营救断指男孩一路狂飙】近日，浙江杭州，高速交警为救断指男孩一路狂飙，58公里路仅用34分钟送达，家长用最深的鞠躬表达最衷心的感谢。（浙江日报）
1704091801# #【秀我中国｜童声天籁迎2024村里的孩儿唱响新年祝福】黑龙江省安达市任民镇中心学校“村里的孩儿”音乐班的孩子们，翻唱歌曲《你是人间四月天》，和2023年挥手告别，奔赴2024年。秀我中国
1700968225# #【感动！爸爸因为厉害变成星星在天上发光】妈妈哽咽回答孩子爸爸为什么回不来近日，在广州。四岁孩子向妈妈问起爸爸，妈妈问他还记得爸爸长啥样吗，孩子说：“忘记了。”当说起爸爸为什么回不来，妈妈哽咽回答：“爸爸因为厉害，变成了星星，在天上发光。”原来，孩子的父亲是烈士飞行员赵虎，向英
1694484001# #【致敬大山里的筑梦人丨她说要蹲下身来倾听学生内心】“乡村教师不仅要传授知识，更要呵护学生的成长，要蹲下身来，倾听他们内心需要什么。”对于江苏省扬州市宝应县夏集镇的很多学生来说，万绘是教书匠，也是引路人。坚守在乡村的13000多个日夜里，万绘无数次踏进学生的家中摸排情况，帮助失学女
1692801000# #【广西北海：海浪绘出千里江山图】看来水墨画真是写实的近日，在广西北海，和煦的阳光给海面镀上一层金光。浪花在沙滩上绘出鱼鳞般的波纹，好似起伏的山峦。游客、海浪、光影……构成一幅动态水墨画。网友感慨：原来水墨画从来都不是写意。
1699781374# #【双11快递你已经收到几件了？】记者从国家邮政局获悉，双11当天全国揽收快递6.39亿件，是平日业务量的1.87倍，同比增长15.76%。这个“双11”，你已经收到几件快递了？
1693609200# #【哈哈！萌娃看变脸表演激动得上台展示】这孩子把变脸演员的戏份都抢了近日，江苏，萌娃看到舞台上的变脸表演，一激动自己也上台展示了一番，精彩演绎把变脸演员的戏份都抢了。
1704205800# #【新娘在酒店隔窗给工人师傅发喜糖】近日，在福建，新娘在酒店遇到高空作业工人擦玻璃，从窗缝给工人师傅递上喜糖并嘱咐注意安全，工人师傅也真诚祝福“谢谢！早生贵子！”网友：双向奔赴的善良太暖了！
1703316600# #【东北人有自己的极光憧憬】泼上天的雪在激光灯的照射下，有了闪耀的颜色和光芒。网友：不是北极去不起而是自制更有性价比。偷笑（快看）
1691247600# #【像极了小时候偷藏零食的我】团子把零食私藏到秘密基地偷偷吃大熊猫把心爱的“零食”拿到自己的秘密基地，悄悄享受！国宝说晚安
1701476638# #【第一观察|关于长三角一体化发展，总书记提出12字新要求】这就是长三角
1691208463# #【京冀合作抗灾北京失联村通信全部复联】北京市通信管理局5日发布称，经全力抢修，北京受灾失联村通信全部复联。。。　　抢通过程中，京冀合作发挥重要作用。在最难进入的门头沟区清水镇、斋堂镇、雁翅镇，北京通信业三支突击队绕道河北，采取先徒步开通单兵基站设备、后应急车跟进的方式解决信号复通
1698710512# #【神十六返回舱主伞打开】神舟十六号飞船返回舱主伞已打开，即将着陆东风着陆场。迎接神十六回家
1688457353# #【习近平：和平、发展、合作、共赢的时代潮流不可阻挡】
1689475500# #【民警下班打篮球顺便抓了个嫌疑人】近日，在贵州从江，民警下班后打篮球赛，发现观众席第一排坐着疑似在逃人员，民警立即将其控制带回派出所。随后，嫌疑人如实供述了盗窃摩托车及燃油的违法犯罪事实，案件正在进一步侦办中。网友：警察叔叔真是火眼金睛啊！
1691620200# #哪里有危难，哪里就有人民子弟兵的身影。每人一句表达对人民子弟兵最诚挚的祝福，致敬这份独属于中国的军民鱼水情！心早安，你好
1699836235# #【你经常吹头发吗】话题洗完头发后要立马吹干吗引热议，有网友认为洗完头发立刻吹干对头皮健康有一定影响，你呢？洗完头发会吹干吗？
1689810129# #【男子跳水救人后满身绿藻摆手离去】救人男子被追问姓名回答我是警察近日，在辽宁大连市劳动公园，一名老人不慎落入池塘。岸边一男子听到呼救后，毫不犹豫地跳入满是绿藻的池塘当中，及时将落水老人成功救起。面对纷纷表示感谢并询问姓名的群众时，男子只摆摆手说了一句“我是警察”，便带着一身污
1701415800# #【加油！孤独症钢琴少年领到工资请全家吃饭】近日，重庆。孤独症钢琴少年舒海峰领到工资后，立马请全家5口人去吃了顿香喷喷的柴火鸡。妈妈葛女士称，海峰因自身原因不能继续上大学，目前他在重庆一家高档自助餐厅演出工作，全家人也特意从深圳搬来了重庆。医生曾告知过孤独症是终身无法治愈的，可能
1699398000# #【今日立冬你准备吃什么】今日，立冬！这是冬季第一个节气，这意味着，冬天来了！“冬，终也”，立冬不仅代表冬季开始，还表示四季轮转到了最后一季，一年即将结束。愿你：不惧迎寒前行却有温暖相伴！冬天的第1个节气
1691938740# #【正文艺丨演员的台词功底可以有多强】文艺青年请到济宁集合“尼好，戏剧！青年导演创作扶持计划第二季·走进济宁”开幕式在山东济宁曲阜尼山圣境启幕，演员韩童生、、许文广、刘晓翠、戏剧》字句铿锵，让我们一起感受这扎实的
1690669800# #今天是大熊猫“飞云”13岁生日，一起祝萌妹飞云生日快乐！早安，你好
1702904402# #【浪漫极了！北方下雪广东下紫荆花】北方在下雪，那广东呢？在下紫荆花！这一幕像极了青春剧里的场景。网友：美好的不是紫荆花是青春的你啊！（浙江日报）
1694948403# #若非功成，岂敢登场？杭州第19届亚运会将至，出品的亚运创意视频《功成》19日将和大家见面，张晋筱竹跨次元切磋看我们如何演绎亚运里的功夫，主题曲《岂敢》今日上线，希林娜依高李常超声动亚运让我们一起为亚运助力，为运动健儿加油！
1689548401# #【那年今日丨赵丽蓉的小品台词你能背出几句】你是赵丽蓉小品的几级选手宫廷玉液酒，一百八一杯；群英荟萃？我看“奏”是萝卜开会；司马光砸光，司马缸砸缸；点头yes摇头no，来是come去是go……赵丽蓉老师已经离开23年了，她的作品，百看不厌。那些经典台词，你能背出几句？
1703388000# #【宁夏出现水煮黄河奇观】水煮黄河奇特壮美景观令人陶醉随着连日来的低温，黄河宁夏段流凌长度迅速增加。在宁夏平罗县，出现了“水煮黄河”奇观，奇特壮美的自然景观令人陶醉。“水煮黄河”是由于河面上蒸发的水汽遇冷凝结为小水珠，形成一层雾气后笼罩水面的自然现象。
1689077825# #【如何在芸芸众瓜中选出你的心上瓜馋嘴】三伏天吃西瓜，西瓜好吃不好挑，如何选出你的心上瓜？你擅长挑选西瓜吗
1694674200# #【地震冲击摩洛哥旅游业】摩洛哥地震令旅游业再次陷入困顿摩洛哥8日晚发生的强烈地震已造成2901人遇难、5530人受伤。该国支柱产业旅游业也受到冲击。摩洛哥旅游促进机构“旅游观象台”担心，地震令今年颇有起色的旅游业再次陷入困顿。热门目的地马拉喀什距离震中71公里，老城区部分建筑在地震中毁
1696839620# #【如何清理微信内存？】话题微信内存从126G到75G登上热搜，不少网友感叹找到解决微信吃内存的方法了。你会清理微信内存吗？评论区里分享清理妙招，一起释放手机内存。
1700794801# #【学生问食堂泡芙做法学校详细教程泪】近日，山东理工大学的接诉即办平台上，有同学留言问食堂的泡芙怎么做，结果收到了学校的详细教程。网友：学校说希望母校味道常伴你左右，看到这句也太暖了。
1692321826# #【暑期档你看了哪一部】暑期档哪一部值得反复看根据国家电影局初步统计，截至2023年8月18日7时，今年暑期档电影票房已达178亿元，超过2019年暑期档总票房177.79亿元，创历史新高。
1690947121# #【兰沟洼蓄滞洪区启用河北高碑店11.3万人安全转移】连日来，受台风“杜苏芮”影响，河北省高碑店市出现大范围强降雨，内涝风险加剧，防汛形势严峻，高碑店市启用东务分洪口，向兰沟洼蓄滞洪区内泄洪。高碑店市境内兰沟洼蓄滞洪区面积138平方公里，涉及128个行政村11.3万人。全市6000余名党政机关
1697451900# #【全球连线|谢谢了，我的中国师父】一带一路有你有我作为以农业为基础的国家，在能源建设领域，斯里兰卡本地有经验的焊工和工程管理人员比较稀缺。比如，在化工工程上普遍采用的全氩弧焊和氩电联焊，在当地却很少有焊工能够掌握。在“中国师父”赵通的指导下，斯里兰卡小伙安杰纳不但学会了相关技术
1690934401# #【台风天出行要眼观六路】台风天出行，风大雨急、道路湿滑，台风天如何安全出行？戳视频↓看这份安全出行小贴士！（美丽浙江）
1692328501# #【东部战区发布超燃战训MV阅海峡】全时待战，随时能战。他们阅海峡越海峡悦海峡。
1697002816# #【听，歌在丝路山海间】一个倡议，激发了150多个国家实现梦想的热情，一曲动听的五洲大合唱，跨越山海，让你我的心紧紧相连。歌在丝路山海间，花香芬芳满天下。关注第三届一带一路国际合作高峰论坛
1693573210# #那小编带头先喊啦偷笑新生军训列队去食堂路上见人就问好
1695705000# #【丘索维金娜笑着说还没有打算离开】高人气丘妈赛后被记者团团围住，谈及让自己充满能量驰骋赛场的动力，她说，我对体操充满热爱，体操给我满足、让我开心，那我为什么要结束自己喜欢的事情呢？。网友：致敬老将！
1698908869# #【李克强同志生平】详情请看↓
1699710601# #【侦察兵的化妆技术有多牛】兵哥哥训练间隙给杂草做了个新发型武警侦察员训练间隙，发现墙上长了一株杂草后，直接上手给这株杂草做了个“新发型”。班长：化妆侦察你算是学明白了！（河南武警）
1695192295# #抗美援朝老兵远赴千里看港珠澳大桥是老一辈革命者的无悔付出，成就了今日的盛世中国，革命精神代代相传！心
1691558162# #要不咱们还是先给孩子加个防晒吧允悲你小子将来指定是个巧克力大爷
1693445943# #【9月这些重要新规开始施行】9月，一批重要新规开始施行。推进无障碍设施建设，为残疾人老年人铺好绿色通道；法律援助案件办理更加便民，为困难群体撑开法治“保护伞”……法治更进步，生活更美好。
1695618000# #【好笑程度100%！开幕式结束显眼包宸宸撒腿就跑】吉祥物跑这么快是赶着去合影吗？9月23日晚，杭州亚运会开幕式刚结束，“显眼包”吉祥物宸宸撒腿就跑，像极了的你。网友：宸宸好笑程度100%，那句“别追了”好笑程度10000%！（杭州日报）
1690445240# #【新华社权威快报|第三十一届世界大学生夏季运动会开幕式28日晚在四川成都举行习近平将出席开幕式并宣布大运会开幕】第三十一届世界大学生夏季运动会开幕式7月28日晚在四川省成都市举行。国家主席习近平将出席开幕式并宣布本届大运会开幕。。届时，中央广播电视总台将进行现场直播，新华网进
1692005043# #【国务院安委会对齐齐哈尔中学体育馆事故挂牌督办】据应急管理部官网：7月23日，黑龙江齐齐哈尔市第三十四中学体育馆发生一起重大事故，目前已造成11人死亡。根据《重大事故查处挂牌督办办法》，国务院安委会决定对该起重大事故查处实行挂牌督办。黑龙江要抓紧组织开展事故调查，迅速查明事故原因，
1688437801# #【重磅微视频：璀璨之夏】漫步林间栈道，与日月星辰对话，走进大美山川，同江河湖海交谈。这个夏天，一起跨越山海，共赴“诗和远方”！2023全国暑期文化和旅游消费季
1690243909# #【天津110和119再现群口相声式救援】男子轻生警察消防群口相声式劝回近日，天津，一男子欲轻生，民警消防联合劝导，所长队长上演一场“群口相声”，递烟约饭谈心，逐步拉近距离。经过3小时耐心劝导，男子最终被劝了回来。（天津消防）
1702473000# #【学生误吞笔盖老师海姆立克法救回】学生误吞笔盖卡喉老师急救化险为夷近日，贵州遵义，小学生误吞笔盖卡喉，举手拍桌求助老师，老师教科书式操作海姆立克急救法，学生吐出笔盖，化险为夷。再次提醒，小朋友们不要把异物放嘴里！
1693125001# #【摩友骑行与火车打招呼被鸣笛回应】近日，在西藏拉萨，一摩友骑行时路遇火车，与火车打招呼被鸣笛回应。网友：这样的偶遇彼此都能乐一天！（光明网）
1700197200# #【“哎嘘”！专业的拔河你见过吗】拔河比赛快速获胜的诀窍什么是专业的拔河？浙江警察学院现场示范了解一下：表情严肃，齐声“哎嘘”……网友：他们拔河不喊“123”啊！（美丽浙江）
1689460200# #今天是国际冰壶日，你了解冰壶运动吗？夏日里当然要玩点冰的，你擅长哪项冰上运动呢？早安，你好一起来评论区聊聊吧！
1694821107# #【水泥罐车滚落父亲提着孩子惊险逃生】近日，在云南昭通，水泥罐车突然从高处山坡滚落，一位父亲提着孩子就跑，他以为自己躲不过了，拼命往前扔出孩子。网友：这是父爱的本能，危难来临不忘爱子。
1700005200# #【体验壮锦变装一整个惊艳了！】四大名锦之壮锦变装民族服装变装怎么拍才有新意？新华社记者与“羊肉西施”一起挑战四大名锦之一的壮锦变装，效果惊艳了！秀我中国
1702025908# #【秀我中国|上万只野生黄羊肆意奔跑场面壮观】近日，上万只野生黄羊跨越中蒙边境，进入内蒙古兴安盟阿尔山市境内迁徙觅食。这些野生黄羊肆意奔跑在森林雪野间，场面十分壮观！网友：这回是真的羊了个羊。秀我中国
1695122518# #【刚好遇见北京晚霞哇】19日傍晚，北京天空出现粉色晚霞，不少网友记录下了这份美好，表示“忙碌的一天瞬间被治愈”。你拍到晚霞了吗？评论区也一起分享你拍下的晚霞吧！北京晚霞（图片来源
1691850600# #【有回应的温暖最治愈！女骑手没想到自己也能收到奶茶】近日，浙江杭州，女骑手送单途中捡到手机，把手机归还失主时，收到了来自失主女儿“投喂”的奶茶。这名女骑手说，“每天跑单给别人送奶茶，没想到有一天自己也能收到奶茶。”网友：我也收获了秋天的第一份感动。（美丽浙江）
1700264468# #【那年今日｜彭士禄三个字曾是中国最高机密】｜是他让中国核潜艇的心脏跳起来了“只要祖国需要，我愿意贡献一切。”他是彭士禄，中国核潜艇首任总设计师。他是革命烈士彭湃之子，年仅4岁就成了孤儿。他历经磨难，入狱、流浪、乞讨……后几经辗转被接到延安。从苏联留学归来后，他隐姓埋名数十年，
1689301446# #【你喝饮料选几分糖？】近日来关于阿斯巴甜的话题引发热议，不少网友表示甜吃太多不健康，也有网友表示就爱甜，喝饮料也爱加糖。一起聊一聊，你平时喝果汁、奶茶时会选几分糖？
1693874400# #【民警实测酱香拿铁含酒精吗】近日，酱香拿铁爆火出圈，那么酱香拿铁能检测出酒精吗？民警带你现场实测！网友：喝咖啡可不能开车啊！酱香拿铁一日销售542万杯（武汉公安）
1696415205# #【陈艺文女子3米板夺得金牌】4日进行的杭州亚运会跳水比赛，陈艺文以总分382.00的成绩获得女子3米板金牌，另一名中国选手昌雅妮以总分350.25的成绩获得银牌。有一种骄傲叫赛场上的中国红陈艺文女子3米板夺金
1694395800# #【这个一年级的小宝贝她在发光呀！】近日，江苏连云港。一名小学生胳膊受了伤吃饭不便，午餐时间老师去找她的时候，看到了暖心一幕：旁边的小女孩在细心地帮忙剥虾……网友：甚至她自己的餐盘还一动没动。
1690799611# #【降雨天出行需要关注什么问题气象专家教您这样应对】强降雨天气给大家的生活、出行带来了很多不便。降雨天如何应对？居家有什么注意事项？出行需要关注什么问题？请听北京市气象服务中心服务首席尤焕苓带来的应对提示。北京升级发布洪水红色预警
1690959000# #【消防员连夜抢险救援累到桥下席地而睡】近日，在河北保定。连夜参加抢险救援的消防员在桥下席地而睡，路过的市民看到后拍下了这一幕。消防员在救援一线的身影，温暖而有力量。市民：他们也是我们的孩子啊！（新华每日电讯）
1694044801# #【军训才艺展示又上新！中学生自编山歌感谢教官】近日，云南宣威。一中学的军训结束时，学生自编山歌送给教官。网友：云南人唱山歌是张嘴就来吗，他还是押韵的。
1696044135# #【假期第2天准备干什么】今天是中秋国庆假期第二天，你今天准备干什么？
1699594020# #【你一天大概会喝几杯咖啡】话题这届年轻人喝咖啡的频率有多高登上热搜，引发网友热议，你喜欢喝咖啡吗？你一天大概会喝几杯咖啡？
1703921400# #【两位大爷救出被冻冰面的天鹅宝宝】近日，北京圆明园，天鹅宝宝被冻冰面，两位大爷踩冰出手相救。上岸后，大爷还小心翼翼地替天鹅宝宝擦拭身体。网友：天鹅向大爷曲颈像是表示感谢。
1693638000# #【注意！冒牌班主任群里收费多名家长被骗】开学季警惕班级群里的李鬼近日开学季，江苏某小学一年级新建了一个班级群，家长们刚进群不久，就收到了“班主任”收材料费的转账要求，不明真相的家长纷纷转账，直到真正的班主任出现提醒，大家才知道上当受骗了。当事人张先生表示，看见“老师”要求收7
1698147146# #【小调查：你平时会自己下厨做饭吗】你平时都怎么解决吃饭问题，在哪里吃饭比较多？会自己做饭吗？有的人确实不适合做饭
1702195202# #【“唐僧”闪现哈尔滨冰雪大世界】唐僧若往东北走还是换双防滑鞋吧是导航出了错，还是东北太迷人！“唐僧”闪现哈尔滨冰雪大世界。网友：这位唐僧再走两天就遇见冰雪公主了！（龙视新闻）
1693305983# #【“你看这个瓷器上的蕉叶，是不是在动？”｜《扬帆者》预告】张扬带你走进故宫博物院故宫博物院东南角的南三所，曾经是紫禁城里皇子们住的地方，如今成为了故宫器物部的办公室。吕成龙1984年大学毕业后就来到这儿，一直没离开。他最重要的一项工作就是守护、研究和利用好故宫收藏的37万余件陶瓷类
1699369201# #【陕西佛坪：大熊猫打滚下坡主打就是一个丝滑】在陕西省汉中市佛坪县，三岁的大熊猫秦韵正在享受翻跟头的乐趣，打滚下坡的样子真可爱。网友：大熊猫滑步舞伸腿那一刻彻底沦陷。国宝说晚安
1690791898# #【K396次Z180次旅客已全部安全转移】K396次列车最新消息据受今年第5号台风“杜苏芮”影响，京津冀地区持续强降雨，致北京丰台至沙城铁路（丰沙线）严重水害。K396次、Z180次列车因线路封闭停留。今天12时许，铁路工作人员会同当地村干部，安排专人前方探路引导，对K396次、Z180次旅客
1690333201# #冲破人生的八角笼收获希望与力量【新华访谈·正文艺｜王宝强说没有所谓天赋要不断学习】近日，新华访谈专访电影《八角笼中》导演、主演
1697972401# #【男孩被同学嘲笑后霸气应对】你小时候如何面对挫折？近日，小男孩和妈妈分享自己被班内同学嘲笑衣服不好看。正当妈妈不知该如何安慰孩子的时候，小男孩请求妈妈给自己再买一件一样的衣服，打算天天穿让同学看习惯。妈妈不禁感叹孩子面对挫折的态度让人自叹不如！（猴猴宇妈妈）
1697462401# #环广西自行车赛观众和选手一样努力【太拼了！环广西自行车赛超硬核顶峰观赛位】10月15日，2023年环广西公路自行车世界巡回赛，各国骑手上演巅峰对决。有当地居民站在顶峰观赛，镜头一拉，解说员也忍不住连连称赞。网友：这视野绝了！观众和选手一样努力。（新华社快看）
1699925471# #【太惊险了！陌生大哥狂奔一把拽回溺水小孩】11月12日，广东深圳。女子记录家人海边玩水，听到众人尖叫镜头一转，拍到陌生大哥狂奔过去、一把拽回溺水小孩的惊险画面。网友：去海边玩的爸妈真的要看住孩子啊。（河南都市报道）
1689321349# #【最占手机内存的是什么】话题1TB的手机比128GB的重登上热搜，一起来聊聊，你手机里占内存最大的是什么？
1703502000# #今天小编下班回家路上，看到了自家宝藏青年工作室的大海报，有点好看啊！憧憬欢迎坐标北京的小伙伴一起来宣武门、长椿街的公交站打卡呀！2023这一年我们没白过
1698326669# #【骄傲！中国20名航天员太空圆梦】中国空间站又双叒迎会师名场面今天，神十六和神十七胜利会师！在中国首次载人航天飞行20周年之际，已有20名航天员太空圆梦！中国6名航天员太空拍全家福（央视网）
1690986600# #【30多头亚洲象开启自由逛吃模式】云南30余头亚洲象集体觅食近日，记者在云南省普洱市江城哈尼族彝族自治县拍摄到一群亚洲象在稻田里集体觅食的视频，经过清点，在这片区域觅食的亚洲象共有30余头。对于亚洲象取食作物造成的损失，当地政府已购买野生动物肇事公众责任保险给予村民相应补偿。
1704180606# #【是本地人也没有见过的，哈尔滨宠游客花活儿大赏】尔滨你让我有点陌生了！这个冬天，哈尔滨旅游火了！一车车“南方小土豆”涌入这座冰城，开启了一场浩浩荡荡的“反向迁徙”。为了招待好来自五湖四海的朋友，哈尔滨啥好东西都使劲往外掏，还整出了好多花活儿，真就是要把游客宠上天，这架势，连本
1701570593# #【龙年春晚主标识是如何形成的】我怕春节的祝福太多先祝你龙行龘龘2024年央视春晚主标识以“龘”字为主视觉符号，整体设计以中国传统篆刻艺术中极具特色的字体——九叠篆为灵感来源，文化底蕴拉满。龙行龘龘（央视新闻）
1692410402# #【新华访谈·正文艺丨路奇：让更多人了解中国人自己的英雄史诗】电影《雪域少年》导演路奇日前接受新华访谈专访时说，“格萨尔王传是世界上仍然活着的一部史诗。为了将格萨尔王的故事原汁原味推向世界，电影出现的每个道具、每个图案，都是从西藏文化中提取的，还特意邀请阿尼老人用藏语演唱了电影
1702109100# #【接亲现场新郎一句话逗笑全场】新郎接亲时提出一个请求笑翻众人近日，四川成都。接亲现场，90后新郎向00后新娘提出请求，一句话逗笑全场。网友：已经爱到骨子里了，这是有多在乎呀，祝你们幸福！
1703986143# #【小调查：2023年的最后1天你准备干啥？】今天是2023年的最后一天，我们将在今晚和2023年说再见，迎接新一年的到来，今天你准备干什么？和谁一起迎接2024年的到来？2023年最后1天
1688686200# #倏忽温风至，因循小暑来。炎天暑月，骄阳似火，转眼蒸腾夏日来临。躲在空调房中的你是否想过古人如何度过热浪滚滚的夏天？扇子、瓷枕、凉床、竹夫人，古人也有自己的纳凉神器。从解渴冰饮到隐伏避暑，从纳凉神器到避暑工程，戳视频，解锁更多古人消暑妙招，一起来看古人脑洞大开的避暑黑科技！
1697543445# #【见者好运！西湖边超250岁桂花树花开满枝】近日，位于西湖边的浙江省博物馆（孤山馆区）内，两棵树龄超250年的桂花树正处于今年最后一波开花期。阳光从水面反射到桂花树上，桂花仿佛在“闪烁”，光影流淌下更显灵动，令人陶醉。网友：如果秋天有味道那一定是桂花味吧。
1702690201# #【秀我中国｜这趟列车让人上去就想盘腿】近日，哈尔滨至漠河K7041次主题车厢旅客列车正式启程，网友：看着这车厢的布置，明明上的是车但又好像是上炕了。秀我中国
1695628801# #【震撼！打铁花展现的中式浪漫】这是浴火的浪漫也是勇敢者的游戏。来自河北沧州的“打铁花”艺人朱震，从小耳濡目染，看到很多人喜欢看“打铁花”，感到骄傲，未来会继续深耕，创作出更多新形式。秀我中国
1689892200# #晴空万里，碧蓝如洗，祁连雪山与嘉峪关关城交相辉映，快来领略这份夏日看雪景的心旷神怡！早安，你好
1699846200# #【爷爷将第一口长寿面喂给高位截瘫孙子】近日，河北。爷爷生日宴上端起长寿面，把第一口喂给高位截瘫的孙子。网友：看到这一幕想起了自己的爷爷，泪目了！（人民视频）
1689844289# #【国家开发银行原党委委员、副行长王用生接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查】国家开发银行原副行长王用生被查国家开发银行原党委委员、副行长王用生涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。（中央纪委国家监委网站）
1698186600# #每一滴努力拼搏的汗水，都将成就更强大的自己。新的一天，愿你正在努力的事有个好结局！太阳早安，你好
1700789586# #【习近平向世界中国学大会·上海论坛致贺信】新华社快讯：11月24日，国家主席习近平向世界中国学大会·上海论坛致贺信。
1693982700# #【幼童4根手指被绞断交警狂飙送医】近日，山东济南，两岁孩子4根手指被绞断，急需乘机转院手术，济南交警“狂飙”送医。网友：危急时刻可以永远相信人民警察！（闪电新闻）
1692435602# #【江苏学生步行47天到沈阳祭奠先烈赞】男生祭奠英烈途中受伤仍坚持说不想当逃兵近日，江苏某中学28名师生步行47天到沈阳抗美援朝烈士陵园祭奠英烈。一名男生脚部受伤，拄拐杖坚持参与：“抗美援朝的前辈腿断了都能坚持，为什么我不能坚持，我也不想当逃兵。”（中国青年报）
1702963974# #【运20抵达甘肃驰援地震灾区】关注甘肃积石山地震昨天，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，抢险救援各项工作正在有序进行。今天上午，西部战区空军一架运-20从西南某军用机场起飞，运送西部战区应急指挥组赶赴灾区一线，统筹抗震救灾工作。运-20已于11点左右抵达兰州中川机场。。
1693969083# #【藏羚羊迁徙主动用身体为同伴搭梯】近日，西藏，藏羚羊迁徙途中遇到墙体，前两只主动用身体搭梯帮助同伴。网友：原来羚羊飞渡是写实的。
1694235367# #习近平来到大兴安岭地区漠河市【快来学习：跟着习近平总书记到漠河】一起来看看中国北极提到漠河，想必了解中国地理的朋友们一定都很熟悉，它是中国最北、纬度最高的市，有中国“北极”之称。我国最北的地方林场——漠河林场就在这里。这里还有热门旅游目的地——北极村。戳视频，一起去看看吧。
1701411234# #【画面太美好！4个少年意外走入镜头画面氛围感拉满送花花】阳光和青春撞了个满怀11月27日，重庆。女生回宿舍路上拍摄光影风景，4位少年意外走入画中。网友：别问我怎么看出来是少年的，问就是发量。
1694136600# #【有一个爱收拾的妈妈是什么体验？】近日，山东。妈妈带着大包小包来看女儿，还收拾屋子做家务，连家里的狗狗都被收拾得“溜光水滑”。网友：在我家一般这种情况下，妈妈下一步就该收拾我了。（直播日照）
1702378948# #【习近平到访越南受到各界人士热烈欢迎】
1700648762# #【狼尾草试种成功塔克拉玛干沙漠沙变土有新招】新疆且末县狼尾草试种成功近日，在塔克拉玛干沙漠腹地的且末县“沙漠土壤化”试验示范项目处，通过4个月的努力，狼尾草试种成功，为“沙漠土壤化”生态恢复技术实施奠定坚实基础，“沙变土”有了新招。（新疆日报）
1699613907# #羽绒服护体预警来啦【全国羽绒服预警地图出炉三分之二国土需羽绒服护体】你的羽绒服装备上了吗“他人笑我穿得厚，我笑他人冻得透。”11月10日，新一股强冷空气已经发货，它降温猛、影响范围广，将一路南下直抵华南北部，30个省会级城市将创今年下半年来新低。恰逢“双11”期间，“剁手”的可能不
1690381801# #【砸也要砸我身上！幼童高空坠落公交司机出手相救】幼童坠落路人纷纷上前营救近日，陕西西安。一名幼童从高空坠落，关键时刻，公交车司机王静上前张开双臂出手营救。事后孩子家属跪谢痛哭：你救了我们一家人！（四川观察）
1699284262# #【佳木斯坍塌体育馆有3人被困】记者从黑龙江省佳木斯市桦南县政府新闻办了解到，11月6日19时20分，桦南县悦城健身体育馆发生部分坍塌，目前3人被困，当地政府和消防部门正在全力冒雪营救。佳木斯一体育馆发生坍塌
1704190280# #【微纪录片：我们在一起】铸牢中华民族共同体意识，休戚与共、荣辱与共、生死与共、命运与共，汇聚起中华民族共同体的磅礴伟力。
1701832501# #【女童掉入雪坑被困消防员倒挂挖雪救援】消防员倒挂救援掉入雪坑的女童近日，在黑龙江哈尔滨，一位女童因玩耍时雪地太滑不慎掉入雪坑且被卡住，家长焦急报警求助。消防员赶赴后，一边用铁锹挖雪以扩大坑口，一边安抚女童情绪，一名救援人员在队友的配合下，倒挂进坑，继续挖开女童身边的积雪，小心
1700358813# #【实锤了！原来新疆小朋友真的会骑马上学！】小时候好朋友就是要这样挤在一起近日，新疆霍城。有网友拍到三个小朋友骑一匹马的视频，新疆朋友：完了，这下更解释不清了。网友：我有马也要和你骑一匹，马都超载啦！和好朋友挤在一起真的很开心！（中国新疆网）
1699515600# #看800个心眼子晒太阳吃竹子多惬意【新戏！老戏骨七仔这回演竹子粉碎机熊猫】在秦岭大熊猫研究中心，生活着目前全球唯一一只圈养的棕色大熊猫七仔。目前正值壮年的七仔，吃起新鲜竹子来，宛如一个“粉碎机”，一起看看吧。
1695471269# #【太美了吧！杭州亚运会引导员把桂花穿在身上憧憬憧憬憧憬】运动员入场引导牌好有创意以雅贵的杭州市花——桂花作为主视觉元素，向亚洲各国运动员传达吉祥与友好之意。引导牌以古典方纹样结合工笔牡丹纹为形象基础，创新应用先进数字3D打印技术设计镂空扇面，形如钱塘江浪潮，写意化展现中
1690441711# #【警察合唱现场打出完美配合666】近日，内蒙古赤峰，警察大合唱没想到结尾出现小插曲，帽子被后排碰掉挂在前排人手上，但大家丝毫不乱，镇定唱完。网友：这样都不笑场，还是警察叔叔心理素质高。（都市现场）
1704243000# #【游客滑雪摔伤返乡机上医生暖心治疗】女子滑雪骨折飞机上遇骨科专家治疗日前，在南航CZ6885喀什飞往广州的航班上，一位女生因旅游滑雪摔伤多处骨折，急忙回程寻求治疗。恰巧的是，她的邻座正是南方医科大学南方医院创伤骨科研究所所长余斌教授。评估病情后，医生联系机组人员，利用机上急救物品对
1694326200# #【怕新生吃不饱老师站着陪吃饭】怕学生不敢添饭吃不饱老师时刻关注近日，在河南许昌，小学老师站着陪同学们吃午饭，怕一年级小朋友不敢添饭吃不饱，时刻关注着学生们的状态，一碗饭刚吃两口就放下！网友：感谢老师们，辛苦了！教师节快乐
1691127418# #消防员从齐胸洪水中背出老人，他们要找到每一个人，望平安！
1703982601# #【东北小孩哥把面子看挺重啊！】近日，黑龙江。网友请“小孩哥”用夹雪球工具帮忙夹雪娃娃，“小孩哥”爽快答应，制作时候用力过猛把工具弄坏了，“小孩哥”强忍悲伤将雪娃娃做好交给网友。网友：这个雪娃娃的代价是小孩哥万万没想到的，喊出妈妈的时候有点心疼又好笑。
1691332201# #【潮水逼近热心人怒吼将男子喊上岸】近日，浙江，男子到钱塘江近距离直播潮水，眼看巨浪袭来却无动于衷。路人见状嘶吼道：“快上来，不要命了！”就连一边的小朋友也急得大喊！男子这才反应过来，急匆匆跑向岸边。网友：说最凶的话做最暖的事！（钱江视频）
1701870600# #【太可爱了！女生给路边树洞画了一只松鼠哇】外卖员给树洞上画的松鼠装了灯近日，上海，一女生在路边的树洞里画了一只小松鼠，过了几天她回家的时候，路过这个树洞，看到一个外卖员小哥，给她画的树洞上装了一个小灯。网友：当童心遇到浪漫~（浙江日报）
1702710901# #【汪顺追梦之路越拼才越顺】汪顺说不在泳池里时会觉得很焦虑面对未来，关注，并转发这条微博，有机会获得汪顺签名照片哦！
1688811000# #【华丽蜕变！女生晒出男友当兵前后对比】7月5日，在河北邯郸，一名女子晒出男友当兵两年的变化，男生体型明显变瘦，眼神更加坚定，网友：当兵后变成丈母娘最喜欢的样子。（南都视野）
1697278800# #【百岁老人泼墨作画作品倒转后太震撼】近日，广西桂林，百岁奶奶泼墨作画，当画倒过来时惊艳众人。网友：奶奶的画技当属绝活儿！（咸阳日报）
1696721385# #【热点问答：巴以大规模冲突缘何再度爆发】巴以新一轮冲突以色列军方7日证实，当天20多名巴勒斯坦武装人员进入以色列境内，与以军发生冲突。另据报道，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）当天发表声明，宣布对以色列采取新一轮军事行动。加沙地带武装组织为何突然向以色列发起大规模袭击？冲突规模
1689943800# #逐梦蓝天见证空军风采【瞩望空天奋飞一流！“人民空军”全新上线】看，穹顶之下、厚土之上，不同兵种、不同岗位、不同地域的空军官兵正协力密织蓝天火网，守护万里河山。听，战机轰鸣、导弹呼啸、军歌嘹亮，谱写出振奋人心的澎湃乐章，汇聚成奋斗强军的蓬勃力量。瞩望空天，奋飞一流，即日起，“人
1694476328# #【广西玉林多地山体滑坡已致7人死亡3人失联】记者从广西玉林市委宣传部获悉，受台风“海葵”残涡和季风影响，9月10日至11日，玉林多地出现特大暴雨。受此影响，玉林市福绵区、陆川县、博白县发生多起山体滑坡事件，造成7人死亡、3人失联。目前，当地正在全力搜救失联人员。
1692311400# #今天的空气怎么有点甜？原来是星期五拍了拍你说周末愉快呀！早安，你好
1697608800# #【小车撞路杆侧翻众人合力救援】10月16日，浙江台州，一小汽车撞倒路杆侧翻，1分钟10多名热心路人飞奔赶来救人！网友：为善良的陌生人点赞！（美丽浙江）
1691476200# #【幸好有她！护士旅游途中抢救溺水男孩】心肺复苏到底有多费体力近日，安徽宣城。一名男孩在景区溺水，停止呼吸，正在附近游玩的护士沈玉婷听到呼救，立即上前紧急施救进行心肺复苏，经过沈玉婷的努力男孩恢复了微弱的呼吸，随后救护车赶到，男孩被送医救治。事后沈玉婷表示，这是本能反应，相信任
1692888006# #习主席非洲之行【构建发展共同体，习近平主席这样说】
1702527906# #【小调查：对你来说什么环节意味着要过年了】年底了，大家对于烫发相关话题关注度很高，你过年前会烫头吗？什么环节对你来说意味着要过年啦？这3类人烫发要慎重
1698280555# #【神舟十七号航天员领命出征】中国载人航天工程总指挥、空间站应用与发展阶段飞行任务总指挥部总指挥长许学强下达“出发”命令，汤洪波、唐胜杰、江新林3名航天员领命出征。转发祝福神十七一切顺利！现在进入神舟十七号时间
1691823601# #【内蒙古男孩获搏克冠军走路雄赳赳气昂昂】近日，内蒙古阿巴嘎旗，小男孩获得儿童搏克冠军，走起路来雄赳赳气昂昂，虽然脸上带着伤痕笑容依旧灿烂！网友：这就是自豪感！（新华社快看）
1695627000# #【中国队加油！明天，国乒女团决赛迎战日本队加油】中国队将与日本队争夺乒乓女团冠军今天，杭州亚运会乒乓球女团半决赛，中国队0战胜泰国队，晋级决赛。在随后的另一场半决赛中，日本队3:1战胜韩国队。明天14:00的女团决赛，中国队将与日本队争夺冠军！
1694908802# #【张桂梅眼含热泪送别入伍毕业生】近日，云南丽江，张桂梅带领华坪女高学生代表送别入伍新兵。张桂梅老师泪眼婆娑和学生紧紧拥抱。学生说：“张老师保重身体，等我回来看您！”网友：眼泪绷不住，张校长可能在我眼睛里种了洋葱
1701252001# #【沉浸式感受鲁迅外婆家醉人风貌】浙江绍兴市越城区孙端街道安桥头村“沉浸式”还原了鲁迅笔下的故乡风情，水乡风貌变了样，村里人的日常生活也迎来了新变化。这些年，安桥头村逐渐找到了发展路径，以文化聚人气，擦亮了“鲁迅外婆家”的金名片，开拓出一条以文带旅、以旅兴农、以农成文的乡村振兴道
1695982200# #【丘索维金娜用中文祝大家中秋快乐】9月28日，浙江杭州。丘索维金娜赛后用中文送中秋祝福，学会中文的丘妈好开心。（韵味杭州）
1693300252# #阿拉善露天煤矿特别重大坍塌事故调查报告【内蒙古阿拉善新井煤业有限公司露天煤矿“2·22”特别重大坍塌事故调查报告公布】2023年2月22日13时12分许，内蒙古自治区阿拉善盟孪井滩生态移民示范区内蒙古新井煤业有限公司露天煤矿发生特别重大坍塌事故，造成53人死亡、6人受伤，直接经济损失20430.25万元
1690964475# #【北京房山蓝天救援队女队员王宏春在抢险救灾中牺牲】北京蓝天救援队一名女队员牺牲记者8月2日从北京蓝天救援队获悉，在此次强降雨抢险救灾中失联的房山蓝天救援队女队员王宏春已于8月1日下午被找到，王宏春不幸遇难，壮烈牺牲。北京一名女救援队员牺牲
1694149669# #【第一观察·瞬间|牵挂】
1692369000# #【小火车在密林之中行驶画面太治愈了】原来童话里的场景真的存在，太治愈了！在舒爽的初秋，小火车驶入大兴安岭的密林之中，宛若许多人梦中的童话世界。
1690072200# #【工人高空失误头朝下悬空工友极速救援】近日，在辽宁沈阳。一位工人做外墙保温时不慎失误，头朝下悬挂在空中，工友第一时间展开营救。网友：工友这句你别动我下来了，真的让人一下踏实了！（澎湃新闻）
1702519201# #微盘点我们与微博一起共度了四季，新的旅途即将开始哇。回顾这一年，你最喜爱的微博表情是哪一个呢？一起来投票选出2023微博年度表情↓
1699592401# #发轫于改革开放前沿阵地，TCL正在重构中国制造与全球化新故事。全球化为什么是中国企业的必由之路？《时代摘要》第二季对话TCL创始人、董事长
1698136200# #【“来来来来来，走！”中国选手邸东东在教练员引导下打破亚洲纪录】10月23日，杭州亚残运会男子跳远T11级决赛，中国选手邸东东在教练员的引导下以6米65的成绩获得该项目金牌，刷新该项目亚洲纪录！网友：需要多大勇气才能在黑暗中纵身一跃。（中国蓝新闻）
1689496800# #【原来社牛宝宝和社恐宝宝这样互动】近日，四川凉山，“社恐”宝宝演出时一脸懵，一旁的“社牛”宝宝发现后，立刻起身拉着对方一起，手把手地舞动起来。网友：他不仅自己发光还帮别人发光！（新华每日电讯）
1693875760# #关注台风海葵动态【台风“海葵”登陆东南沿海地区再次迎来强降雨】今年第11号台风海葵5日登陆闽粤沿海，将给福建中南部地区带来较大风雨影响。福建省防汛抗旱指挥部已将防台风应急响应从Ⅲ级提升至Ⅱ级。新华社记者前往福建、广东等地，直击台风“海葵”。台风海葵登陆福建东山
1704118634# #【周深的歌声与单簧管完美融合】今晚举行的《扬帆远航大湾区——2024新年音乐会》上，德国作曲家舒曼创作的《梦幻曲》，融入歌曲《人间星河》，的歌声，与王滔的单簧管完美融合，一起感受融贯中西的文化魅力。
1689594952# #【中国花游新突破！福冈世锦赛集体技巧自选项目摘金】世锦赛中国花游集体技巧自选项目摘金17日，在福冈世界游泳锦标赛花样游泳首次设立的集体技巧自选决赛中，中国队获得冠军。
1702516902# #【雪中顽皮丫丫摔了个屁墩儿坏笑】丫丫雪里翻滚镜头都追不上好惊喜，周四就能看到“丫丫”！雪中“丫丫”身上裹满“糖霜”，啃胡萝卜、蹭秋千、玩球打滚不亦乐乎。动作矫健敏捷镜头都要追不上啦~丫丫雪里打滚变糖霜小熊
1689589500# #【再添一金！杨昊练俊杰男子双人10米台夺冠】杨昊练俊杰夺冠2023世界泳联锦标赛跳水男子双人10米台决赛中，中国组合杨昊/练俊杰夺得冠军，为跳水梦之队再摘一金！（央视新闻）
1692712508# #习主席非洲之行【习近平同南非总统拉马福萨共同会见记者】
1692428478# #【你会开口说不吗】话题越亲和的女生越容易被压榨登上热搜，有网友称自己就是很好说话那种人，因为抹不开面子不好意思拒绝就总会被“压榨”，你会开口说“不”吗？
1691401843# #【河北已抢通1470处交通阻断公路】河北1470处因洪水交通阻断公路抢通记者从河北省交通运输厅了解到，按照“随断随抢、随抢随通”的原则，通过对交通阻断路段采取搭设应急桥梁、开辟临时便道等措施，截至6日17时，全省已抢通1470处因洪水交通阻断公路。
1693300374# #【河南安阳市凯信达商贸有限公司“11·21”特别重大火灾事故调查报告公布】河南安阳11·21特大火灾事故调查报告2022年11月21日16时许，河南省安阳市文峰区安阳市凯信达商贸有限公司发生特别重大火灾事故，造成42人死亡、2人受伤，直接经济损失12311万元。日前，国务院常务会议审议通过了河南安阳市凯信
1690457312# #【外卖迟到了你会怎么办？举手】话题别催单你的外卖小哥可能正在灭火登上热搜，网友纷纷为外卖小哥点赞。现实生活中，外卖迟到了你会怎么办？
1694158201# #【拾遗杭州人文亚运】来杭州看看梦里江南的模样从良渚“天人合一”的信仰，到“东南形胜，三吴都会”的繁华，杭州，一直是人们梦里的江南模样，是中华历史文化传承的绚烂注解。金秋时节，亚运之光流连西子湖畔。这，将是激情飞扬的体育盛会，更是成就交流互鉴佳话的人文盛会。为杭州亚运会打call
1689576900# #【还谁不服！小男孩摔跤比赛上演精彩车轮战】近日，在辽宁，一所蒙古族幼儿园内举办小朋友那达慕大会摔跤比赛。一名小男孩上演精彩“车轮战”，无人能敌！网友：这跤摔的全是实力毫无技巧！（人民视频）
1703201531# #【余震后小猫安心躲进消防员帽子心】甘肃震区的暖心一幕，余震过后，小猫咪安心地躲在消防战士的安全帽里。网友：小猫咪都知道消防员的怀抱最可靠。
1696149023# #【庆国庆抽亚运会吉祥物打call】一人一句为亚运会健儿加油假期出去玩怕人多，宅在家里看亚运会又缺了点气氛？不如和“琮琮”“莲莲”“宸宸”一起为中国健儿加油。关注并转发这条微博，抽取20位小可爱送出杭州亚运会吉祥物毛绒玩具。没有薅不到的羊毛，只有一直爱你们的小新！
1693641601# #【开学日一大学上演教科书式接力急救】课堂上学生晕倒师生教科书式急救开学首日，中山大学深圳校区生物化学课堂上，一位学生不适突然晕倒并出现心脏骤停的紧急症状。师生发现异常，马上开始组织紧急救援抢救，上演了一场“教科书式”接力急救。
1693554309# #【2023暑期档票房前6影片哪部你最爱？】根据国家电影局统计，2023年暑期档（6月1日至8月31日）电影总票房为206.19亿元，暑期档票房前6名影片《孤注一掷》《消失的她》《封神第一部：朝歌风云》《八角笼中》《长安三万里》《热烈》，哪部是你的最爱？朱一龙再次提名金鹿奖最佳男演员 
1688869800# #【男孩练钢琴他的肉肉都是快乐的偷笑】近日，河南洛阳一男孩练钢琴时边弹边唱边扭。网友：心里没有一个小薇唱不出这样的感情。
1700574600# #【喝酒能助眠但睡眠质量并不高睡】喝酒能助眠吗？我们邀请到了北京大学人民医院心血管内科主任医师许俊堂来解答这个问题。戳↓
1703856000# #【接亲现场狗子堵门被新郎一招拿下网友：这门亲事狗子我同意了偷笑】近日，陕西渭南，新郎张先生在去接亲的路上，遇到新娘家养的金毛犬拦路。在周围人群的起哄声里，新郎胸有成竹不骄不躁，仅用一招就让狗狗心满意足，“同意”了这门亲事。（中国青年报）
1691650201# #【从贵州大山一路跑到最高领奖台的女孩】夏雨雨说在自己的国家夺冠意义非凡她是一名大学生，目前就读于清华大学社会科学学院，她也是一名田径运动员。就在第31届世界大学生夏季运动会上，她顽强拼搏，收获了一金一银一铜的好成绩。她叫夏雨雨，一个从贵州大山，一路“跑”到世界最高领奖台的女孩。
1688472300# #【大熊猫成实静态营业方式真敬业熊猫】被大熊猫一直盯着是什么感受近日，成都，大熊猫“成实”的静态营业方式引围观，网友：一开始真以为是张海报。（新华社快看）
1692100201# #【亲历者揭露731部队罪恶】731部队少年兵揭露日本细菌部队罪恶“我经常会想，那么多‘马路大’（被日军抓来进行实验的活人）死了，日本队员也被解剖了，731部队为什么要做这么多恶事？”作为在世唯一一名愿发表公开证言揭露日本细菌部队罪恶的侵华日军第七三一部队（简称“731部队”）原成员，现年
1690024617# #【跳水男子10米台中国队摘银】在刚刚结束的2023年福冈游泳世锦赛跳水男子10米台决赛中，中国选手练俊杰夺得银牌、队友杨昊获得铜牌。本届世锦赛，中国跳水队以12金收官！中国队跳水男子10米台摘银
1688818801# #【网友展示母亲画作引发一波晒父母笑cry】近日，网友晒出母亲业余画作，引来评论区纷纷“晒父母”。网友：这就回去劝我爸妈报个老年大学。(新华每日电讯)
1693705800# #【妈妈身患渐冻症00后儿子呵护12年心】妈妈少女般笑容里就能看到儿子的孝心近日，“00后”男孩杨志洋12年来悉心照料渐冻症母亲的暖心故事感动很多网友。12年来，夜里帮忙翻身，白天忙着洗漱、喂饭、锻炼，这些是杨志洋每天的必修课。杨志洋说，“从洗澡到如厕，很多事都得万分小心，日复一日虽然
1697761201# #【暖到了！男子推着轮椅带妈妈吃火锅】他喂妈妈吃饭让我看到小时候的自己近日，辽宁。网友拍到一男子推着轮椅带妈妈吃火锅，一口一口细心喂妈妈，妈妈吃好后自己再吃。网友：多陪陪父母趁还有机会！
1689750015# #【国新办就2023年上半年商务工作及运行情况举行发布会】国务院新闻办公室于2023年7月19日（星期三）下午举行新闻发布会，请商务部副部长郭婷婷介绍2023年上半年商务工作及运行情况，并答记者问。新华直播
1688770802# #【棒！中国青年用行动向传统文化大声告白哇】汉服是穿在身上的民族自豪感近日，北大女生穿马面裙参加毕业典礼登上热搜。当事人李嘉欣表示，她对中国传统文化非常感兴趣，希望在毕业之际留下最“国风”的特别回忆。留下这样难忘回忆的不只是国内院校的毕业生们，许多中国留学生也和李嘉欣一样，不
1689053416# #父母来探望武警战士紧紧拥抱，拥抱的瞬间令人感动！孩子永远是父母的牵挂。
1700562601# #【茅威涛评陈丽君始终保持本心赞】茅威涛一句指点陈丽君就帅起来了“名师出高徒”，的老师把推门的动作演绝了，她表示，“爆红不是突然之间天上掉馅饼，这么多年的努力终于看到了成绩”。
1693351870# #【你的头发在做自由落体吗？】话题原来一百根头发这么少引发热议，小编不禁想了想在地上、在床上、在梳子上.......但就是不在头上的头发，“秃”然头顶一凉。那么，你们是否也有脱发的困扰呢？
1702470860# #中越联合声明【中华人民共和国和越南社会主义共和国关于进一步深化和提升全面战略合作伙伴关系、构建具有战略意义的中越命运共同体的联合声明】
1700439541# #【你穿上秋裤了吗】话题老寒腿诱因与秋裤无关登上热搜，很多网友表示冬天穿秋裤还是很有必要的，天气逐渐变冷，你穿上秋裤了吗？
1701430212# #【从无人问津到一房难求这个村做了啥】解锁十里长冲农旅富民的独家密码从昔日的无人问津到如今的一房难求，庐江县到底做对了什么，在《乡行记——新时代中国乡野调查》十里长冲篇下集，我们将继续解锁庐江县本土基因和民宿经济融合的独家密码，看庐江如何跑出独属于“十里长冲”的农旅赛道。
1703236139# #【积石山6.2级地震已造成148人死亡】记者从甘肃省抗震救灾指挥部获悉，截至22日8时，积石山6.2级地震已造成甘肃117人死亡，781人受伤。据此前报道，记者从海东市抗震救灾指挥部了解到，截至21日22时，地震已造成青海省海东市31人遇难，198人受伤，3人失联。天灾无情人有情，愿平安！
1688718601# #【私家车着火公交司机紧急扑救】私家车冒出滚滚浓烟公交司机下车救火近日，在四川成都，一辆私家车在马路上冒出滚滚浓烟，路过车辆、行人纷纷避让。公交司机何生廷见状，立即将公交车停靠在安全位置，在征求车上乘客的同意后，拉好手刹，开启双闪、拔掉车钥匙，快速拿起车上灭火器冲上前进行扑救。
1688891401# #【女孩作业被爸爸撕坏找民警评理】近日，湖北襄阳，一位父亲每天辅导女儿作业到很晚，结果考试成绩很差，父亲一怒之下撕了女儿暑假作业，女儿愤怒报警，让警察来评理。“写作业慢说明她沉稳，犟嘴说明她有思想……”戳视频↓看警察叔叔如何“评理”。网友：曾经的我也是既沉稳又有思想。（襄阳公安
1691810101# #【货物倾倒压住司机过路驾驶员伸出援手】危急时刻过路驾驶员及时救人近日，浙江宁波，高速路上一辆货车货物散落压住司机。危急时刻，辅警向过路车辆求助，过路驾驶员纷纷伸出援手，及时将被压司机救出。
1693484595# #给我国载人登月任务新飞行器起个名【我国载人登月任务全面启动公开征集任务新飞行器名称】记者8月31日从中国载人航天工程办公室获悉，我国载人月球探测工程登月阶段任务已全面启动实施，各项研制建设工作正在加紧推进，从即日起至9月30日24时，面向社会公开征集新一代载人飞船、载人月面着陆器的
1695864619# #【我国首条时速350公里跨海高铁开通运营】G9801刚刚发车28日，我国首条时速350公里跨海高铁福州至厦门至漳州高铁（福厦高铁）开通运营，福州至厦门最快55分钟可达，两地实现“一小时生活圈”。福厦高铁起自福州南站，经福建省莆田市、泉州市、厦门市、漳州市，接入漳州站，线路全长277公里。作为
1696221001# #【好主意！新婚夫妇担心高速拥堵乘高铁结婚】近日，江西鹰潭，一对新婚夫妇身着婚服乘坐G9838次列车前往玉山举办婚礼。原来，小两口因担心高速堵车，便和三十多位亲友选择高铁出行。车站工作人员了解情况后，及时做好引导，方便迎亲队伍检票进站，并送上祝福。网友：坐着高铁去结婚，好主意！（中
1689641472# #【东风英名墙这个暖心设计太感人心】东风英名墙刻字面斜向天空7月初，东风英名墙正式落成。第一批2483名已故东风人的姓名，被镌刻在英名墙上。墙体两端，由中国航天发射史上的“十个第一”功勋章和相应发射场景的浮雕组成，再现了先辈当年的创业场景和卓著功勋。刻字面向上倾斜，朝向天空，让先
1692343800# #【两男孩坠崖消防员深夜救援】消防员深夜下悬崖救援受伤男孩近日，在湖南衡阳。两名男孩深夜坠入40余米悬崖，身体受伤，情况紧急。消防员夜幕下赶赴，做好防护后，携带救援担架索降，依次找到两名男孩，经过三小时的紧张救援，将二人带回安全地带并移交给现场医护人员救治。
1702548001# #【秀我中国｜仪式感拉满！内蒙古牧民盛装参加马超开幕式】仪式感拉满！近日，中国马都锡林郭勒蒙古马超级联赛，牧民身着盛装，参加苏木级开幕式。秀我中国
1693191601# #【电信诈骗套路多切莫孤注一掷】去境外电诈的大部分不是被骗而是贪婪近期，反诈主题电影《孤注一掷》的热映，将电信网络诈骗再次拉回了人们的视野中心，新华访谈近日专访王海丁民警起底电影背后的骗局。在境外实施电信网络诈骗的人，绝大多数人都非常清楚自己去境外是干什么的。网络诈骗
1703491201# #【消防员逆行冲入浓烟弥漫隧道灭火】消防员“逆行”冲入浓烟滚滚的隧道灭火。致敬，辛苦了！网友：这才是平安的守护者。（中国青年报）
1689337800# #【小小年纪掌握了扭秧歌的精髓哈哈】近日，黑龙江的一名萌娃跟着队伍扭秧歌，动作有模有样。网友：这哪是孩子明明是教练。（AHTV第一时间）
1691553427# #【你买东西时会讲价吗？】话题原来酒店是可以讲价的登上热搜，这个“知识点”要牢记，超实用！你买东西时会讲价吗？有没有讲价秘诀，欢迎评论区分享~
1693959871# #【注意安全！福州继续发布暴雨红色预警！】福州地铁5日晚23时21分，福州再发红色暴雨预警，注意防范强降水可能引发的次生灾害！受第11号台风“海葵”影响，地铁车站周边多处积水，自9月6日6:30时起，福州地铁全线网车站暂停运营服务。受暴雨影响，福州市区道路多处积水，无法正常通行，为保障广大
1692059402# #【女子雨中摔倒司机停车挡住水流】近日，山东，一女子雨中摔倒，电动车被冲走，由于水很急，她一时难以起身，这时一辆小车停下，挡住了水流。女子在水中艰难走着，司机下车走进积水中，帮女子一起扶起电动车，并把她护送到马路边上。网友：一个举动让人看到骨子里的善良，为司机点赞。
1693954800# #【那年今日|小萝卜头如果还活着今年82岁了】74年前的今天小萝卜头惨遭杀害还记得“我的弟弟小萝卜头”吗？他是共和国年龄最小的革命烈士，8个月大入狱，8岁牺牲。在狱中，黄显声将军教他语文、算术、武术、俄语，还送给他铅笔。74年前的今天，“小萝卜头”惨遭杀害。他的遗骸被发现时，小小的手里
1692662401# #【妹妹养2500多条蚕为新婚姐姐做百家被】女孩养蚕做百家被给姐姐当嫁妆近日，浙江松阳，一网友分享了手工制作百家被的视频，引发网友点赞。妹妹看到网上有人做百家被，想给新婚的姐姐做，于是养了2500多条蚕，用蚕丝做内胆，找了100多块布料，花了三个多月的时间，做成了一条百家被。网友：这份爱
1690520428# #实力颜值都在线中国女子跨栏三位女飞人招牌动作
1702204682# #【公安机关悬赏通缉10名缅北电诈重要头目】警方最高悬赏50万通缉电诈头目针对当前缅北涉我电信网络诈骗犯罪严峻形势，我公安机关先后对多名电信网络诈骗犯罪集团重要头目进行公开通缉，形成强大震慑。近日，在掌握相关犯罪事实和证据的基础上，辽宁、福建、重庆等地公安机关决定对白所成、魏怀仁、
1701430569# #【小调查：你与年少时的朋友还有联系吗】话题4个少年意外走入镜头画面氛围感拉满登上热搜，这一幕画面让不少网友想到了自己以前的好朋友，你和年少时的朋友还保持着友谊吗？一起来唠唠青春年少时的故事。
1700738400# #【英雄回家丨魂归故里永垂不朽】山河同念英雄还乡一九五〇到一九五三，有些名字永远定格在了连队名册上。七十多年岁月，你们已成了不朽的坐标。你们义无反顾从白山黑水走出国门，冲进保家卫国的枪林弹雨……你们换来的是山川锦绣，家国无恙。共和国以崇高的礼仪迎接你们，山河同念，英雄还乡。今
1690801742# #【卫星带你看李白笔下诗意河山】一起云游李白笔下诗意河山诗人李白的诗词如墨，泼进了中国的锦绣山河。《长安三万里》中，李白遨游于天地之间，徘徊于尘世之外。胸中有丘壑，泼墨写山河，在他的走笔之下，河山有了诗意，古迹有了丰韵。回眸千年，让我们从太空俯瞰，通过卫星视角，一起“云游”李
1699952400# #【专家解答年轻人如何有效预防糖尿病】五招教你远离糖尿病11月14日是联合国糖尿病日。近年来，糖尿病发病率升高，患者呈现年轻化的趋势。“年轻人如何有效预防糖尿病”的话题备受关注，为此记者采访了湖南省第二人民医院内分泌科主任、副主任医师张海涛。健康小知识
1694480401# #【蒙古族姑娘跳蒙古舞又美又飒】近日，在内蒙古。一蒙古族女孩穿上新做的民族服饰对着镜头跳起蒙古舞，网友：她一抬手我就知道不简单！（人民视频）
1702181470# #【曾侯乙到底姓什么】千年乐器编钟的乐音你听过吗大名鼎鼎的曾侯乙编钟，“一钟双音”为世人所惊叹。周末无奖竞猜来了，出土了奇瑰编钟的曾侯乙墓主人到底姓什么？
1703685000# #【转发收藏，岁末赠你一轮圆满！心】12月27日，北京，摄影师记录下了群鸟飞机划过圆月美好瞬间。清辉之下，你想与谁天涯共此时？
1690550290# #【水庆霞向现场球迷挥手致意】今晚，2023女足世界杯小组赛，中国女足1比0战胜海地女足。赛后水庆霞向现场球迷挥手致意，女足姑娘们开心地拥抱在一起，好样的姑娘们，期待下场精彩表现！中国女足赢了
1695985200# #【大牌来了｜汪顺算了一下自己一周健身14次】汪顺在篮球和游泳之间选择了篮球对发起了60秒快问快答，怎么感觉他还有点小紧张偷笑。网友们感兴趣的话题这下都有答案啦。
1702867800# #【小学生捡到大学生手机被狂塞瓶奶感谢】近日，在山东东营。一位9岁男孩在雪夜中捡到了一部手机，站在原地等待失主。3位大学生为表示感谢，狂塞瓶奶给小男孩。网友：懂得感恩和拾金不昧一样重要！2023暖心瞬间（磐安融媒）
1700434801# #老人晕倒暴露了隐藏27年的秘密【那年今日丨9年前的今天炎黄找到了】在江阴，有一个名叫“炎黄”的好人，一直在默默捐款，人们却始终不知道“他”是谁。9年前的今天，一位老人突然晕倒，暴露了隐藏27年的秘密。原来这位晕倒的老人，就是化名“炎黄”的张纪清。他说：“尊老爱幼，互相帮助，济贫扶困
1694343352# #习近平视察78集团军【习近平在视察78集团军时强调创新集团军建设管理和作战运用方式全面提高部队备战打仗能力】
1699430402# #【排爆手训练用小刀剥生鸡蛋壳】排爆手的手有多稳？这是山东省济南市公安局特巡警支队排爆中队的训练日常！来看排爆手小刀剥生鸡蛋，欢迎你来挑战！秀我中国
1702252778# #【你下雪天的仪式感是什么？哇】小编一大早出门的时候，看见北京下雪了，整座城市好像穿上了银白色的大衣，去上班路上的步伐都忍不住雀跃了起来。什么是你下雪天少不了的仪式感？有什么下雪天的趣事分享吗？欢迎在评论区里聊一聊~提醒：下雪天出行注意安全！
1703479627# #恭喜
1698996600# #【携手启新程——进博六年海外参展商新期待】进博会是中国不断扩大开放的生动缩影第六届中国国际进口博览会将于11月5日至10日在上海全面线下举办。本届进博会预计将迎来154个国家、地区和国际组织的来宾。已有超过3400家参展商和39.4万名专业观众注册报名，全面恢复到疫情前水平。百余名世界500强
1689431400# #【电梯故障婴儿被救后瞬间不哭了】消防员化身奶爸温柔哄娃近日，江苏苏州，电梯突发故障，一位妈妈和4个月大的婴儿被困电梯。天气炎热，孩子热得哭起来，母亲焦急万分。消防员赶赴，使用紧急备用钥匙打开电梯门，小奶娃瞬间被吸引，双眼一直盯着“蓝朋友”，“蓝朋友”温柔抱出并将女子救出。
1688773277# #【男孩突发疾病送医收费员垫付过路费放行】近日，在浙江温州，男孩突发心梗需紧急送医。在路过温州西收费站时，男孩情况危急，了解到这个情况，收费员戴多娜怕延误孩子送医时间，立刻抬杆放行并自己垫付过路费。凌晨三点，男孩的爸爸特意赶回这个收费站把钱还给收费员，并向她表示了感谢。网友：
1697713200# #【回家喽！民警遇迷路三萌娃秒变温柔心】4岁女孩带弟弟找家长迷路幸遇民警近日，四川攀枝花，派出所民警在辖区路段发现三个萌娃在路上徘徊，且其中一名男孩正在哭泣。民警立即上前询问发现三个萌娃外出找父母后迷路，女孩告诉民警她知道大概的家的位置，于是民警驾车带着孩子找寻回家的路，路上
1699482600# #入冬后，你家里会准备什么时令美食？冬季必吃的美食是什么？早安，你好清晨心语
1690767001# #【俄称莫斯科再遭3架无人机袭击】俄罗斯国防部30日说，当天挫败了乌克兰方面对莫斯科的无人机袭击。俄国防部说，当天清晨，共3架无人机袭击莫斯科，其中一架无人机在莫斯科州上空被防空系统击毁，另两架无人机被电子压制后失控，在非居民区坠毁。
1703590201# #【小奇迹回国后首次出外场】大熊猫“小奇迹”首次亮相出外场，小奇迹在大大的院子里转呀转。（小拽熊）
1688697001# #【83岁老人推销自家蔬菜好心女子全部买下】近日，在江苏，83岁的老人路边“推销”自己种的菜，好心女子下车全部买下。黄瓜和一堆丝瓜总共要11元，老人说10块钱就可以了，女子以没有零钱为由掏出了百元钞票塞给老人，他说什么也不收，还说没零钱就拿着去吃吧。最终，女子坚持把钱塞进老爷爷兜里，老人
1701867601# #【篾匠爷爷用竹子编出二维码666】近日，浙江衢州，当篾匠60多年，想啥能编出啥的76岁爷爷，用竹子编出二维码，扫一扫还真能加上微信。网友：爷爷把程序员的活儿抢走了。（浙江日报）
1694098801# #【谁能抗拒得了熊猫宝宝撒娇呢？】大概只有熊猫妈妈对熊猫宝宝的可爱免疫了吧！网友：还等什么？赶紧亲亲、抱抱、举高高呀！国宝说晚安
1688626801# #【孩子为高空作业工人送西瓜解暑心】7月5日，在浙江衢州，工人正在高空作业，孩子从栏杆缝送上西瓜解暑。网友：善良的孩子背后肯定也是善良的家长！（美丽浙江）
1702644601# #【辽宁浑河变成翡翠色天然大冰场哇】近日，在辽宁抚顺，冰封的浑河成了天然大冰场。桥上开车桥下溜冰，太酷啦！网友：建议南方的江河湖海向浑河学习。
1698795410# #【我国天绘五号卫星成功发射】11月1日6时50分，我国在太原卫星发射中心使用长征六号改运载火箭，成功将天绘五号卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。。　　天绘五号卫星主要用于开展地理信息测绘、国土资源普查和科学试验研究等任务。。　　这次任务是
1695076201# #临近假期，车票候补上了吗？假期的行程都安排好了吗？早安，你好
1694435696# #希望小男孩能像他写的字一样，不断向上，茁壮成长。男孩写名字笔顺令人出乎意料
1688889601# #【多亏有你！母女摔倒辅警飞身跨栏3秒按停扶梯】近日，武汉地铁7号线，一对母女乘坐扶梯时摔倒，正在执勤的辅警发现后，立即飞身跨过护栏，按下扶梯急停按钮，整个过程仅用3秒。网友：这个飞身跨栏好帅！（长江日报）
1700473354# #明年是中俄建交75周年【习近平同俄罗斯总统普京分别向中俄执政党对话机制第十次会议致贺信】
1695171300# #【抗美援朝老兵远赴千里看港珠澳大桥】九旬老人辗转千里只为看一眼港珠澳大桥近日，91岁的抗美援朝老兵叶兴元，来到港珠澳大桥珠海公路口岸前往香港，能来港珠澳大桥看看是他最大的愿望，他此次是专程从重庆过来圆梦。
1693899001# #【视觉享受！杭州版莫奈花园将开园】用亚运主色调打造出杭州版莫奈花园据悉，杭州钱江世纪公园内的亚洲花卉主题展园已进入收尾阶段，再过几日将正式开园。展园采用了“新自然主义”的种植设计手法，科学挑选了适生于杭州的亚运参赛国特色花卉，以亚运主色调为基底，用相对较低的成本营造出观赏价值
1702247400# #2023年即将结束了，这一年你最想对谁比个心，评论区让TA知道吧。早安，你好
1691245800# #【黑龙江一男子开铲车救出被困人员】男子开自家铲车救援被困人员近日，在黑龙江尚志。一位男子开自家铲车拉出被困人员，在接受采访时他说：“那有困难谁还不得上啊！”（极光新闻）
1692521635# #【净整些多余的！爸爸奇招骗娃喝药儿子发现后一口干】近日，湖南一爸爸想“奇招”哄娃喝药，没想到儿子是个爽快人……网友调侃：孩子心里在想“格局小了，比起药的苦你的欺骗更让我心寒。笑cry”
1691561876# #【雅安一网红打卡点河水突涨多人被冲走】8月9日10时左右，在四川雅安雨城区一处叫鱼鳞坝的网红打卡点，10余人正在拍照打卡，突遇河道涨水。记者从相关部门初步了解到，有人员被冲走。目前，搜救工作仍在进行中。此前，雅安市水利局、雅安市气象局8月8日17时20分联合发布了山洪灾害气象风险黄色预警
1689490800# #【汉文帝霸陵出土千件陶俑场面震撼】西安白鹿原，在已经发掘的K15外藏坑中，考古人员发现了1000多件裸体陶俑。据考古专家介绍，这些陶俑2000多年前身穿华丽的服装，是面向同一方向整整齐齐排列的。这样的安排，到底蕴含着什么深意？戳视频↓一起来了解！（陕视新闻）
1703640601# #【有点暖！炊事班官兵陪灾区小朋友嬉戏玩耍】12月24日，甘肃积石山。某受灾群众安置点，炊事班官兵在工作闲暇时间和小朋友们玩耍做游戏送糖果，暖心一幕被村民拍下。网友：一群大可爱呵护一群小可爱，有大家的帮助，一定会好起来！（中国青年报）
1690326001# #【河道涨水6人被困消防员渡河救人】6人野营被困消防员溜索救出近日，湖南张家界，6人野营因河道涨水被困，消防员横渡洪水历时3小时成功救人，白衣男子主动帮忙后默默离开。
1701513294# #军人爸爸归队女儿痛哭紧追不舍爸爸的那句“善意的谎言”，听完狠狠共情了。泪
1692940532# #【海獭宝宝被水拍打妈妈一把护入怀中】可是它们没有收到通知海獭宝宝睡觉时被水拍打，妈妈破水而出，一下把宝宝护入怀中，超治愈！网友：污水正在破坏海洋，可是，它们没有收到通知啊~日本核污水排海首日辐射值就超标
1700058600# #【北京银杏金黄暖初冬微风】未名湖畔银杏飘金初冬时节，北京正值银杏观赏期。多地银杏飘金，构成一幅浪漫的初冬美景图。在北京大学校园中，金灿灿的银杏点缀着湛蓝澄澈的天空，显得分外宁静美好，阳光穿透银杏叶，犹如洒落点点金光，景色如画。
1689332036# #【小学生在古诗角上演巅峰对决比耶】近日，在云南昆明，小学生们在古诗角上演中国古诗“巅峰对决”，现场气氛热烈，引得周围同学连声叫好。网友：更适合中国宝宝体质的说唱。
1693576440# #【快来学习：习近平主席同贝宁总统塔隆举行会谈】中国同贝宁传统友谊深厚9月1日，国家主席习近平同来华进行国事访问的贝宁总统塔隆举行会谈。两国元首宣布，中贝建立战略伙伴关系。这是塔隆总统首次对华进行国事访问，也是他任内第三次来华。贝宁共和国，可能有的朋友听起来比较陌生，戳视频，一起
1693304729# #【天山秘境巴音阿门风景美如壁纸】你去新疆旅游过吗新疆博尔塔拉蒙古自治州精河县巴音阿门景区山清水秀、风景宜人。巴音阿门，蒙古语意为“富裕的山坳”，景区位于精河县以南38公里处，海拔1600米至2000米。群山环抱的秘境里藏着两处小湖，当地人称之为“大小海子”，过耳河水叮咚，牛羊低吟，毡房
1696820400# #【亚运会整活DJ合唱奢香夫人下班嘻嘻】10月8日，杭州亚运会闭幕，“整活DJ”下班啦！DJ们集体唱起《奢香夫人》。网友：舍不得这届亚运会DJ！（美丽浙江）
1697943600# #【许昕樊振东现身看台小朋友不淡定了】许昕樊振东坐看台小朋友激动不已近日，在2023乒乓球全国锦标赛现场，许昕、樊振东现身看台，旁边的小朋友惊喜又意外。（新华社快看）
1690790488# #【北京门头沟暴雨已造成2人死亡】北京房山门头沟平均降雨量超300毫米7月29日20点开始门头沟区连续遭遇强降雨。截至目前，全区平均降雨320.8毫米，有11站点超过400毫米，有2个站点超过500毫米，最大妙峰山高山玫瑰园站580.9毫米。今天上午抢险巡查时，在河道中发现2人。发现时，2人均已失去生命体征
1701143400# #【医生跪着托住胎儿19分钟助生产】医生托举19分钟助产妇顺利生产近日，在河南新乡卫辉市人民医院，一位孕妇进行待产检查时突然出现异样，凭经验，妇产科副主任医师闫贵彦判定产妇很可能是很少见的隐性脐带脱垂。她用手托住胎头，将胎儿托举到合适位置，使其恢复胎心跳动。由于担心变换姿势导致胎
1690083601# #【考考你！夏季着装礼仪有哪些】近日，中国国家博物馆发布文明参观须知，其中包括观众入馆须自觉接受安全检查，醉酒者、仪容不整者（包含穿着过于暴露、穿着拖鞋等）谢绝入馆；未经批准，禁止进行讲学、表演、采访、商业性拍摄、自媒体直播、录播等非参观活动等。网友：
1697149800# #今天是本周最后一个工作日，来聊聊这个周末的安排吧~爱你早安，你好
1693744201# #【钱学森出的这道题我只能写个解苦涩】钱学森一道题让学生延毕半年开学季，送你一道钱学森的考题：“开卷考试，能及格就是拔尖的。”
1692163248# #女童列车上哭闹乘客们投喂帮哄为这群设身处地为他人着想的好心人点赞。赞
1692169589# #【检察机关对焦小平作出逮捕决定】记者8月16日从最高人民检察院获悉，新疆生产建设兵团原党委常委、副司令员，中国新建集团公司原副总经理焦小平涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，经最高人民检察院指定管辖，重庆市人民检察院依法以涉嫌受贿罪对焦小平作出逮捕
1690275144# #【习近平回信勉励香港培侨中学学生】
1696648688# #【姚明说好奇自己没去NBA会怎样】姚明感叹中国教练何时能走出去中国篮协主席姚明在接受新华社记者采访时被问到：从世界杯到亚运会，中国男篮的成绩都不理想，你如何评价乔尔杰维奇的能力和水平？对此，姚明回答：我们需要一个和国际接轨的桥梁。这次亚运会我发现了一个很有意思的现象，萨沙（乔尔
1700886942# #学生拔河显眼包老师使内力加油，老师的脸看起来比身体都用力！
1694353800# #【妈妈教女儿英语被难住奶奶神助攻】近日，在河南，妈妈教女儿英语结果被问住，奶奶在一旁“神助攻”解围。网友：全国人民都知道奶奶反应有多快。（人民视频）
1702506600# #你那里下雪了吗？近日，多地出现降温降雪天气，把你的防寒保暖必备好物推荐给大家吧！早安，你好
1691124300# #【大运会观众合唱相亲相爱一家人】8月3日，成都大运会中国女篮半决赛展开争夺，中国女篮战胜中国台北女篮进入决赛，现场观众合唱《相亲相爱一家人》。网友：成都大运会的DJ是懂音乐的。（齐鲁晚报·果然视频）
1698057000# #【大学生兼职送外卖遇事故交警帮送餐】一份由交警叔叔送出的外卖近日，安徽合肥，两辆电动车发生剐蹭。辖区交警到现场处置时发现，事故一方是一名兼职送外卖的大学生，腿部和胳膊受伤，因为担心订单超时不愿就医，交警在处置完事故后，帮忙送完剩余的一单外卖。网友：为女孩和交警叔叔点赞。
1694746801# #【可可爱爱！社牛女孩夸军装叔叔衣服也很帅】女孩夸军人叔叔衣服帅被回应你也很美近日，一位小女孩在火车上遇到军装叔叔，主动上前打招呼“叔叔你衣服也很帅”，叔叔暖心回应“谢谢，你也很美呀”。（南阳网）
1703750751# #【国防部表示所谓台军动态尽在掌握】今天，国防部新闻发言人吴谦大校表示，民进党当局故意炒作所谓“大陆军事威胁”，渲染紧张气氛，完全是为了谋取选举利益。至于所谓台军动态，解放军尽在掌握。我们将一如既往，采取一切必要措施，坚决捍卫国家主权和领土完整。（国防部发布）
1689585948# #【关注中国经济圆桌会｜刘元春：认识目前的经济复苏需要有一个新的视角】上海财经大学校长刘元春近日表示，后疫情时代经济的复苏跟以往常态化、周期性的复苏是不一样的，它有反复、有波动。所以，这就决定了我们在认识目前经济复苏的时候需要有一个新的视角。
1697283001# #【手语版的国歌无声却震撼】被这无声的告白震撼了近日，贵州六盘水。贵州省第七届残疾人运动会开幕现场，56名师生用手语“唱响”国歌。（新华每日电讯）
1696645875# #姚明回应男篮失利【姚明说两种承担责任办法都能接受】近日，中国篮协主席姚明在接受新华社记者采访时被问到：最近男篮在杭州亚运会时的表现，作为中国篮协主席的他需要承担什么样的责任？姚明说：我有两种办法可以承担责任。第一种承担过去的责任，辞职回家，上海离这反正也挺近的。第二种承担责任
1695643251# #【何诗蓓获200自金牌】在25日进行的杭州亚运会游泳比赛中，中国香港选手何诗蓓获得女子200米自由泳金牌。祝贺！
1690961402# #【为救群众救援人员待在快漫脖的水里】8月1日，河北涿州。救援人员洪水中营救大人小孩，把冲锋舟的位子让出来，自己待在快漫脖的水里等待随后的救援，队员：抱着点树一会来接你。（青豆新闻）
1692067200# #【中国传统文化的魅力！叔侄俩躲深山花500天制徽墨】00后研究天工开物还原古法技艺00后向宏俊和叔叔向清标一起在老家湖南还原古法技艺并拍摄成短视频。2021年至今，他们复刻了徽墨、八宝印泥、油纸伞等多个非遗手艺和器具。叔侄俩耗费了近500天失败了上百次终于成功制作徽墨，视频吸引了900万网友
1703516401# #【花花连打几十个滚亲亲】大熊猫“花花”开心地在树林里打滚，滚来滚去不亦乐乎。2024即将来到，愿你新的一年像花花一样好运滚滚来！太开心（白白姐看熊猫）国宝说晚安
1691557206# #【让爸妈看到我的热烈】电影《热烈》自上映以来，正在全国各地形成热烈的彩蛋效应，观众在电影放映结束后纷纷上台勇敢展示花式才艺，如：炫丽舞技、花样篮球、功夫武术……除了唤醒观众心底的炙热梦想，影片中蕴藏代际间的情感传递、价值认同，凸显出无声却深刻的亲情力量。父母能够真正看见，并且
1688542200# #【大熊猫挠痒时四个爪爪轮流用熊猫】谁说大熊猫四肢不够灵活？那是你没有看到它挠痒痒的样子。网友：没有大熊猫挠不到的痒。
1702450035# #【彭丽媛同越南国家主席夫人潘氏清心参观河内国家大学】
1701655220# #【心疼又搞笑！大熊猫上演人教版揪耳朵】近日，在重庆动物园，大熊猫“二顺”出手教育儿子“渝可”，方式竟然是揪耳朵！网友：熊猫界妈妈教训孩子也是揪耳朵。（蒙茶茶）
1692768983# #【书法爱好者在中药柜上写药名颇有古风韵味】近日，河北，书法爱好者在中药柜上写药名，字迹工整，颇有古风韵味。网友：对毛笔正楷真的毫无抵抗力啊，这药柜仿佛有了灵气！
1691057756# #【济宁夏季十大网红打卡地】“尼好，戏剧！青年导演创作扶持计划第二季”，将于8月13日至8月27日，在被誉为“东方圣城”的济宁曲阜尼山圣境隆重举办。这个夏天，来孔孟之乡济宁打卡一次不一样的文化之旅。听说八月一定要去济宁打卡
1702042200# #【男孩得第一老师雀跃得像个孩子抱一抱】近日新疆，男孩参加冬季长跑比赛拿到第一名，班主任激动雀跃。网友：男孩跑向终点老师奔向青春。（新华社快看）
1692714600# #【安徽芜湖晨雾绕山峦】被晨雾绕山峦的美景惊艳了近日，安徽省芜湖市南陵县烟墩镇，日出时分，金色霞光映照群山。起伏的山峦在雾气中若隐若现，远山淡影如黛，层叠交错，颇为壮美。
1694954301# #【普洱景迈山古茶林文化景观成功申遗】中国再增一处世界遗产中国“普洱景迈山古茶林文化景观”申遗项目17日在联合国教科文组织第45届世界遗产委员会会议上通过审议，列入《世界遗产名录》，成为中国第57项世界遗产。
1688457511# #【习近平：维护地区和平，保障共同安全】
1695958726# #【习近平回信勉励中国人民公安大学在读英烈子女以英雄的父辈为榜样矢志不渝做党和人民的忠诚卫士】
1691322000# #【首都武警无偿献血18万毫升】660余名武警无偿献血支援驻地医院近日，受北京强降雨影响，北京各大医院血库供血压力加大。武警北京总队执勤第四支队联合解放军总医院第一医学中心输血医学科，组织官兵进行献血活动。660余名武警官兵无偿献血约18万毫升，支援驻地医院。（央视军事）
1692576025# #【国家安全机关又公布一起美国中央情报局间谍案！】近日，国家安全机关破获一起美国中央情报局间谍案。。。犯罪嫌疑人郝某，1984年1月生，系我某国家部委干部。郝某在日本留学期间，因办理赴美签证事宜与美驻日本使馆官员泰德结识，泰德通过请客吃饭、赠送礼品等方式与郝某逐步密切关系，并请郝某帮助
1691029445# #【新华社权威快报|公安部发布服务保障高质量发展26条措施】公安部推出多项便民措施公安部8月3日召开新闻发布会，发布公安机关服务保障高质量发展26条措施。。。在加强制度供给方面，推出一批推动高质量发展的改革举措：全面实施行政许可事项清单管理，大力推进以人为核心的新型城镇化，探索户籍
1698361202# #【晨雾里的婺源古朴如画】江南的秋天有着独特的韵味，特别是晨间的光与雾，如妙笔一般将婺源的村庄描绘成一幅古朴的画卷。
1704154478# #日本石川县能登半岛地震已致6人死亡新华社快讯：日本多家媒体援引日本石川县有关部门统计数据报道，石川县能登半岛地震致死人数已升至6人。
1694847676# #【新华社权威快报丨第二届全国技能大赛开赛】第二届全国技能大赛参赛选手4045名9月16日至19日，4045名选手在第二届全国技能大赛舞台上，在109个项目中秀技能、亮绝活、展风采。与上届相比，这届大赛选手增加58.2%，赛项增加26.7%，重点新增互联网营销等20个新职业和数字技术技能赛项。这是我国规格
1695451200# #【中国澳门女乒队员赛后找孙颖莎签名】小迷妹满脸开心晒孙颖莎签名球拍9月22日，亚运乒乓球男女团体赛开赛，中国乒乓球女队对战中国澳门队。赛后，中国澳门女乒球员们排着队找要签名，石慧丽在接受记者采访时表示，机会难得，和国乒女队还有很大的差距，但也学到了很多。
1694685078# #【这些杭州美味你吃过几样】杭州亚运会除了精彩赛事和如画美景，这些杭州美味同样不容错过。你吃过哪些？杭州亚运那些精彩瞬间
1701340894# #【秀我中国丨震撼！幻月环看起来太神奇了】近日，内蒙古。网友在零下三十度的户外，拍摄到“幻月环”激动不已。网友：置身太空是不是就这种感觉。
1688513031# #【新华社权威速览|习近平主席在上海合作组织成员国元首理事会第二十三次会议上的重要讲话要点】
1702618201# #【秀我中国｜当蒙古舞遇上科目三】近日，在内蒙古乌兰察布市，察右中旗乌兰牧骑跳起蒙古舞版“科目三”，马头琴一响荡气回肠，与雪花共舞尽显豪情。网友：马头琴一响科目三登场！秀我中国
1699347600# #【外面冰天雪地哈工大暖廊四季如春】哈工大暖廊里还在穿短袖近日，哈尔滨普降暴雪。室外冰天雪地，哈尔滨工业大学的“暖廊”里却温暖如春。网友：大雪天穿着短袖去上课，这不得把别人羡慕坏了哇。秀我中国
1700290200# #【萌娃啃得苦大仇深但饼显得毫不在乎笑cry】给大家介绍一张既能饱肚又能保暖的饼公主和她的plus版下午茶。网友：娃吃撑了，饼只受了点皮外伤。
1688983202# #【厉害了！七旬奶奶自驾川藏线】你开车最远开过多少公里近日，一位71岁的奶奶自驾川藏线时，途径4580米的垭口一脸淡定的视频让不少网友表示佩服。网友：太有勇气了，看来年龄和勇气没太大关系！
1690420567# #【你的邻里关系怎么样】话题租客3天没关门邻居以为出事报警引发热议，远亲不如近邻，你的邻里关系怎么样？
1702521001# #【需要“流水线”生产了！大学生排队找小朋友要雪球玩】12月13日，河南。大学生找小学生要雪球玩，排队人太多，小朋友秒变“流水线工人”。网友：玩雪也能干成一番事业，看把我们“小孩哥”累的。小孩哥已经开始哄大学生了
1689573656# #出门旅游，不妨随身带个塑料袋装垃圾，带走自己的随身垃圾，留下美丽风景。工作人员下悬崖捡游客丢的垃圾
1701183601# #【动次打次！大熊猫走猫步完美卡点】近日，在重庆动物园，大熊猫“莽小五”迈着“猫步”回家。网友：大熊猫幼崽的每一步都扭在我的心巴上。国宝说晚安（juswanna蓝鱼）
1703417400# #【震区儿童额头嵌入石头巡诊军医紧急救治】近日，在甘肃积石山县，一名儿童玩耍时不慎摔倒，一颗小石头嵌入额头，在点位巡诊的军医立即赶到现场，判断石头没有触及动脉血管后，马上进行紧急处理取出了石头。（中国青年报）
1691652601# #【子弟兵在泥水里连续奋战修复河堤】洪水冲垮河堤官兵们争分夺秒修复8月7日，黑龙江省哈尔滨市双城区韩甸镇拉林河超警戒水位2.76米，上涌的洪水冲垮了一处近70米的子堤。若不及时处理，沿河周边近3000名百姓、2500亩地将被洪水侵袭。陆军第78集团军某旅“白老虎连”紧急驰援，争分夺秒修复子堤。网
1700706601# #【轿车高速抛锚交警路人合力推行】交警推行抛锚轿车路人瞬间加入帮忙近日，浙江杭州。一辆小轿车抛锚在高速车道上，交警吃力地推行着抛锚的轿车，5位热心人不约而同赶来帮忙。（美丽浙江）
1695783520# #【祝贺！中国队夺女子50米步枪三姿团体赛冠军】9月27日，亚运会射击女子50米步枪3种姿势团体赛，由张琼月、夏思钰、韩佳予组成的中国队夺得金牌。恭喜！（央视新闻）
1702891801# #【有点厉害！炸麻团炸出一个石墩子】近日，成都。师傅说自己炸麻团很厉害，看到最后只想问：这石墩子多少钱一个？网友：这是锅的极限不是师傅的极限，师傅还能再继续炸。
1696114780# #【这个十一我们一起行注目礼】祝福祖国山河锦绣国泰民安2023年10月1日，迎着国庆的曙光，中共一大纪念馆一大广场举行神圣而庄严的升旗仪式。一起祝福新中国生日快乐
1696831201# #【热血沸腾！亚运会闭幕式现场观众玩起人浪打call】玩嗨了！10月8日晚，杭州亚运会闭幕，现场观众激动不已，玩起立体式“人浪”，氛围感绝了！网友：好紧张下一个就是我了。（潮新闻）
1692834048# #【四六级你查分了吗笑cry】四六级成绩今天早上7点就可以查啦！你查分了吗？
1698735001# #【小学生剐蹭车辆留纸条车主免赔偿】小学生剐蹭车辆留纸条结局暖了近日，浙江杭州，许女士家的车上多了一道划痕，开车出小区时，保安师傅把车拦下了，递给了她一封信，打开一看信件里还包着50元钱。原来是一位三年级的小学生不小心刮花了，留下50元赔偿，担心不够并写下道歉信提出分期付款。网友：
1689681871# #感谢有你们！心婴儿卡喉求助消防员火速送医
1694781000# #【3只棕熊幼崽突闯独库公路交警护送重归山林】交警护送突闯隧道的小棕熊们回山林9月13日凌晨4点左右，新疆巴音郭楞蒙古自治州和静县公安局交警大队对辖区国道巡逻时发现，在独库公路铁力买提隧道路段，有三只棕熊幼崽突然闯入隧道内。为了保障道路交通安全，执勤交警迅速对该路段进行管制，并一路
1697242276# #【小调查：你睡觉时打鼾吗？】你睡觉时候会打鼾吗？打鼾的情况严重吗？你了解过睡眠呼吸暂停综合征吗？杨威自曝要终身佩戴呼吸机
1703039979# #积石山地震新闻发布会【积石山6.2级地震新闻发布会】12月20日，甘肃省抗震救灾指挥部举行新闻发布会。平安甘肃平安青海积石山6.2级地震
1697704201# #【见者好运！瀑布和彩虹同框】云南昭通，网友用穿越机拍到瀑布和彩虹同框的画面，震撼又唯美。网友：瀑布和彩虹同框震撼又唯美！秀我中国
1701959400# #【太空菜园如今已长势喜人】中国人的种菜基因有多强从神舟十六号飞行任务到神舟十七号飞行任务，“太空菜园”经历两个乘组，如今已长势喜人。神舟十七号航天员乘组对“太空菜园”中种植出的新鲜蔬菜进行了采摘，并品尝了新鲜美味的“太空蔬菜”，同时也为新一批蔬菜培养做准备。网友：中国人的种
1688533800# #【巡边民警伤痕累累还要帮警犬驱打蚊虫】蚊虫王国巡边警犬配上了防蚊镜新疆阿勒泰地区哈巴河县北湾因常年蚊虫肆虐，被称为世界四大“蚊虫王国”之一。科克托海中心边境警务站，就设在北湾边境线上，眼下正是北湾边境线上蚊虫最多的季节，民警们每天要在近40℃的气温下，徒步巡查边境线，用脚步丈
1693040401# #【正文艺丨舞剧西游以世界语言讲述中国故事】全新视角感受经典西游舞剧《西游》作为第二季青年导演创作扶持计划特邀剧目之一，以西方交响乐、中国多元并具民族性的舞蹈语言和全新的视角诠释了经典名著，在“有限”的舞台空间与时间内将璀璨的传统文化进行艺术解构，融入到舞台、服饰、舞蹈艺术当
1696545000# #明天就要上班了，中秋国庆这个假期你过得如何？早安，你好
1689123636# #【你一般什么时候喝咖啡？】话题长期喝咖啡会导致皮质醇过高登上热搜，很多网友表示，日常生活中根本离不开咖啡，那么，你通常什么时候会喝咖啡？
1699833084# #【你觉得“管住嘴”和“迈开腿”哪个更难坚持？】健康减肥，既要“管住嘴”，也要“迈开腿”，坚持做到这两点对你来说有难度吗？你有过成功减肥的经历吗？你觉得“管住嘴”和“迈开腿”哪个更难坚持？八段锦瘦肚子是认真的第一批用上减肥神药的人怎样了
1695351600# #随着收入节节攀升，居民消费不断升级，“颜值经济”越发融入到人们的日常生活中。从外资品牌占据大部分市场份额，到国产品牌快速崛起，国内化妆品市场正在发生哪些变化？《时代摘要》第二季第二期走进了珀莱雅，探索国货美妆的崛起之路。时代摘要贵州摘要酒珀莱雅
1689415800# #【绝！萌娃惟妙惟肖模仿姥姥和奶奶旅游】近日，辽宁。一小女孩模仿姥姥和奶奶旅游的视频逗乐网友。戳视频↓你有同款姥姥或奶奶吗？网友：这孩子让你模仿没让你超越！（南阳网）
1689690602# #【从木桥缝隙中长出的荷花倔强中带点洒脱！】一路生花！近日，有网友拍到从木桥缝隙中长出的荷花。网友：没有什么能阻挡它绚烂绽放！
1690412401# #【今天致敬最可爱的人】从1953年到2023年，今天是抗美援朝战争胜利70周年。感念先辈，致敬英雄！
1697770801# #【有点可爱！大学生跳绳完美诠释整齐划一】近日，江苏苏州。苏州大学的某学院跳绳队备战校运会，利用课余时间训练，整齐可爱的动作被路过同学拍下。网友：路灯下跳绳是我的青春没错，怀念学生时代了！（中国青年报）
1690592651# #【又美又飒！8岁女孩南拳打得呼呼响哇】近日，在四川宜宾，一名8岁女孩苦练南拳南刀，一招一式非常精彩！网友：听说今天南拳项目将有成都大运会首金产生，先来热热身！（中国青年报）
1694212200# #突击测验！秋天开的花有哪些？看看谁和国宝一样一脸问号。早安，你好
1690367369# #【小围裙计划第三季】夏天吃鱼，好处多多。豆腐泡含有丰富的蛋白质，鱼肉中富含磷脂成分和大量不饱和脂肪酸，可以促进生长发育，激活脑细胞。来和中国烹饪大师潘见学做这道酿豆腐酸菜鱼吧！小朋友们做饭时要注意安全哦~
1696896525# #【钟华论：聚亚洲之力筑未来之路——写在杭州第十九届亚洲运动会闭幕之际】
1696932600# #【你没看错！新疆海里长了好多骆驼】近日，新疆福海，一群骆驼在水中饮水休憩，成为一道独特的风景！网友：起猛了看见骆驼在海里玩！
1691191416# #【吴艳妮期待杭州亚运会巴黎奥运会见】吴艳妮包带上挂满了大运会徽章网友们，又美又飒的川妹子和你打招呼啦！杭州亚运会见！巴黎奥运会见！期待你的每一场比赛！一起看成都大运会
1692677856# #【你七夕约了谁】话题星期二没人约很正常的啦登上热搜，今天不但是周二也是七夕，你七夕约了谁？
1701435601# #【男子遇电诈去银行汇款被工作人员阻止】给细心的银行工作人员点赞近日，安徽宁国。一名男子遭遇电信诈骗后到银行柜台汇款，银行工作人员发现异常后报警，经过警方确认这是典型的电信诈骗，民警向男子科普了反诈知识。
1695108600# #【消防员持续灭火8小时抽空啃了口面包】消防员灭火8小时仅靠面包充饥近日，在天津滨海，一废品站堆放的杂物起火，消防员接警后赶赴。连续奋战8小时后，消防员的体能消耗巨大，火势转微，他们匆匆啃两口面包充饥，同时也没有放下手中端着的水枪，短暂补充能量后继续奋战直至扑灭大火。
1698709915# #【神十六返回舱已进入大气层】10月31日清晨，神舟十六号载人飞船返回舱进入大气层，执行空间站应用与发展阶段首次载人飞行任务的神十六乘组即将返回地球。迎接神十六回家
1689293400# #【00后战士10多分钟连救4名落水人员】00后战士回家探亲勇救4人近日，在广东，探亲休假战士柯东贤10多分钟连救4名溺水群众。救援过程中，柯东贤曾经被精神紧张、意识模糊的溺水者紧紧缠抱，一度力竭。事后他说：“虽然我是‘00后’，年龄比较小，但是一旦成为了军人，我觉得我的责任比山还重！”（
1692616500# #【意外！这些常见菜飞行员不能吃】飞行员饮食禁忌有哪些为什么像蒜、萝卜这样的常见菜，飞行员都不能吃？他们的饮食禁忌还有哪些？看视频，揭晓答案。
1692437401# #【心疼一秒钟！男子考驾照遇暴雨冒雨绕车一周】你考驾照前后用了多长时间8月17日，在广东佛山。男子科三考试遇暴雨，冒着大雨绕车一周检查车况。驾校教练表示，这名学员刚开始考试就下雨，没来得及准备雨伞。考试是按键的，有语音提示，下雨不会影响绕车一周的考核，但该学员因下雨跑着去按键。严
1695470852# #【一条红绸飞掠大好河山】一条红绸带着喜悦与祥和在国旗庄严入场的同时，地屏之上浮现大好河山的影像，一条红绸飞掠而过。这一抹中国红，带着喜悦与祥和，带着国人深深的家国之恋、爱国之情，飞入全球华人的心灵。亚运开幕式
1701139800# #【再次提醒本周五起这个灯就不让用了话筒】12月起生鲜只能靠素颜不让打光了根据国家市场监督管理总局发布的《食用农产品市场销售质量安全监督管理办法》，明确从12月1日起，销售生鲜食用农产品，不得使用对食用农产品的真实色泽等感官性状造成明显改变的照明等设施。12月1日起生鲜灯禁用（央
1690107395# #【黑龙江省齐齐哈尔市一中学体育馆楼顶坍塌10余人被困】齐齐哈尔一中学体育馆坍塌10余人被困记者从黑龙江省齐齐哈尔市委宣传部了解到，23日下午4时许，齐齐哈尔市龙沙区第34中学一个体育馆楼顶发生坍塌，初步研判有10余人被困，目前正在全力救援中。齐齐哈尔一中学体育馆楼顶坍塌
1698314141# #【神十七已成功对接空间站】神舟十七号载人飞船成功对接于空间站天和核心舱前向端口。现在进入神舟十七号时间
1691573401# #【救援队员付账被老板娘轰出来】老板娘用最狠的语气说最暖的话近日，河北涞水。救援队员在店里购买千斤顶，老板娘不让付钱，将救援队员“轰”了出来，“拿走拿走不要钱！”网友：这老板娘真棒！
1696635539# #【假期结束后上班的你状态如何】今天是节后上班第一天，你状态如何？上班
1689564754# #【江苏盐城一烧烤店爆炸1死1伤】盐城烧烤店爆炸涉事店主已被控制据，2023年7月17日6时02分，江苏省盐城市建湖县塘河街道湖阳路疯狂烤翅烤吧发生一起煤气罐爆炸事故，造成人员1死1伤，伤者已及时送医救治。目前，涉事店主吴某已被公安机关控制，事故善后、原因调查等相关工作正在进行之中
1692658502# #【非常中国节丨你知道七夕节何时变成情人节的吗？】“天阶夜色凉如水，坐看牵牛织女星”。因牛郎织女的动人爱情传说，七夕节被视为我国最具浪漫色彩的传统节日，你知道七夕节何时变成情人节的吗？古时，人们会在七夕举行花样繁多的乞巧活动，以求织女赐予灵巧双手，保佑心愿达成，浮针取巧、喜蛛应巧
1690542184# #【球迷为中国女足加油助威】今晚，在澳大利亚阿德莱德举行的2023年国际足联女足世界杯D组小组赛中，中国女足迎战海地队，球迷为中国队加油助威。网友：永远相信中国女足！中国女足vs海地女足
1693884601# #【自我介绍时你会社恐吗】近日，四川成都。一位彝族姑娘开学时的自我介绍，让同学们瞬间记住了。网友：玛卡巴卡上大学了！（新重庆）
1700404201# #【雪中呼伦贝尔如水墨丹青】呼伦贝尔的冬天氛围感拉满初冬时节，内蒙古呼伦贝尔市的降雪装点了大地。森林、草原、河流、湖泊都被洁白的雪覆盖，让胜景在不经意间便闯入人们的眼帘。此时的呼伦贝尔，犹如水墨丹青般的画卷，让人赏心悦目。
1692829800# #【转发接好运！今天能查四六级成绩啦】2023年上半年全国大学英语四、六级考试(CET)成绩查询服务今日开通。四六级都能过过过，被指到的你考试必过，是你，是你，就是你！四六级成绩
1693114272# #家长花式解说暑假作业赶工现场，都是过来人，懂的都懂！
1689854401# #【天气热也要盖好肚子你有这个习惯吗？】三伏天盖被子真的太难了！但是，不管天气多热，很多人也会随手拉过被子一角、枕巾、床单等盖住肚子，医生表示，肚脐是先天气血来源，寒湿易从此处进入人体，保护好肚脐就是保护好阳气。
1702898426# #奋力创造中国式现代化新辉煌【钟华论：将改革开放进行到底】新时代中国共产党人的使命与担当历史的书写，常常在变革中开启新篇章。党的十一届三中全会以来，45载砥砺奋进，改革开放大潮激荡神州，社会主义中国实现了从“赶上时代”到“引领时代”的伟大跨越。
1701559457# #哈马斯称加沙地带停火前不再与以交换被扣人员【哈马斯官员：加沙地带停火前不会再与以色列交换被扣押人员】哈马斯称已释放扣押的所有妇女和未成年人巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）政治局副主席萨利赫·阿鲁里2日表示，哈马斯在加沙地带停火前不会再与以色列交换被扣押人员。。。　　阿鲁里当晚在接
1695891813# #【习近平对妇女儿童工作作出重要指示强调带着真心真情付出更大努力为推动妇女儿童事业高质量发展作出新的更大贡献李强出席第七次全国妇女儿童工作会议并讲话】
1696663225# #中国双胞胎姐妹亚运夺金【金牌+1！王柳懿王芊懿花游夺金】7日，中国双胞胎姐妹王柳懿/王芊懿夺得杭州亚运会花样游泳双人金牌。恭喜姑娘们！
1700700764# #【注意保暖！今天你出门添衣服了吗】中央气象台今早6时继续发布大风蓝色预警、寒潮黄色预警，降温地图看着都冷冷冷，今天你出门添衣服了吗？北京大风
1696289400# #【前方高能！王楚钦拆盲盒2.0版来了】赛后发布会，又是熟悉的拆吉祥物盲盒环节，正所谓，一回生，二回熟，王楚钦：这次我有经验，简单！樊振东：这次我又不会。网友：樊振东拆盲盒从头到尾抄王楚钦作业，有点可爱！王楚钦感谢东哥莎莎
1693485662# #为什么降低存量首套住房贷款利率【中国人民银行、国家金融监督管理总局有关负责人就调整优化住房信贷政策有关问题答记者问】哪些存量首套住房贷款可申请降利率中国人民银行、金融监管总局8月31日联合发布《关于调整优化差别化住房信贷政策的通知》和《关于降低存量首套住房贷款利率有关事项的通知
1701173919# #【呼吸道合胞病毒是什么？儿科专家为您划重点！】如何预防呼吸道合胞病毒监测显示，近期，呼吸道感染性疾病以流感为主，此外部分病例由鼻病毒、肺炎支原体、呼吸道合胞病毒、腺病毒等引起。呼吸道合胞病毒是什么？有什么症状？哪些人群需要重点关注？如何预防？记者采访了广西医科大学第一附属医院
1697249248# #2024国考共计划招录3.96万人【新华社权威快报|中央机关及其直属机构2024年度考试录用公务员报名即将开始】2024国考时间定了记者14日从国家公务员局获悉，中央机关及其直属机构2024年度考试录用公务员报名即将开始，共计划招录3.96万人。。。考生可于10月15日8:00至10月24日18:00期间登录“中央机关及
1693574400# #【大爷路边下棋站着的比坐着的还激动】近日，海南。大爷们路边下象棋，一旁戴着头盔的观棋大爷全程激情指挥，最后还是给指挥输了……网友：你们猜大爷观棋为什么要戴头盔？（海南自贸频道）
1697627770# #【彭丽媛同出席第三届一带一路国际合作高峰论坛外方领导人夫人参观中国工艺美术馆】
1691800058# #【西安秦岭山洪已造成2人死亡16人失联】受短时局部强降雨影响，8月11日18时许，西安市长安区滦镇街道喂子坪村鸡窝子组（位于秦岭分水岭210国道附近）突发山洪泥石流。经初步排查，目前该村2处民房被冲毁，道路、桥梁、供电等基础设施受损，造成2人死亡、16人失联。截至目前，已救出4名受困人员，沣峪
1695349800# #【负重训练备战亚运会，这样的张雨霏你见过吗？】张雨霏举配重25磅壶铃负重训练近日，中国游泳队在上海市体育训练基地管理中心（绿舟片区）进行赛前备战训练，为即将开赛的杭州亚运会积蓄力量。在基地内，记者看到游泳运动员在教练的指导下“劈波斩浪”，东京奥运会金牌得主正举着配重25
1699828200# #冷空气继续发力，不少地区的气温刷新新低，聊聊你的保暖小妙招是什么？早安，你好清晨心语
1693480605# #【拿到第一个月工资给爸妈准备了啥？】话题拿到第一个月工资时登上热搜，引网友热议。拿到第一个月工资后，你跟爸妈如何庆祝？评论区分享你用第一个月工资干了啥？
1702996200# #零下十几度的寒冬里，各方救援力量正分秒必争、全力以赴。灾害无情，人间有爱。平安甘肃平安青海愿所有人都平安！积石山6.2级地震
1691111400# #【冯振网名叫逆行头像背景是国旗】近日，山东籍消防员冯振在北京抢险救灾中牺牲，战友泣不成声讲述与冯振相处的五年，冯振的网名叫“逆行”，头像的背景是国旗，冯振永远把战友护在后面！网友：无法控制住眼泪了！（海报新闻）
1697898601# #【给苏师傅点赞！路面凹陷车辆险遭殃他及时出手】警察叔叔送了一辆警车模型感谢他近日，浙江宁波。路面凹陷对来往车辆造成安全隐患，工程车驾驶员苏进祥发现情况后打开双闪下车，跑去路边拿起锥形桶围起路面凹陷处，警示后方车辆，反复确认并报警后驾车默默离开，接到报警后相关部门维修了该路面，
1700478002# #【高校中医养生课堂现场炖药膳】谁家学生上课能喝到鸡汤呀近日，河南郑州，高校中医养生课上，老师带全班同学一起在班级里炖药膳鸡汤。学生们表示很喜欢这门课，鸡汤味道非常好！网友：下次记得拿个大碗去上课。
1698648370# #【探访第六届进博会布展现场】第六届中国国际进口博览会将于11月5日至10日在上海举办。本届进博会预计将迎来154个国家、地区和国际组织的来宾。目前，国家会展中心（上海）内部布展工作正在有序进行。直击第六届进博会
1688535919# #小女孩与家人走失被显眼包式寻亲谢谢热心的陌生人！
1696478402# #【国庆档新片总票房突破20亿】这个假期你刷了几部电影数据平台显示，截至10月4日，2023年国庆档（9月29日—10月6日）新片总票房（含预售）突破20亿！《坚如磐石》《前任4：英年早婚》《志愿军：雄兵出击》分列票房榜前三位。
1698550200# #【孕妇低血糖后被众人的行动暖到了】近日，浙江海盐，一位孕妇在农贸市场突发低血糖，接下来的画面令人暖心。网友：为陌生人的暖心相助点赞。（中国青年报）
1697080652# #一带一路有你有我【荔枝与车厘子的丝路之旅香飘一带一路】共建“一带一路”倡议提出10年来，荔枝成为香飘六大洲的中国水果名片，车厘子跃升中国“洋年货”顶流。荔枝和车厘子果香四溢，见证中国对外开放不断扩大，“一带一路”合作提质增效。戳视频↓↓关注第三届一带一路国际合作高峰论坛。
1694392213# #【云直播·看火炬丨杭州亚运会火炬传递进行时·绍兴】杭州亚运会火炬11日上午在浙江省绍兴市传递。后续，火炬将继续在宁波、舟山、台州、温州、丽水、金华、衢州依次传递，20日回到杭州完成最后一站传递。、新华社浙江分社推出系列直播，和您一起看火炬传递进行时。为杭州亚运会打call
1703430000# #明天开始进入2023年最后一周了，《国宝说晚安》陪伴大家马上又走过一个年头啦！在你疲惫的时候是否也被这些暖心的小可爱治愈过呢？
1688463796# #【习近平：践行多边主义，完善全球治理】
1695736900# #中国队获男子4×100米混合泳接力金牌【祝贺！中国队4×100米混接力金牌】在26日进行的杭州亚运会游泳比赛中，中国队派出、、、潘展乐四名队员，获得男子4×100米混合泳接力金牌。
1697197200# #【学好数理化生活中处处使魔法吃惊】银角大王快收了神通吧近日，在四川成都，一名物理老师在课堂上演示特斯拉线圈放电，好似《西游记》里“银角大王”。整个实验过程充满科幻感，在场学生纷纷用手机拍照记录。科普小知识。
1691748002# #【司机被撞倒地不起警民为其遮阳】近日，浙江嘉兴，一辆电动三轮车与轿车发生碰撞，司机被甩出驾驶位倒地不起。危急时刻，附近执勤交警飞奔而来，一货车司机也下车查看情况。期间，交警和货车司机用包装袋、雨伞等遮阳物件，携手为伤员撑起一片荫凉。网友：暖心，你们俯身助人的样子真帅！（牛视频
1690882800# #【愿平安！暴雨中他们坚守在一线】近日，受台风“杜苏芮”影响，京津冀等地出现暴雨或大暴雨，局地现特大暴雨，给城市运行带来挑战。然而面对风雨始终有一群人坚守一线，身体力行地为城市的运转贡献力量。
1690810500# #【爱上黑龙江的N个理由丨哈尔滨人对音乐的热爱刻进骨子里】哈尔滨缘何被称作音乐之城漫步在百年老街中央大街，每一块面包石都有自己的故事。在百年老建筑马迭尔宾馆的音乐阳台上，每晚6-8点，历史与音乐在这里完美交融，悠扬的旋律为你带走一天的疲倦。哈尔滨大剧院就坐落在松花江北岸。这是传统与
1693975200# #来常州寻找向往的生活【理想之城｜常州，教我如何不想她】青年发展型城市到底长啥样？如何激发青年发展型城市的创造活力？也许这里有你想要的答案。新华网推出《理想之城》系列短视频栏目，跟随青年主播的脚步，探访各地有“温度”有“厚度”有“态度”的城市建设举措，探索城市与青年高质量发展的
1695958200# #【佩服！被八年级学生的配音惊艳到了老师夸夸】近日，一名八年级学生的配音视频，火爆出圈，发音和语气活灵活现堪比原声。网友：确定这是八年级不是英语八级？整段下来，我只会撕纸。（MissZhang）
1697095800# #【水果摊主不慎把枣撒落小学生帮捡起】近日，山东菏泽，一水果摊主车上的枣不慎撒落，一群路过的小学生主动上前帮忙捡起。捡完后，摊主递给小朋友们枣吃表示感谢，小朋友们礼貌婉拒。网友：善良的孩子们在发光。（中国青年报）
1689940309# #【小孩头卡防盗窗市民开叉车托举营救】热心市民化身托举哥救助卡头男童7月19日，在陕西安康，一名4岁男童从自家二楼窗户爬出，不慎困在防盗窗缝隙里，头部被卡身体悬空，随时可能坠落。路过的热心市民开着叉车，一人站在车斗上用力托举着孩子，另一人则帮助孩子重新爬回窗户里。
1700024402# #【当暖宝宝从怀里掏出个暖宝宝小炭火】这杯水掏出来暖手又暖心近日，在安徽马鞍山，男孩冒雨到车站接妈妈，还贴心地在怀里揣了杯热水让妈妈焐手。
1688999401# #【如何晒背更健康请收下专家的这份健康“晒背”小贴士】晒背要防止皮肤晒伤三伏天要到了，“晒背养生族”也开始行动了。近日在社交媒体上不少网民用起了“晒背养颜方”“晒背驱寒方”，或带着垫子奔天台、或在自家阳台就地俯卧。“晒背”真的能够改善身体亚健康吗？如何“晒背”更健康？请收下专
1693530656# #【中国人民银行：下调外汇存款准备金率至4%】9月15日起下调外汇存款准备金率为提升金融机构外汇资金运用能力，中国人民银行决定，自2023年9月15日起，下调金融机构外汇存款准备金率2个百分点，即外汇存款准备金率由现行的6%下调至4%。（中国人民银行网站）
1695135600# #【厉害了！功夫熊猫独睡一枝】老实交代，你是不是偷看过电视剧，在这儿模仿小龙女呢？网友：古墓派胖达分派掌门熊。国宝说晚安
1694057401# #【很难不唱出来！语文课上学生有感情地唱课文】这课文自带BGM近日，山东。一小学课堂上，语文老师让学生朗读课文《上学歌》，学生有感情地“唱课文”。
1693980001# #【有点吓人！单位宿舍经常被熊光顾】近日，西藏昌都。一网友发视频吐槽说，单位宿舍经常被熊光顾，吃瓜群众：你咋不报警？该网友表示：我就是警察！网友：看来是饿了，有困难找警察谁都知道！
1696930228# #今晚24时汽油柴油价格下调【今晚调油价！国内汽油柴油每吨分别降85元和80元】国家发展改革委10日表示，根据近期国际市场油价变化情况，按照现行成品油价格形成机制，自2023年10月10日24时起，国内汽、柴油价格（标准品，下同）每吨分别降低85元、80元。调整后，各省（区、市）和中心城市汽、柴油最
1689935085# #【祝贺！女子3米板中国队再得一金一银】在刚刚结束的2023年福冈游泳世锦赛跳水女子3米板决赛中，陈艺文、昌雅妮包揽冠亚军，这也是本次世锦赛跳水梦之队第11金！中国跳水队太牛了！
1689904802# #【巡逻路上边防战士摘花祭奠烈士】近日，西藏军区竹瓦根边防连官兵前往44号界碑巡逻。路上，大家将采摘的一束束鲜花敬献在石头上，面向先烈牺牲的冰湖，用庄严的军礼表达深深的缅怀。网友：花儿真美一如长眠永驻的不朽青春！
1689246900# #【收获好运！广西南宁上空出现绝美罕见七彩祥云】转发南宁上空这朵七彩祥云7月12日，广西南宁上空出现绝美罕见“七彩祥云”。愿见者好运！
1689174000# #【大熊猫也会把腿睡麻了】大熊猫一觉能换多少个睡姿？香香甜甜的睡觉时间当然要有仪式感啦，这只大熊猫给大家示范绝不重复的睡觉姿势，醒来以后还不忘给自己松松筋骨，果真是“睡觉睡到脚抽筋”。国宝说晚安
1699502401# #【走！栓Q哥带你吃桂林米粉！】还没吃午饭吧？跟着栓Q哥吃桂林米粉吧！桂林米粉吃起来Q弹、爽滑、有嚼劲，你喜欢吃桂林米粉吗？秀我中国
1696989618# #【战地记者现场直击火箭弹袭击后汽车玻璃上满是弹痕】新华社记者9日在约旦河西岸、以色列多地进行战地直击报道↓↓↓
1697715600# #刘慈欣谈人工智能写作【刘慈欣：不知道人工智能给自己留下多少时间】你怎么看待人工智能写作10月18日，2023成都世界科幻大会上，刘慈欣接受记者专访时，表达了自己对人工智能写作的看法。秀我中国
1703473700# #【悼念积石山6.2级地震遇难同胞默哀仪式今天举行】12月25日，在积石山县大河家镇大河文化广场，深切悼念积石山6.2级地震遇难同胞默哀仪式举行。
1696413600# #【奶奶给孙子塞零花钱有多丝滑】世上有一种爱叫隔辈亲近日，在安徽宣城。儿子提前嘱咐母亲不要给孙子塞钱，结果还是没防住，奶奶把钱藏在身后，找准时机一把塞给孙子。（大象新闻）
1695874105# #【丫丫为中秋节卯足了精神】丫丫回家后的第一个中秋节就要来啦！小窝头～大竹笋～吧唧吧唧吃起来~丫丫也会吃自助餐了
1696899201# #【成年之后你还有长高的经历吗？哇】话题在高原呆半个月39岁的我长高两厘米引网友热议，对去高原旅行跃跃欲试，不想放弃这个长高的可能性。你在成年之后，还有过长高的经历吗？
1695713401# #【高铁上有空座无座票能坐吗？】高铁上的空座到底能不能坐？你知道吗？高铁小姐姐课堂开课啦！跟你唠唠高铁座位那些事儿~秀我中国
1699061480# #【你的工位属于哪种类型？】话题同事说我的工位像三室一厅登上热搜，网友的工位像一个温馨小屋，羡煞旁人。你的工位属于哪种类型？
1694858401# #【传说中的金毛浮绿水狗掌拨清波】近日，福建。狗狗优雅潜水叼回手机，汪汪队又立大功！网友：这就是传说中的“金毛浮绿水，狗掌拨清波”吧？
1695870600# #【民警为老人打印去世父亲相片装框送去】老人思念父亲请民警帮忙找照片9月27日上午，57岁的熊先生来到云南文山边境管理支队都龙边境派出所茅坪抵边警务室求助，希望民警帮他找一张父亲生前的照片。熊先生说，他的父亲于今年3月因病去世，近日思念父亲，想做一张父亲的遗像，但他翻遍家里，问尽亲
1691794801# #【翩若惊鸿，婉若游龙！女生轮滑比赛中翩翩起舞如古风女侠】近日，浙江丽水，女生在轮滑比赛中“翩翩起舞”，动作优美、流畅自如宛如飞天仙女。网友：有一种赛博飞天的感觉。（新华社快看）
1697852067# #【巴卫生部门：以军对加沙地带袭击已造成3785人死亡】巴卫生部门19日发表声明说，以军袭击加沙地带已造成3785人死亡、12493人受伤。加沙地带4家医院和14家医疗中心已停止服务。自本月7日新一轮巴以冲突爆发以来，约旦河西岸已有81名巴勒斯坦人死亡。巴以冲突超5600人死亡
1692931036# #【日本人自己都不看哆啦A梦的吗】日本用实际证明二次元照不进现实这一页漫画出自藤子·F·不二雄的《哆啦A梦》。这本漫画中多次出现环保、反战内容。美国一边支持日本排海一边减少进口（央视网）
1697974302# #【杭州第4届亚残运会开幕式直播】10月22日，杭州第4届亚残运会开幕式在杭州奥体中心体育场举行。
1703633740# #【跨越千山万水的情谊！曾遭受水灾的涿州村民为地震灾区送物资】12月26日，甘肃积石山。今年夏季曾遭受水灾袭击的河北省涿州市刁窝镇万全庄村村民代表，为地震受灾群众带来了棉衣被褥等物资，村民代表表示，“当时全国各地的救援队伍，都在帮助我们救援”。
1703169000# #【子弟兵说帐篷是给震区老百姓搭的】一句话让你明白什么是人民子弟兵近日，甘肃，零下十几度的夜晚，解放军战士在救灾帐篷外生火取暖。记者问他们为什么不进帐篷？他们说：“帐篷是给老百姓搭的。”（大象新闻）
1700905500# #【爸爸神配合小朋友的奇思妙想】小朋友：“你看我把太阳吃了！”爸爸：“闭嘴，嚼一嚼！”网友：这就是无实物表演天花板吧。
1701956489# #【这些熊猫让人无法不印象深刻笑cry】除了有语言天赋的小奇迹，还有哪些熊猫让你印象深刻？评论区一起来晒“熊”啦！小奇迹是有点语言天赋在身上的
1689064201# #【他们披星戴月为战鹰翱翔保驾护航中国赞】战机与夏日星辰同框有多美他们，是南部战区空军航空兵某旅外场一线的机务兵。盛夏深夜、繁星满天，他们披星戴月校验参数、检修装备，为“战鹰”翱翔蓝天保驾护航！看↓延时镜头记录机务兵的翼下星辰！
1690014484# #【你会经常丢三落四吗？可怜】话题谁在杭州机场落了结婚照暑假作业登上热搜，机场每天都会拾获失物200余件，丢失物品更是千奇百怪。现实生活中，你是丢三落四的“马大哈”吗？
1694929200# #【吴艳妮变身摄影师花式拍照】9月16日，杭州亚运村正式开村，女子100米栏运动员吴艳妮亮相亚运村，吴艳妮变身专业摄影师，花式“拍照”与“被拍”！网友：期待吴艳妮亚运赛场精彩表现。
1695475942# #【亚运开幕式上的国风雅韵哇】水墨入诗画、“山水留白”……无数文人墨客画笔下与画卷上的美景呈现在我们眼前，网友：被亚运开幕式上的中式美学惊艳到了！中国队入场全场欢呼
1702423579# #【今起北京全市中小学幼儿园学生居家学习】北京全市中小学幼儿园学生居家学习据市气象台2023年12月12日22时升级发布暴雪橙色预警信号。为保障师生的安全和健康，按照全市整体部署，市教委决定自2023年12月13日（星期三）开始，采取学生临时居家学习措施，范围为全市所有中小学、幼
1699183847# #【黑龙江发暴雪红色预警】6日黑龙江部分地区将出现冻雨记者从黑龙江省气象台获悉，11月5日17时黑龙江省气象台发布暴雪红色预警信号。。　　黑龙江省气象台预计11月5日夜间至6日夜间，哈尔滨、佳木斯、双鸭山、七台河、鸡西、牡丹江过程累积降雪量为20至40毫米。相关地区先降雨而后转为降雪，降雪同
1702357068# #【习近平抵达河内】
1697602811# #【新华社权威速览|习近平宣布中国支持高质量共建一带一路的八项行动】一带一路有你有我
1695437975# #【韵味杭州人文亚运】这是一场活力飞扬的体育盛会金秋时节，亚运大幕即将在西子湖畔开启。这将是一场活力飞扬的体育盛会，更将是一场气象万千的人文盛宴。亚运村里，各色菜系已准备就绪；场馆内外，志愿者“小青荷”以贴心周到的服务展现中国人“亲和”好客；“迎杭州亚运会趣味跑”活动在亚洲多
1695519241# #【开幕式的巧思让外国媒体连连叫绝】杭州亚运会开幕式光速圈粉外国记者杭州亚运会开幕式的现场气氛究竟有多火热？哪些细节设计让外国媒体连连叫绝？作为媒体记者，会有怎样独特的视角？跟随新华社记者走进23日晚的杭州奥体中心体育场“大莲花”。亚运开幕式
1691386800# #【网友拍到吉林辽宁支援车队奔赴黑龙江】近日，有网友拍到辽宁和吉林支援车队驶向黑龙江！网友：东北老铁兄弟情又一次让人破防！（极光新闻）
1692284401# #【大熊猫挠痒痒也这么可爱熊猫】大熊猫挠痒痒浑身的肉都在动，这胖嘟嘟圆滚滚的模样实在太可爱了，一起来看看吧。国宝说晚安
1692018002# #【惊险！高速上司机疑犯困后车一路鸣笛闪灯提醒】司机疑犯困货车高速上蛇形走位近日，在湖南株洲某高速路段，前车司机疑似犯困，不时偏离车道，在高速上“蛇形走位”。后车司机发现后，不断按喇叭、闪灯提醒。在后车司机一路提醒护送下，前车驶入服务区。网友：萍水相逢的好心人，你的善举挽救了
1699834201# #【车辆失控撞树路人破窗救人】11月11日，江苏苏州，司机突发疾病导致车辆撞树，脚卡油门车轮空转，众人合力破窗救援成功。为这些好心人点赞！网友：危急时刻多亏了他们仗义出手。（四川观察）
1699021800# #专属秋天的多巴胺配色【一叶知秋！千年银杏披上金妆】金秋时节，在陕西延安甘泉县白鹿寺中，一棵古银杏树披上了“黄金甲”，引来游客纷纷打卡。这棵银杏树高24米，树围6.83米，距今已有一千三百多年历史，属于特级保护树种，虽历经风雨沧桑，至今仍苍劲挺拔，枝繁叶茂。
1692950400# #看！这是属于它们的蔚蓝色家园。网友：我们能上岸可是它们呢？泪
1700990977# #【国家卫生健康委：近期我国急性呼吸道疾病持续上升】26日，国家卫生健康委举行新闻发布会，邀请相关专家介绍我国冬季呼吸道疾病防治有关情况。国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋介绍，监测显示，近期，呼吸道感染性疾病以流感为主。此外，还有鼻病毒、肺炎支原体、呼吸道合胞病毒、腺病毒
1692276000# #【消防员刚灭烈火归途又救伤员】近日，云南昭通，消防员结束灭火战斗，归队途中遇见一起车祸，只见几辆车挤在一起，接触到的车身有部分变形。“蓝朋友”见状，也顾不上刚刚经过高温洗礼还热得难受的身子，赶紧冲下车，将受伤人员营救转移到安全地点。网友：为了人民生命他们从未缺席，致敬守护！
1691113200# #【大运会外国游泳运动员热衷拔火罐】成都大运会上，外国游泳运动员热衷拔火罐，“我很早就开始拔火罐了，可以恢复得更快”。网友：这届外国人是懂养生的。（成都第31届世界大学生夏季运动会）
1695682801# #【搁谁不感动啊！姐姐婚礼现场军人弟弟捧花惊喜现身抱一抱】愿你守护好我姐姐就像我守护祖国近日，山东青岛的一场婚礼上，新娘收到了一份特殊的惊喜。军人弟弟休假从部队悄悄赶回，手捧鲜花来到姐姐的婚礼现场。看到弟弟的那一刻，姐姐瞬间泪奔。弟弟暖心叮嘱姐夫：“希望你守护好、保护好她，
1693895576# #【11个缅北电诈窝点被端！269名缅北电诈嫌疑人被抓】9月3日，在公安部和云南省公安厅的组织部署下，西双版纳公安机关依托边境警务执法合作机制，与缅甸相关地方执法部门开展联合打击行动，一举打掉盘踞在缅北的电信网络诈骗窝点11个，抓获电信网络诈骗犯罪嫌疑人269名。其中，中国籍186名、缅甸籍6
1704262255# #嗯，大哥很可爱，花围裙也很有特点。哈哈大哥接受采访歪着大脑袋先问哪个台
1701235200# #【秀我中国丨这座城凭什么位列北方三雄镇之一】在河北省会石家庄市向北15公里，有这样一座县城：能通飞机、高铁、地铁，还有很多头衔，如今了解它的人却不多。马克·波罗形容它是一座“贵城”，梁思成说它是古建艺术宝库。秀我中国
1700827843# #请缅北老街地区的中方人员尽快撤离【关于在老街地区中方人员尽快转移撤离的紧急提醒】老街中方人员尽快撤离当前，缅甸北部果敢老街地区冲突持续，在当地滞留的中方人员安全风险高企。中国驻缅甸使领馆提醒在老街地区的中方人员尽快转移撤离，远离冲突地带。。。如遇紧急情况，请及时联系中国驻缅甸
1698580603# #【南航回应旅客往飞机掷硬币一事】南航CZ3121投硬币旅客已被公安带走据10月29日9时，南航CZ3121（广州-北京大兴）航班在上客期间，机务人员发现有旅客往飞机投掷硬币并立即进行安全检查，在机腹附近区域发现两枚硬币。为确保飞行安全，公司决定推迟起飞，对飞机开展全面检查，在
1691539245# #【环卫工人将落水女童托举上岸】近日，在贵州黔西南，一名女童不慎落水，正好在水边的环卫工人见状，马上脱鞋子下水小心翼翼的将女童托举上岸。网友：她看起来也不会游泳。（长城新媒体）
1703031601# #【出租车司机收留满月宝宝车内取暖】地震发生后，甘肃兰州一位热心出租车司机，让夜晚下楼避险的宝妈和满月的宝宝在出租车内取暖。网友：这是中国人刻在骨子里的善良！甘肃加油青海加油（中国青年报）
1695089143# #【剧透来了！天安门国庆大花篮上新啦鼓掌】五谷丰登首次亮相天安门国庆大花篮9月19日上午，北京市园林绿化局公布了2023年国庆天安门广场及长安街沿线花卉布置方案，“五谷丰登”首次亮相大花篮。花卉布置已于9月15日夜间进场施工，预计9月25日左右完工，与市民共庆佳节。。。今年，天安门广场中心
1694391153# #【摩洛哥地震发生后中国援摩医疗队成功接生地震宝宝】中国医疗队冒余震风险接生地震宝宝当地时间8日23时11分，摩洛哥南部发生6.8级地震。震中位于摩洛哥南部城市马拉喀什西南约71公里处。在马拉喀什北部60多公里的本格里中国医疗队驻地，震感明显。地震发生时医疗队有不少孕产妇，中国医生团队冒
1689034316# #【你会留着包装袋装垃圾吗】话题原来垃圾袋可以套好几个登上热搜，有网友称，自己会存着各类包装袋用于装垃圾使用，你会留着包装袋装垃圾吗？
1693610361# #【苏拉以强台风级登陆广东珠海】珠三角地区有暴雨到大暴雨局地特大暴雨广东省气象台通报，今年第9号台风“苏拉”于2日3时30分以强台风级在广东珠海市金湾区沿海登陆，登陆时中心附近最大风力14级。。。根据预报，“苏拉”将以15至20公里的时速沿着广东海岸线向西偏南方向移动，强度逐渐减弱。。。广东
1700893480# #【如何看待呼吸道疾病叠加感染？怎样应对门诊“一号难求”？——国家卫生健康委邀请权威专家解答热点话题】切忌自行给孩子用药预防呼吸道疾病感染随着冬季来临，呼吸道疾病进入高发季节。肺炎支原体感染、流感等交织叠加，如何正确认识呼吸道疾病“叠加感染”？怎样应对门诊“一号难求”的情况？在
1703141400# #【男孩边看消防员搭帐篷边画新家】12月20日，甘肃临夏，男孩一边看消防员搭帐篷，一边在旁边的土地上画出自己想象中重建后的“新家”。你画房子我搭新家！小朋友放心，新家一定会漂亮又温暖。
1693462815# #新华网三句话1.敬这份淡定从容。2.敬这颗侠义之心。3.敬每一位平凡英雄！
1693565236# #【新华社权威快报|习近平和贝宁总统塔隆宣布中贝建立战略伙伴关系】
1689323401# #【快到眼睛跟不上！中国光速少年跳绳有多快】跳绳国家队训练快到重影日前，中国跳绳国家队在广州进行紧张集训。这些“光速少年”在训练中展现高超的竞技状态，速度快到让人惊叹。
1692849801# #【绝了！电诈嫌疑人从缅甸回国后重操旧业】女子不满被缅北电诈公司压榨回国行骗近日，湖北武汉，一名在缅北电诈集团洗钱公司工作了两年的嫌疑人苏某，不甘心继续被洗钱公司“压榨”，回国后构建了一条为电诈犯罪分子提供洗钱服务的“产业链条”。近日，洪山公安分局民警深入调查后，将苏某在内的8
1702097135# #谷爱凌空中秀抓板技术【祝贺！自由式滑雪U型场地技巧世界杯决赛：谷爱凌以最高分94.25分夺冠】9日，在自由式滑雪U型场地技巧世界杯决赛中，北京冬奥会冠军谷爱凌以最高分94.25分夺冠！转发祝贺！谷爱凌世界杯冠军
1694832060# #【氛围感拉满！用裸眼3D打开亚运会！】裸眼3D，穿越机航拍，CG动画……快来！一起沉浸式感受精彩亚运！杭州亚运那些精彩瞬间
1703679301# #【新疆2岁半萌娃骑马气场全开】近日，在新疆，2岁半的萌娃将一匹骏马驾驭得稳稳当当。网友：还是穿尿不湿的年纪就会骑马了。（新疆广播电视台）
1694320554# #【记者第一次采访张桂梅就被泼了盆冷水】说起学生们起的外号张桂梅哭笑不得今天，我们该如何写张桂梅？教师节前夕，一直和张桂梅老师联系的新华社云南分社记者庞明广，在笔记本上写下了这个问题。无数过往浮现眼前，无数声音回荡耳畔。云南华坪那个为女孩开办免费高中的校长，既严厉，也深情。今天
1701957300# #【秀我中国|身穿军大衣的老男孩们冰上纵情炫技】近日，在内蒙古包头，一群身穿军大衣的大爷们在冰上纵情舞蹈，展示冰上技艺。网友们直呼：当年的冰场帅哥如今风采依旧！秀我中国
1702629600# #【国务院想听到你的声音！】我为政府工作报告提建议建言征集活动“
1701390889# #【丫丫小竹筐里装的都是爱吃的】丫丫身上这些褶子绝对实心的周五的快乐来了！丫丫小竹筐里装的都是爱吃的～熊猫丫丫野餐还有小竹篮
1700138514# #拜登在手机上展示习近平38年前的照片【特写：您认识这位年轻人吗？】
1701586200# #【新兵挖无烟灶班长看到心都凉了】野外训练场，新兵挖的无烟灶烟雾缭绕……班长直言：虽然灶是热的，但是心是凉的。网友：能看出面对镜头的班长有多克制，训练初期难免犯错，吸取教训继续努力！（央视军事）
1701873001# #【青海海晏：数千只鸟类现身东大滩水库】冬日里的一幅美丽画卷近日，成群的赤麻鸭、绿头鸭以及渔鸥等现身青海省海北藏族自治州海晏县东大滩水库，它们时而四处觅食，时而振翅高飞，勾勒出一幅人与自然和谐相处的美好画面。近年来，海晏县生态环境持续向好，吸引了越来越多鸟类来这里觅食、栖息。
1689082937# #有什么困难我们24小时都在新疆旅游可以安排起来了比耶
1697981401# #【萌娃表演变脸把控全场超有范】萌娃表演变脸变出哆啦A梦近日，四川成都，萌娃给中学生表演川剧变脸，上一秒变出哆啦A梦逗乐大家，下一秒把控全场超有范，全场观众一片欢呼。（新华每日电讯）
1701947651# #【都能听懂奶爸的四川话啦嘻嘻小奇迹是有点语言天赋在身上的憧憬】发布了美香一家最新动态。看来经过一段时间的互相了解，大熊猫“美香”“添添”“小奇迹”已经和饲养员熟悉起来啦心快戳视频↓↓↓听饲养员分享“美香”一家的有趣小故事吧！
1688524800# #【男子被鱼刺刺伤致手指坏死被截除】被鱼刺刺伤别不当回事近日，广东一名男子被罗非鱼的鱼刺扎伤后中指发黑，靠近手掌的关节位置肿大。医生表示，男子就医时距离受伤已超过40小时，神志有些恍惚，心跳非常快，血压不稳定，体温较低。医生判断是感染性休克。最终，男子被截除了中指。目前，该男子
1696252555# #【王楚钦战胜樊振东夺冠】刚刚，杭州亚运会乒乓球男子单打决赛中，战胜樊振东，获得亚运会乒乓球男子单打冠军，祝贺！王楚钦男单摘金樊振东vs王楚钦
1695258396# #【新华社权威快报|习近平将出席杭州第19届亚洲运动会开幕式并举行系列外事活动】
1691237963# #【大运会张雨霏100蝶夺金】在成都大运会游泳比赛中，中国选手摘得女子100米蝶泳项目金牌。大运会张雨霏100蝶金牌
1690858801# #【路面积水较深时切勿贸然冲进水里】水漫到车门一半以上要评估是否逃生暴雨天出行如何科学避险？当路面积水较深时，行人切勿单独贸然冲进水里，若需要涉水，尽可能多人排成纵队，面向水流方向横向移动，队首的人尽量拿根长棍，一边探路一边走。此外，开车经过积水漫溢的路面时，要低速直行一气通
1698226242# #【国务院事故调查组相关负责人就北京长峰医院重大火灾事故调查工作答记者问】日前，国务院常务会议审议通过了北京丰台长峰医院“4·18”重大火灾事故调查报告。记者就该事故调查中社会关注的热点问题，采访了事故调查组相关负责人。戳↓
1689128016# #【成都大运会中国大学生体育代表团成立】成都大运会中国代表团由700多人组成成都第31届世界大学生夏季运动会中国大学生体育代表团成立大会12日上午在吉林省长春市召开。中国代表团由700多人组成，其中411名运动员将参加全部18个大项的角逐，实现了“满项报名”的目标。一起看成都大运会
1689237679# #东部战区就美反潜巡逻机过航台湾海峡发声【东部战区新闻发言人就美P-8A反潜巡逻机过航台湾海峡发表谈话】东部战区组织战机对美机过航台湾海峡全程跟监警戒东部战区新闻发言人施毅陆军大校表示，7月13日，美1架P-8A反潜巡逻机过航台湾海峡并公开炒作。中国人民解放军东部战区组织战机对美机全程跟监
1693053600# #【机场执勤人员抱娃轻拍好温柔爱你】这么有安全感的临时奶爸谁家孩子还哭啊近日，在四川成都，宝妈因为去洗手间，将宝宝交给执勤人员帮忙照看。执勤人员抱着婴儿轻拍安抚，动作熟练眼神温柔，孩子不哭不闹。几分钟之后宝妈过来接过孩子。网友：抱得好专业，“临时奶爸”太有爱了。
1698073200# #【读懂了大熊猫幼崽被摸头后的眼神】大熊猫怎么会嫌笋多呢当一只正在吃笋的大熊猫幼崽被饲养员摸头后，眼神一直追过去，然后收获了一根新的笋笋。国宝说晚安
1691757600# #【因为热爱！拄拐小男孩参加街舞比赛技惊全场】近日，在安徽滁州，一名小男孩拄拐参加街舞比赛，音乐响起，他扔下拐杖，纯凭上肢力量完成所有动作，赢得全场欢呼！网友：扔下拐杖的那一刻他在发光！（金蝉视频）
1696476600# #【杜甫江阁一亮灯大家从哇变成喔笑cry】本来在拍杜甫江阁结果成了行车记录仪近日，网友拍摄杜甫江阁开灯瞬间，意外记录追尾事件。小编也提醒大家，一定要注意出行安全，平安到家。（来源：饿饿）
1691711880# #【高中生助警察抓小偷遭威胁霸气回怼】高中生主动协助警察擒拿嫌疑人近日，湖北宜城，民警一边与一偷手机的嫌疑人搏斗，一边呼叫增援。一名高中生见状，主动上前帮忙擒拿嫌疑人。面对嫌疑人的威胁，高中生霸气回怼。网友：见义勇为好少年，点赞！
1691040231# #【回忆杀！哪部国产动画陪你走过童年】看到这些画面全身的DNA都动了《长安三万里》的爆火让人再一次领略到国产动画的魅力。回顾中国动画历史，一个个人物形象陪着一代代中国儿童长大成人，还记得陪伴你度过童年的国产动画吗？来，数一数你看过几部！
1692316800# #【酷！62岁奶奶自驾机车骑遍半个中国】来自安徽亳州的62岁奶奶自驾机车骑遍半个中国，据了解，她59岁拿到摩托车驾照，不到一年就骑行两万多公里。未来，她还想继续“打卡”祖国的大好河山。网友：62岁的她做了我想做但不敢做的事。
1692971586# #这样的活动多多益善爱你300名特警夜登武功山齐唱孤勇者
1702365507# #【上海市人大常委会原党组书记、主任董云虎严重违纪违法被开除党籍和公职】董云虎严重违纪违法被双开经中共中央批准，中央纪委国家监委对上海市人大常委会原党组书记、主任董云虎严重违纪违法问题进行了立案审查调查。。。　　经查，董云虎丧失理想信念，背离初心使命，违背党中央关于人民政协工作的
1692313201# #【遇车祸夫妻被困手握手互相打气】夫妻被困车内这一幕让人泪目近日，在贵州黔西南，一辆货车侧翻，车头严重变形，车主夫妻俩被困车内。在等待救援时，夫妻俩一直握着手，伤势较轻的妻子一直给受伤较重的丈夫打气鼓励，不断提醒丈夫要清醒，要坚持，消防员已经到场开始救援，不要睡觉。20分钟后，消
1689721201# #【七旬退役军人29年资助118名学生】老人29年捐近70万资助困难学生近日，在浙江某高校念大一的小赵，收到了一笔爱心善款。她父亲今年离世、母亲重病，家中还有弟弟妹妹要上学。得知这一情况，77岁老人张如普，主动提出资助她和弟妹的学业。据了解，张如普是一名老党员、退役军人，已经连续29年资助
1704175800# #【民警劝阻燃放烟花最后无奈接手】跨年夜，在河南新乡，女子路边放烟花，为了安全，民警将其劝离。但是烟花已经点燃，民警只好无奈“接手”。网友：50块钱的烟花警察叔叔玩了49块9。（浙江之声）
1690111333# #【齐齐哈尔一中学坍塌事件已救出8人】记者从黑龙江省消防救援总队获悉，7月23日14时56分，齐齐哈尔市消防救援支队指挥中心接到报警，齐齐哈尔市第三十四中学体育馆发生坍塌。。。　　齐齐哈尔消防救援支队指挥中心立即调派39辆消防车、159名消防救援人员、4只搜救犬赶赴现场处置，支队全勤指挥部遂行出
1695469721# #【杭州亚运会开幕式现场直播】今晚的杭州是亚洲最璀璨的星第十九届亚洲运动会开幕式9月23日晚在浙江省杭州市举行。亚运开幕式
1697029800# #【好震撼！蒸汽火车驶过黑夜喷出漫天星火】在新疆哈密，网友冷风中等了近两小时拍摄蒸汽火车驶过黑夜，喷出“漫天星火”，有种跨越时光的浪漫！（新华社快看）
1692543601# #【大熊猫干啥啥不行捣乱第一名熊猫】熊猫宝宝逮着奶爸的扫帚张嘴就炫熊猫宝宝：我就是奶爸干活路上的绊脚石！奶爸：还能怎么办？只能宠着呗！国宝说晚安
1693718977# #祝福这个勇敢坚强的姑娘，希望她能飞得更高更远！没有双腿就长出翅膀飞翔
1702423091# #【今天，以国之名祭奠三十万遇难同胞】硝烟已散，历史却从不敢忘却。只有捍卫历史的真相，才能守住和平与正义！我们不忘就是对他们最好的缅怀国家公祭日
1689859313# #中国女足帅气十足！中国赞中国赞中国赞
1690455628# #【第一观察|大运会开幕式前夕的这场考察有深意】
1695303162# #习近平在浙江考察调研【第一观察·瞬间|日新月异的缩影】
1696894140# #【巴勒斯坦卫生部门：以军袭击已致加沙地带近500人死亡】加沙地带近500人死亡巴勒斯坦加沙地带卫生部门9日发表声明说，以色列军队袭击加沙地带已造成493人死亡、2751人受伤。以色列宣布全面封锁加沙地带
1701301356# #【秀我中国丨听黄河号子看大河安澜】听这黄河号子真鼓劲儿黄河号子是劳动号子的一种，是黄河文化的重要组成部分。在早期的黄河治理中，唱起黄河号子就是吹响抗洪抢险冲锋号。千百年来，随着黄河号子流传下来的还有百折不挠、坚定不移的治黄精神。如今，大河奔涌，黄河两岸正在奏响新时代的澎湃乐章
1692743400# #处暑是秋天的第二个节气，处暑的到来，意味着夏天的热烈逐渐消退。你知道过了处暑还要热多久吗？早安，你好
1700107986# #新华社快讯|习近平主席出席美国友好团体联合欢迎宴会。
1696765549# #【杭州第19届亚运会闭幕式直播】10月8日，杭州亚运会闭幕式在杭州奥体中心体育场“大莲花”举行。这是史上最好的一届亚运会
1695292200# #【上海警方抓获100名电诈回流境内人员】警方三批次抓获100名电诈回流人员记者9月20日从上海市公安局获悉，近日，上海杨浦警方在上海市公安局刑侦总队指导下，连续开展三批次集中收网行动，成功抓获100名境外电诈窝点“回流”境内人员，有力挤压了电信网络诈骗犯罪生存空间。
1696404601# #【盘点杭州亚运会高燃时刻】有一种骄傲叫赛场上的中国红，杭州亚运会接近尾声，盘点那些高燃时刻！亚运赛场上那些努力拼搏的身影（深圳晚报）
1703250444# #【中共中央政治局召开专题民主生活会强调巩固拓展主题教育成果为强国建设民族复兴伟业汇聚强大力量中共中央总书记习近平主持会议并发表重要讲话】
1700814000# #【北京体育中考现场考试评分标准2024中考适用】北京教育考试院发布了《北京市义务教育体育与健康考核评价现场考试项目评分标准（试行）》，2024年中考开始适用。
1691718000# #【网友拍下村民自发欢送抗洪官兵感人一幕】近日，北京门头沟，网友拍下感人一幕！解放军战士完成抗洪任务后撤离。村民自发欢送不停“投喂”，被子弟兵婉拒。网友：军民雨水情深，一个是真给一个是真不要，致敬这份独属于中国的军民鱼水情！
1703582328# #【萌兰和小鸟朋友一起登读者封面网友：萌兰也在鼓励我多看书可爱】近日，众多网友纷纷晒出《读者》杂志2024开年第1期，封面是可爱的萌兰！手里拿着小风车，趴在黄绿色琉璃瓦的红墙头，自己养的小鸟朋友也一同出镜，太萌啦！（图片综合网络）读者开年封面是萌兰
1700355601# #【瞬间清醒了！老师用萝卜蹲游戏让犯困学生瞬间清醒】近日，河南许昌。下午上课前，物理老师见学生在犯困，便和学生玩了个游戏“萝卜蹲”，没想到结果是个“坑”。网友：当老师还得懂点兵法，这游戏确实能解乏。（中国青年报）
1700783906# #【栩栩如生！美术老师用粉笔绘出绝美凤凰哇】近日，在河北沧州，一名小学美术老师利用课余时间，在黑板上绘制凤凰粉笔画。网友：黑板限制了美术老师的发挥。（中国青年报）
1700521201# #【给八旬姥爷做美甲写上紧急联系方式心】美甲上的紧急联系方式近日，在辽宁沈阳。为防止姥爷独自出门有意外，王女士为姥爷做美甲写上紧急联系人电话。外孙女王女士（化名）称，姥爷很喜欢下楼遛弯，他腿脚不好又不喜欢带手机，有次遛弯摔倒了，幸好是在小区里保安帮忙送回了家。他已经80多岁了
1696849072# #【小围裙计划第三季】一道番茄虾滑肥牛卷色香味俱全，自己制作的话要如何挑选食材呢？让我们跟随“小围裙”计划寻味官婉儿和“小围裙计划”营养知识官于洋一起走进锅圈，学习食物的营养知识与选择食材的方法吧！小朋友们做饭时要注意安全哦~
1703146800# #【一学校震后3分钟快速撤离270名学生】3分钟撤离270名在校生无一人伤亡积石山6.2级地震发生后，青海清水乡初级中学紧急疏散学生，3分钟全部撤离。震前两小时，这所学校刚刚组织了地震应急演练。
1703199601# #【非常中国节｜为何说冬至大如年？】冬至节，春之先声也。不知觉间，2023年的最后一个节气——冬至，已悄然来临。冬至曾是新年之始，在古人的观念中，冬至阳气回升，是大吉之日，素有“冬至大如年”的说法。阴极阳生，否极泰来，冬至蕴含中国人的生命哲学。时序轮转，回首一岁将满。在这美好冬日，
1692954071# #【“丫丫”干饭主打一个嘎嘣脆熊猫熊猫】丫丫又胖了不少！大熊猫“丫丫”最新吃播视频又来啦！丫丫悠闲地坐在冰块旁吃胡萝卜，网友：看背影差点没认出是“丫丫”，越来越圆咯~丫丫晒着太阳吃胡萝卜
1693492200# #【黄河壶口瀑布水量增大现“彩桥通天”美景】黄河壶口瀑布水雾弥漫现彩桥通天奇观入秋以来，受上游降雨增多影响，黄河壶口瀑布水量增大。近日，在阳光照射下，黄河壶口瀑布出现“彩桥通天”美景，吸引众多游客。
1703660400# #【男子江边一个出溜滑直接没影了】属于是出溜滑界的天花板了你见过在雪上玩出溜滑吗？在哈尔滨，一男子在江边一个帅气出溜滑，丝滑流畅消失在人们的视野中。网友：目测快到内蒙古了，我在这接风。（极光新闻）
1698195287# #神十七载人飞行任务新闻发布会【神舟十七号载人飞行任务新闻发布会】据中国载人航天工程办公室介绍，空间站应用与发展阶段飞行任务总指挥部定于10月25日上午9时，在酒泉卫星发射中心召开神舟十七号载人飞行任务新闻发布会，通报此次任务有关情况。现在进入神舟十七号时间
1692796002# #习主席非洲之行【解码比勒陀利亚】
1693193431# #【你为哪部暑期档贡献了票房】2023年暑期档票房超200亿，《消失的她》《孤注一掷》等多部电影被网友追捧，这个暑假你去看电影了吗？你为哪部电影贡献了票房？评论区打出你心目中最值得去看的那部。
1702646400# #【雪天路滑交警变身推车侠】每一个暖心之举都在提高城市温度近日，受降雪天气影响，天津市多处高架桥、跨河桥梁出现积雪情况，部分车辆无法上坡通行，交警纷纷变身雪地“推车侠”，帮助受困车辆安全通行。网友：感谢你们风雪中的守护！2023暖心瞬间
1700292600# #【听说你们不敢催更彭南科，我们直接去拍了】没更新时的彭南科都在干什么？一条视频要经历多久才能来到你面前？带你探班视频博主的小院儿！探班视频博主彭南科的小院儿秀我中国
1694933466# #才大一就这么厉害，佩服佩服！这不是军训是华山论剑吧北体军训快赶上武林大会了
1689648600# #【音乐节女生肘击男生被拍尴尬到直达B1666】建议大家去音乐节都认真点不要刷手机近日，在江苏连云港，音乐节镜头给到一对情侣。男生偷亲女生后被“连环肘击”，女生发现被拍后尴尬地“钻进地缝”。（燕赵都市报）
1689218342# #【萌娃在肚子上给全家人分西瓜笑cry】可爱宝宝画饼式分西瓜一人一块近日，在安徽，萌娃给家人“分西瓜”，一人一块。网友：排在奶奶前面的王子涵是谁？（爱义乌）
1695986993# #【音乐里的中国丨中秋雅集——观音寺之夜】共赏中秋夜清曲雅韵月华如水映照五百年观音古刹，高朋满座共赏中秋夜清曲雅韵。9月29日，在护国观音寺举办《音乐里的中国|中秋雅集——观音寺之夜》直播活动，这是一场融合了京昆、古风、国韵、国潮、爵士、西洋古典的跨界音乐派对。
1699070401# #【舌尖上的进博会精彩纷呈】第六届中国国际进口博览会召开在即，一起来打卡进博会美食！小编提醒：建议戴上耳机，饭后观看哦！秀我中国
1690513201# #【四学霸组团学车压力给到教练】近日，在浙江丽水，高考后“学霸”组团学车。教练表示，一车四位学员是同班同学，都是“学霸”，对于教授的内容一下子都能够理解进去。网友说：这考不到驾照可能是教练的问题。（浙江日报）
1697324401# #杨利伟飞天已经是20年前了【那年今日丨神舟五号飞天杨利伟曾经历濒死26秒】中国首次载人航天飞行20周年20年前的今天，神舟五号发射成功，杨利伟成为中国进入太空第一人。在升空过程中，杨利伟曾经历过极度痛苦的26秒，“以为自己要牺牲了”。后来经过工艺改进，神六神七再也没有发生过那种现象。
1696817554# #【孙述涛严重违纪违法被双开】经中共中央批准，中央纪委国家监委对山东省政协原党组成员、副主席孙述涛严重违纪违法问题进行了立案审查调查。。。　　经查，孙述涛丧失理想信念，背弃初心使命，对党不忠诚不老实，长期欺骗组织，对抗组织审查；违反中央八项规定精神，违规收受礼金、消费卡，接受可能影
1702975500# #【我们一起渡难关！】航拍甘肃地震震中，震中地区房屋损毁严重，天寒地冻，争分夺秒，地毯式救援紧张进行中。甘肃地震已致118人遇难（中国消防）
1697596442# #【习近平谈推动科技创新】关于推动科技创新，习近平说，中方将继续实施“一带一路”科技创新行动计划，举办首届“一带一路”科技交流大会，未来5年把同各方共建的联合实验室扩大到100家，支持各国青年科学家来华短期工作。中方将在本届论坛上提出全球人工智能治理倡议，愿同各国加强交流和对话，共同促
1697868900# #【爱心耳朵黑熊站着摇花手666】这黑熊是不是成精了男子在动物园让黑熊“摇个花手”。网友：左边那个在课桌底下偷偷学。
1692424802# #【小姑娘跳傣族舞天赋溢出屏幕】近日，在广东。一位小姑娘录下自己跳傣族舞的视频，展现了溢出屏幕的舞蹈天赋。网友：她跳傣族舞我跳成了呆住舞。（台州交通广播）
1702435560# #新华社快讯【习近平会见越南国会主席王庭惠】
1693453800# #【小朋友第一次独立走进教室有多可爱】近日，老师记录下一年级的小朋友第一次独立走进教室，小朋友胆怯地向老师问好，样子懵懂可爱！网友：毕业再看这段视频大家都会流泪吧！（新华社快看）
1697427000# #【牡丹与玫瑰的丝路流芳】香飘一带一路共建“一带一路”倡议提出10年来，国产牡丹畅销海外，进口玫瑰飘香而来。牡丹和玫瑰，穿越地理与时间的界限，搭建民心相通的桥梁，见证“一带一路”助力花卉进出口贸易，造福各国人民。一带一路有你有我戳视频↓↓
1695200299# #【再次翻看QQ空间的心情】话题删除的所有QQ空间都在这里登上热搜，不少网友聊起自己翻看QQ空间的感受。新华小调查再次翻看QQ空间的你是什么心情？
1691106614# #【要找到每一个人】近日，在河北涿州。消防员从齐胸洪水中背出老人。网友：老人在消防员背上还帮忙推走障碍物，这就是双向奔赴啊！（中国消防）
1702260087# #【晒晒相册里的最美雪景雪花】“最美的不是雪而是有你的冬天……”一开门和下雪天最配的BGM自动响起。北京首场大范围降雪如约而至，银装素裹，瑞雪纷飞，北京一夜换“冬装”。你那里下雪了吗？评论区晒一晒相册里的雪景，和网友一起感受冬天的浪漫氛围。北京下雪
1698151654# #【九组数据带您了解中国妇女事业这五年】这些数据里读懂巾帼的力量五年来，中国妇女事业继往开来、阔步前进！妇女事业顶层设计更加完善，妇女发展实现全方位进步，妇联工作开创了新局面。戳图↓，为“半边天”点赞！
1692096660# #【00后实习医生自拔智齿练手】近日，浙江丽水，“00后”实习医生对镜自拔智齿练手。小姐姐先是对着镜子给自己注射了麻醉针，之后就拿着器械开始上手。当事人表示：自己是从患者和医务人员的双重角色来体验拔智齿的全过程，目的也是为了以后能给患者提供更好的医疗服务。网友：太狠了，
1689201000# #小时候没空调的夏天是怎么过的？来分享你童年的夏日记忆吧！早安，你好
1699142748# #国防部就加拿大舰载直升机挑衅答问【国防部新闻发言人就加拿大舰载直升机挑衅答记者问】国防部新闻发言人张晓刚4日就加拿大舰载直升机挑衅答记者问。他表示，中国军队时刻保持高度戒备，坚决捍卫国家主权安全和海洋权益，坚决维护南海地区和平稳定。。。有记者问：加拿大国防部发表声明称，加方军用直
1696582646# #中国女足获亚运会铜牌【中国女足战胜乌兹别克斯坦队获铜牌】在刚刚结束的杭州亚运会女足铜牌赛中，中国女足战胜乌兹别克斯坦队获铜牌。好样的，中国姑娘们！中国女足7比0胜乌兹别克斯坦队
1691155845# #【关注黑龙江强降雨！】受强降雨影响，黑龙江多条河流超警戒水位，牡丹江、拉林河、蚂蚁河、雅鲁河洪水已形成。画面显示，尚志市、五常市等多地积水严重，稻田被淹，有房屋被冲走，一些地方只能看到屋顶。黑龙江现已发布地质灾害气象风险红色预警、暴雨红色预警，哈尔滨防汛应急响应提升至一级。
1693175400# #【你准备好迎接开学了吗？】开学季马上就要到了，开开心心新学期，认认真真搞学习！你准备好迎接开学了吗？早安，你好
1703111400# #站在2023年的终点回望，无数的我们在各自岗位上全力以赴，收获了光荣与成长。一起发条微博告别2023！早安，你好
1692889202# #【云南蒙自灯光璀璨夜景迷人】夜幕降临，华灯初上，璀璨的灯光照亮了云南省红河哈尼族彝族自治州蒙自市这座小城，也温暖了每一个在这个城市里穿梭、驻足的人。
1692490800# #【有只满眼都是你的狗狗啥感受】搜救犬训练前和消防员排排站，别的搜救犬都在听指令，最旁边的这只妥妥是搜救犬里的显眼包啊，一直仰着头望向消防员，也太可爱了吧！
1696552200# #【李梦沉浸式自拍女篮夺冠后状态】女篮李梦说我们是冠军中国女篮亚运会夺冠后，李梦沉浸式自拍女篮们“快乐多”。网友：姑娘们好样的！（美丽浙江）
1692612900# #【四川金阳强降雨致6人失联】记者从四川省凉山州金阳县“8·21”自然灾害事件处置领导小组办公室获悉，8月21日凌晨5时左右，受短时强降雨影响，金阳县芦稿镇灯厂村发生自然灾害。经初步核查，此次自然灾害发生在沿江高速一项目建设工地，工地共有人员85人。截至21日13时30分，成功搜救79人，其余6人正
1700166164# #【习近平会见墨西哥总统洛佩斯】
1689685800# #【数据带你感知生态保护硬核成绩单】生态保护硬核成绩单绿水青山就是金山银山。人不负青山，青山定不负人。新时代十年来，我国生态文明建设发生历史性、转折性、全局性变化，创造了举世瞩目的生态奇迹和绿色发展奇迹。一组数据带你感知这份硬核成绩单！
1695337202# #【“在外地感受到了温暖”男子独自住院隔壁陪护大姨暖心投喂】近日，山东。男子一个人生病住院，隔壁床来陪护的大姨每天都会“投喂”水果。男子表示：“大姨说看我一个人在外地怪可怜的，就只是做了微不足道的小事，但对我来说真的很感动。”网友：来自陌生人的温暖总让人感动。（河南都市频道）
1694754392# #【中央网信办：首发首转网暴信息的账号将从严处置】重点处置侵害企业名誉的虚假信息日前，中央网信办印发《关于进一步加强网络侵权信息举报工作的指导意见》（以下简称《指导意见》），对网络侵权信息举报工作进行系统谋划和整体安排，旨在维护保障广大网民网络合法权益。　　。中央网信办有
1692932591# #【普京向瓦格纳飞机坠毁遇难者家属表示慰问】普京称瓦格纳飞机坠毁是一场悲剧据俄罗斯总统网站24日消息，俄总统普京当天向瓦格纳飞机坠毁遇难者家属表示慰问，称这是“一场悲剧”。。。　　普京说，初步信息显示，俄私营军事实体瓦格纳组织成员在坠毁的飞机上。他表示，俄侦查委员会主席亚历山大·巴
1692193733# #【万万没想到！涉诈嫌疑人被抓时在看孤注一掷】这情节电影都还没这么拍近日，湖北十堰民警根据线索不断深挖溯源，远赴贵州六盘水成功抓获一名涉嫌掩饰、隐瞒犯罪所得嫌疑人。民警研判其位置时发现，她在电影院观看反诈电影，于是去往电影院将其抓获。原来，何某在明知转账资金为电信网络诈骗所得赃
1693100701# #【来不及根本来不及！家长花式解说暑假作业赶工现场】你赶过暑假作业吗开学在即，家长无奈解说夜幕下的暑假作业“赶工现场”。网友：恐怖片《老师和他没完成作业的学生们》再度上演。要开学了（洪观新闻）
1701920400# #【萌兰上演一字马实力宠粉熊猫】近日，北京，大熊猫萌兰实力宠粉，上演超长罕见30秒一字马！网友：萌兰每一天都是最努力的小熊！（农民频道）
1696248000# #【亚运会赛场超燃播报来自他们】亚运会场馆播报员超燃播报现场在亚运会板球测试赛解说现场，年轻播报员正进行超燃播报，赛场上回荡着青春自信的声音，观赛氛围瞬间拉满。（温州都市报）
1689682881# #【习近平同阿尔及利亚总统特本会谈】
1699584227# #新时代党的治藏方略【新华社权威快报丨新时代党的治藏方略的实践及其历史性成就白皮书发布】国务院新闻办公室11月10日发布《新时代党的治藏方略的实践及其历史性成就》白皮书，并举行新闻发布会。白皮书强调，在新时代党的治藏方略引领下，在全国人民大力支持下，西藏各族干部群众团结奋斗，各项事
1703495397# #一抬头碰到北京绝美晚霞，此刻的你们，在下班路上了吗？还是和小编一样继续奋战在工作岗位？无论怎样，都愿你有美好的一天！北京今天的晚霞是粉色的心
1694651589# #【你买到过仿制品吗】话题蜜雪冰城被复刻了登上热搜，有网友表示自己买东西有时也不留神的买到过仿制品，那么你买到过仿制品吗？
1701702001# #【大熊猫花花饭后八百个小动作哇】花花是懂得拿捏的吃饱了的大熊猫“花花”一分钟“八百”个动作，揉肚子、吐舌头、招手，各种小动作分分钟“拿捏”在座的各位。国宝说晚安（熊猫果赖）
1701061202# #【大家应该如何预防呼吸道疾病感染？】呼吸道疾病感染后别随便吃退烧药近来，呼吸道疾病感染病例有所上升。当确诊呼吸道疾病感染，患者应该如何做好居家护理？在用药上需要注意哪些事项？大家应该如何预防呼吸道疾病感染？围绕这些热点话题，新华社记者专访北京大学首钢医院呼吸与危重症医学科副主
1689412200# #新华网友说【长安三万里有独属于中国人的浪漫】“只要诗在，长安就会在。”国风动漫电影《长安三万里》你去看了吗？遥望锦绣大唐，有“大鹏一日同风起”的凌云之志，也有“轻舟已过万重山”的潇洒豁达。有些东西是独属于中国人的浪漫，有些文化已经刻进了我们的DNA。《长安三万里》受到追捧，是优
1700014535# #【它出摊儿了就代表冬天真来了馋嘴】医生提醒山楂板栗不能混着吃，可是冬季小吃摊贩们都扎堆在一起，很容易控制不住自己，结果就是每样都买了一点。你觉得它出摊儿了就代表冬天真来了的小吃是什么？
1698203386# #神十七乘组首秀【神舟十七号航天员简历来了！】汤洪波，男，汉族，籍贯湖南湘潭，硕士学位。1975年10月出生，1995年9月入伍，1997年4月加入中国共产党，现为中国人民解放军航天员大队一级航天员，陆军大校军衔。曾任空军航空兵某师某团大队长，被评为空军一级飞行员。2010年5月入选为我国第二批航
1696559018# #【丫丫干饭顺序是笋苹果笋】丫丫吃饭动作干净利索竹筐里有好吃的，最新鲜的“丫丫”吃播来啦！丫丫闭眼吃笋好享受
1699668600# #【好羡慕这样的宿舍气氛！男生梦中被室友叫醒先懵后感动】近日，天津，男生睡梦中被室友叫醒先是一脸懵，没想到室友们送上了生日蛋糕，还亲手给他戴上生日帽，男生瞬间被感动，在室友的陪伴下过了一个令人难忘的生日。网友：对方撤回了一个起床气。（新华每日电讯）
1694128214# #【注意安全，转发周知！】深圳市全市停课部分广深城际动车停运↓↓↓深圳停课（深圳发布、广铁集团深圳火车站、广州铁路）
1702819721# #【孙颖莎期待2024有更好成绩打call】WTT名古屋女子总决赛女单决赛4比2战胜王艺迪。在夺冠后的采访中，孙颖莎表示今天和王艺迪都发挥出了最好的水平，奉献了一场精彩的比赛。自己拿到总决赛3连冠，下了领奖台还是一切从零开始，2023国际赛场完美收官，期待2024有更好的成绩！
1700296801# #【丈夫11年日夜守护唤醒植物人妻子】丈夫悉心照顾11年唤醒植物人妻子浙江东阳，一对夫妇在2012年遭遇了生活的巨变，妻子厉翠姣遭遇车祸，经历近三个月的昏迷和后续康复治疗后，命保住了，却几乎成了“植物人”，高度失能的她意识不清不能动弹，也无法进行言语表达，刚开始几年连丈夫都认不出来。丈
1691310600# #【救援队撤离小女孩冒雨举牌感谢恩人】近日，河北涿州，救援队员撤离时看到街头有小女孩冒雨举牌“感谢恩人”，当时就泪目了……网友：一颗感恩的心让人倍感温暖，为小女孩点赞！（新华社快看）
1698759476# #【中央金融工作会议在北京举行习近平李强作重要讲话赵乐际王沪宁蔡奇丁薛祥李希出席】
1695190801# #【入伍新兵飞赴拉萨机组人员广播致敬】近日，贵州贵阳，数百名入伍新兵乘坐“强军号”主题航班飞赴拉萨，机组人员广播致敬边防军人。网友：致敬最可爱的人！（中国青年报）
1692370800# #【渝可渝爱不听话让妈妈抓耳挠腮熊猫】是什么把我们二顺难倒了？怎么逐渐抓耳挠腮！国宝说晚安
1703543400# #晒出你2023循环最多次的歌曲，用音乐陪伴开启每一天！早安，你好
1688796000# #【男子不慎落水休假战士跳水救人】休假战士紧急救援落水男子近日，在浙江宁波，一名男子不慎落水，情况危急，休假战士刘庆广见状飞奔到桥上紧急救援，他迅速跨上护栏将救生圈扔给落水男子，随后跳入水中展开营救。为英勇救人的刘庆广点赞！（中国青年报）
1691226002# #【暖心！男子驰援河北灾区回程被免高速费】高速收费员请示后为救灾车辆免费近日，在河北保定。爱心人士李先生组织物资送往灾区，返程时收费员看到赈灾条幅，请示上级后，给予李先生免费通行待遇。李先生称，自己拉了一车水和方便面送往灾区，因为挂了“洪灾物资”条幅，过去时直接放行了。空车回程
1699516634# #【周铁农同志遗体在京火化习近平李强赵乐际王沪宁蔡奇丁薛祥李希等到八宝山革命公墓送别周铁农同志病重期间和逝世后，习近平李强赵乐际王沪宁蔡奇丁薛祥李希韩正胡锦涛等同志，前往医院看望或通过各种形式对周铁农同志逝世表示沉痛哀悼并向其亲属表示深切慰问】
1697596100# #【习近平谈构建“一带一路”立体互联互通网络】在主旨演讲中，习近平宣布中国支持高质量共建“一带一路”的八项行动。。关于构建“一带一路”立体互联互通网络，习近平说，中方将加快推进中欧班列高质量发展，参与跨里海国际运输走廊建设，办好中欧班列国际合作论坛，会同各方搭建以铁路、公路直
1696761001# #【亚奥理事会代理总干事：这是史上最好的一届亚运会】10月8日，在亚奥理事会与杭州亚组委赛事总结主题新闻发布会上，亚奥理事会代理总干事维诺德·库马尔·帝瓦里表示，从技术角度讲，杭州亚运会是史上最好的一届亚运会。
1694086282# #【你穿过妈妈牌衣服吗】话题90后给女儿做40片花瓣仙女裙引发网友热议，你穿过妈妈牌衣服吗？
1694699592# #大为震惊！过于逼真了山东人能用面捏出一切
1702512000# #【货车行驶中起火后车司机狂按喇叭提醒】好心司机路遇货车起火狂按喇叭提醒近日，在江西景德镇，一辆小货车行驶途中突然起火，司机并不知情。后车司机见状，狂按喇叭提醒。货车司机得知车辆起火后，立马停车远离。火势被赶到的消防员扑灭。
1697723400# #刻有来远舰名的银勺威海湾出水【威海甲午沉舰遗址陆续发现定远、靖远和来远三舰】甲午沉舰遗址发现定远靖远来远三舰国家文物局10月19日召开新闻发布会，介绍“考古中国”重大项目重要进展。会上通报，在威海湾陆续发现定远、靖远和来远三舰，出水刻有“来远”舰名的银勺等，填补了我国大型近现代沉
1696822200# #【旅日回国大熊猫香香与公众见面熊猫】大熊猫香香看起来是只文静小熊10月8日，在中国大熊猫保护研究中心雅安碧峰峡基地，旅日大熊猫“香香”与公众见面。今年2月21日，“香香”从日本东京上野动物园回到家乡四川，经过熊猫饲养员的精心照顾，现已逐渐适应碧峰峡的生活环境。
1702897200# #【寒潮天气应对指南｜雪后最滑的4个地方】如何调整走路姿势防止摔跤近期寒潮来袭，多地遭遇降雪天气。雪后出行，街面最滑的地方其实有规律可循，在经过这些地方时，公众应格外注意或尽量避开。雪后最滑的地方有哪些？哪些人群最易滑倒？雪后出行，如何调整走路姿势防止摔跤？点击视频，为您解答！
1697595919# #【习近平：共建“一带一路”走的是人间正道】习近平说，10年的历程证明，共建“一带一路”站在了历史正确一边，符合时代进步的逻辑，走的是人间正道。我们要有乱云飞渡仍从容的定力，本着对历史、对人民、对世界负责的态度，携手应对各种全球性风险和挑战，为子孙后代创造和平、发展、合作、共赢的美好
1701425853# #【你家的灌香肠都怎么吃】话题山东灌香肠登上热搜，每到冬天，腊味成了不少家庭的必备美食，以前是为了贮存食物而想到的办法，现在成了一种特色风味。一起唠一唠，你家的灌香肠都怎么吃？
1698284619# #【美国缅因州路易斯顿发生大规模枪击案】美国缅因州大规模枪击案致16死新华社快讯：据美国有线电视新闻网报道，美国缅因州路易斯顿25日发生大规模枪击案，造成至少16人死亡、数十人受伤。美国缅因州枪击事件
1696686600# #【好温馨！一家人散步爸爸学女儿蹦跳走路送花花】近日，广东潮州。一家人饭后出去散步，女儿蹦蹦跳跳跟在爸爸身后。爸爸回头看到后，也学着女儿的样子蹦蹦跳跳，可爱的一幕被妈妈拍下。网友：有不扫兴的父母真快乐！（中国青年报）
1699196400# #【大熊猫吃笋主打一吃一个不吱声】大熊猫吃笋左右开工忙不过来大熊猫幼崽吃播也太开心了，吃着笋笋还要看着笋笋，一起把这份快乐传递下去吧！国宝说晚安
1697700600# #【寓教于乐！物理知识被他一演示就懂了】山西一位老师讲解物理知识时候，采用了十分生动的方法，寓教于乐，让晦涩的文字变得易懂起来。网友：看完突然就明白唢呐的原理了，学到了！（新华社快看）
1697793127# #恭喜
1690533000# #【女孩为一个舞蹈动作苦练3个多月】近日，广东。无数次摔倒，无数次爬起，女孩为一个舞蹈动作苦练3个多月，最终迎来了属于她的掌声。网友：努力都是值得的，未来可期！为所有努力过和正在努力的人加油！（中国青年报）
1697877120# #生活在云南的小象好惬意！出门遛弯竟然撒娇不想回家……网友：象妈妈说你看看你那裤子还能要吗！
1693894201# #【好优雅！大熊猫踮脚练芭蕾气质一整个拿捏住】来自大熊猫香果的芭蕾诱惑9月3日，杭州动物园大熊猫馆，大熊猫“香果”扶着墙壁踮起脚尖“跳舞”，好似一位正在跳芭蕾舞的小公主。网友：气质这一块被“香果”拿捏得稳稳的，太有范儿了！（韵味杭州）
1699426763# #【战地记者手记｜巴以冲突现场影像背后】自新一轮巴以冲突爆发以来，新华社前方记者一直坚守岗位、不辱使命，用镜头记录真实现场，源源不断传回最新消息。11月8日是中国记者节，向战地记者致敬，祈愿和平早日到来！我们有一个共同的名字叫记者
1692244200# #【大熊猫雨中慢镜头氛围感拉满！抱一抱熊猫】下雨慢动作配上大熊猫绩然宝宝的绝美颜值，简直是氛围感拉满！网友：熊猫宝宝也会有心事吗？大熊猫偶像剧男一号非你莫属啦~（开饭了大熊猫）
1703811722# #丫丫2023最后一期吃播来啦，“丫丫”嚼笋笋太香啦！让我们和丫丫一起告别2023吧！
1699455600# #【奇一看着笋雨头上天线都透着开心】奇一小跑着去吃饭，途中赶上了一场“笋笋雨”！网友：这泼天的富贵终于轮到奇一了。国宝说晚安（开饭了大熊猫）
1697322600# #秋意正浓的周末，你出去郊游了吗？评论区推荐一个适合秋天郊游的地方吧！早安，你好
1704278400# #【高手在民间！黑龙江农民创作4000平方米雪地画憧憬】近日，在黑龙江，为迎接新年，一农民耗时8天，创作出占地4000平方米的“吉祥龙”雪地画。雪地画色彩鲜艳，龙的形象栩栩如生，俏皮可爱。网友：黑龙江这次连神龙都召唤出来了！
1698198172# #【国务院办公厅关于2024年部分节假日安排的通知】各省、自治区、直辖市人民政府，国务院各部委、各直属机构：。。经国务院批准，现将2024年元旦、春节、清明节、劳动节、端午节、中秋节和国庆节放假调休日期的具体安排通知如下。。一、元旦：1月1日放假，与周末连休。。。二、春节：2月10日至17日放假调休
1689319801# #【我问你答之醒狮三千问】这里有一份醒狮表情包大全待查收腾挪纵跃如凌风，仪态万千在其中。醒狮的魅力可不小呢！醒狮八态都是指什么？醒狮的套路你了解多少？快戳视频，看醒狮扬威↓↓
1697346001# #【多亏有你！班主任上门找学生意外救下一家人】心细的班主任临时家访救了学生全家近日，苏州大学第二实验学校班主任刘进发现，一名学生没有按时到校上课，家长的电话也打不通。他意识到不对劲，马上开车赶往学生家里。连续敲门5分钟后，家长终于听到声音开了门。原来，当天凌晨，家长准备早餐时又
1691847978# #老板娘感受过善意，所以想回报更多，点赞这家饭店可以对暗号免费吃赞
1695654000# #【熊猫宝宝吃饱后睡成一个球熊猫】熊猫宝宝团成球球睡觉觉刚被喂完奶的熊宝，吃完就睡，还睡成了一个“球”。国宝说晚安
1702036936# #【三星堆超惊艳文物你最pick谁】金面具、青铜扭头跪坐人像、外形酷似游戏“愤怒的小鸟”的陶猪……神秘的三星堆还有多少我们不知道的秘密？这些超惊艳三星堆文物，你对哪个最感兴趣？
1695909608# #【敦煌月下漫舞】人间至味是团圆！中秋将至，月下起舞，寄托相思。转给你所牵挂的人，预祝亲人们圆圆满满，中秋快乐！
1699192467# #王艺迪WTT法兰克福冠军赛夺冠【WTT法兰克福冠军赛：王艺迪4:0王曼昱夺冠】德国当地时间5日下午，王艺迪以4比0战胜队友王曼昱，夺得WTT法兰克福冠军赛女单冠军。
1695606575# #【祝贺！张亮夺赛艇男子单人双桨比赛金牌】刚刚，亚运会赛艇男子单人双桨比赛中，中国选手张亮夺金！点赞，祝贺！
1701556200# #早安，你好今天周日，打算做点啥？分享一下你今天的安排吧！冬日周末的打开方式
1690093804# #【夏季着装礼仪有哪些】盛夏时节，天气炎热，人们着装清凉，率性出行。但参观博物馆等场所要注意仪容仪表，仪容不整是无法进入一些严肃庄重的场所的。那么，你知道夏季着装礼仪有哪些吗？
1690630575# #【祝贺！张雨霏获50米蝶泳银牌】张雨霏已获2金1银1铜在福冈游泳世锦赛女子50米蝶泳决赛中，中国选手张雨霏以25秒05摘银，同时打破该项目亚洲纪录。这是张雨霏在本届世锦赛上收获的第4枚奖牌。此前，她已经在女子100米蝶泳、男女4X100米混合泳接力和女子4X100米自由泳接力项目上获得两金一铜。
1703120400# #【卫星直击积石山地震】12月18日，6.2级地震袭击了甘肃临夏州积石山县及其周边地区，此次受损主要集中在农村地区，位于甘青两省交界处的积石山县大河家镇是受灾最为严重的区域。大河村部分砖块垒砌的院墙被震倒在地或大幅度倾斜，有的房屋外部出现裂缝。强震过后的陈家村一片狼藉，80%以上的房屋已损
1702361598# #【太空视角见证中国式现代化：和平发展】坚持和平发展，在坚定维护世界和平与发展中谋求自身发展，又以自身发展更好维护世界和平与发展，推动构建人类命运共同体，是中国式现代化的突出特征。共建“一带一路”十年来，中国与150多个国家、30多个国际组织，签署了200多份共建“一带一路”合作文件。形
1703837461# #【国家统计局：2022年GDP现价总量为1204724亿元】2022年GDP1204724亿元国家统计局关于2022年国内生产总值最终核实的公告：按照我国国内生产总值（GDP）核算和数据发布制度规定，年度GDP核算包括初步核算和最终核实两个步骤。近日，根据国家统计局统计年报、财政部财政决算和有关部门年度财务资料等，
1697253001# #【搜救犬海王训练时勇猛生活中粘人】搜救犬海王找训导员要抱抱10月13日，山东济南，在全国消防搜救犬技术比武竞赛中，来自江苏的搜救犬“海王”首次参赛就取得不错的成绩，依偎在训导员旁“求抱抱”。网友：搜救犬还有“两副面孔”，这反差萌爱了爱了！（生活帮）
1702373655# #【习近平同阮富仲举行会谈】习近平同越共中央总书记阮富仲举行会谈。习近平越南之行
1696588201# #【满满的都是爱！小伙晒假期回家收获吃不完根本吃不完】近日，辽宁，一位小伙返程后晒出回家一趟的收获，瓜果蔬菜摆满一地。网友：有一种幸福叫返程的后备箱。
1695385800# #【这段巡逻路需要战士们手脚并用】战士们翻高山穿丛林攀悬崖的巡逻日常西藏日喀则军分区某边防连常年担负我国与尼泊尔边境的巡逻任务，官兵们常常要翻高山、穿丛林、攀悬崖才能走完巡逻路。过这段需要手脚并用、夹缝处只能容下一人的路，就是他们的巡逻日常。
1691554897# #【坐车时你晕车吗】话题晕车的克星终于找到了登上热搜，你晕车吗？你有没有特别管用的防晕车方法推荐？
1698749592# #【国务院印发《中国（新疆）自由贸易试验区总体方案》】国务院印发新疆自贸试验区总体方案新华社北京10月31日电近日，国务院印发《中国（新疆）自由贸易试验区总体方案》（以下简称《方案》）。构建新疆融入国内国际双循环的重要枢纽。。　　《方案》指出，建立新疆自贸试验区是党中央、国务院作出
1696688618# #【以总理宣布进入“战争状态”　哈马斯宣称俘虏多名以色列人】一名在以色列的中国工人被流弹击伤针对7日爆发的新一轮巴以冲突，以色列总理内塔尼亚胡当天宣布，以色列进入“战争状态”。与此同时，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）下属武装派别卡桑旅当天发表视频声明宣称，确认在军事行动中俘虏
1696422515# #【祝贺！中国女排击败韩国队】4日，在杭州亚运会女排排位赛中，中国女排战胜韩国队。中国女排vs韩国女排
1702293361# #【这谁见了不得夸一句！民间高手玩雪玩出新高度】近日，河北邢台，一男子在雪地走出一条巨龙，网友们直呼：太绝了！你那里下雪了吗？评论区晒晒你的雪地作品吧！暴雪过后考研男生雪中备考
1699266601# #【被丽江古城放水冲街的巧思震撼到了】被丽江古城地砖的秘密震撼到了，当砖头掀开的那一刻......神奇的一幕发生了！网友：永远相信老祖宗的智慧！秀我中国
1702296001# #【倔强大学生坐轮椅被送进打雪仗战场中央】他已经很脆皮了打雪仗还给放中间近日，在内蒙古，大学生被推着轮椅送入打雪仗战场中央。网友：他是犯什么天条了吗？
1696919491# #【是要去拜师吗？宜昌一野生猕猴游泳渡江】近日，湖北宜昌，有人拍到宜昌清江江面上一野生猕猴游泳渡江，憨态可掬。网友：请问这只猴用的是狗刨还是蛙泳？（湖北日报）
1690120801# #【小孩卡洗衣机消防员赶到现场只看到一双小脚丫】淘气萌娃钻进洗衣机卡出新姿势近日，广东中山三乡消防接警到达现场后，发现一小孩卡在洗衣机内，只露出一双小脚，经过30分钟救援，成功将小孩从洗衣机内救出。消防部门提醒：各位家长在看护儿童时，千万不要让儿童脱离大人视线，一旦发生危险，不
1690363800# #【八一跳伞队空中展旗惊艳入场！】直击长春航空展2023年空军航空开放活动•长春航空展今天开幕。空中跳伞表演，中国人民解放军“八一”跳伞队4名队员跳离飞机后迅速完成编队，依次展开党旗、国旗、八一军旗和空军军旗，精准降落到着陆区域。（人民网）
1694652196# #【你相信真的存在外星人吗？】话题全球首个承认外星生物存在的国家登上热搜，不少网友讨论起是否真的存在外星人。一起来聊聊吧，你相信真的有外星人吗？UFO
1689066000# #【别人家的城市又又又发水果干饭人】现实版排排坐分果果有多开心日前，地处云南省西南边境的芒市开展第六季文明果实分享活动。市民们欢聚在芒市广场，共享街道两旁行道树结下的果实。芒市地处中国西南边境，气候非常适合果树生长。从上世纪八十年代起，该市在城区道路两旁种植菠萝蜜树和龙眼树，
1697595777# #【习近平：只有合作共赢才能办成事、办好事、办大事】习近平在谈到共建“一带一路”的经验时表示，我们深刻认识到，只有合作共赢才能办成事、办好事、办大事。只要各国有合作的愿望、协调的行动，天堑可以变通途，“陆锁国”可以变成“陆联国”，发展的洼地可以变成繁荣的高地。经济发展快一些的国家
1690583400# #早安，你好今天是全球老虎日，愿你元气满满、虎虎生威！全球老虎日
1691987926# #经常运动能抵消熬夜的负面影响吗【重视锻炼却常熬夜认知功能难受益】不少人非常重视健康，会抽出时间健身或进行各种形式的体育锻炼，但一到晚上就不睡觉，常常玩手机到深夜。英国一项研究显示，人到五六十岁时，尽管体育锻炼可以延缓大脑的认知退化进程，有助预防痴呆，但若无充足睡眠，这些益处无
1703852942# #【萌兰的小鸟变成了胖鸟嘻嘻】圆圆的小喜鹊又来偷吃萌兰的窝头。萌兰看了一眼小喜鹊又看了一眼窝头，就又若无其事继续啃着自己的笋笋了。网友：萌兰的梦想是当饲养员吧，小鸟被它“喂”的肚子都要拖地啦~偷笑（安静的猪）
1703745000# #【刘德华透露2024年演唱会细节】2024年刘德华的计划安排创新？致敬？跟一起听刘德华透露2024年演唱会细节，准备好抢票了吗？
1690197174# #覃海洋夺冠【覃海洋夺得男子100米蛙泳冠军】24日，
1698023343# #【祝贺！中国选手谢毛三夺杭州亚残运会首金】今日，杭州亚残运会第一比赛日。刚刚结束的皮划艇女子KL1级决赛，中国选手谢毛三夺得金牌。这是中国代表团本届亚残运会首金，同时也是杭州亚残运会首金。为自强不息顽强拼搏的他们加油中国选手夺杭州亚残运会首金
1699009200# #【妈妈塞钱请路人买脑瘫儿子的爆米花】近日，浙江杭州，姚女士为让17岁脑瘫儿子有一技之长，教其摆摊卖爆米花。姚女士塞钱给路人请求大伙儿暗中支持，有不少路人了解情况后自掏腰包买了爆米花。网友：妈妈不是超人却为儿子变成万能！为每一位暖心的路人点赞。（杭州日报）
1701416999# #【小调查：你一般在朋友圈发什么】话题微信更新后的朋友圈排版登上热搜，你还在更新朋友圈吗？你朋友圈都发什么内容？一起来唠一唠关于微信朋友圈的那些事儿！
1689289201# #【赶海居然可以这么美憧憬】赶海人和金色滩涂融为一体靠山吃山，靠海吃海。对于浙江龙港人而言，赶海，是这里自古传承至今的渔家习俗。夏日的清晨，潮水退去，朝阳洒落，目之所及，滩涂上一片金黄……赶海人滑着一种叫“泥马”的农具前行，抓跳跳鱼、蛤蜊、海蜈蚣等，和金色滩涂融为一体。
1704203400# #【漫天烟花下最有安全感的背影】消防员在消防车上暖心守护大家放烟花跨年夜，在江苏连云港，市民在跨海大桥放烟花，消防队员默默守护安全。网友：他们守护的是万家灯火，致敬！
1691627302# #【群众自发献花悼念送别抗洪英雄】近日，吉林舒兰，得知周昆训政委因抗洪救灾壮烈牺牲的消息后，群众自发来到舒兰市人民武装部门前献花悼念，送别英雄。网友：这样的方式认识你感到心痛，泪英雄一路走好（中国青年报）
1693904401# #【老同学们背着书包去老年大学】近日，在重庆。老年大学也开学啦！爷爷背着大大的书包去上课，网友：太可爱啦！爷爷背书包双手还拉着书包带。
1699320600# #【警车连闯红灯争分夺秒送女童就医】女童高烧抽搐警车连闯红灯送医近日，浙江省德清县武康街道一警车连闯9个红灯，为突发高烧、身体抽搐的8岁女童开辟了一条“生命通道”。沿路车辆纷纷让行，原本需要20多分钟的路程仅用时8分钟抵达，为小女孩赢得了宝贵的救治时间。
1688518801# #【重庆大暴雨造成部分山体滑坡】重庆暴雨现场直击7月3日20时至4日8时，重庆巫山县抱龙镇遭遇大暴雨，降雨量达114.5毫米，大暴雨造成该镇境内的抱龙河水位快速上涨，部分房屋受损，沿河两岸部分山体出现滑坡。。。　　截至目前，当地已经将沿河两岸100余名群众安全转移到镇上的河梁中学。
1703206278# #【子弟兵和安然入睡旅客同框画面真美送花花】子弟兵候车室整齐划一引小女孩驻足近日，在广东，人民子弟兵在车站列队，动作整齐划一，甚至没有影响一旁正在睡觉的旅客。2023暖心瞬间
1700726401# #【军营版MV长相忆】今天，第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸归国。一起聆听军营版MV长相忆，让我们一起接英雄回家！
1690842600# #8月的第1天也是八一建军节，今天把祝福献给人民子弟兵，致敬最可爱的人！早安，你好
1688814001# #【工人陷8米深砂石坑消防紧急营救】工人陷砂石坑消防工友合力1小时救出近日，云南省红河州某混凝土工厂砂石塌陷，有1名成年男性被埋压，消防员到达现场发现，男子所处位置下方为砂石进料口，砂石埋压至胸部位置，稍有动作，被困者下方砂石就会陷落。根据现场情况，消防员迅速制定救援方案，一个小
1697350090# #【首飞20周年杨利伟讲述中国载人航天路】致敬为中国航天事业拼搏的英雄们20年前的今天，中国航天史册书写了辉煌一页！杨利伟作为中国首位进入太空的航天员，成功完成中国首次载人航天飞行任务，为中国的航天事业赢得了举世瞩目的成就。从“一人一天”到“多人多天”，无数航天人凭借“特别能吃苦
1700433000# #你相册里的初冬有多美，晒出你那里的初冬美景吧！早安，你好
1693035001# #【大熊猫听到下班铃响扭头就走熊猫】近日，在洛阳栾川，大熊猫“灵岩”听到下班铃声响起后，扔下正在干的活，扭头就走了。网友：大熊猫灵岩下班演的是我吧！（洛阳晚报）
1693551300# #【网聚感动感动推荐官】9月1日，“中国网事·感动2023”三季度网络感动人物评选启动，将从21位（组）“感动人物”候选人中评选产生10位（组）季度当选者。本次评选网络投票时间为9月1日10时至9月14日11时。
1701148200# #【阿奇霉素耐药该怎么办】呼吸道感染用药出现耐药情况怎么办阿奇霉素耐药，或者有过敏反应怎么办？我们邀请到了北京大学人民医院呼吸与危重症医学科主任医师、国家健康科普专家马艳良，来解答呼吸道感染常用药阿奇霉素耐药怎么办。呼吸道疾病高发期实用防治手册
1700009786# #【你会害怕去体检吗？】话题感染幽门螺杆菌胃癌风险或翻倍登上热搜，如果感染也会给生活带来诸多不便，建议高危人群定期体检。你会害怕去体检吗？
1692362400# #【罕见！贵州村BA颁奖现场奖品闹情绪了】近日，贵州村BA颁奖现场，奖品突然“闹情绪”不停跳跃冲撞，结果直接被扼住“命运的咽喉”。网友：第一次见奖品和获奖者打起来了。（新华社快看）
1689861300# #【两地110联手救回轻生女孩】安徽淮南110打绍兴110报警救人近日，浙江绍兴民警接到安徽淮南民警的报警电话，淮南民警称，他们收到短信报警，报警人说自己的朋友在浙江绍兴越城区，因想不开服药轻生。绍兴民警了解情况后，立即出动，凌晨三点挨家挨户敲门寻找，终于找到女孩……经过及时救治，女孩
1689736503# #国投电力公司原党委书记郭启刚已回国投案【国投电力公司原党委书记郭启刚回国投案】近日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室统筹协调下，经山西省追逃办和国家开发投资集团有限公司纪检监察组、大同市监委扎实工作，外逃职务犯罪嫌疑人郭启刚回国投案。。。　　郭启刚，男，1963年8月出生，
1689249000# #【第四届西藏网络影像节】2023年第四届西藏网络影像节以“扎西德勒”为主题，邀请您用相机、笔触与音乐，呈现您眼中西藏的美，您耳中西藏的风，您心中的“扎西德勒”……把您的原创作品投给我们吧，图片、短视频、微电影作品通过视觉中国500px社区征集页面上传；创意设计作品通过视觉中国爱视觉设计
1697854359# #【张秀隆涉嫌严重违纪违法被查】广西壮族自治区人大常委会原党组副书记、副主任张秀隆涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。（中央纪委国家监委网站）
1690639090# #【新闻多一点|天汉湿地公园：汉中绿水青山生态画卷的“城市名片”】
1697066483# #【以色列宣布组建紧急政府应对战时事务】以色列宣布组建紧急政府以色列总理内塔尼亚胡与反对党国家团结党领导人甘茨11日发表联合声明，宣布组建紧急政府，以应对战时事务。以色列
1691224201# #【直击吉林舒兰抢险与群众转移安置一线】受强降雨影响，吉林省舒兰市部分乡镇受到洪水侵袭。记者突破洪水阻隔，探访了吉林省舒兰市第二十六中学安置点。为了人民生命他们从未缺席
1695279832# #【习近平在浙江金华市考察调研】
1689910200# #【青年导演们眼中的文化自信】文化是一片一直可以耕耘的土地，青年导演们用年轻的能量浇灌在这片土地上，用新的方式推开中国原创戏剧的大门，用热爱和赤忱之心讲好每一个中国故事。八月来济宁曲阜尼山圣境，享受戏剧的夏天！青年导演认为孔子更像是空气和水
1697118634# #为飞奔的站长点赞，这极速一抱安全感拉满
1691663673# #【调研是成功的基石】
1703563200# #电热毯不要直接接触皮肤【冬季取暖安全指南：这些“取暖神器”你用对了吗？】电热水袋不能边充电边用戳图↓↓↓了解更多冬季取暖安全知识。
1698107080# #【巴勒斯坦卫生部门：以军袭击加沙致死人数超5000】以军袭击加沙地带已造成5087人死亡巴勒斯坦加沙地带卫生部门10月23日发表声明说，以色列军队袭击加沙地带已造成5087人死亡、15273人受伤。以色列巴勒斯坦冲突
1698052200# #【绝！小伙于轻舟之上展现太极】近日，一小伙在轻舟之上展现太极，画面中山水环绕，意境绝美。网友：duang那一下仿佛真的看到了太极图。（请叫我小张）
1690036125# #【为女足加油】今晚，女足姑娘们迎来了她们此次征程的首场比赛，结果虽有遗憾，但也是成长。无论是赛场内，还是赛场外，女足姑娘们充分践行了坚韧不拔、敢打敢拼、永不放弃的女足精神。无论谁胜谁负，让我们享受的是争夺的过程，是拼搏的瞬间。拼尽全力，即是胜利，希望女足姑娘们能在每场比赛结束的
1692580604# #【后劲很大的暑期电影是哪部？】如火如荼的暑期档电影你看了哪几部？哪一部让你觉得后劲最大？哪部电影好看到不止想二刷打call
1689580926# #【直击今年首个登陆我国的台风泰利】今年首个登陆我国的台风泰利今年第4号台风“泰利”将于17日夜间在广东台山到海南文昌一带沿海登陆，成为今年首个登陆我国的台风。华南沿海部分地区将出现强风暴雨。琼州海峡客滚船全线停运，广东湛江市发出紧急动员令，要求受台风直接影响的地区采取“六停”措
1694736600# #【小车侧翻，60多秒冲出40多名好心人合力救人】小车侧翻40多名好心人合力抬车救人近日，浙江嘉兴，一辆小车侧翻司机被困，60多秒的时间，周围冲出40多名好心人，齐心协力抬车救人。人们救出被困司机，又扶正车辆，点滴善意凝聚成一股温暖的力量。（美丽浙江）
1691656202# #【野生大熊猫身手矫健翻越围栏】野生大熊猫翻围栏熟门熟路近日，在四川夹金山，网友偶遇一只野生大熊猫翻越路边的围栏。网友：“萌兰”肯定羡慕死了。（四川日报）
1693018262# #【危急时刻民警把轻生男子和自己铐在一起】近日，湖北十堰，派出所接到报警称，一名男子出门后失踪。经寻找，民警在一楼顶发现失踪男子，此时他已站在围栏外欲轻生。危急时刻，民警爬上围栏抓住男子手腕，将其与自己的手铐在一起。消防员随后赶到，与民警成功将男子救下。网友：这一铐铐住的是生命
1700914809# #一个会想、一个会玩，这样的童年可太有趣了！哈哈爸爸神配合小朋友的奇思妙想这就是无实物表演天花板吧
1688457603# #【习近平：聚焦务实合作，加快经济复苏】
1700742602# #【外国留学生唱甄嬛传片尾曲惊艳全场】近日，辽宁大连，一名巴西籍学生在校园歌手大赛挑战唱《甄嬛传》片尾曲，没想到惊艳全场！网友：那就封你为妙音胡子吧。
1694910900# #【开采时间缩短约70%我国科学家研发出新型稀土开采技术】风化壳型稀土矿是我国的特色资源我国科学家成功研发出风化壳型稀土矿电驱开采技术，稀土回收率提高约30%，杂质含量降低约70%，开采时间缩短约70%。这是记者于15日在广东省梅州市举行的科技成果评价会上获悉的。。。　　据了解，风化壳型稀土
1704286200# #【追光·新时代的开拓者丨方志刚：扎根西部为祖国“加油争气”】他扎根西部为祖国加油争气出生在东北、求学在西南、扎根在新疆，足迹遍布国内外，服务“一带一路”油气开发，这是“吐哈气举”技术专家方志刚的履历。20年磨一剑，方志刚一直在路上。追寻时代之光
1688868001# #【在奶爸的呼喊中熊猫辈分忽上忽下熊猫】高温天气奶爸收熊猫都喊急眼了天津高温，大熊猫“喜乐”却迟迟不愿回家，急坏奶爸。
1703903816# #【一条plog告别2023】一条条plog串起我们的20232023年，与微博联合发起月末plog活动，月未发条微博，是我们与微博网友自2022年以来就许下的约定。在2023年即将结束的时候，让我们与亿万网友再次相约，2024年的一条plog，我们，等你。美好需要用心发现，生活需要用心记录，再见2023，你好2
1698102001# #【那年今日|英雄樊龙我们想你了心】樊龙儿子亲吻爸爸遗像一个亲吻，一张照片，令无数人泪目。照片中是一对父子，爸爸叫樊龙，生前是甘肃陇南一位普通的基层巡警。7年前的今天，他在救人时不幸牺牲，年仅30岁。
1701700201# #【秀我中国|哈尔滨的冬天三步一公主五步一女王】冬天的哈尔滨到底有多出片？近日，不少游客身穿“公主服”打卡哈尔滨各景点。网友：没有人能拒绝到哈尔滨当公主。秀我中国
1701761400# #【夫妻配合喊话提醒货车起火】近日，在成都。一辆行驶在高速路上的货车起火，同样驾车行驶在高速路上的夫妻二人见状，马上喊话提醒货车起火。网友：听起来很凶的声音其实很温柔。（四川观察）
1690267800# #【他六年四立军功中国赞】近日，江苏泰州，军地联合送喜报队伍来到现役军人秦朋飞家中。秦朋飞2005年入伍，现服役于海军某部。他2017年荣立二等功，2021年荣立一等功，2022年再立两次二等功。今天把祝福献给人民子弟兵
1693139396# #凡尘组合世锦赛夺冠【创造历史！凡尘组合第4次获世锦赛女双冠军】在刚刚结束的2023年羽毛球世锦赛女双决赛中，“凡尘”组合陈清晨/贾一凡以21:16、21:12战胜印度尼西亚组合拉哈尤/西蒂，第四次夺得世锦赛女双冠军，并成为获得该项目世锦赛冠军次数最多的组合。羽毛球世锦赛
1703556549# #【秀我中国｜吉林雾凇奇观宛如白色仙境】冬天去哪里玩儿“吉林雾凇”被称为中国四大自然奇观之一。冬天，松花江在吉林市城区蜿蜒而过，雾气在江边树枝上凝华成霜，形成雾凇奇观。跟随新华社记者颜麟蕴一起进入白色仙境，赏雾凇美景吧！秀我中国
1698555600# #【烈士陵园里的树枝掰开有颗五角星】在烈士陵园种五星白杨是中国式浪漫近日，新疆哈密伊吾县，一网友瞻仰烈士陵园时捡到一段树枝，掰开后发现树枝截面是五角星图案。工作人员介绍，该园区是为纪念“伊吾四十天保卫战”中牺牲的烈士而建，这些杨树就是修建陵园时所种。很多游客离开时，都会带走掉
1701408000# #【秀我中国丨被鲁迅称作东方美神的观音长啥样？】倒坐观音的神韵有多美位于河北正定的隆兴寺藏着六处全国之最。被鲁迅称作“东方美神”的观音长什么样？铜铸千手千眼观音到底有多高？带着这些疑问，许晓梦来到了位于河北省石家庄市正定县的隆兴寺。秀我中国
1693805401# #【大学生晒被子出新招】近日，河北。大学生秀出晒被子新招式，有的学生拿出遮阳伞，将被子放在伞上面，完美解决了没有地方晒被子的情况。网友：大学生用伞做支撑晒被子，学到了！
1700032200# #【这是一条从太空回来的虫子】神十六乘组带回了22种科学实验样品。科学家们正在展开研究，探索太空对机体的影响。
1697433436# #【可可托海夫妻树各自灿烂彼此成就心】近日，新疆阿勒泰，一网友分享可可托海“夫妻树”，它们各自灿烂彼此成就，正是爱情最好的样子。网友：夫妻树阐释陪伴是最长情的告白。（新疆广播电视台）
1693542565# #【丫丫在秋日阳光下惬意吃笋】9月第1天的丫丫，午饭时刻，“丫丫”悠闲地走到“奶妈”为她准备的“小饭桌”前，准备“干饭”，看丫丫吃笋像在耍金箍棒！
1699578908# #【丫丫在吃和玩之间选择了吃偷笑】周五到！玩球呢？还是干饭呢？丫丫做出了自己的选择~除了吃，还搞花活，竹子“嗖”一下就抡上来了~丫丫抡竹子像比武
1699790100# #【《一同出发吧》第二集｜台湾青年在大陆踏浪逐风为梦】选择一份大家都看好的工作，在忙碌的大城市打拼，还是选择自己喜欢的事业，有自己的生活节奏，是每个年轻人都会面临的问题。90后台湾青年陈翰霖，儿时跟随母亲回到大陆，毕业后入职了很多年轻人梦寐以求的互联网大厂工作，但现在的他辞去了
1695391201# #【幼童街头走失热心大爷当保镖护送】热心大爷一路守护走失幼童近日，在浙江海宁，一幼童独自在街头行走，路过的大爷看到后，不放心地跟了上去。既怕孩子走丢，又怕搞错了情况，耐心的许大爷一路“尾随”着幼童，当起了他的“保镖”。跟了半小时，许大爷断定孩子是走失了，抱起他跑进了派出所，随
1701910801# #【起猛了以为穿越到了加勒比海】近日，辽宁大连，大雾中在道路上惊现巨大帆船，是起猛了，还是穿越了？原来这是大连金石滩标志性建筑“金石号帆船”。（掌上驻马店）
1695118200# #亚运列车有哪些酷炫设计【开跑啦！“亚运限定版”列车这么酷快来体验】车头似“鹰隼”、身披“虹韵紫”、设计时速350公里......这就是专为杭州亚运会打造的复兴号亚运智能动车组列车。比赛期间，复兴号亚运智能动车组列车将越过山丘、跨过江河，串联起杭州与温州、金华等亚运会协办城市，
1690777842# #【暴雨红色预警继续！京冀川等地部分地区将有大暴雨】中央气象台7月31日10时继续发布暴雨红色预警：7月29日08时以来，北京中南部、天津、河北中南部和东北部、山西东部、山东中部和西南部、河南北部出现暴雨和大暴雨，部分地区特大暴雨，累计降雨量100～250毫米，北京昌平、房山和门头沟，河北保定
1689046200# #【萌娃熟练掌握心脏结构】近日，在辽宁。萌娃熟练掌握心脏基本结构，和妈妈对答如流。网友：他的童年学得太高端了。
1700348312# #【第一观察|初心、信心、同心，习近平主席这样擘画亚太发展】
1704045400# #【第一观察|聆听新年贺词，感受中国步伐、信心与温度】
1690846112# #【强军之路丨成为一个兵】人生多彩，有很多种选择，但有一群人从成为一个兵的那一刻起，就找到了他们的答案，接过钢枪青涩的眼眸中就多了一层坚毅，穿上戎装，脚下便是寸土不让的家国底线……何以强大，是在挫折中愈加奋起，在困苦中勇往直前，是在狭路相逢的战场横刀立马，在人迹罕至的边疆、海疆
1700438456# #【父母参加家长会时你是什么感受？】话题被家长会上爸爸高情商发言圈粉了登上热搜，不少网友聊起父母参加家长会时自己的心情。还记得父母参加家长会时你是什么感受吗？
1698587489# #【官方通报深圳欢乐谷过山车碰撞医疗救治情况】欢乐谷过山车碰撞仍有4人在ICU据10月27日事发当晚，有8名伤者第一时间由120急救车送往港大深圳医院救治，随后陆续又有人员经转运或自行前往港大深圳医院、南山医院、华侨城医院检查就诊。三家医院共接诊28人，其中11人经检查无碍后自行
1694870264# #【第一观察|习近平主席同非洲朋友谈到“时代潮流”】
1691658626# #【你会定期体检吗?】话题年轻人的体检报告登上热搜，引网友热议，随着生活节奏的不断加快，不少年轻人忽视自身健康管理。定期体检，是对自己和家人健康的保障。你会定期体检吗?
1700826800# #【上海铁路监督管理局行政处罚公开信息〔2023〕第36号】监督检查发现，中国建筑第八工程局有限公司在上海铁路监督管理局辖区内的铁路工程建设中未按照工程设计图纸施工，该行为违反了《建设工程质量管理条例》第二十八条第一款的规定。2023年11月21日，上海铁路监督管理局依据《建设工程质量管理条例》
1693136640# #【第一观察|总书记对做好新疆工作强调两个“到位”】
1693833600# #【柜员多问几句保住女子一年收入】女子执意转账柜员识破骗局成功止损近日，山东临清，女子到银行柜台转账，柜员非但没给女子转账，还关停了她银行卡的非柜面交易权限，并报了警。柜员多问几句保住女子一年收入：“银行和派出所不可能骗你钱！”（闪电新闻）
1697336802# #【你心中的最佳故事片是哪部？】第36届中国电影金鸡奖提名名单发布，评委会提名的6部最佳故事片，《无名》《中国乒乓之绝地反击》《长空之王》 《毒舌律师》《封神第一部：朝歌风云》《流浪地球2》哪部是你的心中最佳？王一博提名金鸡最佳男配角 
1693955091# #【新华社纪录片《习近平的长江情怀》】
1696670153# #【杜兆才、殷美根被“双开”，刘连舸被开除党籍】中纪委网站连发三则官员处理信息10月7日，中央纪委国家监委网站连发三则官员处理信息：国家体育总局原党组成员、副局长杜兆才严重违纪违法被开除党籍和公职；江西省人大常委会原党组副书记、副主任殷美根严重违纪违法被开除党籍和公职；中国银行原党
1691143545# #【你拍照上相吗？】话题学信网照片是我最大的黑料登上热搜，你证件照拍得像本人吗？你拍照上相吗？
1697845439# #【幼儿园生活太忙了没空找妈妈笑cry】幼儿园组织孩子们掰苞米近日，一段幼儿园小朋友体验活动课的视频萌翻网友，视频里孩子们头上包着头巾，坐在教室地上辛勤劳作。（小月月）
1699354800# #【双向奔赴了！阿姨带柚子感谢捡到自己手机的男生】近日，四川。一名男生捡到一部手机，原地等待半小时后失主阿姨带着柚子前来感谢。网友：善意在一来一回中变得更暖！（新华每日电讯）
1696645801# #姚明回应男篮失利【有两种承担责任的办法，我都能接受——新华社独家专访中国篮协主席姚明】在2023年篮球世界杯赛中，中国男篮战绩不佳，连续第二次无缘奥运会。在杭州亚运会上，中国男篮未能实现卫冕的目标。中国篮协主席姚明6日晚接受了新华社记者的独家专访，对一些热点问题进行了回应。以下是采
1696923000# #【惊艳到了！妈妈为6岁女儿装扮西游记角色造型哇】近日，山东，一位妈妈为6岁女儿装扮《西游记》儿童版造型，各个角色形象生动，女儿的眼神也配合造型变化。网友：扮谁像谁！一个人竟然适合所有角色！（济南广播电视台）
1699019493# #【部分巴勒斯坦劳工遭到以色列遣返】以色列安全内阁11月2日决定，以方将断绝与加沙一切联系，即今后不再允许加沙巴勒斯坦人前往以色列务工。目前身处以色列的加沙巴勒斯坦劳工也将全部被遣返。巴以冲突最新动态
1694227585# #习近平就朝鲜国庆75周年向朝鲜最高领导人金正恩致贺电。
1702944955# #【甘肃积石山地震国家地震应急响应提升至二级】记者从应急管理部了解到，鉴于甘肃临夏州积石山县地震灾情严重，国务院抗震救灾指挥部、应急管理部将国家地震应急响应提升至二级，国家防灾减灾救灾委员会、应急管理部将国家救灾应急响应提升至三级。。。　　12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.
1690192349# #【中共中央政治局召开会议分析研究当前经济形势和经济工作中共中央总书记习近平主持会议】
1693469701# #【你开学时心情如何？】话题开学日必备的仪式感登上热搜，网友热心分享开学第一天发生的趣事。元气满满的开学季来了，你开学时心情如何？评论区分享上学时那些难忘或有趣的小故事吧~
1688791206# #中国青年用行动向传统文化大声告白，真的爱了爱了！心
1692916200# #【那些看过的海啊！】你看过大海吗？你最爱哪片海？评论区晒晒手机里最美的海吧！早安，你好（视频来源：共青团中央）
1698113400# #【熊猫妈妈剥竹子没有崽崽吃得快笑而不语】熊猫妈妈刚剥完竹子就被崽抢了面对两只专业夺竹子的小熊，熊妈妈表示：剥不赢，根本就剥不赢。困
1704153600# #【小朋友表演醉拳成功吸引一批小粉丝】近日，安徽蚌埠，班级元旦联欢会小朋友表演醉拳，有模有样成功吸引一批小粉丝。网友：小男孩一套醉拳耍得虎虎生风！
1690161377# #【新华社权威快报|习近平将出席成都第31届世界大学生夏季运动会开幕式并举行系列外事活动】
1692408886# #【赖清德“过境”窜美的“台独”西洋镜碎了一地】赖清德过境窜美闹剧冷清收场新华社北京8月19日电题：赖清德“过境”窜美的“台独”西洋镜碎了一地。。　　新华社记者。。　　赖清德“过境”窜美闹剧冷清收场。虽然其精心装扮、卖力演出、大玩骗术，这出西洋镜还是碎了一地。世人更加认清其不折不扣的“
1692777272# #【大学英语四六级过了没】明天上午2023年上半年全国大学英语四、六级考试成绩公布，你参加过四、六级考试吗？考过了吗？四六级查分安排
1696836601# #【今天这束花必须归我姐！弟弟抢了捧花跌跌撞撞送给姐姐】近日，河南，一场婚礼上，小伙奋力抢到新娘抛出的手捧花送给姐姐，奔跑过程中不慎踩空摔倒，但他很快起身向姐姐递上鲜花。（中国青年报）
1698481800# #【走近亚残运会上的小青荷】从参与亚残运会火炬传递，到火车站的抵离迎送，再到赛时证件制作、外事翻译、场馆服务等，处处活跃着青年志愿者的身影。杭州第4届亚残运会共有1.2万名赛会志愿者，他们以规范、专业的服务，向世界展示中国青年的青春力量。
1693693800# #【致敬78年前那场伟大胜利】今天是中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利纪念日。78年前的今天，中国人民用长达14年的浴血奋战，换取了近代以来中国抗击外敌入侵的第一次完全胜利。胜利来之不易，我们从未忘记这场胜利，从未忘记胜利背后的牺牲。铭记历史，珍爱和平！早安，你好
1698208201# #【边防战士在石头上给志愿军老兵画像】边防战士向抗美援朝老兵致敬近日，边防官兵用喀喇昆仑石，将抗美援朝老兵戎装照刻画在石头上，并通过视频连线向抗美援朝老兵致敬。致敬英雄！（中国青年报）
1702559504# #【造型千奇百怪但雪人可可爱爱】北方多地迎来降雪，网友们纷纷晒出自己拍到的雪人，千奇百怪，可可爱爱。堆雪人、打雪仗、拍雪景，你的赏雪活动都有啥？雪人虽有趣，雪景虽迷人，但玩耍时务必做好防寒保暖措施，注意安全哦～
1696638600# #【大熊猫爱的魔力沉甸甸熊猫】大熊猫爱的抱抱让饲养员戴上痛苦面具近日，在重庆，大熊猫“渝可”飞扑拥抱饲养员。
1699251538# #【习近平会见全国枫桥式工作法入选单位代表蔡奇李希参加会见】
1697463702# #太辛苦了！一定要注意安全！一定要平安归队！他们的快乐是出警完毕全员平安归队
1691137801# #【断崖旁消防员用身体围成护栏】他们用身体保护孩子安全前行近日，北京，消防员营救滞留列车孩子。在断崖旁，他们用身体围成护栏，保护孩子们安全前行。网友：为了人民生命他们从未缺席，致敬守护！
1698711342# #【神十六已成功着陆】神十六东风着陆场成功着陆神舟十六号载人飞船返回舱在东风着陆场成功着陆。迎接神十六回家
1704251411# #【你去过哈尔滨吗？】这个冬天，哈尔滨旅游火了，一车车南方游客涌入这座冰城，哈尔滨也各种整花活儿，要把游客宠上天。一起唠一唠，你去过哈尔滨吗？三亚冬天败给哈尔滨
1692234000# #【爱要大声说出来！七夕说出爱】由为共创短片惊喜配音哦！爱就要勇敢说出来，来微博，大声说爱吧！
1692254033# #【正文艺丨遇见圣贤也是遇见自己的内心】文艺青年请到济宁集合“尼好，戏剧！青年导演创作扶持计划第二季·走进济宁”开幕式在山东济宁曲阜尼山圣境启幕。戏剧《济遇·孔子》穿越千年的时空对话，遇见圣贤也是遇见自己的内心。去孔子诞生地一起看话剧
1701046084# #【选羽绒服你最看重哪点雪花】羽绒服涨价把市场让给了军大衣？羽绒服似乎是每年冬天都不会缺席的话题。今年冬天，你置换新的羽绒服了吗？买羽绒服你最看重的是什么？
1700490600# #【神奇土林每道裂缝都是冰川雪水的脚印哇】鸟瞰神奇土林奇林峡奇林峡位于喜马拉雅山北麓日喀则市定结县琼孜乡牧村。冰川雪水的侵蚀和冲刷，造就了谷内土林状自然景观。奇林峡犹如一条大地裂缝，横贯南北。远方雪山耸立，谷内怪石嶙峋，吸引了大批游客前来一览美景。
1702790454# #一人一句欢迎大熊猫梦想梦圆回家【欢迎回家！旅德双胞胎大熊猫梦想梦圆抵达成都】在中德双方的共同保障下，大熊猫“梦想”和“梦圆”于今日（12月17日）平安抵达成都。（成都大熊猫繁育研究基地公号，图片为资料图）
1697009400# #【民警欲退163万电诈款反被当骗子允悲】近日，海南三亚，民警追回电信诈骗资金，赃款高达163万元。然而，在联系受骗人员返还钱款时，民警却被当成了骗子，受骗人说，“不要了，请你们喝酒”。网友：民警当时就很想报警。（经视直播）
1699364209# #国民品牌创新万里行我们的品牌，何以为民？国民品牌的创新之路，注定是千里之行、万里之行！去传承，去创新，用前行的每一步开启中国品牌的新征程。聚焦新质生产力，中国国民品牌创新正当时。
1698904528# #【东部战区新闻发言人就美加军舰过航台湾海峡发表谈话】东部战区就美加军舰过航台湾海峡发声东部战区新闻发言人施毅陆军大校表示，11月1日，美国“佩拉尔塔”号驱逐舰、加拿大“渥太华”号护卫舰过航台湾海峡并公开炒作。中国人民解放军东部战区组织海空兵力全程跟监警戒，依法依规处置。战区部队时
1690516800# #【女足球迷的热情像那冬天里的一把火】中国女足迎战海地队从澳大利亚的阿德莱德到珀斯，又回到阿德莱德，新华社记者密切跟随中国女足。让人印象深刻的，除了女足姑娘们的表现，还有那些从不缺席的球迷，他们的热情温暖了这个充满凉意的冬天，也成为中国女足最坚实的后盾。。　　28日，中国队将在阿
1692358800# #【泪目！周昆训给儿子准备的礼物还未曾送出】周昆训生前写信想给儿子说声对不起救灾牺牲的舒兰市人武部政委周昆训，生前曾给即将升高三的儿子写信：“没有时刻在你身边陪伴你成长，这是爸爸的愧疚。我想给儿子说声对不起，请原谅爸爸的缺课！”在周昆训办公室，放着他给儿子准备的礼物歼20战机模型
1694071801# #【好幸运！大学生救下被暴雨冲上岸的鱼】9月6日，福建。一条鱼被暴雨冲上岸，一名大学生将其救下放回水中。网友：鱼也是第一次被人类叫哥们，这哥们会带给你好运连连！（新华每日电讯）
1695901473# #【孙颖莎王楚钦晋级混双四强】在28日举行的杭州亚运会乒乓球混双1/4决赛中，王楚钦/孙颖莎战胜中国香港组合黄镇廷/杜凯琹，晋级四强。
1698054600# #【足球赛中突降大雪场景十分浪漫】东北雪花与绿茵场同框10月20日，东北电力大学，高校足球赛中途突然下起大雪，漫天飞舞的雪花与绿茵场同框，场景十分浪漫！网友：啥，下雪了？广东还在吹空调呢。笑cry
1701326522# #外交部发布中国关于解决巴以冲突的立场文件【外交部发布《中国关于解决巴以冲突的立场文件》】11月30日，外交部发布《中国关于解决巴以冲突的立场文件》。全文如下：。。　　本轮巴以冲突造成大量平民伤亡，导致严重人道主义灾难，国际社会高度关注。习近平主席多次就当前巴以局势阐明中国原则立场，
1689169504# #爸爸把毕生绝学都传给女儿了，小朋友认真的样子太可爱了！
1698064320# #【习近平在同中华全国总工会新一届领导班子成员集体谈话时强调坚持党对工会的全面领导组织动员亿万职工积极投身强国建设民族复兴伟业蔡奇出席】
1699311311# #【痛心！佳木斯桦南县体育馆坍塌3人遇难】记者从黑龙江省佳木斯市桦南县政府新闻办了解到，7日0时35分，桦南县悦城健身体育馆部分坍塌事故现场完成救援。事故发生时，现场共有7人，其中3人自行脱险，1人轻伤，3人遇难。发生该事故的场馆隶属于桦南县新阳光健身俱乐部，俱乐部负责人已被警方控制。事
1701354600# #【地震瞬间男子即刻折返叫妻子】近日，云南。在一个便利店，男子觉察到发生地震后，立即引导顾客跑到店外，随即折返冲向休息室叫醒正在睡觉的妻子，拉着妻子跑到了安全区域。网友：给这位有担当的大哥点赞，妻子和顾客都被他照顾到了！（中国青年报）
1691881200# #云南查获疑似走私鳄鱼皮铺满篮球场【云南红河查获疑似走私鳄鱼皮1447张】8月11日，云南红河边境管理支队河口城关边境派出所民警在巡逻途中，在一树丛内查获12袋疑似境外走私入境鳄鱼皮。经清点，共查获鳄鱼皮1447张、鳄鱼皮腰带964条，鳄鱼皮长度为0.75米至1.4米，腰带长度为1.1米至1.4米，预估涉
1694494942# #习近平给红其拉甫海关全体关员回信【习近平给红其拉甫海关全体关员回信强调弘扬海关队伍优良作风当好让党放心让人民满意的国门卫士】
1689381001# #【九旬退休教师住院仍惦记着助学】近日，浙江杭州。拾荒助学的浙大退休教师王坤森住院了，手术前他仍惦记着孩子们，“等我病好了我还要帮助孩子上大学”。网友：希望爷爷健康长寿！（美丽浙江）
1692448265# #小姑娘跳傣族舞天赋溢出屏幕震惊众人，刚柔并济又灵动优美good
1698302400# #【对话杏花村】流淌千年的中国酒文化生生不息，历史上精彩的故事，不少都与一瓶美酒有关。千年前杜牧的“借问酒家何处有，牧童遥指杏花村”，是杏花村美酒酿造的恒久见证。金秋十月，新华网邀请钱文忠、郦波一起走进杏花村，以汾酒为媒，聊聊流淌千年的酒文化。（推广）
1703899201# #【秀我中国丨百鸟朝凤唢呐55秒超长音震撼全场】唢呐55秒超长音惊艳全场唢呐演奏者的憋气功力有多强？近日，在山东新年交响音乐会上，《百鸟朝凤》唢呐55秒超长音，震撼全场！
1697169600# #【大众电影2023大湾区音乐汇阵容官宣】潮涌大湾声动濠江第三波阵容官宣、王传亮、齐聚中国澳门，星光汇聚，共赏大湾区。
1703239019# #【李路明同志任清华大学校长】日前，中央批准：李路明同志任清华大学校长（副部长级）、党委副书记；王希勤同志不再担任清华大学校长、党委副书记职务，另有任用。12月22日下午，清华大学召开教师干部会议。中央组织部副部长彭金辉同志到会宣布中央决定并讲话，教育部副部长、党组成员陈杰同志，北京
1701786601# #【美如画！冬日也可以美得五彩斑斓】初冬时节，上海宝山区罗泾镇涵养林“掀开了”另一幅风景画，美不胜收。一眼望不到头的冬日美景，更是对脚下这片热土的偏爱。在蓝天的映衬下，涵养林好似“调色盘”一般五彩斑斓，令人心醉。热烈的橘红色、苍翠的绿色、灿烂的金黄色以及蜿蜒的小道，形成了特别的画
1696685308# #台上一分钟，台下十年功，收个彩带也能尽享丝滑打call艺术体操项目是真的卷
1694346000# #【橘子味的西湖晚霞把人都看醉了】这个秋天去看一次西湖晚霞吧近日，浙江杭州，一位摄影爱好者用延时摄影记录下西湖晚霞，雷峰夕照美不胜收。为杭州亚运会打call（潮新闻）
1700098201# #【好哥哥！弟弟骑玩具车冲向路口哥哥飞奔拦住】近日，山东临沂，弟弟在门口坐着玩具车冲向路口，五岁的哥哥发现后担心弟弟发生危险，扔下手中的自行车拼命奔跑，一把抓住弟弟，将其安全带回了家……网友：哥哥拼尽全力奔向弟弟的样子太帅！（中国青年报）
1692162001# #雪域少年终极预告燃起来了【新华访谈·正文艺｜路武楠：用现代方式守护和传承格萨尔文化】谁能拒绝少年的英雄梦“他是我们中国人自己的英雄”“就像格萨尔王的传承一样，我们不要让它停”“通过努力，哪怕让多一个人知道格萨尔王，我的任务就完成了”……新华访谈近日专访电影《雪域少年》编剧路武
1697846782# #【你小时候作业都是在哪写的】现在孩子的书房都这么先进了吗？看视频里每样东西的用法都让人有点意外。你小时候都是在哪里完成作业？
1701349626# #【一起来北极追光吧】再次被大自然的美震撼了新奥勒松位于北纬79度、挪威北部的斯瓦尔巴群岛，距离北极点仅有1200多公里，是人类在地球上的最北定居点，被极地科学家称为“科考圣地”。中国北极黄河站也是在此建站。由于每年10月下旬到次年2月下旬有着长达120多天的极夜，这里成为我国进行极光观测
1698365701# #【货车侧翻警民伸援手买光车上花菜】近日，在浙江青田，一辆货车在高速上不慎侧翻，车上14000斤冰鲜花菜被货主拒收。丽水高速交警支队三大队交警帮忙发布求助信息，看到消息后很多市民专程赶来买花菜，不到下午三点，14000多斤花菜全部卖完。网友：买走的是花菜留下的是爱心。（潮新闻）
1700109270# #新华社快讯|习近平主席在美国友好团体联合欢迎宴会上发表演讲。
1695470441# #潮涌东方【习近平出席杭州亚运会开幕式】第十九届亚洲运动会开幕式23日晚在浙江省杭州市隆重举行。国家主席习近平出席开幕式。
1694593801# #【大三男生打工40天挣钱带爷爷去旅游】男生工地打工赚钱带爷爷去看迎客松近日，河南驻马店，大三男生暑期工地打工40天，攒钱带爷爷去黄山旅游。当事人许同学表示，家里墙上挂着爷爷买的“迎客松”墙画，想带一辈子没出过远门的爷爷去看一看真正的迎客松。网友：小伙子，好样的！（浙江日报）
1691020800# #【救援人员相互竖起大拇指为对方打气good】在生命面前英雄从没缺席过近日，在河北涿州，救援人员在水流中迎面相逢时，互相竖起大拇指为对方打气。这些手势，传递着温暖与力量。盼风雨同舟，共渡难关！（央视新闻）
1698028201# #【爱子溺亡16年后爸爸跳河救人牺牲】感觉他就像游去救16年前自己的孩子一样近日，广东珠海，木工曾维龙跳水救人牺牲，其子16年前溺水身亡，这次他第一时间挺身而出。网友：看哭了，感觉他就像游去救16年前自己的孩子一样。（广州日报）
1694222201# #【00后交警上班了允悲】00后交警的卧底行为近日，在海南，市民们骑车时遇到“暖心提示”：前面交警抓车，把头盔戴好。没想到给出提示的却是交警自己，网友：小时候喊老师来了，上班了喊前面抓车。也提醒各位参与交通的网友：处罚不是目的，安全才是第一。（椰城交警）
1692433800# #【消防员深夜徒步4公里救援坠崖老人】近日，在甘肃兰州。消防员凌晨接警称一位六旬老人坠落山崖，伤及腰部等多个部位，无法移动，赶紧出动寻人。由于深山地形复杂，车辆无法进入，且天色甚黑，救援人员徒步四公里前往，见到老人后迅速将其固定至担架抬到山下安全地带并交由医护人员救治。网友：
1697936401# #【孩子碎玻璃卡喉交警一路狂飙送医】交警咆哮式护送玻璃卡喉男孩去医院近日，浙江台州，男孩被碎玻璃卡喉一度晕厥，一时没有救护车能送主城区，孩子父亲报警求助。接上求助的父子后，警车拉响警笛一路狂飙。遇到拥堵路段，交警咆哮喊话，让前方车辆让行，并联系相关路段交警配合。抵达医院后交警把
1702377419# #【习近平：中方始终从战略高度和长远角度看待中越关系】
1694132926# #【读书认字看见更大的世界】今天是国际扫盲日。读书认字，能看见更大的世界！你最近一次读书学习是什么时候呢？
1695626456# #依法维护公民权益净化网络生态【新华社权威快报｜“两高一部”联合发布依法惩治网络暴力违法犯罪指导意见】两高一部发布依法惩治网络暴力违法犯罪指导意见最高人民法院、最高人民检察院、公安部25日联合发布关于依法惩治网络暴力违法犯罪的指导意见。意见共20条，包括明确网络暴力的罪名适用规则，
1700315936# #为新时期中美关系导航定向【为中美关系把舵为亚太合作领航——中共中央政治局委员、外交部长王毅谈习近平主席赴美国举行中美元首会晤同时出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议】
1698636964# #【中国队获短道速滑男子5000米接力冠军】韩国短道速滑5000米接力犯规成绩取消2023-2024赛季短道速滑世界杯第二站在加拿大蒙特利尔落幕，中国队摘得男子5000米接力冠军，四名选手参赛。比赛开始后，韩国队一直处于领滑状态，中国队处在第
1702697401# #【网友在天坛偶遇合唱相亲相爱】歌声一响就有过年的氛围了近日，在北京，网友偶遇一群年轻人在天坛下合唱《相亲相爱》，动听的歌声引来许多游客围观。（中国青年报）
1693902600# #【从龚全珍身上看到信仰的力量】追忆老阿姨龚全珍的一生2023年9月2日下午16时许，“将军农民”甘祖昌妻子、全国道德模范龚全珍因病逝世，享年100岁。人们纷纷用自己的方式寄托哀思，深情悼念“老阿姨”。
1689114600# #【你的三伏天养生计划提上日程了没？】今年的三伏天长达40天，有网友表示三伏天是调理身体的好时候，你的三伏天养生计划提上日程了没？早安，你好
1688694745# #苏湖熟天下足被网友精炼概括为苏大强【这就是，江苏！】说到江苏你能想到什么？江南圣地 、鱼米之乡、吴侬软语，这些确实都很江苏，但江苏值得讲起的可远不止这些。从市到县到镇，江苏的每一处地方，都充满着活力和动能、古典与现代、从容与魄力。你若问我什么是江苏？也许是十里秦淮金陵一梦、也
1690020600# #【听！鸭绿江畔这条公路会唱志愿军战歌】音乐公路唱起了志愿军战歌今年是抗美援朝战争胜利70周年。在吉林省集安市的国门景区，有一条可以演奏《中国人民志愿军战歌》的“音乐公路”，当游客在乘坐观光电瓶车游览鸭绿江风光时，致敬英雄的旋律再次“唱”响……。　　集安市是“抗美援朝第一渡”的历
1702871100# #【你老实说你到底是威海还是雪乡】西游记没骗我人参果一落地果然没了近日，山东威海出现冷流降雪，量级普遍达到大到暴雪，其中威海荣成、文登出现大暴雪。威海的雪有多厚？男子从树上纵身一跃直接被积雪埋没，网友：全国的雪都下威海了吗？（金米一家人）
1701009000# #【树影成诗！初冬南京燕雀湖落羽杉斑斓如画】落羽杉林倒映湖中宛若油画近日，南京燕雀湖落羽杉林在初冬阳光的照耀下，焕发出夺目的金色光芒，巨型羽毛般的红色枝叶倒映在悠悠湖水中，宛若一幅色彩斑斓的天然油画，引无数游人流连忘返。
1696987478# #【国内首艘氢燃料电池动力示范船“三峡氢舟1”号首航成功】氢燃料电池技术在内河船舶应用实现零的突破氢燃料电池动力示范船“三峡氢舟1”号10月11日上午在湖北宜昌三峡游客中心（九码头）完成首航，这标志着氢燃料电池技术在内河船舶应用实现零的突破。据测算，“三峡氢舟1”号相比传统燃油动力船
1696560446# #【棒！吴姝彤马拉松游泳女子10公里夺金】吴姝彤反超日本选手夺金杭州亚运会马拉松游泳女子10公里决赛中，吴姝彤在冲刺阶段，反超日本选手，夺得金牌！吴姝彤10公里马拉松游泳金牌
1700388000# #【甘肃敦煌：雪后大漠景色如画】雪后的鸣沙山月牙泉也太美了11月14日，甘肃省敦煌市迎来入冬以来的首场降雪。雪后的鸣沙山月牙泉景区银装素裹，景色如画，美不胜收。
1693136573# #消防员救出老人后转身又进火场，他们一直在我们身边默默守护，致敬！
1704061800# #2024年的第一条祝福你发出去了吗？记得给你牵挂的TA们送出最温暖的问候！2024好运加满早安，你好
1695913200# #【中秋祝福海报转发收藏！月华同千里家国共一乡】中秋月，分外明，明天就是中秋节，今天，发条微博，愿岁月如歌愿万家团圆！中秋节快乐
1697892000# #【飞鼠获救后展示翼装飞行】鼯鼠变身王牌飞行员超帅气近日，云南省昭通市盐津县一只红白鼯鼠（俗称“飞鼠”）误入一家商店，在店内上蹿下跳，引来行人围观。盐津县盐井镇派出所民警接警后赶到现场，小心翼翼地将它捉住并带回派出所，民警观察发现飞鼠并无外伤后，次日将其带至野外放生，飞鼠爬上高
1694855101# #【太暖了！太阳酒店人员邀请环卫工们进屋避雨】以后这家酒店门口肯定总是干干净净近日，四川凉山，环卫工们凌晨工作遇大雨，就在一家酒店门口避雨，酒店工作人员见状立即邀请他们进店休息。环卫工表示自己身上太脏拒绝邀请，酒店工作人员暖心劝说：“没关系，进去坐，不要怕弄脏，弄脏了重新洗就
1701953368# #【国乒全体起立为樊振东鼓掌鼓掌】犀利进攻赏心悦目，国乒队员教练全体起立为樊振东精彩球鼓掌！网友：看樊振东打球对眼睛好！樊振东2比1勒布伦
1693540668# #【丫丫吃笋像在耍金箍棒】9月第1天的丫丫好吃的竹笋在哪里？“丫丫”一下就找到了！
1688560200# #【上海90后妈妈捐肝救子两岁患儿康复出院】妈妈捐肝成功救助2岁儿子近日，复旦大学附属儿科医院成功完成首例亲体肝移植手术，术后顺利康复的母子俩相继出院。整台手术历时约6.5小时。通过多学科团队合作，从妈妈身上获取的260克肝脏经过灌洗和修整，并通过精细显微外科操作，将纤细的肝脏血管进
1703297017# #联大决议将春节确定为联合国假日【联合国通过决议将春节作为联合国假日】春节确定为联合国假日12月22日，第78届联合国大会协商一致通过决议，将春节（农历新年）确定为联合国假日。。。中国常驻联合国代表团临时代办戴兵大使在联大决议通过后表示，春节作为中国传统民俗节日，不仅是阖家团圆、辞旧迎
1690873400# #【远离河道！北京永定河开闸泄洪卢沟新桥已封闭】据“北京丰台”公众号消息，根据防洪工作需要，永定河正在开闸泄洪，卢沟新桥已封闭。请广大市民朋友合理安排，避让出行，当好自己生命健康第一责任人。降雨、行洪期间，远离河道，确保安全！
1695707630# #【憧憬憧憬憧憬姑娘们加油！马上开始，国乒女团决赛迎战日本队】今日14:00，杭州亚运会乒乓球女团决赛将打响，国乒女团对阵日本。一起为中国姑娘们加油！期待比赛！亚运女团决赛国乒vs日本
1688689805# #【百家姓里有你的姓吗】话题我姓彭土豆丝彭登上热搜，众多网友讨论起了自己的姓氏，有网友表示：百家姓里是没有自己的姓氏的。那么，百家姓里有你的姓吗？
1697871234# #幼儿园生活太忙了没空找妈妈，小小年纪就能感受丰收的喜悦。
1693126987# #【越睡越累是手机造成的吗？】话题躺着玩手机如何减少伤害登上热搜，不少网友表示，既然现代人越来越依赖手机，那么正确的使用姿势尤为重要。你觉得，总是感觉越睡越累是手机造成的吗？女子长期侧躺玩手机致右眼短暂失明
1703931775# #易建联球衣退役仪式举行【一场球衣退役仪式，告诉我们为何如此爱篮球】易建联离开篮球场开启人生下半场随着一曲《海阔天空》奏响，29日晚，这位“9号新秀”，看着自己的9号球衣在东莞篮球中心缓缓升起后，转身离开篮球场，正式开启了自己人生的“下半场”。一场球衣退役仪式，背后是一场回
1700105402# #【鸣沙山月牙泉现沙雪交融美景】沙雪交融宛如水墨大片甘肃敦煌迎来今冬首场降雪，“月牙”初霁、沙雪交融。秀我中国
1695306600# #【高手！剪纸剪出来的人像惟妙惟肖】你会剪纸吗近日，在天津第二届全国技能大赛上，非遗剪纸传承人在现场快速剪影，剪出来的人像剪纸惟妙惟肖。秀我中国
1691834561# #【人民子弟兵连夜奋战筑起阻隔沙墙】黑龙江汛情最新动态连日来，受持续强降雨影响，黑龙江多地发生洪涝灾害，威胁人民群众生命财产安全。解放军、武警官兵闻令而动，紧急驰援，奋战抗洪抢险一线。
1695031202# #【高龄老年人健康体重如何管理？】高龄老人应多久测一次身高体重推荐中国高龄老年人BMI（体重与身高平方的比值）适宜范围为22.0至26.9，高龄老年人每年至少测量一次身高、每月至少测量两次体重……中国营养学会17日在四川省成都市发布《中国高龄老年人体质指数适宜范围与体重管理指南》，给出中国
1696212600# #【肖思远弟弟说要像哥哥一样保卫祖国】肖思远的弟弟说我不能比别人差戍边烈士肖思远的弟弟肖荣基，追随哥哥的脚步参军入伍，成为“杨根思连”的一名战士。这个月，他换上了第二年的衔，肩上又添“一道拐”。在部队里，他对自己要求格外严格，“作为肖思远的弟弟，我不能比别人差！想在部队长干下去
1691062126# #【你点外卖的频率高吗？】话题已经到了讨厌吃外卖的年纪登上热搜，你平时会点外卖吗？你点外卖的频率高吗？点外卖时你会纠结点啥吗？
1696687681# #【以色列袭击加沙地带已造成198人死亡】巴勒斯坦加沙地带卫生部门7日发表声明说，以色列军队袭击加沙地带，已造成198人死亡，1610人受伤。
1695303836# #【亚运会男足小组赛：中国男足亚运队战胜缅甸队】中国男足亚运队两连胜提前晋级16强9月21日晚，中国男足亚运队以4:0战胜小组赛对手缅甸队，这是继9月19日5:1战胜印度队后，中国队取得的第二场胜利，他们也因此提前晋级16强。国足亚运队4比0缅甸
1690159948# #齐齐哈尔体育馆坍塌事故尚有1人被困【齐齐哈尔一中学坍塌事故已致10人死亡】昨日，黑龙江齐齐哈尔市第三十四中学体育馆发生坍塌。截至24日5时30分，已搜救出14人，其中4人已无生命体征，6人经全力救治无效死亡，4人无生命危险，尚有1人被困，救援仍在紧张进行中。（中国消防）
1696985374# #【你改过名吗】话题撒贝宁的原名登上热搜，不少网友聊起自己或者身边人改名的经历。一起聊聊吧，你改过名吗？
1696495491# #【小调查：这个假期你刷了几部电影？】这个假期你看电影了吗？看了哪几部电影？你觉得这个假期最好看的电影是哪部？评论区推荐下吧。
1689057000# #【看国产万吨大驱驰骋大洋】今天是中国航海日。600多年前，郑和乘中国古船远航西洋；如今，越来越多的国产战舰入列人民海军，捍卫祖国海疆！一分钟视频，看万吨大驱大连舰驰骋大洋！
1697270401# #【一带一路项目上的尼泊尔经理】2015年，精通汉语、印度语和尼泊尔语的苏璐进入中铁十四局尼泊尔办事处工作。此后，她先后参与了中铁十四局在尼泊尔承建的包括援尼泊尔国家武警学院、援阿尼哥公路保通项目、援塔托帕尼边检站等在内的多个中国援建项目，成为共建“一带一路”倡议在尼泊尔的践行者、见
1691201166# #【你睡觉的时候老实吗】话题专家称投降式睡姿弊大于利登上热搜，有网友称喜欢睡觉的时候把手举过头顶，你睡觉的时候“老实”吗？
1693780200# #今天是九月第一个周一，你所在的地方能感受到秋意了吗？你心目中专属秋天的仪式感是什么？一起分享你相册里的秋天吧！早安，你好
1701390423# #【收到普通朋友婚礼邀请要随礼吗？】话题女生为避无效社交朋友圈发文不随礼登上热搜，不少网友聊起收到“不太熟”朋友的婚礼邀请该怎么处理。一起唠一唠，你觉得收到普通朋友婚礼邀请要随礼吗？
1693578601# #【有一种美叫阿尔山星河灿烂】每年夏季，不少摄影爱好者奔赴内蒙古兴安盟阿尔山，前来参加一场夜晚的美丽邂逅。坐落于丛林深处的阿尔山远离尘嚣，来到这里，夜晚你会有整个星空陪伴，可以枕着银河入眠。星河灿烂、夜色入怀，望着浩瀚星空，你总能找到一颗属于自己的星星。
1702648500# #【消防员雪天拉练顺手救一路趴窝车】消防员拉练途中救助受阻车辆60余辆近日，在云南迪庆，消防员组织拉练途中突遇暴雪，见到多辆车侧滑受阻，立刻采取车拉、人推、铲雪等方式一路成功救助受阻车辆60余辆。
1689895800# #【男孩利用杠杆原理帮建筑工父亲铺瓷砖】父亲贴瓷砖腰痛儿子用杠杆原理帮缓解近日，在福建泉州。建筑工人因为贴瓷砖太累，导致腰痛难耐，正在上初中的儿子利用杠杆原理帮父亲有效缓解。网友：爱动脑筋的人做事肯定更认真。（长江说法）
1689519600# #【三只熊猫打架现场有多混乱熊猫】大熊猫打群架名场面！小熊友表示：我厉害起来，连我自己都害怕！国宝说晚安
1699076575# #肺炎支原体5至9岁学龄儿童最易感【多地儿童肺炎支原体感染病例增多，如何更好应对？】冬季或将出现流感叠加肺炎支原体感染近期，多地医院接诊儿童肺炎支原体感染病例增多。如何更好满足患儿就诊需求？防治需要注意哪些问题？如何进一步做好应对举措？记者实地走访各地医院，了解防治情况。。。　　感
1703674200# #【追光·乡村振兴追梦人丨朱霞：巾帼不让须眉的田间花木兰】她是乡亲们眼中体贴能干的“霞妹子”，她是想多种粮、种好粮的“新农人”，她是巾帼不让须眉的田间“花木兰”。追寻时代之光
1701073791# #【鹅腿阿姨说每个学校都得轮流去馋嘴】还记得你最难忘的大学美食吗？最近几天，多所高校的学生争抢鹅腿，让“鹅腿阿姨”迅速火出圈。“鹅腿阿姨”回应：每个学校轮流去几天！清华北大学生排队抢鹅腿（中安在线）
1691490000# #【新华文娱·正文艺|蒋欣说不要忘记那个时代】潜行者最强辅助蒋欣近日，电视剧《潜行者》热播，剧中饰演“最强辅助”陶玉玲的演员接受新华网专访时说，电视剧将先烈们丰功伟绩中的一小部分展现给观众，让观众记住先烈为我们的付出，“我们不再经历那个时代，但我们一定不要忘记那个时代。”
1690181315# #【封神第一部拍得太细节了】最近，由乌尔善执导的神话史诗电影封神第一部正在热映。为了呈现一个人、仙、妖并存的瑰丽神话故事，主创团队深入到山西、陕西、河南等封神故事相关的历史遗迹，以及多处上古地貌采风，去探寻东方美学的不朽魅力。电影在道具的制作上也格外“真诚”，为了构建属于“封神
1695038401# #【新疆核桃从青到黄关键一环在这里】新疆阿克苏温宿县农业科技园，一家核桃加工企业的青皮车间，叉车把一袋袋刚从树上摘的青皮核桃运到这里，经过机器清洗剥皮、人工分拣、水洗、烘干等环节，金黄油亮的核桃就出来了，进入下一个深加工车间。高质量发展调研行（新华社记者熊争艳、杨琪）
1700140622# #【《一同出发吧》第四集｜台湾青年在大陆：传承文化根脉】云锦为什么叫云锦“80后”台湾青年简名伟，以文化专业人才的特殊身份成为南京云锦博物馆馆长以及南京云锦研究所所长。此前在大陆十余年，他一直从事非遗文化推广工作。接手南京云锦博物馆与南京云锦研究所后，简名伟改变了传统文化在市面
1693657200# #【小伙退伍归来笑着笑着就哭了】近日，在天津，小伙退伍归来全家人到车站迎接，上一秒还在笑，下一秒就哭了！网友：去时懵懂少年归来顶天立地！
1704257100# #【骑车男子摔倒路边公交司机暖心救助】近日，在浙江杭州。公交司机发现骑车男子摔倒在路边，将车停稳后立即下车救人。司机拨打120后，路人见状也赶来帮忙，合力把男子抬上救护车。司机又清理好了路面杂物，因送医及时，伤者身体状况平稳。网友：救人司机让冬日都暖起来了！（美丽浙江）
1694347697# #【第一观察｜习近平总书记首次提到“新质生产力”】
1689978600# #美好的周末开始了，你什么安排？追剧、聚会还是睡懒觉？欢迎评论区分享，祝你周六快乐，天天快乐！爱你早安，你好
1688625001# #【国产机器狗打靶还怪准嘞】四足仿生机器人，具有很强的环境适应性，可在山地、丘陵等复杂地形行走；还可以处置危爆品，执行火力支援、火力协同、打击清剿等任务。网友：现实版流浪地球里的笨笨来了！（央视军事）
1688553706# #【伤感！毕业季他们笑闹着和朋友分别】和学生时的朋友联系多吗近日，山西财经大学。到了毕业要分别的时候，男生们笑着闹着送朋友，关上门的那一刻一句：“谢谢你做我最好的朋友”，让车里的男生一时间不知道怎么开口。网友：毕业后，不知道还能不能再见，挺伤感的！
1691243408# #救援队撤离涿州紧急奔赴五常救援辛苦了，望平安！
1695114145# #【你会带饭上班吗？】话题瘦子同事带的饭登上热搜，网友觉得自己带饭营养又健康，也有人觉得自己带饭太麻烦。你会带饭上班吗？有什么健康小食谱，评论区一起分享。
1699439468# #【转扩！这种鼻吸能量棒千万别给孩子用】鼻吸能量棒易使青少年成瘾近日，一种鼻吸能量棒在中小学生群体中流行开来。这类产品之前大多是成年人用作提神醒脑。但专科医生提示，未成年人使用此类产品可能会引发哮喘等疾病，而其特别的吸用方式也容易让未成年人心理成瘾，需引起家长警惕。
1692783001# #【幼儿园小朋友熟练做手工堪比职业培训】幼儿园手工课的天花板近日，山东一名幼师分享了小朋友做手工的视频，孩子们认真动手的样子堪比职业培训。老师表示，孩子们忙得都没时间吵架了。网友：建议所有幼儿园普及一下。（人民网）
1702276800# #【妈妈用手电筒提醒孩子回家哈哈】近日，湖北。天都很黑了而女儿还在楼下和同伴玩耍，妈妈打开手电筒找寻女儿，光线精准地对准了女儿，孩子立刻大叫“我妈妈”，然后奔跑着回家。网友：小女孩有属于自己的回城特效。
1691799123# #【注意防范！台风卡努在辽宁省庄河沿海登陆】黑龙江中西部等地有大到暴雨据预
1703647801# #【除了电热毯还有这个也是不能贴身的】“蓝朋友”暖心提示，暖宝宝不能直接贴在皮肤上，否则将造成烫伤。使用后若发现皮肤不适应，立即停止使用。网友：我现在就去找暖宝宝和鸡蛋等我好消息。（福建消防）
1699498869# #在进博会感受东西方文化碰撞之美【来进博会消费品展区为生活加点艺术感】本届进博会消费品展区以“共创美好绿色健康生活”为主题，围绕“新”生活、“酷”科技、“最”潮流，打造世界品牌集聚地、全球新品首发地及国际潮流引领地。在这里，东西方文化碰撞出怎样的火花？请随记者镜头一起来进博会消
1698753601# #【老朋友带着新展品参加进博会】中国市场让世界分享机遇第六届进博会将于11月5日至10日在上海举办。巴基斯坦客商哈比早早地准备好了展品，巴基斯坦历史悠久的传统手工艺产品骆驼皮灯。此次他准备带200盏灯上会，“但我预计撑不过6天会期，中国市场太大了。”。。　　哈比这么说，是源自于上一次他带
1690279870# #【浙江省委原常委、杭州市委原书记周江勇受贿案一审宣判】2023年7月25日，安徽省滁州市中级人民法院公开宣判浙江省委原常委、杭州市委原书记周江勇受贿一案，对被告人周江勇以受贿罪判处死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；对周江勇受贿犯罪所得及孳息依法予以追缴，上缴
1701992572# #【影响你睡眠质量的原因是啥？】热搜话题睡眠真的超级重要引关注，人们逐渐发现许多身体和心理上的问题，通过提高睡眠质量能有效改善。你睡眠好吗？影响你睡眠质量的原因是啥？评论区聊一聊~
1700918423# #【还好有你！交警驾车护送高烧昏迷男童就医】我在这里你放心近日，湖南长沙。因为孩子高烧昏迷急需送医，家长焦急地向执勤交警求助，交警打开警灯拉响警笛，以最快速度赶去医院，途中交警安慰家长说：“不要着急，我在这里，放心”。到医院后，交警一把接过孩子朝着急诊室一路狂奔，由于送医及时，
1689069325# #【雪糕你最常买什么口味】话题买雪糕老板跟我说一块的在那边登上热搜，三伏天解暑，雪糕是个不错的选择，买雪糕的时候你常买什么口味？
1692759600# #换个姿势瞰呼玛【60s瞰呼玛丨呼玛尔自驾游营地“变废为宝”为城市旅游建设幸福“加码”】大兴安岭第四届旅游产业发展大会将于8月23日-24日在黑龙江省呼玛县举办。紧邻G331国道、途经呼玛县旅游的必经之地呼玛尔自驾游营地也装点一新，准备迎接省内外游客。。。据了解，呼玛尔自驾游营地前身是一座废弃
1698674401# #加沙地带食物短缺数万居民流离失所【现场直击|加沙地带市场食物短缺数万居民流离失所】加沙地带粮食库存难以满足民众日常需求当地时间29日，新华社报道员萨那·卡迈勒走进位于加沙地带迪尔巴拉赫的一个公共市场，探访加沙地带人民在围困下的日常生活。由于以色列对加沙地带实施了三周多的封锁，
1693225811# #【先人比我精致！考古发现春秋时男性已用上化妆品】在陕西澄城，考古人员在刘家洼芮国墓葬中出土了目前中国发现的最早的男性面霜类化妆品。经分析鉴定，该化妆品的成分为月奶石和动物油脂，具有增白效用。这件化妆品出土于男性墓葬，是男性化妆品的重要发现，展现了周代芮国人丰富的物质生活的一角
1703602801# #【不愧是爱姐！渝爱教科书式夺笋笋】大熊猫“渝爱”“丝滑”夺笋，哥哥“渝可”白忙活了。网友：渝爱点外卖笋到家了！国宝说晚安（巧克力泡泡）
1689840600# #【去孔子诞生地一起看话剧】带着拉杆箱来看戏中国国家话剧院众多青年导演与演员齐聚一堂，8月13日-8月27日邀您共聚尼山圣境，享受戏剧盛宴！
1693555201# #【大型“社牛”现场！新生军训列队去食堂路上见人就问好】近日，在广东广州。大一新生军训列队去食堂的路上，他们边走边向所有的路人问好，堪称大型“社牛”现场！网友：这届新生全员e人！（新民晚报）
1695376856# #时尚是个圈酷亚运会上有记者穿08年奥运会外套
1694520939# #【中共中央国务院关于支持福建探索海峡两岸融合发展新路建设两岸融合发展示范区的意见】
1695222000# #【大熊猫的主业是卖萌发呆吗？】超可爱的“趴趴熊”卖萌发呆，真想揉揉大熊猫的脸脸呀！网友：大熊猫是在思考熊生吧！国宝说晚安
1694314801# #【重温老师和同学们的快乐时光心】在老师口中你们都叫什么？老师为我们准备小惊喜，我们为老师酝酿大感动；老师为我们遮风挡雨，我们当老师的“暖宝宝”；我们“魔高一尺”，老师“道高一丈”……师恩难忘，和老师笑着闹着我们就长大了↓今天教师节，一起说一声老师谢谢你！教师节快乐（央视新
1695265200# #【新华网联合usmile笑容加发起“一支小牙刷”计划，呼吁各界关注儿童口腔健康】9月20日全国爱牙日，usmile笑容加与新华网宣布共同启动“一支小牙刷”儿童口腔健康公益计划。未来，双方将从医学研究、知识科普、山区捐赠、新品研发等多方面守护儿童口腔健康，号召社会各界共同增强儿童口腔健康教育，帮
1697342402# #杨利伟首飞20周年【杨利伟回忆选拔刘洋和王亚平】杨利伟回忆，女航天员都有很好的心理品质，在选拔过程中互相交流经验，想的不仅是自己能不能入选，更多的是为把最合适的人选到队伍当中，去承担国家给予的任务。新华网专访杨利伟
1691548023# #【北京特大暴雨因灾死亡33人】北京特大暴雨灾害抢险救援牺牲5人8月9日，北京市人民政府新闻办公室举行北京市防汛救灾工作情况新闻发布会。北京市委常委、市政府常务副市长夏林茂介绍，截至8月8日24时，全市因灾死亡33人，主要由洪水冲淹、冲塌房屋等原因造成；因抢险救援牺牲5人。还有18人失踪，包
1694139803# #【广东梅州出动超6千人次参与抗洪抢险救援】梅州部分地区现齐腰深积水受台风“海葵”残余环流影响，广东梅州多地近日出现持续强降雨。9月6日20时至7日19时，梅州全市平均雨量为74.6毫米，最大雨量为260毫米。强降雨影响下，梅州多个水文站出现超警戒水位，多地发生水浸情况。深圳泄洪
1690176752# #邮递员爸爸给儿子送清华录取通知书，此刻的爸爸真的很自豪了！
1689397091# #中国队夺世锦赛跳水首金【转起！祝贺！王飞龙张家齐跳水混双十米台夺金】今天，福冈游泳世锦赛跳水混双10米台决赛，中国组合、王飞龙凭借稳定发挥，夺得金牌！这也是本届世锦赛跳水项目的首枚金牌。王飞龙张家齐混双十米台夺冠
1700577002# #【延时摄影看中国北极绝美银河哇】延时摄影看斗转星移有多美近日，在“中国北极”黑龙江省漠河市龙江第一湾风景区，摄影师用延时摄影的方式记录下云开雾散、斗转星移的壮美画面。
1704030600# #【老人扶梯摔倒警民冲上去帮忙心】致敬暖心的出手相助12月27日14时50分许，在哈尔滨火车站南进站口，一名老年旅客在乘坐扶梯上楼时，不小心仰面倒在扶梯上，并将另一名老年旅客带倒。正在附近执勤的哈尔滨站派出所民警金益川发现后，立即跑向扶梯按下紧急停止按钮，随后跑上扶梯扶起老人，此时周
1703549594# #【订婚强奸案审判长接受采访】订婚强奸案审判长回应一审依据12月25日，阳高县人民法院一审公开宣判被告人席某某强奸一案，对席某某以强奸罪依法判处有期徒刑三年。本案审判长接受了记者采访，回答了社会大众关注的问题。。。记者：近期网络传播的“订婚强奸案”，法院经过审理查明的事实和依据是什
1688556600# #【消防员出警归来被连塞四箱水】近日，在浙江杭州，消防员出警归来，遇到一面包车司机，司机见消防车后，立即从后备箱搬出四箱水，十分热情地送给消防员。消防员也连忙下车，敬礼感谢。交流中得知，司机是一名退伍老兵，他表示，都是战友，应该的。网友：夏日里这一箱箱水不止带来了清凉更有感动！
1689734241# #【广州增城通报华世科教食堂饭菜异物检测情况】。。7月18日，有关媒体报道华世科教食堂饭菜中发现异物情况，我局高度重视，将经公安部门封存的异物样品送广州市食品检验所和广州市质量监督检测研究院进
1693912935# #国民品牌应该构建一个什么样的品牌体系？在多维度传播时代，如何利用好媒介形式做最有效的传播？《国缘·时代访谈》对话分众传媒江南春，带你揭开品牌背后的构建与传播逻辑
1692503797# #大哥太帅了！点赞！赞赞於彦你这一跳救下一命
1697036400# #【不如跳舞！大熊猫版本的你们不要再打了啦熊猫】大熊猫打架不如尬舞秦岭大熊猫新顶流“秦大朵”又上新啦！最近在陕西西安秦岭四宝科学公园，才一岁多的大熊猫“秦大朵”面对小伙伴“永动机”，一边使出自己的绝招“兔子跳“，一边对着同伴“大打出手”。网友：不如跳舞，打架都不如跳舞。
1703077201# #【群众含泪致谢救援人员】向奋战在一线的救援人员致谢12月20日，在甘肃省临夏州积石山县石塬镇石塬村张家社，村民感动落泪，向地震发生以来奋战在一线的消防救援人员表达感谢。我们一起渡难关
1697249100# #全球洗手日新华网与联合发布，友情献唱《十大场景洗手歌》上线啦！生活中的常见场景你都洗手了吗？收发快递、骑完单车、健身之后、逛街购物、去过医院、切完生肉、饭前饭后、通勤之后、体育课后、室外运动都不要忘了勤洗手！“健康传中国，洗手在行动”一起学习
1696772502# #中国代表团引导员是杭州妹子【杭州亚运会闭幕式为中国举牌的小姐姐说自己一生有幸心】杭州亚运会正式闭幕，我们的前方记者在后台采访到了为中国代表团举牌的引导员小姐姐。仍然难掩激动的她说自己能为祖国举牌一生有幸！再见了杭州亚运
1688557931# #【从警25年他在排爆中与死神博弈】不怕牺牲迎险而上写在他笔记本扉页上贺丽远，是云南昆明的一名排爆警察。从警25年来，他先后完成重大活动的防爆安检任务7000余场次，先后执行涉爆任务600余次、处置爆炸装置100余个、废旧炮弹500多个，做到零差错、零失误、零伤亡。每一次任务，他都在和“死神”
1689995896# #【你还记得收到录取通知书时的心情吗？】话题妈妈拆开快递竟是女儿通知书心疼得哭了登上热搜，拆开女儿的通知书，妈妈哭了。你还记得收到录取通知书时的心情吗？
1693835400# #【厨房起火家中无人热心邻居报警】近日，安徽池州，一居民家中厨房起火，但屋内无人，热心邻居发现后报警。消防员赶到后立即架设水枪将明火扑灭，进入房屋将余火彻底扑灭。网友：用火用电用气不离人！（中国消防）
1702255021# #【跟着总书记学历史第二季丨凿空西行路】走进敦煌共同探索那条西行路2019年8月19日，习近平总书记前往莫高窟考察了解莫高窟历史沿革和文物保护研究情况，并走进洞窟察看历史悠久的彩塑、壁画。习近平总书记接着来到敦煌研究院，察看珍藏文物和学术成果展示，听取文物保护和研究、弘扬优秀历史文化情
1690774201# #【点赞致敬！齐胸洪水中辅警将女童托举过肩】辅警洪水中托举女童获记个人一等奖近日，四川泸州古蔺遭遇暴雨洪灾多人被困。辅警康安友在齐胸深水中托举起一名呛水的小女孩，并及时送医救治。7月29日，康安友获记个人一等奖。（长江日报）
1702306801# #【么么儿这厢给您比心了心】大熊猫解决散热难题后能玩到多嗨北京下雪后，看北京动物园的团子们如何在雪地里尽情撒欢。国宝说晚安
1691222400# #【闻“汛”而动这一夜他们守护小城平安】哈尔滨市森林消防筑起小城平安坝8月3日，黑龙江省尚志市发生强降雨，导致蚂蚁河尚志市段水位上涨，城镇部分地区出现内涝。黑龙江省森林消防总队哈尔滨市森林消防支队闻“汛”而动，冲锋在前，向受灾地域执行抗洪抢险任务。关注黑龙江强降雨
1693571600# #【敬礼！战士们凌晨4点列队送别退伍军人】近日，在北京，凌晨4点的道路两侧，战友们敬礼送别退伍军人，四分钟的路程，那一刻感觉大巴开了很久。网友：谢谢你们用青春守护脚下热土！（浙江日报）
1692250090# #医生回老家探亲乡亲们排队看病他借助一束光看清了影像，他又像一束光照进了乡亲们的心房。中国赞
1695686022# #【汪顺回应自己颜值】汪顺说等赛后静下心来一睹网友评价9月25日，浙江杭州，汪顺结束比赛后接受了记者采访。被问到自己因颜值上热搜时，“比赛期间拒绝外界干扰，赛后静下心来一睹别人对我的评价……”（杭州日报）
1700462337# #【孩子给家长的信字不多胜在感情饱满】家长会上没有对比就没有伤害的瞬间近日，重庆，一网友分享了自己在家长会上读到的“孩子给家长的一封信”引起关注，网友们也纷纷分享起自己收到的信……戳视频↓评论区分享你收到的“印象深刻”的信吧！（婺城融媒）
1691505001# #【紧握的手是子弟兵给的安全感】“一瞅军车来了心里立刻就有底了！”黑龙江省牡丹江市长汀镇七山村的出村桥梁被冲垮，71名村民被困，其中有年幼的孩子，也有腿脚不便的老人。武警黑龙江总队牡丹江支队官兵经过3个多小时救援，成功转移全部被困群众。网友：老人紧握战士的手，看哭了。（央视军事）
1699404600# #【立冬里的节气智慧｜万物收藏冬之伊始】你们那里立冬吃饺子吗万物收藏，冬之伊始。转眼，冬天的第一个节气“立冬”如约而至。提到立冬，当然少不了饺子，今天你吃饺子了吗？“立冬补冬，补嘴空”，中国人自古就有立冬进行食补的习俗，立冬怎么“补冬”？请收好这份古人立冬养生攻略，让我们一起
1689132601# #【中国女足队员说世界杯前把状态拉到最满】正在阿德莱德随队训练的中国女足后卫陈巧珠，11日接受新华社记者专访时表示，希望在世界杯前通过热身赛“把状态拉到最满”。一起为中国女足加油吧
1693438593# #【你购买卧铺车票喜欢什么位置】话题12306回应硬卧下铺别人能不能坐登上热搜，有网友表示自己购买卧铺车票时更喜欢选择上铺，那么你购买卧铺车票时，更喜欢选择什么位置？
1695893274# #【走读中国丝路行之玉门关】共建一带一路倡议10周年在共建“一带一路”倡议提出十周年之际，新华网联合人文清华共同推出大型文化探源节目“走读中国·丝路行”。9月28日，中秋前夜，走进玉门关，领略2000年汉长城的雄浑，感受茫茫大漠的万里长风。在汉简、史书中还原边疆治理的历史细节，在中西交流
1689407157# #【牛！中国队包揽跳水女子1米板冠亚军】2023年世界游泳锦标赛15日在日本福冈继续进行，在跳水女子一米板决赛中，中国队选手林珊夺得冠军，这也是中国跳水队本届世锦赛收获的第二枚金牌。队友李亚杰摘得银牌。中国跳水队太牛了！
1700191355# #【习近平会见斐济总理兰布卡】
1692453001# #【正文艺丨《子与阳货》：问道孔子演绎古典文学现实意义】第二季青年导演扶持计划中十部优秀青年导演原创剧目之一的《子与阳货》，在烟雾、乐队以及摩托车为观众营造的丰富视听体验中，于尼山圣境室外的帐篷剧场顺利首演。《子与阳货》用全新的视角切入圣人孔子的精神世界，让我们看到一个更鲜活
1689387300# #【一下班就嬉皮笑脸还不和同事打招呼笑cry】搜爆犬上班严肃脸下班嬉皮笑脸近日，在广东，一搜爆犬上班执勤一脸严肃，当听到“下班了”，一秒切换放松模式。（红网）
1688826601# #【高温天气如何祛湿气？】长时间处于高温湿热环境易受到湿气侵袭时值高温多雨的夏季，人们容易出现没有食欲、四肢沉重等现象。长时间处于高温湿热的环境中，人体容易受到湿气侵袭。高温天气，如何祛除体内的湿气？点击视频，甘肃省第二人民医院全科医学科主治中医师靳鹏超为您解答。健康小知识
1699928982# #【小调查：你是吃辣几级爱好者？】话题爱吃辣的人不容易得糖尿病是真的吗引热议，你爱吃辣吗？你是吃辣几级爱好者？
1692147601# #【雪域少年终极预告燃起来了！憧憬】谁能拒绝少年的英雄梦作为我们自己的史诗故事，从雪域高原的口口相传，到享誉世界的宏大史诗，这样的故事本身就很值得传承和弘扬！8月19日就能在电影院看见《雪域少年》了，你是不是也很期待呢？
1702252106# #【北京下雪啦！雪花】北京漫天雪花路灯下肆意飞舞昨晚，北京迎来降雪，不少地方地面出现积雪。据，今天上午北京仍有降雪，道路湿滑，有积雪和结冰，北京已发布道路结冰预警。转发提醒！出行注意安全！北京下雪（央视新闻）
1696234501# #【记者体验：雅万高铁牛在哪？】东南亚首条高铁有哪些亮点连接印度尼西亚首都雅加达和旅游名城万隆的雅万高铁是“一带一路”倡议和中印尼两国务实合作的标志性项目，也是中国高铁首次全系统、全要素、全产业链在海外建设项目，全线采用中国技术、中国标准。印尼目前使用的普通火车是怎样的？雅万高
1702973700# #【甘肃积石山安置点群众吃上爱心牛肉面暖胃又暖心】企业自发免费为受灾群众送牛肉面12月18日23时59分，甘肃省临夏回族自治州积石山保安族东乡族撒拉族自治县发生6.2级地震。19日上午，在大河家镇大河村安置点，甘肃省兰州市一家企业自发免费为受灾群众送来爱心牛肉面。一碗碗牛肉面，暖胃又暖心！
1700634000# #【长见识了！原来中药丸是这样搓出来的】传统手工搓条搓丸的方式你了解过吗？网友：出丸子那一刻好解压，还以为药丸是“炼”出来的。秀我中国
1694734200# #天眼之父南仁东逝世6周年【那年今日丨他用自己的全部让中国睁开天眼】“别人都有自己的大设备，我们没有，我挺想试一试。”南仁东20多年只做了一件事，建造“中国天眼”。这是全球最大最灵敏的单口径射电望远镜，能接收到百亿光年以外的电磁信号。2017年9月15日，一直致力于让“中国天眼”睁开的南
1701171831# #【黑龙江双阳煤矿事故致11人遇难】黑龙江龙煤双鸭山矿业有限责任公司28日通报，28日14时40分，公司所属双阳煤矿发生事故，初步判断为冲击地压所致。截至18时20分，搜救工作已经结束，事故共造成11人遇难。事故原因正在进一步调查中。黑龙江一煤矿事故11人遇难
1702033868# #三星堆还有多少我们不知道的秘密【跟着总书记学历史第二季丨遇见三星堆】三星堆远比我们想象的更奇特更震撼2023年7月26日，习近平总书记在四川省德阳市考察三星堆博物馆，了解当地历史文化遗址发掘研究、文物保护修复等情况。让我们一起“跟着总书记学历史”，走进三星堆博物馆，共同来一场探秘
1695092074# #【车票候补上了吗？】话题12306最多候补20个车次登上热搜，不少网友表示，“车票开售同时秒没……”你的车票候补上了吗？
1699521000# #【下雪天爸爸配合女儿拍冰雪奇缘】近日，黑龙江，下雪天老爸配合女儿拍《冰雪奇缘》，“不管何时长成大人，我永远守护你的童真”！网友：羡慕这样的家庭氛围，不管多大你都是爸爸宠爱的小公主。
1702937013# #【两部门派工作组赴甘肃指导抗震救灾工作】甘肃临夏州6.2级地震已致8人遇难19日凌晨，国家防灾减灾救灾委员会、应急管理部针对甘肃临夏州积石山县6.2级地震灾害，启动国家Ⅳ级救灾应急响应，派出工作组赴灾区实地查看灾情，指导和协助地方做好受灾群众生活救助等救灾工作。。　　国家防灾减灾救灾
1695354643# #【中国女足杭州亚运首战！一起为姑娘们加油！】今天19:30，中国女足开启杭州亚运会比赛征程，将迎来小组赛首战，中国女足迎战蒙古女足，期待“铿锵玫瑰”精彩表现！一起为女足姑娘们加油！潮涌东方
1703598600# #【毫不犹豫！七旬阿婆寒冬跳河救起4岁男孩】近日，苏州常熟辛庄蒋家舍的一条小河边，一位72岁的阿婆不顾个人安危，冒着严寒跳入河中救人，成功救回了一条年仅4岁的幼小生命。“当时情况非常危急，顾不上什么冷了，我一心就是想要把这个孩子救上来，这是本能反应。”2023暖心瞬间
1690500928# #【厦门环岛路沿线降雨及风量较大】台风杜苏芮预计上午10时前后登陆截至7月28日6时20分许，除环岛路沿线降雨及风量较大外，其余厦门市各区降水及风量正常。路面上车辆主要为应急救援车辆，交警部门目前已安排警车加强路面巡查，引导路面的少量行人、非机动车撤离至安全地点。杜苏芮路径
1688967600# #【他用拔节生长回馈着每一份帮助敬礼娃娃郎铮专访】今年高考，汶川地震“敬礼娃娃”郎铮考出637分，在四川排名前30。15年来，周围人温暖守护着他的成长：为他拍下“敬礼照”的记者常来看他；因自嘲“学渣”，老师敏锐地发现了他的不自信，悄悄改变着他；因郎铮成绩高兴到走出“王八步”的班主任，
1699445192# #【好记者讲好故事2023年中国记者节特别节目】十位好记者讲述十则好故事由中央宣传部、中央网信办、国家广电总局、中国记协主办，中央广播电视总台协办的《好记者讲好故事》2023年中国记者节特别节目如约与观众见面。十位好记者用十则好故事述说主流价值，携手观众感受当下中国的幸福脉动，回顾一个
1696807994# #【第一观察丨习近平文化思想首次提出】
1702084423# #河北省纪委副书记陈玉祥接受审查调查【河北省纪委副书记、省监委副主任陈玉祥接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查】陈玉祥接受审查调查河北省纪委副书记、省监委副主任陈玉祥涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
1697256231# #游客天坑内打球仿佛置身世外桃源，这么美的地方，有人和小编一起去吗哇
1691640000# #由新华网与华流音乐集团联合主办的12开售。新华网邀你看一场特别的华流演唱会，与7组华流音雄一起用音乐弘扬优秀中华文化，一起用音乐助力沈阳市文旅高质量发展，一起见证华流的崛起，你期待下一站哪些华流优秀音乐人加入？
1701037800# #保持热爱做闪闪发光的自己愿新的一周，可爱的你收获好运，闪闪发光！早安，你好（新华社快看）
1698932975# #中哈互免签证协定即将生效【中哈互免签证协定11月10日生效】《中华人民共和国政府和哈萨克斯坦共和国政府关于互免签证的协定》将于2023年11月10日生效。（领事直通车）详戳↓
1700613000# #【大学生帮92岁病友奶奶买粥被夸】近日，在浙江温州。大学生住院时遇到92岁的病友奶奶想喝粥，奶奶的女儿72岁，年纪大了出门买粥不方便，自己就顺手帮她们点了外卖。奶奶喝到粥非常高兴，还塞了10块钱，连声夸赞“读过书的孩子就是好！”网友：善良的奶奶遇到了暖心的你。（美丽浙江）
1700182920# #【2岁弟弟看姐姐过敏翻出全新宝宝霜赠送抱一抱】2岁弟弟看姐姐用自己面霜翻出新的赠送近日，在安徽合肥，两岁弟弟看到姐姐用自己的面霜，翻出新的让姐姐带去学校。（中国青年网）
1696581000# #【探亲途中消防员展示教科书式灭火】近日，在湖南衡阳，一名消防员休假回家探亲，路遇一烧烤店铺起火，赶紧上前察看并组织旁观群众拨打119、破门、灭火……一系列宛如教科书般的灭火动作，冷静地扑灭了火势，为店主成功挽损。网友：休假了也还有肌肉记忆。
1704075578# #【中美两国领导人互致贺信庆祝两国建交45周年】
1689076180# #【无锡3岁女童事件调查结果】未发现女孩被人猥亵，汤某无违法犯罪嫌疑，对该起报警不予立案。详戳↓警方通报无锡3岁女童事件调查结果
1690949512# #有一种安全感叫人民子弟兵！心我们入伍就是为了为人民服务
1698189656# #以称已为加沙地带地面进攻做好准备【以军总参谋长：已为加沙地带地面进攻做好准备】以军在加沙地带已造成5700人死亡据以色列媒体报道，以军总参谋长哈莱维24日说，以军已为在加沙地带发动地面进攻做好准备。。。　　哈莱维当天在以色列与加沙地带边境附近举行的记者会上说，以军已为地面进攻做好准备
1691537262# #【你会跟风买网红食品吃吗】话题脏脏包为什么现在没人吃了登上热搜，有网友称自己经常会跟风买网红食品吃，你会跟风买网红食品吃吗？
1695283200# #【二级保护动物甲虫长着五彩斑斓的绿】消失的它在江西被发现了近日，一只奇怪的甲虫在江西靖安现身。这只甲虫名叫阳彩臂金龟，属国家二级保护动物。据靖安县林业局高级工程师陈秋荣介绍，阳彩臂金龟一般生长在原始森林里面，喜欢在枯枝、阔叶树林里进行活动。
1696761436# #【谢震业任闭幕式中国体育代表团旗手】杭州亚运会闭幕式中国代表团旗手由田径队员谢震业担任。谢震业在本届亚运会上夺得了男子100米和4×100米接力两枚金牌。闭幕式旗手谢震业（央视新闻）
1697205340# #可以通过电影了解张桂梅校长的更多事迹，真是太好了赞张桂梅真实事迹改编的电影定档
1696291337# #【小调查：假期已过半你今天在干什么？】假期为什么会觉得累今天是中秋国庆假期第五天了，你今天在干什么呢？有网友表示，进入假期中段，已经有点疲惫了，你觉得累不累？
1690945203# #【涿州交警雨中护送襁褓婴儿】8月1日下午两点，在河北涿州范阳桥西疏导转移群众的交警何远洋发现一女子没有任何防雨措施，抱着一个襁褓中的婴儿。何远洋接过婴儿，婴儿母亲为他撑起群众递过来的伞，一直趟过水深区域。暴雨中的那些温暖瞬间
1699512186# #【飞雪中鸟儿枝头觅食美成国画】近日，黑龙江，漫天飞雪、红果，映衬着枝头觅食的鸟儿，美成国画。网友：以为国画是写意没想到是写真！
1698224843# #【习近平将同哥伦比亚总统佩特罗举行会谈】
1699628402# #【特别的缘分！舞王秦大朵迷上小黄鸭】玩具是玩还是啃大熊猫困惑了秦岭大熊猫新晋顶流“沛沛”（秦大朵）迷上了“小黄鸭”玩具，玩起来爱不释手，连最爱的“兔子跳”都忘记了，看看这特别的缘分吧！国宝说晚安
1692174601# #【民警去世后家人捐献其器官】44岁民警意外离世捐赠器官救人近日，云南昭通，44岁民警万永波值班期间突发脑血管病意外身亡。万永波的家人强忍悲痛，决定遵从他生前的愿望，捐献出器官，让他的生命以另一种方式延续。据悉，万永波的2个肾脏和1片眼角膜，都将无偿捐献用于挽救急需的患者。（昭通日
1690283400# #【长征二号丁运载火箭发射震撼画面】独家震撼画面！摄影师拍下长征二号丁运载火箭发射时高清画面~网友：这是真的帅到掉渣！
1699281001# #【9岁男孩展示自学双节棍快到重影】9岁男孩自学双节棍在家庭聚会上展示，赢得家人们一片掌声。网友：开始觉得孩子过于自信结果啪啪打脸。温馨提示：动作有危险性，不要轻易尝试哦。（中国青年报）
1702171949# #【寒潮席卷中东部大部华北黄淮部分地区降雪具有极端性】中东部将迎两轮大范围雨雪今天（12月10日）至下周，我国中东部将迎两轮大范围雨雪天气过程，其中华北、黄淮等地部分地区强降雪落区或有重叠，降雪量具有一定极端性，需防范积雪及道路结冰对交通出行的影响。此外，今明两天，寒潮将继续给我
1703114942# #【争分夺秒！消防员两口吃完一碗面】甘肃积石山县，争分夺秒的救援现场，消防员轮换休息间隙，两口吃完一碗牛肉面，看着让人心疼。网友：他嘴里吃着面眼睛还在继续工作，致敬每位逆行英雄！甘肃积石山县4.1级地震
1690345801# #【成都大运会奖牌绶带是传说中的高定吧】大运会奖牌绶带能拼图会变色成都大运会奖牌绶带也太美了！绶带上的图案拼在一起可以组成一朵完整的花，好看又有趣，还有团结合作、成双成对的寓意，更多细节戳视频了解↓（成都第31届世界大学生夏季运动会）
1689826201# #【水庆霞说场上六亲不认场下做姐妹】水庆霞和女足姑娘猜丁壳收拾餐盘2023女足世界杯于7月20日至8月20日在澳大利亚和新西兰举行。大赛前，中国女足在上海进行第一阶段集训。在那里，对中国女足主教练进行了专访。作为教练员，水庆霞说自己的执教风格比较严厉，在训练场
1688802781# #【过敏能根治吗？】7月8日是世界过敏性疾病日。近年来过敏群体暴增，患病人群数以亿计。截至2022年，全世界有超10％的人群为过敏问题所困扰。世界卫生组织早已把过敏性疾病列为21世纪重点研究和防治的疾病之一。你或身边人是否有过敏经历？过敏体质者该如何预防？增强免疫力能否改善过敏体质？过敏
1695475088# #【习近平宣布杭州亚运会开幕】国家主席习近平宣布杭州第十九届亚洲运动会开幕。潮涌东方
1695740400# #大熊猫丁丁生的潦草小熊是女宝【是个姑娘！旅俄大熊猫新生幼崽性别确定了熊猫】“是个姑娘！”俄罗斯莫斯科动物园24日发布消息说，中国旅俄大熊猫“丁丁”和“如意”生的第一只大熊猫宝宝满月了，工作人员确认其性别为雌性。国宝说晚安
1693463717# #【熊界“蜘蛛侠”！萌兰用别熊吃饭的时间苦练爬墙拆监控】大熊猫“萌兰”开始整活儿，默默练习爬墙拆监控。网友：大熊猫萌兰第N次重启越狱计划。
1696817587# #【光大集团原董事长李晓鹏严重违纪违法被双开】李晓鹏被双开经中共中央批准，中央纪委国家监委对中国光大集团股份公司原党委书记、董事长李晓鹏严重违纪违法问题进行了立案审查调查。。。　　经查，李晓鹏丧失理想信念，背弃初心使命，对党不忠诚不老实，对抗组织审查；无视中央八项规定精神，违规
1690615782# #【你的一日三餐怎么解决】话题突然意识到点外卖有多贵登上热搜，你一日三餐咋解决的？是自己做还是点外卖？
1692515074# #男子飞无人机发现洪水来袭救下3人，点赞好心人good
1691455500# #【那年今日｜被他们的爱情甜到了！心】周总理：你的信太过官方都不说想我。邓颖超：周总理是大忙人，哪有时间来想我。周总理：闲人怎么知道忙人多想闲人……他们用信纸传递爱情，字字句句都是想念。98年前的今天，周恩来和邓颖超在广州成婚，结为革命伴侣，彼此相伴几十年，相濡以沫，不离不弃。
1701562609# #【教师深夜对着空教室练习讲课】近日，在内蒙古呼和浩特，一名小学一年级数学老师为了给学生上好课，深夜里独自一人对着空教室一遍遍地练习讲课。网友：老师也是第一次当老师。（都市现场）
1695423601# #【那年今日｜忘不了那位蹬三轮助学的爷爷】白方礼爷爷离开18年了“我老了，干不动了，这应该是我捐的最后一笔钱了。”这是白方礼爷爷最后一次捐款时说的话。他70多岁开始蹬三轮车挣钱，平日就吃馒头、喝白水，用了近20年，攒下35万元善款，圆了300多个孩子的上学梦。他用自己的善良，给孩子们带去
1700473200# #【大学生雪雕展现中西文化碰撞】近日，黑龙江，大学生雪雕再整新活，从“断臂维纳斯”到“三星堆”仅需三步，角落里还有“章鱼哥”的家。网友：三星堆的风吹到了黑龙江。
1698712654# #【神十六载人飞行任务圆满成功】神十六航天员身体状态良好经现场医监医保人员确认，景海鹏、朱杨柱、桂海潮3名航天员身体状态良好，即将出舱。神舟十六号载人飞行任务取得圆满成功。迎接神十六回家
1694247000# #【正确拨打120也是重要急救技能之一】医生建议掌握的三个重要急救技能今天是世界急救日。你会哪些常见急救方法？普通人应该掌握哪些急救技能？给孩子应该普及哪些常见和重要的急救知识？一起来听听云南省第一人民医院急诊内科副主任医师王福平的解答吧。
1696651201# #【这届亚运会的bgm没一个是白放的偷笑石宇奇回应比赛现场播放我姓石】10月6日，杭州亚运会羽毛球男子单打半决赛，中国选手石宇奇以2比0战胜日本选手奈良冈功大，晋级决赛。获胜后现场再次秒切《我姓石》，网友：DJ老师说终于碰着个姓石的了。憧憬（潮新闻）
1694397600# #【他38年坚守深山里的麻雀小学】“船到码头车到站、走到尽头必折返。”是对湖北省襄阳市谷城县南河镇白水峪村最真实的写照。白水峪中心小学目前有5名教师、11个学生，是名副其实的“麻雀学校”，这样的学校完全可以撤并，可校长谭承斌说，只要学生在学校就在。他不放弃每一个孩子求学的机会，在大
1702393013# #习近平同阮富仲举行会谈【习近平同越共中央总书记阮富仲举行会谈】
1694786100# #【三分钟搞定一碗酸汤面】加班回家还在想吃什么？快来学一下这个三分钟就能出锅的酸汤面吧，做法比煮泡面还要简单。酸辣又开胃的灵魂夜宵酸汤面和周五更适配哦馋嘴~
1690869230# #你永远可以相信中国军人！永远看不腻的国旗红和军装绿
1694006401# #【有艺术感哪里都是画板！女子用瓜子摆出雄鹰造型栩栩如生】近日，江苏。一女子耗时两天用瓜子摆出雄鹰造型，雄鹰好似振翅高飞，画面栩栩如生。网友：现在嗑瓜子门槛都这么高了吗？
1693102512# #【中秋假期准备干什么】话题中秋可以连休8天登上热搜，快来分享你准备干什么？
1699399376# #【你家那边立冬吃什么】今日立冬，是冬天的第一个节气。俗话说：“立冬补冬，补嘴空。”你家那边立冬吃什么？立冬吃饺子
1696117349# #【唱响国歌时总忍不住热泪盈眶】国歌声响彻广场，五星红旗在晨曦中冉冉升起。一起祝福新中国生日快乐！国庆节快乐
1688545078# #【句句是人生！毕业礼上的校长寄语哪句最戳你泪】还记得毕业礼上校长说过的话吗？毕业典礼上，那些真挚的寄语，无关课本，却指明了成长的道路。带着前辈的殷殷嘱托出发，在时代的潮涌下追光而行。年轻的故事不散场，青春的征程才刚刚启航！
1702207200# #【学生将老师照片做资料封面秒变时尚杂志】近日，在云南。学生把复习资料的封面，改成英语老师的照片。全班一起拿起封面后，老师害羞到脸红了。网友：看来老师在学生中的人气很高！（中国蓝新闻）
1694127602# #【原来金秋的说法是这么来的】金秋九月，秋高气爽，玉露生凉，转眼间，白露节气悄然登场！白露至，秋意越来越浓了，白露过后终于开始凉快了。作为二十四节气中最富浪漫诗意的节气，从“蒹葭苍苍，白露为霜”中体现的朦胧爱意，到“白露横江，水光接天”中流淌的诗意遐想，“白露”二字就生在这袅袅
1703668200# #【秀我中国｜你敢试吗？镰刀除了割草还能用来剃头】镰刀剃头能有多硬核位于贵州省黔东南州大山深处的岜沙苗寨，被称为“最后一个枪手部落”。岜沙男人非常重视他们的发髻，古老的时候由于缺少工具，他们就拿割草用的镰刀来剃头，会将四周的头发剃掉，留下中间的头发盘发为髻。在他们眼中，这个发髻
1697291737# #【感动无数人的篮球女孩要参加杭州亚残运会了！】当年的篮球女孩已蜕变成水中飞鱼1996年出生的云南女孩钱红艳4岁因车祸截肢，爷爷把篮球切开垫上棉花，搭配特制的“木手垫”助她“行走”，钱红艳因此被称为“篮球女孩”。11岁那年，钱红艳加入云南省残疾人游泳队，当年的“篮球女孩”已蜕变成“水
1690189201# #【退役老兵重现发报场景动作干净利落】近日，在广西桂林，退役老兵聚会现场，重现电报机发报场景，手速快、间隔清、拍发稳……老兵们动作依然干净利落，表情坚定从容。网友：刻在骨子里的记忆是一辈子的，向退役老兵们致敬！
1691411403# #【辛苦了！他们靠一条绳索救出20多人】近日，河北涞水遭受强降雨，突发山洪泥石流，众多村民被困。市县乡干部翻山越岭抵达现场，和当地群众一起在河面上拉起一条绳索，成功救出20多名被困村民。网友：为英勇无私的逆行者点赞。
1699689601# #【男孩用书帮女孩遮阳光不料遇高手】近日，河南，阳光照进教室，一男生拿书本为女孩遮住刺眼的阳光，场面温馨美好，不料下一秒后排男孩径直走向门口……网友：暖心的开头意外的结尾！（美丽西湖）
1692699600# #【七夕夜如何找到牛郎织女这份观星攻略请收好！】七夕你和谁一起看星星农历七月初七，牛郎织女鹊桥相会之日如约而至。如何在浩瀚宇宙中寻找这对情比金坚的“夫妻”呢？头顶偏东南方向认准“牛郎的扁担”，头顶偏北一点认准“织女的梭子”就够了！跟着星象感受穿越时空的千古浪漫，一起来倾听牛郎和
1691051202# #【房山十渡两失联村人员平安！北京房山因洪水失联村全部复联】据北京市房山区委宣传部，由部队和武警战士、公安、消防人员、基层干部组成的突击队，通过徒步进村的方式，陆续与失联村取得联系。截至8月3日13时20分许，突击队进入了最后的两个失联村——十渡镇西石门村和北石门村，两村人员平安，这
1696044837# #【你的美白小妙招是什么】话题长期吃西红柿真的能变白吗登上热搜，有网友表示自己美白小妙招是做好防晒尽量不变黑，你的美白小妙招是什么？
1693889116# #天呐！玛卡巴卡上大学了，这是尊嘟假嘟啊！
1692407725# #中央台办对赖清德过境窜美表明严正立场【中央台办负责人发表谈话就赖清德“过境”窜美表明严正立场】中央台办负责人19日发表谈话，就赖清德“过境”窜美表明严正立场。全文如下：。　　近日，赖清德以参加巴拉圭总统就职仪式为由“过境”窜访美国。赖接受美国彭博社专访，公然散布“台独”言论，在巴
1699086728# #【我国国产首艘大型邮轮命名交付】爱达魔都号将于明年1月1日开启商业首航11月4日，我国国产首艘大型邮轮“爱达·魔都号”正式命名交付，运营准备工作全面启动，计划将于2024年1月1日开启商业首航。。。　　完成大型邮轮建造标志着我国成功摘取世界造船业“皇冠上最耀眼的明珠”，已具备同时建造航空母
1703428200# #【内蒙古乌拉特中旗出现幻日奇观】你见过幻日奇观吗12月22日，内蒙古乌拉特中旗乌拉特草原出现幻日美景。仰头眺望，在太阳两侧有明亮的光点，形成圆形光环，如同在空中悬挂着三个太阳，梦幻又奇妙。
1691238197# #【风雨同心人民至上——以习近平同志为核心的党中央坚强有力指挥北京防汛抗洪救灾】
1689320151# #【用中国考古打开暑期之旅！7月15日《中国·考古》文化探秘之旅来了！】一把手铲叩问文明的沃土，文物典籍定格历史的瞬间。考古是枯燥的探索，也是浪漫的追寻。金声玉振，汇流澄鉴；探索未知，文明探源。7月15日（本周六）陕西广电融媒体集团（陕西广播电视台）《中国·考古》，暑期惊喜上线！
1699239602# #【一看就会一学不废的银杏叶蝴蝶】用银杏叶做一只金蝴蝶网友用银杏叶做一只“蝴蝶”，带你走进金色童话。
1692070990# #【杭州亚运会中国代表团礼服名为星耀】亚运会中国代表团礼服设计融入青花瓷牡丹今天，杭州亚运会中国代表团礼服发布。白与蓝的主色调碰撞出闪耀星辰的遐想，象征着群星闪耀的体育拼搏精神，礼服设计上还融入了青花瓷、牡丹等中国元素，彰显中国文化魅力。转起！一起为运动员们加油！
1696465716# #【中秋国庆假期第7天你在干什么？】中秋国庆假期余额只剩2天，你今天在干什么？提前返程结果1小时开了10公里
1694481809# #【为中国队加油！杭州亚运会中国体育代表团成立】中国亚运代表团包括36名奥运冠军今天，杭州第十九届亚运会中国体育代表团成立大会举行。中国亚运代表团成员共1329名，其中运动员886人，女运动员437人，男运动员449人，平均年龄25岁，包括了36名奥运冠军。（央视新闻）
1689859802# #【阿迪力无保护高空走钢丝横跨大峡谷】阿迪力走钢丝实力诠释艺高人胆大7月19日，新疆克拉玛依，新疆“达瓦孜”第六代传承人阿迪力无保护高空走钢丝，横跨独山子大峡谷。（环球网）
1700110360# #新华社快讯|习近平：中国从不赌美国输，从不干涉美国内政，也无意挑战和取代美国，乐见一个自信开放、发展繁荣的美国。同样，美国也不要赌中国输，不要干涉中国内政，应该欢迎一个和平、稳定、繁荣的中国。
1691329511# #【祝贺！成都大运会女排中国队夺冠】成都大运会女排中国队胜日本队6日进行的成都大运会女排决赛中，中国队战胜日本队，夺得冠军。大运会中国女排vs日本女排
1696199400# #中秋国庆假期第四天，你还流连在哪座城？挤眼早安，你好
1692935401# #【患难见真情！地震时男子拽上老婆就跑】发现地震男子第一反应是去叫老婆近日，辽宁，感受到地震，老公一把拽住老婆就往外跑。网友：这是过命的交情了。（浙江日报）
1702990957# #【愿平安！消防员焦急呼喊只愿她平安】12月19日下午，消防员在甘肃积石山县大河家镇陈家村救出一位被困村民。在运送至救护车途中，消防员一直大声呼喊：“姑娘！姑娘！”网友：这位姑娘一定要平安！我们一起渡难关（甘肃省森林消防总队）
1693698030# #【失去双腿的她上大学了】没有双腿就长出翅膀飞翔又到一年开学季。今年的大学新生中，出现了曾经感动无数网友的蒋张子怡的身影。曾因车祸失去双腿的她以专业第二名的成绩，被临沂大学汉语国际教育专业录取。“没有双腿，就长出翅膀飞翔”，这是蒋张子怡的故事。为了今天，子怡付出了许多，希望她还
1702279801# #【秀我中国｜颐和园为什么要放只铜牛】颐和园里的铜牛是水牛不是黄牛最近，“网红老爸”杨大炜“杨爸”带孩子来到位于北京海淀的颐和园，并讲起了昆明湖旁的那只可爱的铜牛。身为视觉设计师的“杨爸”，拿起手中的毛笔一边绘画，一边讲解这只铜牛特别的象征意义。秀我中国
1694331001# #【儿子送妈妈上老年大学反复叮嘱】近日，在浙江杭州，老年大学开学，儿子送妈妈报到时反复叮嘱“好好上课，要听老师的话”。网友：他说的这些话我怎么似曾相识？（杭州网）
1702198794# #【短道速滑世界杯北京站：范可新女子500米铜牌】12月10日，在2023-2024赛季国际滑联短道速滑世界杯北京站女子500米(2)决赛中，中国选手夺得铜牌。
1690876768# #【暴雨天出行，这些安全提示请牢记！】暴雨天驾车出行如何避险？暴雨天行人出行如何避险？戳视频，这些安全提示请牢记！北京强降雨14名失联人员确认安全
1689555666# #【台风泰利登陆在即多地提升应急响应】台风泰利预计今日登陆华南今年第4号台风“泰利”16日加强为强热带风暴级，预计将于17日登陆华南。广东、海南、广西等受台风影响明显地区分别启动相关应急响应或提升应急响应等级，积极应对台风影响。台风。。　　气象部门预测，台风“泰利”将于17日夜间在
1693964655# #【你更喜欢咖啡还是奶茶？】近日，多条关于“咖啡”的话题登上热搜引热议，你今天喝咖啡了吗？咖啡和奶茶你更喜欢哪个？你还知道咖啡的哪些宝藏喝法
1702360118# #【一针一线都是爱！太姥儿给小宠儿配上高定版虎头帽】你戴过虎头帽吗？近日，河南商丘，太姥姥亲手给小宝宝缝制虎头帽，一针一线都是祖辈的爱。网友：他戴着有点重，我戴着刚刚好！（河南都市频道）
1695909601# #今年中秋月亮最圆时刻【今年中秋，月亮啥时候最圆？】下次中秋的月亮十五圆在2030年明天将迎中秋佳节，都说“十五的月亮十六圆”，今年的中秋月则是“十五圆”。专家介绍，这一天（9月29日）最圆时刻为17时57分左右，喜欢赏月和摄影的朋友们要抓住机会啰！据天文科普专家介绍，今年中秋是自2021年
1697882400# #【沉浸式拆蟹】近日，一段2分多钟拆完一只完整大闸蟹的视频引围观，网友忍不住纷纷在评论区分享自己吃蟹的照片，大闸蟹的正确打开方式。（丸子大侠）
1701492023# #【军人爸爸归队女儿痛哭紧追不舍】近日，四川眉山，爸爸休假结束准备归队，分别时军娃不舍落泪。网友：向军人背后默默支持的家庭致敬！（中国青年报）
1702551600# #【贵州的大桥已经修到仙境去了哇】在仙境里造大桥是什么体验近日，由贵州交建集团投资建设的纳晴高速牂牁江大桥施工现场云雾缭绕，宛如仙境。据了解，牂牁江大桥位于乌蒙山国家地质公园范围内，毗邻光照湖水库，横跨牂牁江，主桥结构形式为双塔单跨钢桁梁悬索桥。大桥主跨长1080米，桥面距江面
1690547690# #【中国女足1比0领先海地】2023女足世界杯中国队首球今晚，2023女足世界杯小组赛中国女足迎战海地队，中国队率先得分，目前中国女足1比0领先海地队。王霜点球罚进
1698892200# #【AIGC创意视频：一镜带你到进博】中国大市场世界大机遇。进博会的展品变商品，走进大众生活。一镜到底带你看近年来各大洲的“进博同款”如何加速落地。直击第六届进博会
1691800814# #【你会定期清理电脑内存吗？】话题我好像删到电脑的大动脉了登上热搜，网友因为c盘“不堪重负”差点删除关键文件，清理电脑内存的尴尬小编也频频遇到，你呢？你会定期清理电脑内存吗？
1702197000# #【这些关于呼吸道疾病的谣言别轻信！】合胞病毒并非新病毒！关于呼吸道疾病的这些谣言别轻信，详戳↓↓↓国家卫健委介绍冬季呼吸道疾病防治情况
1690151400# #微风夏天总有让人难忘的旋律，哪首歌是你夏天必听的循环曲目？早安，你好
1702817400# #【超酷！女生雪天操场切磋摔跤引围观】近日，山东烟台，大雪天操场上男生切磋摔跤，一女生上场轻松将对手摔飞，引同学围观尖叫。网友：现实版四两拨千斤。（潮视频）
1691118001# #【救援队解救被困洪水中的狗】近日，在河北涿州。一只狗狗被绳子树杈缠住困在水中，救援队见状果断靠近将其解救。网友：他们不会放弃任何一条生命！（浙江日报）
1695479151# #【被开幕式演员的泪水狠狠戳中了心心心】杭州亚运开幕式结束，前方记者捕捉到开幕式演职人员的动情泪水。感谢你们的辛苦付出，今晚的亚运绝美瞬间，一帧帧，一幕幕，永留心间，骄傲转发！抱一抱亚运开幕式每一幕都美到心里潮涌东方
1695911400# #【火龙果为什么晚上睡觉不关灯】看火车驶过星辰大海近日，在广西南宁隆安县，当火车驶过夜晚的火龙果种植基地，窗外的风景太壮观了，原来“星辰大海”真的存在。（新闻夜班）
1697634000# #【女孩过马路摔倒民警抱起后送到学校】民警奔向斑马线一把抱起摔倒的孩子近日，贵州毕节，小女孩上学路上着急过马路不慎摔倒，执勤民警看到后飞奔上前，小心抱起孩子直接送到学校。
1688946600# #【祝贺！WTT球星挑战赛卢布尔雅那站国乒包揽全部5冠】WTT球星挑战赛国乒包揽5冠今天凌晨，WTT球星挑战赛卢布尔雅那站比赛继续进行。女单决赛，孙颖莎4-3战胜陈梦；男单决赛，樊振东4-3战胜王楚钦；女双决赛，王艺迪/蒯曼3-0战胜倪夏莲/德·努特；男双决赛，林诗栋/向鹏3-2战胜马龙/袁励岑。此前举
1696487437# #【今日份福利来啦！转发微博新华网送亚运纪念品啦】一人一句为亚运会健儿加油新华网又来送福利啦！今天小新为大家准备的奖品是杭州亚运会吉祥物摆件，你想拥有吗？关注并转发这条微博，抽取20位好友送出杭州亚运会吉祥物摆件。
1694262000# #【泰山何以五岳独尊】你去爬过泰山吗中国的名山众多，泰山何以“五岳独尊”，来听“泰山娟姐”讲讲其中缘由。泰山地处东方，是太阳升起的方向，象征着万物生发，被古人看作吉祥之地。泰山受古代帝王“偏爱”，是“封禅大典”举办之地，泰山是历代文人向往之地，无数名篇佳句，皆为赞颂泰山之雄奇壮
1690239601# #告别负能量必备单曲【那年今日丨我保证听完这首歌会让你热血沸腾】“向前向前向前！我们的队伍向太阳，脚踏着祖国的大地，背负着民族的希望，我们是一支不可战胜的力量！”这首嘹亮的歌原名《八路军进行曲》，1965年更名为《中国人民解放军进行曲》。1988年的今天，被确定为《中国人民解放军军歌》
1690614001# #【游客把背包放沙滩上并画了个圈哈哈】游客将自己的背包拖鞋放在沙滩上并画了个圈，网友：显眼包存包法不仅防盗还防妖怪。（中国青年网）
1689042563# #紫禁城是人们心中的鎏金典藏，六百余年仍经久不衰，这背后是一代代建筑遗产保护工程师的热爱。作为故宫战略合作伙伴，携手助力古建筑修缮，让热爱如「故」美丽常新。你心中的故宫美，是什么样子的呢？快来和伊利一起守护古建之美吧！（品宣）
1693957054# #【母亲沉入水中仍拼命托起溺水孩子】男子及时出手救起落水母子9月4日，浙江嘉兴。一名孩子溺水，母亲去救孩子时候落水，母亲沉入水中仍拼命托起孩子，危急时刻好心男子出手相救，将母子二人拉了上来。（潮新闻）
1702210201# #【店主给分吃一份土豆的孩子加量不加价】近日，在四川成都，两名小学生点一份土豆分开装，店主瞬间懂了并“加量不加价”。网友：老板同时宴请了小时候的自己。（襄阳帮女郎）
1696572002# #【火出圈的无语菩萨真不是表情包】无语菩萨的原型不是菩萨来景德镇的中国陶瓷博物馆，一起探寻近日火出圈的“博物馆网红”“无语佛”。秀我中国
1697004130# #【习近平在江西九江市考察调研】
1692165600# #【熊猫宝宝抱起来是什么感觉？熊猫】1岁的熊猫有多重？戳视频↓↓↓看奶妈累出痛苦面具。网友：果然，大熊猫都是实心的坏笑。（开饭了大熊猫）
1690642800# #【太萌了！后脑勺圆成球的大熊猫】就想问问这圆润的后脑勺是被谁盘的呀？国宝说晚安
1703601000# #【太美了！太湖罕见结冰如琉璃之境憧憬】落日余晖给太湖冰晶蒙上金色滤镜近日，江苏苏州，太湖出现大面积结冰现象。岸边堆叠晶莹剔透的冰晶，湖中碎冰随着水波流淌。落日余晖给湖面蒙上天然的金色滤镜，如同穿越至冰河世纪，令人叹为观止。
1695600600# #【邻居加油！汪顺的邻居齐聚一堂见证夺冠瞬间】杭州亚运会正在如火如荼地举行，游泳运动员汪顺我想连夜搬家和冠军汪顺做邻居！汪顺说我不行的人看这个成绩还行吗（杭州日报）
1696460401# #【边防战士给即将出世孩子的礼物太暖心】这一抹中国红承载着青春和热血在新疆军区某边防团白哈巴边防连，战士乔佳宇给即将出世的孩子准备了一份礼物——一面褪了色的五星红旗。当年，乔佳宇来到连队后受领的第一件任务就是在十一国庆节这天将五星红旗升起，他说：“让我的孩子一出生，就能看到这面
1692761402# #【可可爱爱又来啦！四川村民偶遇两只野生大熊猫熊猫】大熊猫发现被偷拍后头也不回地走了8月22日，四川雅安，一村民在放牧途中惊喜发现两只野生大熊猫，体型较为强壮的在前，沿着山间小路悠闲漫步，另一只体型较为娇小的在后，隔着一段距离小心跟随，发现被偷拍后，两只熊猫火速离去。（成都发布
1699524621# #【秒杀！幼师和学生拔河一顿操作瞬间输了】近日，河南商丘，一幼儿园老师和一队小朋友进行拔河比赛。老师本来打算“放水”，没想到被小朋友们瞬间碾压……网友：前期有多嚣张后期就有多狼狈！（中国青年报）
1698717816# #【李克强同志遗体11月2日火化天安门等地将下半旗志哀】新华社北京10月31日电中国共产党的优秀党员，久经考验的忠诚的共产主义战士，杰出的无产阶级革命家、政治家，党和国家的卓越领导人，中国共产党第十七届、十八届、十九届中央政治局常委，国务院原总理李克强同志的遗体，将于11月2日在北京火化
1691670920# #【调查研究永远在路上】
1696082232# #中国女足4比0胜泰国女足【中国女足胜泰国队晋级亚运四强】9月30日，杭州亚运会女足四分之一决赛中，中国队战胜泰国队，晋级四强。转发祝贺！
1690588020# #【缅怀，致敬！为了祖国的核事业他隐姓埋名28载】37年前的今天邓稼先去世有一位科学家，他为中国的核武器研制做出重大贡献，甘当无名英雄，隐姓埋名28载，直到去世前一个月，他的名字才被绝大多数中国人知晓，他就是邓稼先。生命的最后时刻，邓稼先强忍剧痛，和于敏等人写下关于中国核武器发展的建
1689849125# #【祝贺！王宗源夺得男子三米板冠军】在刚刚结束的2023世界泳联锦标赛男子3米板决赛中，中国选手中国跳水梦之队第10金！祝贺！王宗源男子3米板冠军
1697596575# #【习近平谈完善“一带一路”国际合作机制】关于完善“一带一路”国际合作机制，习近平说，中方将同共建“一带一路”各国加强能源、税收、金融、绿色发展、减灾、反腐败、智库、媒体、文化等领域的多边合作平台建设。继续举办“一带一路”国际合作高峰论坛，并成立高峰论坛秘书处。
1693557129# #【习近平将同贝宁总统塔隆举行会谈】
1691280002# #【那年今日｜缅怀！革命烈士方志敏牺牲88周年】多想让您看看这可爱的中国88年前的今天，革命烈士方志敏在江西南昌英勇就义，那一年他36岁。在狱中，面对敌人的严刑和诱降，他誓死不屈，用敌人要他写“供词”的纸笔写下《可爱的中国》。他说，中国一定有个可赞美的光明前途。今日之中国，正如他所愿
1694693400# #【主打一个利索！突然下雨小姐弟俩麻利收玉米和衣服】近日，安徽阜阳。一户人家院中晾晒着衣服，地上晒着玉米粒，突然开始下雨了，在家的小姐弟俩立马跑出来收拾。网友：这一幕就是我回不去的小时候，童年时候大人在地里干活儿，小孩子在家遇到下雨也是如此。（新华每日电讯）
1692242815# #【夏威夷野火死亡110人夏威夷野火前后卫星图对比触目惊心】夏威夷野火后毛伊岛拉海纳镇仿佛生锈了美国夏威夷州16日公布的数据显示，野火在毛伊岛造成的死亡人数已达110人。野火对当地环境造成了严重损害，从卫星图看，曾经绿意盎然的毛伊岛拉海纳镇在野火后失去了颜色，从高空看仿佛生锈一般。镜
1692077713# #【你的记忆力如何？】话题大脑为什么删除2岁前的记忆登上热搜，有网友调侃“别说两岁前了，两天前吃的啥我都不记得了”。新华小调查你的记忆力如何？
1695178801# #【一段快板带你逛职业技能大赛】美容美发、西点烘焙、人工智能、数控维修，一首快板的时间，带你领略职业技能大赛。来这个大赛看他们展示真正的技术
1702715400# #【外卖小哥雪天护送打不到车的女生回家】近日，在河南郑州。一位女生大雪天打不到车，被暖心的外卖小哥送回家，女生想表示感谢给外卖小哥辛苦费，被外卖小哥婉拒了。网友：雪天寒冷但暖心人让人内心炙热！（观淄博）
1696737601# #【恭喜！中国女曲兴奋高喊巴黎我们来啦】时隔13年女曲再获亚运会冠军10月7日，杭州亚运会女子曲棍球决赛在拱墅运河体育公园体育场举行。中国女曲2:0战胜韩国队，时隔13年重夺亚运会冠军，同时获得了巴黎奥运会参赛资格。姑娘们太棒了，期待你们更亮眼的表现！
1699484401# #【看哭了！消防员舍命一抱换他们新生】今天是全国消防日，消防员们这最有力的一抱，给了他们“重生”的力量。向逆行的消防员们致敬，感谢他们的付出，期待他们每一次出征都平安归来！致敬逆行的英雄们生命的守护者逆行的火焰蓝（天津消防）
1697812201# #【内蒙古额济纳胡杨林迎来最佳观赏季】秋天的胡杨林像油画深秋时节，全国胡杨林分布最为集中的内蒙古额济纳胡杨林进入最佳观赏期，吸引游客前来欣赏“如花秋叶惹人怜”的美景，感受大漠深处最美秋色。
1700479800# #2023年度字词【“汉语盘点2023”用一个字、一个词描述2023年的中国与世界】你的2023年度字词是什么11月20日，由国家语言资源监测与研究中心、商务印书馆、新华网联合主办的“汉语盘点2023”启动仪式在京举行。活动分启动、票选和发布三个阶段：即日起至12月3日，网友可通过新华网PC端、客户端专题
1703662495# #【熊猫界最强演技！大熊猫秦韵从身残志坚秒变健步如飞666】近日，在陕西秦岭大熊猫佛坪救护繁育研究基地，影后秦韵磨炼演技毫无创作瓶颈，不仅“又双叒”装瘸，还顺带用滑草演技征服各位姨姨们的怜爱之心。装瘸表演结束秦韵立刻“四肢健全”，留下一个“逗你玩”的背影。网友：“秦韵”靠演技早
1697959801# #【瓷器做出纱的质感令人惊艳！】近日，国家博物馆展出德化白瓷，其陶瓷工艺令人震惊。其中一件人物雕塑的衣裙用瓷器做出纱的质感，一瞬间有些怀疑自己的眼睛！网友：远观是纱近看是瓷！（人民视频）
1701302031# #【你今年的必做计划表完成了多少？】今天是11月的最后一天，2023只剩一个月就要过完了，你今年列的todolist完成得怎么样？
1703324041# #国家新闻出版署回应网络游戏管理办法征求意见稿【国家新闻出版署有关负责人：《网络游戏管理办法》（征求意见稿）旨在促进行业繁荣健康发展】12月22日，国家新闻出版署起草的《网络游戏管理办法》（征求意见稿）向社会公开征求意见。。。国家新闻出版署有关负责人表示，征求意见稿立足于保障和促进网络
1697115887# #【以色列空袭致叙利亚两机场暂停运营】以色列空袭叙利亚两座机场最新消息：据叙利亚媒体报道，以色列今天（12日）空袭了叙利亚大马士革国际机场和阿勒颇机场，机场跑道受损，两座机场暂停运营。值得注意的是，据叙利亚媒体今天早些时候消息，伊朗外长阿卜杜拉希扬将于13日抵达大马士革，与叙利亚
1702720802# #【北大学生用雪堆出了鲁迅雕像】近日，北大学生用雪堆出了一个“鲁迅雕像”，让网友不禁感叹学不过他们也玩不过他们！（青豆新闻）
1693886401# #母亲看到当兵儿子出现先是大笑然后大哭【笑着笑着就哭了！兵哥哥悄悄回来给父母惊喜】近日，广西，兵哥哥悄悄回来给父母惊喜，妈妈看到儿子后先是惊喜大笑，然后激动大哭。网友：父母的骄傲，笑着笑着就哭了。
1701573612# #【你一般都什么时候玩手机？】话题上厕所玩手机有多危险引发讨论登上热搜，有网友表示不带手纸也要带手机。专家提醒玩手机的时间也需适度，长时间看手机会对颈椎、眼睛和手指关节造成损伤。你一般都什么时候玩手机？一起来说一说！
1700075928# #【中美元首举行会晤】
1700780401# #【皑皑雪原上的中国红太帅了】骑警高举五星红旗驰骋在皑皑雪原雪原上的中国红太帅了！近日，内蒙古呼伦贝尔市陈巴尔虎旗，海东青骑警队高举五星红旗驰骋在皑皑雪原。
1704095149# #日本石川县等多地发布海啸警报新华社快讯：日本北陆地区当地时间1月1日16时许发生强烈地震，日本气象厅已对石川县、福井县、新潟县、富山县、山形县等多地发布海啸警报。日本地震
1691109850# #【转发扩散！河北涿州发布接受救灾捐赠方式】河北涿州公开救灾捐款专户涿州市防汛抗旱指挥部8月3日发布公告：受强台风“杜苏芮”影响，近日涿州市遭受洪水灾害，受灾严重，给人民群众生命财产带来重大损失。为助力涿州市防汛救灾，及时保障灾区群众的生活需要，现将接受救灾捐赠事项公告如下↓↓（
1690095650# #【你会和好朋友实话实说吗】话题老板劝朋友别买自家裙子引发网友热议，在相似的情况下，你会和好朋友实话实说吗？
1694565032# #【云直播·看火炬丨杭州亚运会火炬传递进行时·舟山】距杭州亚运会开幕还有10天9月13日上午，杭州亚运会火炬在浙江省舟山市传递。后续，火炬将继续在台州、温州、丽水、金华、衢州依次传递，20日回到杭州完成最后一站传递。
1696924800# #【花花吃笋有多豪横】顶流花花吃笋只吃笋尖游客现场看花花吃笋，给游客都看心疼了。（熊猫滚滚）
1692572400# #【空勤灶战士看战友吃饭笑得也太欣慰了】空勤灶战士同飞行员一起24小时待命凌晨两点半，东部战区飞行员起飞，空勤灶战士也闻令而动。飞行员空腹超过一定时间，就要吃间餐补充营养，为了不影响飞行计划，空勤灶战士快速备好餐后，还要争分夺秒送到机场餐厅。（央视军事）
1699174200# #【保安大爷火眼金睛一眼识破套牌车】套牌车进停车场大爷一眼识破报警近日，浙江宁波，小伙“套牌”进停车场，被保安大爷一眼看穿，立刻报警。随后警方找到该小伙，依法扣留了车辆。网友：想坑你大爷？门儿都没有！（浙江日报）
1698713368# #【60秒看神十六返回舱成功着陆】迎接神十六回家10月31日，神舟十六号载人飞船返回舱在东风着陆场成功着陆。神十六成功着陆
1701678600# #【全力维护资本市场平稳运行更好发挥资本市场枢纽功能——证监会党委书记、主席易会满接受新华社记者专访】近期召开的中央金融工作会议指出，更好发挥资本市场枢纽功能，推动股票发行注册制走深走实。证监会如何贯彻落实中央金融工作会议的相关部署？如何更好支持实体经济高质量发展？
1698705000# #星空浩瀚无比，探索永不止步，今天让我们一起迎接神十六回家！早安，你好
1692858974# #【日本核污染水排海覆水难收遗祸无穷】日本核污染水中有60多种放射性核素日本政府24日启动福岛核污染水排海，这一过程或将持续30年乃至更久。研究显示，福岛核污染水中有60多种放射性核素，一旦排海，将蔓延至全球海域，给海洋环境和人体健康造成不可预测的危害。。　　国际社会质疑和反对的声浪从
1702952464# #积石山受灾群众早餐为鸡蛋馍馍牛奶【积石山受灾群众排队领取早餐】12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，抗震救灾各项工作有序进行。12月19日，新华社记者拍摄到受灾群众排队领取早餐。早餐包括鸡蛋、馍馍和牛奶。关注甘肃积石山地震
1696503253# #水利部对闽粤启动洪水防御Ⅳ级应急响应【中国水利部针对闽粤启动洪水防御Ⅳ级应急响应】台风小犬将给华南东部等地带来较强降雨水利部发布汛情通报，预计10月6日至8日华南东部等地将有一次较强降雨过程，水利部5日12时针对福建、广东启动洪水防御Ⅳ级应急响应。。。　　汛情通报称，受台风“小犬”
1694300401# #【人民教师无上光荣】9月10日，教师节到来之际，让我们一起聆听总书记对教师队伍的殷切嘱托。
1695635506# #习近平总书记考察【习近平在浙江考察时强调始终干在实处走在前列勇立潮头奋力谱写中国式现代化浙江新篇章返京途中在山东枣庄考察蔡奇陪同考察】
1691231401# #【可可爱爱！蓉宝表演太卖力把自己蹦漏气了】在大运会比赛现场，可爱的“蓉宝”表演时漏气，急忙跑到场边求救。网友：蓉宝连漏气都这么可爱。
1696389673# #【假期你为哪部电影贡献了票房？】中秋国庆假期已接近尾声，这个假期，你为哪部电影贡献了票房？评论区聊一聊吧~
1693294201# #【女孩悬挂防盗窗邻居砸门施救】女孩命悬一线众邻居合作救援近日，湖南长沙，小女孩悬挂4楼防盗窗命悬一线，邻居上演“生死时速”施救，最终小女孩安全脱险。（正观新闻）
1690637839# #【汉文帝母亲的陵墓中竟然有大熊猫】薄太后陵墓的封土下没有墓室暑期文化炙热大片《中国·考古》7月15日—8月26日每周六晚为您打造沉浸式考古文化之夜。罕见的草原风格金器，震撼的“地下上林苑”，精美的汉代塑衣式陶俑，讲述2000多年前的历史遗迹，7月29日周六《中国·考古》第三集《封土之下错
1689947400# #【小围裙计划第三季】俗话说得好，头伏饺子二伏面。之前我们已经了解过头伏吃饺子背后的文化故事。那么二伏吃面又是什么讲究呢？这里的原因除了人们钟情于面条的风味，还有一定的科学依据。国家一级公共营养师王桂真为你讲解其中的奥秘。
1697878800# #去香格里拉做一场公益，让珍稀走入日常，愿珍稀不再濒危。。联合龙勇诚教授一起去滇西北的原始森林里，寻找住在高原的朋友。只有让这群“雪山精灵”有家可栖，我们才会与珍稀后会有期。与珍稀猴会有栖滇金丝猴
1689901203# #【你第一台手机是如何拥有的】话题被北大录取女生分享经验强调没手机登上热搜，她分享经验时表示，到现在还没有属于自己的手机，你还记得你第一台手机是如何拥有的吗？
1704015900# #【向战冲锋叱咤万里空天】90后的他在金飞镖赛场三次蝉联桂冠“战争没有挑选难度的机会，我们必须迎难而上、挑战极限。”胸怀这样坚定的信念，从航校毕业时的“雏鹰”，“90后”的他已成为带领团队矢志打赢的“雄鹰”。快速蜕变、羽翼渐丰，他是如何在“金飞镖”赛场上三次蝉联桂冠？
1699616465# #【穿着婚纱到大漠，这是无人机军人的专属浪漫】从有人到无人，从空中到地面，从都市到边疆，他们的双眼时刻紧盯祖国天空，她们的心始终与爱人同频共振。
1688562001# #【惊险！孩子陷水中沙坑路人合力救援】两位大哥甩渔网救被困男孩7月4日，山东日照。一名男孩不慎陷入水中沙坑，看到孩子滑入沙坑，两位大哥毫不犹豫甩开渔网冲上前救援，岸边的好心人拉渔网将他们拽回岸上。温馨提醒：家长一定要多提示孩子注意安全，远离危险地带。
1694340001# #【警察夫妻度蜜月顺便抓了个嫌犯】这就是警察家庭独有的浪漫26岁王泽宇与23岁孙睿妍同是天津民警，今年5月喜结良缘。不久前，两人去云南和重庆度蜜月，一个电话打来，改变了他们的行程——被网上通缉的何某出现了！他们立即请缨，在和当地公安机关的合作下，成功抓捕何某。突击审讯近4个小时，并一
1690187400# #【太温馨了！女子跟着爷爷探望年过百岁的太爷爷】近日，在辽宁。一位女子跟着80多岁的爷爷去探望年过百岁的太爷爷，太爷爷老当益壮一下就起床了！网友：80多岁还有爸爸叫太幸福了！（驻马店日报）
1690508700# #【为什么台风登陆前总是风平浪静的】气象工程师说杜苏芮和莫兰蒂很相像台风为什么登陆前显得很平静呢？厦门市气象台工程师蒋永成表示，10级风圈半径基本上是在100公里左右。2016年的“莫兰蒂”台风在登陆前的两三个小时，风力才出现急剧增加。“杜苏芮”台风在这方面和“莫兰蒂”台风非常相像。
1696926749# #【以国防军称在以境内发现1500具哈马斯武装人员尸体】以军称在以境内发现1500具哈马斯人员尸体以色列国防军发言人10日称，在以色列境内发现了1500具巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）武装人员的尸体。目前，巴勒斯坦方面尚无相关表态。巴以冲突最新动态（记者王卓伦吕迎旭）
1698664800# #守护世界和平中国军人从未缺席【FORPEACE】中国军队始终是维护世界和平的坚定力量。
1690984201# #【“你们踩我肩膀下来”河北涿州救援中的感人一幕】近日，河北涿州当地群众和救援队一起解救被困居民时，现场发生感人一幕：我站这你们踩我肩膀下来……致敬守护！（大河报）
1695097801# #【起猛了看见猴头菇在挠痒痒熊猫】大熊猫日常腿到用时方恨短快看！这是一只会动的……猴头菇?大熊猫文静：你礼貌吗？
1694269800# #【薪火闪耀西子湖畔】9月8日，杭州亚运会火炬“薪火”在西湖边开启传递，当晚，精心“梳妆”的夜西湖也重新上线。月色朦胧、晚风徐徐，漫步在西湖边，一幅光影疏淡、诗意盎然的夜西湖山水画卷展现眼前。为杭州亚运会打call
1689410162# #【你微信加了多少好友】有网友在社交媒体称，自己微信好友数量上限为10004个。对此腾讯客服表示，微信好友上限约1万个，每日添加好友和被添加没有次数限制，但短时间内频繁添加好友，可能会出现异常提示。你的微信有多少好友？
1703741401# #【刘德华的梦想是让中国文化打动不同地方的人】刘德华谈电影人应该承担的责任刘德华接受让中国文化打动不同地方的人。
1700368201# #【探秘雪龙2号厨房】雪龙2号船上吃得怎么样“雪龙2”号正在执行由自然资源部组织的中国第40次南极考察任务。船上吃得怎么样？食材如何存放？新华社随船记者带你一起去看看。
1695691186# #【撞衫时你的内心小剧场啥样？】为什么撞衫会觉得尴尬？走在街上撞见一模一样装扮的人，你心里会怎么想？
1690446134# #【大熊猫四海对着生日蛋糕咧嘴笑超萌蛋糕】祝大熊猫四海快乐不止今天旅居卡塔尔的雌性大熊猫“四海”26日迎来4岁生日。当地大熊猫馆精心准备了生日蛋糕为其庆生，现场吸引了大量游客参观。
1694172600# #【直击广州暴雨后现场】广州这场暴雨有多大受台风“海葵”外围残留云系和季风影响，7日8时至8日3时，广州出现今年以来最强暴雨过程，已达到特别严重影响等级。广州多个地段出现严重内涝。广州地铁公司发布通知，番禺区内的地铁3号线市桥站因站外积水深，临时关闭，列车不停站通过。让我们跟随记者
1704114002# #【转起接福！济公爷爷给娃娃们送2024年祝福啦】游本昌爷爷再扮“济公”，给娃娃们送2024年祝福了！还等什么，快来接福啊。评论区留下你2024年最想接的福吧！（济公爷爷·游本昌）
1691895000# #【女孩弄丢暑假作业民警1小时帮找回】近日，女孩和妈妈去长沙旅游，回程途中不慎将随身背包丢失，里面不仅有身份证件和电话手表，还有女孩的暑假作业。民警经过一小时搜索调查，从一名男子处找到了丢失的背包。网友：太好了，不用重写暑假作业了。
1696734648# #从寒露这天起就是深秋了露水盈盈，寒气渐重，你那里开始穿秋裤了吗？寒露
1694094900# #【从幼犬到警犬一共分几步】合格的汪汪队是如何炼成的能入选警犬基地，首先对狗狗的年龄有严格要求，要在6个月大；其次，它们要经过幼犬幼儿园的初步训练，通过考核成功晋级。与在幼儿园的训练不同，在基地，这些幼犬将找到未来的搭档，也就是训导员。训导员会选品种、看素质，最终挑出合适的幼犬
1695433017# #杭州亚运会开幕式里的中国态度【独家！揭秘杭州亚运会开幕式亮点】抢先瞥一眼亚运会开幕式彩排画面杭州第19届亚运会即将开幕，开幕式有哪些精彩亮点？传统与现代交融将带来怎样的新奇体验？新华社报道团队独家采访开幕式主创团队，带来权威、详尽的揭秘报道和幕后故事↓潮涌东方
1690675235# #【暴雨红色预警继续！北京河北等地部分地区有特大暴雨】中央气象台7月30日06时继续发布暴雨红色预警：预计，7月30日08时至31日08时，河北、北京、天津、山西中东部、河南北部、山东中西部等地有大到暴雨，其中，河北中南部、北京中南部、天津西部、山西东部等地部分地区有大暴雨，河北中部沿山地区
1695078001# #【幼童断指家长报警求助铁骑一路开道】危急时刻铁骑为断指幼童送医开道近日，浙江新昌，警方接到报案，一名家长称“我家小孩手夹断掉了，能不能帮我备下案，我可能要闯红灯……”没想到5分钟后，铁骑队员就赶到为其带路，家长跟着铁骑队员一路闯红灯，抵达医院时距离报警不到9分钟，孩子得到及时救
1694248800# #【时光慢些吧！妈妈第一次自己坐地铁女儿偷偷跟着心】妈妈明明还是超人却怎么也追不上时间妈妈来女儿工作的城市探望，第一次独自乘地铁，女儿偷偷跟在身后陪伴。网友：你在妈妈身后的身影与十几年前的妈妈重合了。
1690890902# #【小围裙计划第三季】在饮食习惯方面，中国人在食物的选择上讲究应季，而夏季是吃鱼的“黄金季节”。中国疾病预防控制中心营养与健康所所长丁钢强，为你解读鱼肉的营养价值，以及为何夏天是吃鱼的黄金季节的原因。
1704022276# #【二〇二四年新年贺词金句】国家主席习近平发表二〇二四年新年贺词，一起来看金句。国家主席习近平发表2024年新年贺词
1697069700# #【华山崖壁上演飞羊走壁】陕西华山，网友看见华山崖壁上有东西，放大一看竟然是只羊，它脚步轻盈、如履平地。网友：华山派的羊果然不一般！（新华社快看）
1701687151# #【混合团体世界杯国乒迎开门红】4日，在成都进行的2023年国际乒联混合团体世界杯首日比赛中，国乒首战胜瑞典队，如愿取得本次比赛“开门红”。祝贺！孙颖莎3比0伯格斯特隆孙颖莎正手
1690242268# #【父母的言行对孩子影响有多大】话题辅警发现见义勇为少年是自己儿子登上热搜，一些网友表示“真是言传身教，虎父无犬子”。一起来聊聊吧，你觉得父母的言行对你影响大吗？父亲回应3岁女儿坐高铁10小时不哭闹
1701659710# #持续深化中白关系【习近平会见白俄罗斯总统卢卡申科】
1689899977# #【你有童年遗憾吗】话题31岁宝妈持续3年订牛奶弥补童年遗憾登上热搜，有网友表示父母在能力范围内给了自己最好的生活了，所以童年没有什么遗憾，那么你有童年遗憾吗？
1696123590# #中国科考队首次登顶珠峰以外的8000米高峰【祝贺！我国科考队成功登顶世界第六高峰卓奥友峰！】中国科考队国庆登顶世界第六高峰10月1日上午，我国18名科考队员成功登顶世界第六高峰卓奥友峰，开展极高海拔自动气象站架设、峰顶冰雪测厚、冰芯钻取及雪冰样品采集等多项科考任务。这是科考队首次登顶
1696201201# #【中国的山水美进骨子里】山河锦绣国盛家兴看那每一寸山脉骨骼如此气派雄伟，构筑起中国地形的基本框架，其间江河纵横、奔腾不息，共同描绘出一幅磅礴的山河长卷。
1701215460# #【高铁上宝宝脱臼大哭幸遇医生秒复位】高铁上医生一推一拉一秒正骨近日，高铁上萌娃大哭不止，浙江湖州的一位骨科医生听到广播后赶来，凭经验判断孩子是手臂脱臼，一推一拉成功复位，之后还暖心安慰小宝宝。网友：还没看清是哪一秒。（美丽浙江）
1692444578# #习主席非洲之行【解码南非：希望大陆上的彩虹之国】
1695216601# #【太吓人！4岁孩子坠楼邻居们用被单接住】小孩4楼坠落邻居们秒变超级英雄近日，江苏灌云县，一名4岁半的孩子在四楼窗台玩耍，被邻居们发现后，招呼大家拿来被单。大家刚做好准备，孩子就掉了下来，众人合力接住孩子。谢谢好心人，也提醒家长务必看好孩子！（中国网）
1688986801# #【爸爸玩水枪把女儿剪影印墙上】近日，陕西，爸爸陪女儿玩耍，用水枪将女儿的背影“印”在了墙上，女儿见到墙面上自己的剪影十分开心，手舞足蹈。网友：不建议这么玩因为我小时候没玩过。（新华社）
1693631700# #【摄影师借水面倒影航拍仿佛漂浮云端】近日，四川甘孜，摄影师借水面倒影航拍雅拉雪山，仿佛漂浮在云端的天空之镜。网友：这不是在云端写实版吗？（新华社快看）
1688714083# #【整晚吹空调会有哪些危害？】你晚上睡觉会开空调吗近期，高温天气多发，部分地区气温已经超过40℃，空调成为防暑降温的必备“神器”之一。但整晚开空调睡觉，温度过低、时间过长会对人体带来一定影响。整晚吹空调有哪些危害？戳视频↓↓甘肃省第二人民医院全科医学主任郑光敏为您解答。
1691161200# #【好脾气！大熊猫妈妈情绪超稳定】大熊猫宝宝在挨揍边缘疯狂试探，感觉整个熊都飘啦！大熊猫妈妈：亲生的，这是亲生的……
1701126001# #【贾冰带你感受沈阳中山路】你的城市也有中山路吗猜猜《秀我中国》栏目体验官贾冰这次去哪儿？当然是感受沈阳中山路的国际范儿和文艺范儿。在这里，历史与现代交融，东方遇见西方。一起走进中山路，了解欧式建筑的前世今生吧～秀我中国
1693643930# #【你觉得哪部暑期档的演技戳中你心巴】这个暑期档中国电影表现亮眼，获赞“史上最强暑期档”。票房节节新高的背后，是观众对演员演技的高度认可，来聊聊你觉得哪部暑期档让你看到入神？封神票房破25亿flag
1693566001# #【冷国发师傅好样的！69岁老汉跳进池塘一把拎起落水男童】近日，江西宜春，5岁姐姐和3岁弟弟在水塘边玩耍，弟弟不慎落水，姐姐边哭边跑去找大人求救，但周围并没有看见大人，情况万分危急。此时，一旁屋内的69岁老人冷国发听到求救声来到屋外查看，在发现落水男孩后，冷国发没有丝毫犹豫冲向水塘，
1694748435# #【国家卫健委：9月20日起将猴痘纳入乙类传染病管理】国家卫生健康委员会发布公告：根据《中华人民共和国传染病防治法》相关规定，自2023年9月20日起将猴痘纳入乙类传染病进行管理，采取乙类传染病的预防、控制措施。
1690501376# #【关注台风杜苏芮动态】台风“杜苏芮”直扑福建，带来大风大雨。新华网联合福建省气象台，带你直击台风现场，持续关注台风动态。杜苏芮路径杜苏芮核心区创纪录的狂风暴雨
1689514202# #【烈日下交警接力托举路中间掉落光缆保障道路畅通】马路中间光缆掉落交警接力托举1小时近日，浙江绍兴，马路中间的电信光缆突然掉落，为了不影响交通，附近的交警立刻找来了杆子架住线缆，充当“人力电线杆”，高温天里接力托举了1小时，保障了道路的畅通。（美丽浙江）
1693436400# #【那年今日丨他用一生诠释医生二字】96岁生日当天他还在给患者做手术从医70多年，“中国肝胆外科之父”吴孟超救治了16000多名患者，九十高龄仍坚守在手术台前。因为常年握止血钳和手术刀，他的手指严重变形；因为常年用力抓地，他的脚趾不能正常并拢。重温生前珍贵画面，向吴老致敬！
1694487722# #依法从重打击境外电诈和境内协同犯罪人员【两部门挂牌督办5起特大跨境电诈案件】近日，最高人民检察院、公安部联合挂牌督办第三批5起特大跨境电信网络诈骗犯罪案件。详戳↓↓↓
1691502620# #重庆救火英雄龙麻子在河北救灾，好样的！
1688860799# #【暑假必看的消暑电视剧】还记得那些年你的暑假是怎么过的吗？一起来分享那些你每年暑假都要翻出来看一遍的“消暑”电视剧吧！暑假目前最惊喜的国产剧
1703242706# #【震区孩子们齐唱国歌】庄严国歌响彻帐篷小学22日，位于甘肃省临夏州积石山县大河家镇康吊村安置点的帐篷小学正式启用。在帐篷小学里，康吊小学的老师带着孩子们唱国歌和孩子们喜欢的歌，帮助小朋友们尽快恢复校园集体生活。积石山6.2级地震救援暖心瞬间
1697705672# #广州侧翻轿车存在超速行驶违法行为【警方通报广州轿车侧翻自燃】广州警方通报轿车侧翻自燃据通报，10月18日8时36分，广州市广园中路一辆小型轿车变更车道时与一辆出租车发生碰撞，事故造成小型轿车侧翻并自燃，致小型轿车驾驶人冯某（男，37岁）死亡。广州交警接报后迅速赶赴现场处置，
1692703800# #【隔辈亲！爷爷奶奶打开车门头也不回地抱走孙子】隔辈亲到底能有多宠溺近日，浙江金华一网友晒出爷爷奶奶家门口接孙子回家的视频，只见爷爷奶奶打开车门抱走孙子后转身就走了。网友：主打一个隔辈亲，他们甚至都没回头看一眼车上的其他人！
1688655601# #【熊猫宝宝为了跟妈妈贴贴有多拼像不像放暑假在家的熊孩子熊猫】“妈宝熊”冰坨坨是如何使用迂回战术靠近妈妈的？国宝说晚安
1701356400# #【美香一家三口努力干饭】大熊猫“美香”“添添”“小奇迹”本周的隔离检疫日记已送达！小奇迹的培训内容是吃完窝窝头国宝说晚安
1691912619# #【你刷手机的频率是多少】话题无意识刷手机会导致大脑退化登上热搜，日常生活中，你刷手机的频率是多少？。
1696892401# #【弟弟不要怕哥哥拉着你！7岁男孩捡到2岁迷路小孩主动陪伴】近日，在浙江义乌，李鸿业小朋友和爸妈在停车场入口发现一名迷路小孩，他们将小孩送到派出所。民警姐姐来带迷路小孩上楼，被孩子哭着拒绝了，这时，李鸿业上前，拉起小孩的手，主动要求留下陪迷路的小弟弟，一直等到孩子的家人来到派出
1693650000# #【熊猫妈妈又是心累的一天允悲】熊猫宝宝真是“熊”孩子，这俩啥时候能安分点？这俩熊孩子太费妈了。戳视频↓快来看熊猫妈妈带宝宝的日常。
1696306274# #【欢迎大熊猫美香一家年底回国】外国游客与美香一家依依惜别华盛顿市民和来自美国各地的游客近日仍蜂拥至位于首都华盛顿的史密森学会国家动物园，在三只大熊猫“添添”“美香”夫妇以及它们的儿子“小奇迹”年底返回中国之前，抓住最后的机会与它们道别。
1694523630# #【小调查：你换手机的原因是什么？】你通常多久换一次手机？你换手机的原因是什么？
1698991800# #【11岁女孩识破诈骗报警保住奶奶积蓄】学过反诈知识的孩子有多警觉近日，江苏句容的李奶奶接到电话，对方称她的百万医疗保险即将到期，需手动取消。当李奶奶将银行卡账号、密码告诉对方时，11岁的孙女识破诈骗陷阱并报警。民警及时赶到，对银行卡进行保护性止付，保住了奶奶的66万积蓄。孩子表示，
1703687400# #【日出云海雾凇冬天的梵净山像极了童话世界】梵净山冰雕玉砌似童话世界近日，位于贵州省的世界自然遗产地梵净山天气晴好。清晨，日出、云海、雾凇“齐聚一堂”，蘑菇石、红云金顶等标志性景观冲破云海，傲立山巅。从空中俯瞰，冬天的梵净山景色壮丽，整座山仿佛是一个冰雕玉砌的童话世界。
1699540200# #【这是啥？比树叶还像树叶的动物】近日，广东。一网友拍到酷似树叶的神奇小动物，你知道这是什么动物吗？网友：起猛了树叶会走路了，太神奇！
1694078179# #【一年一度体育生以武会友节目来了！】西体学生宿舍楼道上演武林大会近日，陕西西安，西安体育学院学生“以武会友”，在宿舍楼道上演“武林大会”。网友：不懂就问，跟他们单挑需要注意什么？（新华社快看）
1691074801# #【惊呆了！原来大熊猫可以是“液体状”的】描述大熊猫的量词又丰富了这里出现了“一滩熊”还有“一条熊”。你觉得描述大熊猫可以用多少种量词？国宝说晚安
1701134357# #公平体育容不下饭圈化的偏颇【体育时评：体育“饭圈化”当休矣】刹住体育饭圈化之风全红婵再次刷屏！在日前进行的2023年全国跳水锦标赛女子10米跳台决赛中，陈芋汐夺冠，全红婵获得亚军。赛后有观众现场质疑裁判，网上各种版本的“黑幕”更是层出不穷，引发网民关于体育“饭圈化”的热议和抵制。。。
1703295274# #乘风破浪一往直前【重磅微视频丨一往直前】改革必将乘风破浪一往直前十年爬坡过坎、攻坚克难，十年波澜壮阔、气势如虹。看当下，改革活力竞相迸发、充分涌流，看未来，改革必将乘风破浪、一往直前。
1702282063# #【太空视角见证中国式现代化：和谐共生】尊重自然、顺应自然、保护自然，促进人与自然和谐共生，是中国式现代化的鲜明特点。中国人均能源资源禀赋严重不足，加快发展面临更多的能源资源和环境约束，这决定了中国不可能走西方现代化的老路。中国式现代化坚持可持续发展，坚持节约优先、保护优先、自
1690813800# #【成都大运会颁奖仪式前的变脸表演有点酷】惊艳赛场的除了比赛还有变脸近日，在成都大运会射击项目颁奖仪式开始前，川剧变脸表演走进现场与观众互动。（红星新闻）
1699237801# #【美国飞虎队老兵唱友谊地久天长】共唱友谊地久天长飞虎队老兵触景生情近日，美中航空遗产基金会代表团一行抵达昆明市外国语学校，在观看完飞虎歌剧团的表演后，与现场演员、学校师生共同唱起《友谊地久天长》，百岁飞虎队老兵触景生情，感慨万分。（云南网）
1695301201# #【学起来！家常版脆皮香蕉】你最爱的甜食是哪款“脆皮香蕉”的家常做法，外酥里嫩，香甜可口。
1688476121# #【你字写得好看吗】像打印出来的手写宋体字让不少网友羡慕，你字写得好看吗？你最擅长写什么体的字？
1701615601# #【萌兰抱树上演高难度高空倒立一字马666】大熊猫“萌兰”抱着树上演高空倒立一字马，两条腿动来动去十分灵活。网友：萌兰是真的没有创作瓶颈啊。国宝说晚安（北京时间）
1702162801# #【她在结一种很新的婚！新娘向公婆敬茶伴娘团神助攻】近日，海南海口，一对新人结婚，新娘向公公婆婆敬茶环节时，伴娘团上演神助攻。网友：第一次见结婚还带中控的。（中国青年报）
1699228299# #【今天你穿羽绒服了吗】受冷空气影响，近日北方连续降温，北京11月6日零时点火试运行启动供暖，小编想问问，今天你穿羽绒服了吗？
1693908600# #【消防员出警遇导航猪带路】近日，湖南长沙，消防员下乡出警遇“二师兄”挡道，担心碰伤老乡的家畜，下车驱赶一路后发现这竟然是只“导航猪”！网友：二师兄为这个家操碎了心！
1695471618# #【杭州用满满的江南韵味迎接运动员】团扇，寓意团结与友善。运动员入场时，地屏之上勾勒出团扇造型，各式各样的江南元素与景象浮现其中。网友：以中华笔触抒写亚洲风采。亚运开幕式
1698661800# #【真棒！9岁女孩牵着4岁走失女童报警】4岁萌娃走失9岁女孩带她找警察近日，四川绵阳一9岁小女孩在楼下游乐场玩耍时，发现一名走失的4岁小女孩。由于小朋友记不清父母电话，她便手拉手带着小朋友去自己上学要经过的巡警大队找警察帮忙。随后，民警联系上了小女孩的母亲。网友：这么小，有勇有谋，厉
1696929060# #【民警熊抱劝阻被骗男子转账】近日，山西晋城，男子遭网络刷单骗局，向父亲借钱到ATM机汇款，汇款后准备再转钱时，被接警后赶来的民警及时制止。随后，民警不断向其进行防诈骗教育，男子最终认识到自己被骗。网友：民警为了防诈真是操碎了心！
1698021600# #【浪漫！杭州亚残运会开幕式再现桂花雨】10月22日，杭州第4届亚残运会开幕式上，大莲花再现“桂花雨”，现场观众和运动员们纷纷伸手去接……网友：漫天桂花给了亚运年独有的浪漫记忆。为自强不息顽强拼搏的他们加油（杭州第4届亚残运会）
1693480351# #【在云南上学军训到底有多快乐？】云南一学校军训休息时集体打跳近日，云南昆明一学校军训休息间隙集体“打跳”。网友：音乐一响，大家脚步就跟着动了，这就是在云南上学的快乐吗？（云南日报）
1694661000# #【4500米高原上巡回法庭帮牧民分牦牛】近日，在青海。4500米高原上搭起“巡回法庭”，帮牧民“分牦牛”调解纠纷。网友：马背上的法官太帅了！
1697112601# #一带一路有你有我【全球连线｜巴基斯坦瓜达尔港十年蝶变描绘新图景】丝路十年大道不孤地处巴基斯坦西南部俾路支省的瓜达尔港，是共建“一带一路”重要先行先试项目——中巴经济走廊的终点。过去十年间，瓜达尔港从废旧码头发展成为现代港口，为地区发展注入更多动力。
1690527300# #【男子吞灯泡取不出119带着找120笑cry】男子吞灯泡119120接力救援近日，在浙江宁波，一男子用衣服遮面，火急火燎地跑进消防站求助。原来男子因一时好奇将灯泡吞进嘴里，取不出来了。考虑到灯泡为玻璃材质，如果强行拆除会划伤男子，便决定将男子送往医院，最后经过医生处置，帮男子脱困，这时众
1689586924# #【关注中国经济圆桌会｜付凌晖：正确认识宏观数据和微观感受之间的温差】国家统计局国民经济综合统计司司长付凌晖近日表示，要正确认识宏观数据和微观感受之间的“温差”。
1703370600# #“数九寒天”已经开始了，周末的早晨，必须吃点好的，一起来晒晒你冬天最爱的美食吧！早安，你好
1700223171# #【亚太合作新的时代之问，习近平主席这样回答】
1698307201# #【激动！100秒看神十七载人飞行任务全过程】说说你对神十七乘组的新期待10月26日上午，神舟十七号载人飞行任务航天员乘组出征仪式在酒泉卫星发射中心问天阁圆梦园广场举行。8时26分，中国载人航天工程总指挥、空间站应用与发展阶段飞行任务总指挥部总指挥长许学强下达“出发”命令，汤洪波、唐胜杰
1697495400# #早安，你好让心随着秋天的美丽一起向阳向好，不负岁月赠予。愿这个秋天你收获成长和美好
1696054531# #张之臻获亚运网球男单冠军【中国队时隔29年再夺亚运网球男单冠军】在30日进行的杭州亚运会网球男子单打决赛中，中国选手战胜日本选手绵贯阳介，中国队时隔29年再夺亚运网球男单冠军！祝贺！
1696942238# #【你一般几点睡觉？】话题晚上十一点之前尽量入睡登上热搜，引网友热议。熬夜伤身，作息规律对身体好，但不少人表示难做到。你一般几点睡觉？
1689643800# #【骑兵训练居然还有战马模拟器】军马也得剃小平头近日，陆军军马力量基层建设规范化集训举行，边防战士策马奔腾，帅到“飞起”！如何从“小白”成长为合格“骑兵”？来感受这堂活力满满的入门课！（央视军事）
1701842400# #【秀我中国丨5岁萌娃拾金不昧民警到校点名表扬good】5岁萌娃捡到6100元主动交警察近日，四川成都，5岁萌娃捡到6100元主动交给警察叔叔。随后民警带着奖牌和礼物来到萌娃所在幼儿园，点名表扬并颁发奖励。秀我中国
1695382200# #第19届杭州亚运会开幕式倒计时1天！今天上午，中国体育代表团宣布，将由游泳运动员覃海洋、篮球运动员杨力维担任杭州亚运会开幕式中国体育代表团旗手。。一起期待中国运动健儿的精彩表现！。开幕式总导演揭秘点火创意 
1695634800# #【闪光吧，少年！15岁小将夺冠身披国旗和观众击掌】25日，15岁中国选手陈烨在杭州亚运会滑板男子碗池项目中夺冠，身披五星红旗和现场观众击掌。这是中国队在滑板项目世界大赛（奥运会、亚运会、世锦赛）中夺得的首枚金牌。网友：太牛了！滑板看着很酷很难实则也不简单！（潮新闻）
1689728402# #【双喜临门！新人婚礼上收到三等功喜报】90后小伙婚礼上获三等功喜报近日，山东聊城，“90后”小伙赵东凯在婚礼收到三等功喜报。新娘：爱情和军功章我都有了！（新华每日电讯）
1694083594# #航天员费俊龙获二级航天功勋奖章【中共中央　国务院　中央军委关于给费俊龙颁发“二级航天功勋奖章”授予邓清明、张陆“英雄航天员”荣誉称号并颁发“三级航天功勋奖章”的决定】邓清明张陆获颁三级航天功勋奖章新华社北京9月7日电中共中央　国务院　中央军委。。　　关于给费俊龙颁发“二级航天
1696804200# #【看小鹿在林间咀嚼秋的滋味哇】秋天是色彩明艳的童话世界，万物都沉浸在秋的馈赠中，享受着此间美妙。染红的落叶在林隙秋光中翩翩起舞，林间小鹿踏着红叶悠闲散步，顺便咀嚼一口秋的滋味，令人好生羡慕。早安，你好
1703322600# #【萌化了！奶爸袋鼠式带娃坐地铁】人类幼崽背后满满的安全感人类幼崽第一次体验坐地铁，大大的眼睛满满都是好奇，网友：好可爱，“袋鼠爸爸”和“袋鼠宝宝”。
1700997300# #【雪龙2号和天惠轮正结伴穿越西风带】雪龙2号正在穿越咆哮西风带执行中国第40次南极考察任务的“雪龙2”号和“天惠”轮目前正在穿越“咆哮”西风带，“雪龙2”号全体船员加强巡视、加固设备系留，保证大风浪航行安全。
1690158120# #【可可爱爱！原来电视剧里演的蓝朋友跳舞是真的！】音乐响起，“蓝朋友”们舞步丝滑，画风和谐有趣，看得人也想跟着动起来。话说会跳舞的“蓝朋友”也太有魅力了，实在想低调都难~网友：消防员跳舞又萌又暖！ 
1695375737# #【村主任3年帮村民卖800万斤红薯】最近，在陕西省大荔县的大寨村，当地村民种植的3000亩板栗薯迎来收获的日子。以前，每逢丰收季，村民们总是既喜又忧，喜的是一年的辛苦没有白费，忧的是一年的收成能不能卖个好价钱。今年，在村主任贾壮志带领下，村民们在家门口就能把板栗薯卖到全国各地去，从7月
1688509800# #繁花盛放，夏意正浓，你有哪些想想就开心的夏日计划？早安，你好
1701672601# #【再困也要等着告状的小朋友有多萌】萌娃困到不行也要等爸爸回来告状，网友：家庭地位第二的找第三的告状。（人民视频）
1693524601# #【00后教官花式单杠引起哇声一片】近日，在山西运城，“00后”教官展示花式单杠。网友：这年头没点才艺真不敢当教官。
1695021442# #普洱景迈山古茶林文化景观成功申遗【走进普洱景迈山古茶林文化景观】在沙特阿拉伯利雅得举行的联合国教科文组织第45届世界遗产大会通过决议，将“普洱景迈山古茶林文化景观”列入《世界遗产名录》。这是全球首个茶主题世界文化遗产。跟随记者，去看看我国第57个世界遗产项目——“普洱景迈山古茶林
1688436000# #【一座到处传递着山风海韵的海滨之城】跟着小城推荐官跨越山海去大连，7月4日，2023年全国暑期文化和旅游消费季主场活动正式启幕！大连，地处黄渤海之滨、辽东半岛最南端，是我国北方重要的港口、工业、贸易、金融和旅游城市，这里因海而生、向海而歌，是中国最佳旅游城市之一、东北亚国际
1692003601# #【点赞！饮品洒一地大人以身作则孩子跟着清理】近日，在辽宁大连一地铁里，小朋友手中饮品洒了车厢一地，大人以身作则认真清理，孩子看见后，也跟着一起上手清理被弄脏的地面。网友：言传身教是对孩子最好的教导。（中国蓝新闻）
1702040401# #【秀我中国|董宇辉带你走进大美吉林】东北虎咆哮着吉林人的豪迈，开江鱼雀跃着吉林人的性情。他们清醒且勇敢，冷静又自豪。他们知道山高水长，怕什么来不及；天空海阔，慌什么到不了。远赴长白惊鸿宴一睹瑶池盛世颜。秀我中国
1691969651# #【你属于经常熬夜的人吗？】话题熬夜熬的是甲状腺寿命登上热搜，不少网友讨论起自己的熬夜日常。一起来聊一聊，你经常熬夜吗？仅4%受访年轻人几乎不熬夜
1696557762# #【国庆档还有哪些电影没来得及看？】中秋国庆假期即将结束，这个假期你看电影了吗？国庆档还有哪些电影没来得及看？
1695940201# #【中秋佳节共团圆】今天是中秋国庆假期第1天，正在回家团圆的小伙伴们路上注意安全，不能回家的小伙伴们还有小新与你天涯共此时。早安，你好
1704102314# #日本石川县强震现场视频【现场画面：日本石川县发生强震石川县金泽车站震感强烈】据日本气象厅消息，日本石川县能登半岛当地时间1月1日发生7.6级地震。日本石川县金泽车站震感强烈。
1697289600# #【好有爱！爷爷抱孙女细节里满满都是爱】近日，河南驻马店。爷爷第一次抱孙女之前，反复擦拭双手，怕抱孩子衣服太脏脱掉了外套，抱着孙女后满脸笑意。网友：被这暖暖的隔辈亲感动了，想到了自己的爷爷。（新华每日电讯）
1702008547# #黑龙江副省长王一新接受审查调查【黑龙江省委常委、副省长王一新接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查】王一新接受审查调查黑龙江省委常委、副省长王一新涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
1699532869# #【感觉很厉害！大学生雪地上画出亚运吉祥物】近日，吉林长春，大学生们在雪地上画出亚运吉祥物。网友：他们是怎么做到忙而不乱的，这么多人还没乱套。
1699513801# #这一首歌致敬逆行英雄的家人们【全国消防日丨重磅MV：我要你久久的安康】“选一件红色的嫁裙，配得上你火蓝的战衣，配得上你心中的坚毅，配得上你背负的荣誉。用一生不变的真心，去读懂你爱我的勇气，去读懂你每一次等候，去读懂你平凡的期冀……”今天是全国消防日，一起聆听这曲《我要你久久的安
1702941756# #【1440名消防救援人员赶赴灾区救援】震中及周边民房和基础设施不同程度损坏甘肃积石山地震造成震中及周边民房和水、电、路等基础设施不同程度损坏。地震发生后，国家综合性消防救援队伍共出1440名消防救援人员赶赴灾区救援，视频来自当地网友。甘肃地震已致86人遇难96人受伤（央视新闻）
1701263147# #【新闻多一点|走进上海期货交易所】
1696983667# #【你为什么发朋友圈？】话题频繁发朋友圈被说是显眼包登上热搜。不少网友表示“我的朋友圈我做主”。你为什么发朋友圈？很喜欢但不敢发朋友圈的照片
1702708201# #【暖心！好心人帮走失男孩找家人还给他戴上围巾】近日，浙江杭州。一男孩和妈妈走散，好心人帮助男孩寻找家人，还给孩子戴上围巾保暖，随后在民警帮助下，小孩子找到了家人。网友：这条围巾会温暖他整个冬天。2023暖心瞬间
1700795334# #【被告人吴亦凡强奸、聚众淫乱案二审维持原判】吴亦凡强奸聚众淫乱案二审维持原判2023年11月24日上午，北京市第三中级人民法院依法对吴亦凡强奸、聚众淫乱上诉一案公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。吴亦凡案二审维持原判
1700730600# #【孕妇感染支原体会影响胎儿吗？】最近支原体肺炎发生的概率明显增加，儿科门诊人满为患，准妈妈们也有些担心。那么，孕妇感染支原体会影响胎儿吗？戳视频↓一起来了解。
1698881304# #暖心版公主请上车【老人路边摔倒公交车司机停车送医】10月31日，浙江绍兴。一位老人在路边不小心摔倒，公交车司机楼师傅用“公主抱”把老人抱上车。楼师傅征得大家同意后，把车开到了医院。直到老人家属赶到，楼师傅才开车离去，为热心的楼师傅点赞。
1699137000# #抓住秋天的尾巴，约上亲友去郊游吧！一起感受深秋之美早安，你好
1700972376# #新华社快讯：11月26日12时许，一列复兴号动车从云南迪庆藏族自治州香格里拉站开出。这标志着丽江至香格里拉铁路开通运营，两地间最快1小时18分可达，昆明经大理、丽江可达香格里拉。丽香铁路建成通车
1690434029# #志愿军留下的这些话看到泪目【70年了，重温这些滚烫的誓言与信仰】首战两水洞、激战云山城、会战清川江、鏖战长津湖、血战上甘岭……1950年，中国人民志愿军开赴朝鲜战场，保家卫国。经过33个月浴血奋战，197653名烈士，用生命谱写了气壮山河的凯歌。那些来自硝烟中的家书、那些生死瞬间的诀别、那
1703300401# #【乌鲁木齐特警零下25度赤膊抗寒训练】直击乌鲁木齐特警冬季大练兵！零下25度赤膊雪地抗寒训练！燃！致敬！点赞！（乌鲁木齐公安）
1697616001# #大众电影2023大湾区音乐汇阵容官宣潮涌大湾声动濠江第四波阵容官宣张蕾、赵媛媛、齐聚中国澳门，星光汇聚，共赏大湾区。大众电影2023大湾区音乐汇阵容
1702262421# #【萌翻了！萌兰一出场就捣坏了小雪人嘻嘻】萌兰捧雪闻了又闻期待已久的雪中萌兰终于来啦！！！刚出场就拆坏了“奶爸”给堆的小雪人，还对小雪球好奇地嗅来嗅去~（阿三看熊猫）萌兰滚了一身炸裂糖霜
1697187600# #【当马龙得知樊振东王楚钦能滔滔不绝】马龙说下次有这种机会我也不说了近日，鄂尔多斯，马龙接受采访时得知樊振东、王楚钦在独自面对采访时“滔滔不绝”，笑了笑表示，“可能他们太依赖我了，我下次也不说了。”
1693219395# #【好快乐！雨后篮球场成了游泳池围观】近日，广东。下过雨后，小朋友们在篮球场上嬉戏玩耍，童年的快乐就是这么简单！
1697353056# #【热血！张杰在川大唱少年中国说现场超燃】14日晚，在四川大学举办的把青春华章写在祖国大地上大思政课网络主题宣传和互动引导活动上，歌手一曲《少年中国说》，和现场的川大学生同频互动，唱出当代青年自强不息、努力奋斗的向上风貌。
1703910328# #【瞭望·治国理政纪事｜上海加快向具有全球影响力的科创中心迈进】上海背靠长江水，建设重大科技基础设施群，培育世界级高端产业集群，推进长三角科技创新共同体；面向太平洋，主动发起高水平大科学计划，打造全球科技创新人才高地。
1702875600# #日官员称大量死鱼与核污染水排海无关【诡异！日本海岸死鱼致渔船寸步难行当地渔民已回收85吨鱼尸】近日，日本三重县志摩市波切渔港发现大量死鱼冲上岸边，当地渔业工作者正在进行回收处理，截至14日已回收85吨。这是继北海道7日出现大量死鱼后，日本海岸第二次出现该情况。当地渔民担忧，短期内频
1699317077# #【第一观察|习近平主席致贺信，阐明“一带一路”科技交流的深意】
1700748000# #【乡行记——新时代中国乡野调查｜莫干山下画里仙潭】二十年间，浙江省德清县仙潭村摇身一变，从年轻人纷纷逃离的“空心村”，成为了万千都市青年的向往之地。从“空心村”到网红胜地，是什么让它发生了如此巨变？带你继续寻找答案。
1699050600# #你穿上秋裤了吗？最近多地开始降温了，大家要及时增加衣物预防感冒。早安，你好清晨心语
1693365809# #【习近平对四川凉山州金阳县山洪灾害作出重要指示要求全力搜寻失联人员全面开展调查加强安全监管确保人民群众生命财产安全李强作出批示】新华社北京8月30日电8月21日凌晨，四川凉山州金阳县因强降雨突发山洪，造成沿江高速JN1标段项目部钢筋加工场部分人员死亡、失联。。。　　获悉相关情况后，中
1693906483# #【杭州是一座与华夏文明同岁的城市】如何用5000年岁月造一座杭州城杭州第十九届亚运会将于九月举行。什么是杭州？请看一代代杭州人，是如何用500里山水画了一幅杭州图，如何用5000年岁月造了一座杭州城。为杭州亚运会打call
1690021298# #【朱子锋林珊混双三米板夺冠】中国队获跳水混双3米板冠军7月22日，在日本福冈举行的2023年世界游泳锦标赛跳水混双三米板决赛中，中国选手朱子锋/林珊以326.10分的总成绩夺得冠军。
1689030000# #【今日入伏】今天起正式入伏啦。今年三伏依旧40天，初伏10天，中伏20天，末伏10天。注意防暑降温哦，聊一聊你的避暑绝招吧～入伏
1696214487# #【吴艳妮深夜发微博致歉】吴艳妮说在哪里跌倒就在哪里爬起来10月1日，杭州亚运会女子100米栏决赛，吴艳妮因抢跑成绩被取消。“非常抱歉，我因为抢跑最终被取消了成绩，辜负了所有人的期待，让大家失望了！”
1691739001# #【女孩夺冠披五星红旗优雅登上领奖台】近日，中国女孩国际舞蹈比赛中赢得冠军，身披五星红旗优雅登上领奖台，网友：浑身散发着自信的光芒！（新华每日电讯）
1693361570# #【四川金阳洪灾致4人死亡48人失联】四川金阳洪灾造成48人失联根据四川省人民政府30日上午发布的最新通报，四川省凉山彝族自治州金阳县“8·21”自然灾害造成4人遇难、48人失联。四川金阳洪灾4人遇难48人失联
1695718771# #【金秋迎假日，旅行中的文化宝藏与你同行】@新华县融
1690872600# #【台风将至瓜农车辆故障交警帮卖瓜】老人卖瓜车坏高速路交警帮卖瓜近日，福银高速抚州路段，一辆满载西瓜的车坏在高速路上，正在巡逻的交警发现后上前了解到，老人当天凌晨3点多在自家地里摘西瓜，想赶在台风来临前进城把瓜卖了。了解情况后，民警立即帮老人把车转移到高速收费口，帮助瓜农卖瓜。
1693020000# #【快来学习：习近平主席讲话里的真挚情谊】中非从来都是命运共同体发展同非洲国家的团结合作是中国对外政策的重要基石。在中非领导人对话会上，习近平主席发表主旨讲话，字里行间彰显出“中非从来都是命运共同体”的真挚情谊。讲话中的这些“数字”，你注意到了吗？
1690810800# #【汉文帝霸陵殉葬坑里竟然有大熊猫】您可能听说过古人用战马陪葬、用狗陪葬，甚至用猴子陪葬，但您听说过用大熊猫陪葬的吗？考古队员在汉文帝霸陵西侧的动物殉葬坑发掘过程中，发现了2000多年前大熊猫的骨骼。
1696053601# #【一男子脚踩8表入境被查获】深圳海关查获鞋内藏匿手表入境案近日，一名男子经福田口岸旅检大厅入境时，步态异常、神情紧张，引起深圳海关所属皇岗海关现场关员的注意。随即关员对其进行拦截，并引导至查验区进一步查验，在其左、右鞋内共计查获手表8块、质保卡8张。目前，该案件已移交海关后续处
1703631600# #【2023你被哪些瞬间治愈？】在那些平凡又忙碌的日子里，总有一些不期而遇的小美好，“啪”一下点亮了我们的生活。5天以后就是2024新的一年，愿你心中有爱，眼里有光。微盘点
1695952800# #山河明月，万家团圆。中秋这天，送一轮明月给你，它会指引回家的路，唤醒心底的纯真。把纯真带回家中秋快乐
1697369416# #【男孩被困窗外空调安装师傅英勇救回中国赞】空调师傅从天而降勇救男童近日，山东临沂，男孩独自在家被困5楼窗外，双腿吓到发抖！空调安装师傅听见求救，一路跑到楼顶“从天而降”抱回孩子！空调安装师傅从天而降救回孩子（闪电新闻）
1696293179# #【小调查：假期过半你看电影了吗】中秋国庆假期过半了，你去看了哪部电影，好看吗？你觉得中秋国庆档哪部电影好看度超预期？
1691668906# #【接地气才能出实招】
1700365200# #【太治愈了！冬日里的赛里木湖有多美】为什么大自然的美总有种治愈感冬日里的赛里木湖也好美！水汽氤氲，远处群山若隐若现，近处天鹅戏水，动静皆风景。
1696688922# #【中国女排夺冠后小青荷求合影】女排夺冠后小青荷包围求合影中国女排夺冠后，小青荷把女排包围纷纷求合影。致敬梦想，致敬拼搏！我们是冠军！中国女排夺冠
1692268800# #【男孩ATM机上捡现金反复向监控示意】男孩捡一沓现金主动联系工作人员归还近日，山东淄博，男孩ATM机上发现一沓现金，捡到后反复向银行监控示意，并和爸爸第一时间联系网点工作人员，经工作人员调取监控和记录找到失主，男孩将钱送还。网友：拾金不昧好少年，点赞！（新华每日电讯）
1697449200# #【一定要平安！他们的快乐是出警完毕全员平安归队】他们的快乐就是出警完毕，全员都平安归队！网友：第一次觉得五音不全也能如此动听，今天的“烟熏妆”帅得很！（晋城消防）
1694961000# #【东北小姐姐魔性讲解列车中转换乘】东北铁路小姐姐教你如何中转换乘列车到站了中转换乘怎么办？中转换乘车次之间时间紧凑怎么办？东北铁路小姐姐刘影用幽默的东北话讲解如何中转换乘。秀我中国
1696294801# #【奋斗者中国心｜郑永飞：把研究深深扎根于祖国的大地上】地球，存在于浩瀚宇宙中的蓝色星球，人类和万物生于斯、长于斯。它有什么结构？是由什么组成？为什么孕育了生命？又为什么会“喜怒无常”……为了揭开关于地球的奥秘，有这样一位科学家，回到心心念念的祖国，用长达数十年的理论探索与技术
1703284200# #【分从四面八方来！下一本书是研究生录取通知书努力】全国硕士研究生招生考试今天开考。注意保暖，稳住心态，祝考研人所愿皆如愿！2024考研第一天
1695016800# #【防空警报鸣响后的沈阳是什么样】防空警报鸣响后的沈阳街头今日9时18分，沈阳全城拉响防空警报，鸣响3分钟。在规定的9条路、18条街等区域，道路上行驶的机动车辆一律停驶鸣笛。铭记历史、勿忘国耻！（沈阳晚报）
1693536751# #你最喜欢的一道川菜是什么【秀我中国｜新华社记者和“川味盐太婆”邀请你来吃……】“川菜的灵魂是红油辣椒，我的灵魂就是你”。你吃过这样的川菜吗？“一斤”会“唱歌”的泉水，加“两斤”会“跳舞”的辣椒……佐料是爷爷奶奶的“爱情”，有没有磕到你？快和新华社记者一起到“川味盐太婆”家吃够
1688429808# #白家浩喻文波提出退出杭州亚运会【关于杭州亚运会电子竞技项目运动员彭立勋和赵嘉豪参赛的公示通知】体育信息中心发布公告：2023年6月30日，杭州亚运会电子竞技项目教练员和运动员名单公示结束后，英雄联盟项目运动员白家浩和喻文波，由于个人原因，提出退出杭州亚运会电子竞技项目国家集训队的申请
1691384400# #【吉林舒兰开展灾后消杀工作】洪水过后消杀主要关注哪些方面8月6日，在吉林舒兰市平安镇，舒兰市卫健系统联合属地政府共同开展消杀工作，截至8月6日11时，共计消杀192户，消杀面积15100平方米。强降雨已致舒兰14人遇难（央广网）
1702218601# #【希望一切美好都如约而至动车上拍到日照金山超美】12月9日，网友在丽江前往香格里拉动车上拍到了日照金山，超级美！
1692531308# #习主席非洲之行【习主席暖心寄语激励南非青年】
1700102185# #【你平时怎么清理电脑】话题电脑C盘一定要删除的四个文件夹登上热搜，你平时怎么清理电脑？
1701874800# #【大熊猫四仰八叉地靠在枝杈上晒太阳憧憬】在冬日晴天，大熊猫会干嘛？成都熊猫基地的大熊猫在晴天出来晒太阳，感受冬日暖阳。网友：它看起来巴适滴很！国宝说晚安（成都发布）
1693636201# #【太惊艳了！男子拍景区水下风光清澈透亮如龙宫】在山东济南，一位男子拍摄景区水下风光，清澈透亮仿佛“龙宫”。网友：原来西游记是部纪录片。
1689377623# #【李玲夺得亚锦赛女子撑杆跳高冠军】亚锦赛女子撑杆跳李玲4米66夺冠7月14日，在泰国曼谷举行的2023年亚洲田径锦标赛女子撑杆跳高决赛中，中国选手李玲以4米66的成绩夺得冠军。
1704070802# #【喀喇昆仑官兵2024新年祝福】今天是2024年的第一天，驻守在边防一线的他们，有很多话想对家人说，但他们更想说：“边防有我在祖国请放心！大好河山，寸土不让！”
1691230011# #【转发加油！一人一句为中国女篮加油助威！】中国女篮迎战日本女篮今天19点30分，成都大运会女篮决赛将在成都凤凰山体育公园举行，中国女子篮球队迎战日本队。（图片为资料图）
1703140670# #鸡西一煤矿发生事故致12人遇难【黑龙江鸡西市一煤矿发生事故致12人遇难】黑龙江省政府成立煤矿事故调查组记者从黑龙江省鸡西市恒山区政府新闻办获悉，20日15时50分，鸡西市恒山区坤源煤矿发生一起井下矿车运输事故。经地方政府组织煤管、公安、应急等部门核查，事故造成12名矿工遇难，13名矿工受伤
1689820298# #【你整牙前后变化大吗并不简单】话题原来整牙不一定能变美登上热搜，整牙的目的是为了维护牙齿健康，但也有的网友意外收获变美的效果。你戴过牙套吗？整牙前后变化大吗？评论区分享下你的经验。
1690716601# #【航空展上兵哥哥扛起小女孩帮找父母】小朋友和父母走散兵哥哥扛肩上帮找人在长春航空展上，一个小女孩和父母走散，兵哥哥用肩膀扛起女孩放着喇叭帮忙找寻，满满的安全感。（齐鲁频道）
1691042438# #愿平安！救援人员相互竖起大拇指为对方打气
1692657000# #人间烟火，山河远阔，浪漫不止七夕更在朝夕。心早安，你好清晨心语
1691275882# #【两部门派出工作组赴山东指导协助抗震救灾工作】山东德州消防救援支队已前往震中救援8月6日2时33分，山东省德州市平原县发生5.5级地震，震源深度10公里。记者从应急管理部获悉，国务院抗震救灾指挥部办公室、应急管理部决定启动国家地震四级应急响应，派出工作组赶赴山东指导协助抗震救灾工作。。。
1693357381# #鲁山县牛郎织女主题雕塑有关情况的通报【关于鲁山县牛郎织女爱情主题雕塑有关情况的通报】近日，鲁山县牛郎织女爱情主题雕塑受到媒体和网民朋友的关注。。。鲁山县已成立联合调查组，在初步调查的基础上，决定依规依纪对负有直接责任的县住建局党组书记、局长党某某予以免职，对县住建局工作人员李某某
1688777400# #【民警狂敲门阻止被骗女子转账】真假警察隔空竞速民警及时阻止女子转账近日，四川江油一女子胡某接到骗子的电话，对方冒充上海市公安局民警，要求其将20万元存入“安全账户”。接到预警后，民警第一时间联系，但胡某已处失联状态。江油市公安局中坝派出所民警与时间赛跑，及时找到胡某，阻止了这名
1689307202# #【这题你会吗？洛阳一公交互动板出数学题】近日，河南洛阳一公交上的车厢互动平台“惊现”数学题。网友：这是一条认真求解的微博，评论区在线等答案。（河南都市频道）
1699923602# #【鸟中干饭显眼包】谁说吃饭不是个力气活？小鸟边拔河边干饭呆萌又可爱。（央视网快看）
1698292964# #美国缅因州枪击案嫌犯照片公布【美国缅因州枪击案已造成至少22人死亡】美国缅因州枪击案发生在3个不同地点一名持枪男子25日在美国缅因州刘易斯顿市一家酒吧和一个保龄球馆开枪，打死至少22人，另有数十人受伤。枪手目前仍在逃。。　　据美联社报道，安德罗斯科金县治安官办公室当天晚8时左右通报，
1702685700# #【挺全能啊！小学生组团队拍跳舞视频】近日，湖北。小学生自组团队拍跳舞视频，导演、场务、灯光样样齐全。网友：小朋友团队有点专业的味道了。
1689760403# #神十六航天员将择机出舱【神十六乘组将于近日择机出舱】神十六太空科研之旅已完成近三分之一记者从中国载人航天工程办公室获悉，自5月30日顺利进驻空间站组合体以来，神舟十六号航天员乘组为期5个月的太空科研之旅已完成近三分之一，承担的各项空间科学实（试）验任务扎实稳步推进，将于近日择机执
1689739201# #【边防官兵2天1夜翻越5座雪山抵达界碑】后面的战友立刻跳进冰河不带犹豫的过冰河，趟沼泽，西藏某边防团的官兵们踏上海拔4750米巡逻路。穿越冰层，面对近80度的“绝望坡”，官兵们不断向山顶挺进。最终，官兵们翻越5座雪山，历时2天1夜，终于抵达了界碑。（央视军事）
1700218802# #【吉林长白山天池出现海浩景观】近日，随着长白山地区气温持续走低，长白山天池水面出现海浩景观。这个现象在气象角度上叫做“平流蒸发雾”，平时并不常见，同时满足多个条件才会产生。戳视频↓带你感受天池之美！
1691719893# #【截至10日河北暴雨洪水已致29人死亡】河北暴雨洪水仍有16人失联河北省防汛救灾暨灾后重建新闻发布会通报：截至8月10日，河北全省因灾死亡29人，其中6人为先前失联人员，目前还有16人失联，救援人员仍在全力搜救。河北暴雨洪水死亡29人（央视新闻）
1692321097# #习主席非洲之行【新华社权威快报|习近平将出席金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问】
1700651400# #【太懂了！患者为医生定制中性笔花束】女子定制中性笔花束送医生近日，湖北武汉，一名患者为表达感谢，特别定制了“中性笔花束”送给医生。这位医生表示，在工作中笔经常遗失，患者的这份礼物非常用心，体会到了患者对医生的信任和支持。（武汉广播电视台）
1704282000# #【极地公园跳跳狐版科目三】一女生极地公园偶遇“跳跳狐”，一人一狐面对面跳起了“科目三”，狐狸还有些意犹未尽。网友：我们拒绝动物表演，但是拒绝不了动物硬要表演。
1701510355# #【惊险！嫌疑人逃跑被辅警飞扑抓获】近日，浙江宁波，公安组织警力排查盗窃嫌疑人。辅警沈睿发现一名男子眼熟，立即上前查问，嫌疑人撒腿就跑，沈睿飞扑过去将其抓获……网友：辅警揪住嫌犯衣角的手让人安全感十足。（美丽浙江）
1695380259# #推动中叙战略伙伴关系不断向前发展【习近平会见叙利亚总统巴沙尔】
1692455400# #【明日三伏天结束清凉可期】今年长达40天的三伏天将于8月20日正式结束，清凉可期。。。　　今年的末伏时间为8月10日至8月19日。天津民俗专家、专栏作家由国庆介绍，末伏指立秋后第一个庚日，是三伏天中的最后一伏，民间素有“秋后一庚入末伏”之说。民俗理念认为，如果末伏在立秋这天之后，那么俗称
1696327200# #【今日份福利来了！转发微博新华网送亚运纪念品啦】一人一句为亚运会健儿加油秋天了，保湿补水尤为重要，小新为您安排了暖心的福利——水杯，转评赞走起吧！关注并转发这条微博，抽取20位好友送出杭州亚运会文创水杯。
1702008003# #【旅俄大熊猫如意雪中优雅吃竹子熊猫】近日，俄罗斯莫斯科，旅俄大熊猫“如意”在大雪中优雅吃竹子引围观。网友：逐渐俄化，这皮毛一体还挺抗风抗雪。（汉新闻）
1703296801# #【气氛拉满！交响乐遇上南国风情】椰风海韵余音绕梁！国际顶级指挥大师梵志登，海南岛国际音乐节艺术总监、钢琴演奏家万捷旎携手国内外青年音乐家闪现烟火气十足的古城街道，以激昂欢乐的旋律演奏经典舞剧《红色娘子军》音乐选段《快乐的女战士》。在包含着市井文化、海洋文化、南洋文化等诸多文化基
1693380601# #【扬帆者｜张扬对话吕成龙：故宫工作人员的职业病】在故宫工作是什么样的体验？在吕成龙看来，守护文物是份战战兢兢、如履薄冰的工作。他说，工作人员养成了一种“职业病”，走在半路时总是惦记着库房的门有没有锁好。文物安全的责任问题，一定要用心来保证。文物不可再生，我们还要把它传承下去。
1701781124# #【祝贺！混合团体世界杯国乒三战全胜】5日晚，在成都进行的2023年国际乒联混合团体世界杯最后一轮小组赛中，中国队以8：2战胜波多黎各队，从而以三战全胜小组第一的成绩顺利进入第二阶段比赛。祝贺！王楚钦孙颖莎3比0波多黎各组合
1693179001# #【老人农药入眼铁骑开道护送就医】近日，在浙江义乌。老人农药入眼，出租车司机飞奔求助交警开道，交警安排铁骑护送老人到医院就医，20分钟的路程仅用9分钟，为老人赢得宝贵的治疗时间。网友：每个人都在为了帮助他人而努力！（美丽浙江）
1704196804# #【日本东京羽田机场两机碰撞5人死亡】据日本广播协会2日报道，日本航空一架客机当天在东京羽田机场与一架海上保安厅飞机发生碰撞，引发火灾。客机上379人已全部安全转移，海上保安厅飞机上6人有5人死亡，机长重伤。。。报道援引日本航空的消息说，日航516航班客机当天下午从札幌新千岁机场飞往东京羽田
1691921700# #【这么霸气的接新生还是头回见】近日，在湖南长沙，这个接新生有种横刀立马的气场。（红网）
1700385601# #【双向奔赴！残疾大哥请吃面小伙悄悄把钱塞相框里】成都深夜街头，残疾父亲带女儿出摊儿，小伙忍不住按下快门……网友：幸福有时很简单只要我在你也在，点赞每一个努力生活的人。（蔡蔡的vlog）
1698708318# #【神十六航天员乘组踏上回家路】10月31日清晨，神舟十六号载人飞船轨道舱与返回舱成功分离，神十六航天员景海鹏朱杨柱桂海潮踏上回家之路。迎接神十六回家
1691067600# #【震撼又感动！男子开大大大货车转移一车被困群众】近日，河北，有网友拍下救援中的感人一幕，一辆红色大货车载着满满一车群众，在水中缓缓行驶，将人员转移到安全地点。网友：这个场景震撼又感动，这不是货车是生命之舟！
1703051400# #【救援车辆如点点星光驰援震区】平安甘肃平安青海12月19日，在甘肃，救援车辆如点点星光，黑夜里不断驰援震区，这就是中国力量！（浙江日报）
1695023167# #【你买食品时会看配料表吗？】话题鸡精配料表第一位就是味精登上热搜，引起网友热议，有网友说买食品很少看配料表，你买食品时会看配料表吗？
1703149067# #【震区孩子画上写我爱中国心】心理援助志愿者带震区孩子做游戏心理援助给震区孩子们带去“心”力量！21日上午，积石山县大河家镇克新民村红十字会临时安置点，志愿者通过做游戏、画画等方式对小朋友们进行心理辅导。
1702625112# #【走，跟新华社记者去“探墓”！】看海昏侯的衣食住行12月15日，第一代海昏侯刘贺主墓首次面向公众开放。汉代人讲究“事死如事生”，墓地会布置得跟生前居所一样。走近海昏侯墓，感受一下刘贺生前的衣食住行！
1691447400# #今日立秋，这是秋天的第一个节气，愿你清简舒朗，从容向前！早安，你好立秋清晨心语
1701229500# #【温暖的鼓励！爸爸让孩子坐肩上在家里墙上画画】近日，内蒙古赤峰，一男孩想在家里墙上画画，爸爸说：“你想画就画吧。”孩子问，那画到高的地方够不着怎么办，爸爸表示到时候一定有办法。于是孩子从在地上画，到站在凳子上画，后来坐在爸爸肩膀上画……网友：他攀登梦想的第一步台阶是爸爸的肩膀
1689511500# #【帅！边防战士大草原上策马奔腾】近日，内蒙古锡林郭勒大草原上，陆军军马力量基层建设规范化集训举行。边防战士们策马奔腾，完成各种高难度动作。网友：边防战士马背上射击太帅了！（央视军事）
1696480890# #【五集政论片新时代文化丨第一集《焕新之力》】
1692428132# #东部战区位台岛周边开展夺取海空制权训练【东部战区位台岛北部、西南海空域开展联合夺取海空制权、搜潜反潜等科目训练】东部战区新闻发言人施毅陆军大校表示，8月19日，中国人民解放军东部战区位台岛北部、西南海空域开展联合夺取海空制权、搜潜反潜等科目训练，检验战区部队协同作战和体系对抗能力
1693985102# #【绿色低碳为服务贸易注入新动力】2023年中国国际服务贸易交易会于9月2日至6日在北京举行。在本届服贸会上，来自不同行业、领域的参展商，均带来了绿色服务、技术、商业模式等前沿成果，体现了服务业和服务贸易绿色发展新趋势。作为世界经济增长的重要引擎，全球服务业和服务贸易发展正在加快绿色化
1692335960# #62岁奶奶自驾机车骑遍半个中国，62岁的她做了我想做但不敢做的事，真的太酷啦！
1693362600# #【军训结束男生骑自行车带装备离开】军训时最让你难忘的画面是什么近日，在桂林电子科技大学，当天军训结束后，一名男生骑自行车提“枪”离开训练场。网友：实名羡慕了！（中国青年报）
1688732492# #【中石油北京项目管理公司发布情况通报】2023年6月7日，网络出现公司所属寰球项目管理公司原执行董事、党委书记、总经理胡继勇及员工董某某相关视频，引发重大舆情，公司党委当日研究决定免去胡继勇的党政职务，接受核查。公司纪委立即成立核查组，对相关问题开展了全面深入核实。经查，胡继勇违反
1696161000# #【最不便利却最治愈的景区便利店】这儿的月饼免费但得会飞檐走壁湖南平江石牛寨景区“最不便利的便利店”，在这个中秋国庆假期为游客免费送上月饼和水。这家便利店坐落在陡峭的崖壁上，专为体验攀爬项目的游客提供中途物资补给。网友：想在这儿买瓶水还得会飞檐走壁~（今日平江）
1695867730# #【中秋国庆假期必看电影】这个中秋国庆假期，爱看电影的小伙伴们，你想看哪部电影？中秋国庆假期第1天你想干什么
1696033800# #【跟随卢昱晓用一条plog告别九月】2023年的第9个月，新剧、旅途和青春，跟着卢昱晓用照片拼凑浪漫九月。记录下了这个美好又浪漫的九月。你的九月记录了哪些小美好？关注跟随九月plog仪式感推荐官卢昱晓一起用plog告别九月，迎接十月吧！
1688953748# #【2023年6月份居民消费价格同比持平环比下降0.2%】6月份居民消费价格环比下降0.2%2023年6月份，全国居民消费价格同比持平。其中，城市持平，农村下降0.1%；食品价格上涨2.3%，非食品价格下降0.6%；消费品价格下降0.5%，服务价格上涨0.7%。1—6月平均，全国居民消费价格比上年同期上涨0.7%。。 。　
1693382401# #【全红婵弹跳力绝了】8月29日，全红婵最新训练画面发布在网络上，这弹跳力绝了！网友：这一跳好轻盈，全红婵好像克服了地心引力！（新华社快看）
1697596358# #【习近平谈促进绿色发展】关于促进绿色发展，习近平说，中方将持续深化绿色基建、绿色能源、绿色交通等领域合作，加大对“一带一路”绿色发展国际联盟的支持，继续举办“一带一路”绿色创新大会，建设光伏产业对话交流机制和绿色低碳专家网络。落实“一带一路”绿色投资原则，到2030年为伙伴国开展10万
1695557219# #【祝贺！李冰洁1500米自由泳金牌】李冰洁获1500米自由泳冠军在刚刚举行的杭州亚运会女子1500米自由泳比赛中，中国选手获得冠军，高唯中获得银牌。李冰洁1500米自由泳夺金
1695784302# #【云南腾冲市临时设立边境严管区】腾冲临时设立边境严管区打击缅北电诈据云南“腾冲发布”9月26日发布《关于临时设立边境严管区的通告》：。。根据中央、省、保山市打击治理涉缅北电信网络诈骗相关违法犯罪决策部署的有关精神，为切实做好腾冲市预防和打击整治涉缅北电信网络诈骗工作，经研究，决定
1696591201# #【全红婵和启蒙教练亚运赛场重逢】全红婵与启蒙教练再度同框近日，和启蒙教练郭艺在亚运会赛场重逢，湛江师徒再次同框！潮涌东方
1688714769# #失孤原型之子被拐案新进展【失孤原型之子被拐案一审庭审结束】失孤原型之子被拐案一审将择期宣判《失孤》原型郭刚堂之子郭某被拐案一审在山东聊城市中级人民法院开庭审理。
1691548991# #【北京特大暴雨对山区基础设施破坏严重】北京特大暴雨致256个村交通中断8月9日，北京市人民政府新闻办公室举行北京市防汛救灾工作情况新闻发布会。北京市委常委、市政府常务副市长夏林茂介绍，特大暴雨造成严重灾害，西部山区损失重大。。。据初步统计，全市共接报地质灾害369起，是多年平均数量的10
1694747972# #【丫丫视频更新需求网友：丫丫怎么都看不够抱一抱憧憬哇爱你】今天又更新了每周一“丫”的吃播视频，不少网友表示根本看不够呀！你更想看“丫丫”吃饭还是玩耍？丫丫也养鸟了
1690116616# #确实很piu酿，25岁的靓女大熊猫美香迎来25岁生日
1699941601# #【相机准备！大熊猫滑草前眼神示意游客拍照】近日，北京。大熊猫“萌萌”解锁新技能，在线演示如何借助“工具”滑草！网友：谷爱凌来了都得说滑得好。
1695612599# #【不搞笑但是很好笑！中国男乒遇记者人均喜剧人】杭州亚运会赛后采访中，当马龙“跟龙哥一样。”樊振东选择贴墙路过。网友：樊振东只要贴墙紧就不会被记者发现。樊振东比赛马龙等变身鼓掌机器（中国新闻社）
1702780201# #【大熊猫爱宝的双胞胎变身熊猫拖鞋亲亲亲亲亲亲】在韩国出生的大熊猫双胞胎“睿宝”“辉宝”，抱着正在拖地的饲养员大腿不放，宛如两只暖和的“毛拖鞋”。网友：快看呀，这人腿上长熊猫了！是谁羡慕了我不说~酸（福宝小公主）
1697349602# #如何把青春华章写在祖国大地上【新华网评：同上一堂课共谱青春乐章】金秋十月，百年川大、巍巍学府，一堂青春大课在这里开启。10月14日晚，伴随着一曲全场大合唱《我爱你，中国》，2023“把青春华章写在祖国大地上”大思政课网络主题宣传和互动引导活动拉开帷幕。
1691302200# #【英雄一路走好！家乡群众含泪送别烈士冯振】送烈士冯振的家乡群众挤满道路两旁8月6日上午，山东省汶上县烈士陵园举行烈士冯振的安葬仪式。一路上，家乡群众自发聚在道路两旁，含泪送别。送别英雄，一路走好！（中国消防）
1692612249# #【消防员跳入湍急河水中救出被困者】这一跳太勇了！近日，云南红河消防接报，强降雨导致河水暴涨，6名施工人员被困对岸，急需救援。救援人员到达现场后发现，河道水流湍急，需要一名水性较好的队员，游到对岸固定绳索，以便救援人员将救生衣和皮划艇送至对岸。面对湍急河水以及水下看不见的危险，
1703293201# #【隔着屏幕感受到开心！男孩开心向老师炫耀爸爸买的新衣服】男孩开心地向老师炫耀：“这是我爸爸给我买的新衣服！”网友：孩子炫耀的不是新衣而是爸爸的爱！（浙江日报）
1695908359# #【中国女足6比0胜乌兹别克斯坦队】9月28日晚，在杭州亚运会女足小组赛第二轮的比赛中，中国女足姑娘们以6:0战胜乌兹别克斯坦队，以两战全胜小组第一的成绩进入淘汰赛。中国女足6比0乌兹别克斯坦女足
1691663400# #【暖心！辅警边跑边吼为伤者喊出生命通道】辅警奔跑指挥为伤者开道近日，在浙江绍兴，民警接到群众求助，一断指病人伤情严重，需交警开道送医急救。指挥中心立即指令路面交警进行开道，快到医院时车流量较大，辅警舒伟巍下车狂奔，边跑边吼指挥其他车辆靠边让行。原本10多分钟的路程，仅用3分钟就
1702952975# #国家卫健委派工作组指导积石山地震医疗应急工作【国家卫生健康委派出工作组全力指导支持甘肃临夏州积石山县6.2级地震医疗应急工作 】关注甘肃积石山地震记者19日从国家卫生健康委获悉，国家卫生健康委已紧急调派医疗应急工作负责同志和北京协和医院、四川大学华西医院重症、骨科、神经外科和普外
1690263600# #再过3天成都大运会开幕【成都，已经等了你3000年！】成都大运会3天倒计时你等成都大运会3年，成都已等你3000年。创意视频《成都，倒计时3000年！》，一起来看！一起看成都大运会
1696816290# #阿富汗地震已导致2445人死亡【阿富汗西北部地震死亡人数升至2445人】阿富汗西北部地震最新情况阿富汗西部赫拉特省灾难管理部门负责人穆萨·阿沙里8日晚说，阿西北部7日发生的地震已导致2445人死亡。。　　阿沙里当天还表示，在受地震影响最严重的赫拉特省津达詹区，有13座村庄被完全摧毁。预计地震
1692766786# #【回家探亲是提前说还是给惊喜心】话题儿子突然出现送惊喜挨了妈妈一巴掌登上热搜，你会给父母制造惊喜吗？回家探亲时，是提前说还是给惊喜？
1699605000# #【惊险！工人被困40米高空消防员紧急救援】近日，在安徽蚌埠，一名工人在高空作业时因坐板一侧安全绑带断裂，被困40米高空，情况十分危险。消防员火速赶到现场，利用固定安全保护绳将被困工人拉至楼顶安全地带。致敬逆行的英雄们！
1693783278# #【你有为秃头掉发而发愁吗？】话题原来真有人后发际线长到脖子上登上热搜，有网友称自己一直在为发量少而发愁，你有为秃头掉发而发愁吗？
1694039400# #【教师节致敬恩师】教师节快要到了，你有哪些想要对老师说的话？一人一句祝老师们教师节快乐吧！还没有想好的就来评论区看看大家怎么说吧！早安，你好
1703425200# #【秀我中国丨消防员灭火后防护装备成了冰铠甲】愿每次出警都平安归来近日，山西吕梁消防救援支队接到报警，离石区高速西口一辆货车起火急需救援。接警后，消防员立刻赶赴现场救援。由于事发时气温低至零下18°C，水枪喷出的水花打在地下，一会儿就结了冰，给救援造成了一定难度。结束任务后大家才发
1689315827# #【徒手爬楼救人的小伙曾是军人】徒手爬楼救人的好邻居找到了7月13日，山东济南一小区居民楼发生火灾，楼下邻居冒生命危险徒手爬窗，将被困火场的孩子及时救出。14日，救人小伙被找到，他叫许亮，曾是一名武警战士。徒手爬窗救孩子的好邻居曾是一名武警战士（FM105.8济南新闻广播）
1690709401# #【看得出来他是真的很热爱这个工作】在成都大运会开幕式现场上，一位志愿者弟弟在场边“激情热舞”，对着入场选手跳舞比心。网友：他是懂如何搞气氛的！一起看成都大运会（台州交通广播）
1699788439# #【WTT常规挑战赛太原站：梁靖崑男单决赛夺冠】梁靖崑4比3胜户上隼辅夺冠在12日进行的世界乒乓球职业大联盟（WTT）常规挑战赛太原站男单决赛中，梁靖崑战胜日本选手户上隼辅，夺得冠军。祝贺！梁靖崑男单冠军
1693878479# #【你能接受含酒精的食品吗？】话题茅台巧克力即将上线登上热搜，众多网友表示自己小时候很喜欢吃酒心巧克力，那么你能接受含酒精的食品吗？酱香拿铁一日销售542万杯
1703476008# #【小调查：你出门会随身携带水杯吗？】话题保温杯使用的5个禁忌登上热搜，有网友觉得保温杯装白水最合适，你怎么看？你最常用保温杯装白水还是茶水？你出门会携带水杯吗？
1703035200# #【地震救援官兵送物资孩子们敬礼感谢】孩子们向地震救援官兵敬礼感谢12月19日，甘肃临夏，武警甘肃总队救援官兵为地震灾区送来棉服、帐篷、火炉等物资，为孩子们送来了食物，孩子们敬礼感谢武警官兵。网友：一方有难八方支援，满满的安全感！
1691563703# #【冯远征24岁演人艺主角掀了一上午门帘】冯远征畅聊投入角色的诀窍近日，北京人民艺术剧院院长接受专访，聊起他24岁第一次出演人艺大戏主角时的情景，竟然一上午都在重复掀门帘？戳视频，听他聊聊背后的故事。
1692401329# #【你多久给手机充一次电】话题睡觉时手机在枕边充电有多危险登上热搜，有网友称自己玩手机耗电很快总是边充电边玩，你多久给手机充一次电？
1699403570# #【哪个季节你最容易犯困？】话题将睡眠时间延长至8小时对身心的变化登上热搜，有网友表示自己的睡眠状况随着季节变化，有的季节比较容易困。一起聊聊吧，哪个季节你最容易犯困？
1688695201# #【4名高中生深夜用车灯护送迷路老人】近日，在浙江温岭。深夜4名高中生打完球回家路上，遇见一位77岁迷路老奶奶，用车灯护送一公里后，发现老奶奶走的方向越来越不对，便打了报警电话，直到老奶奶上了警车后才离去。网友：有爱的少年散发了光。（美丽浙江）
1694425853# #【暖心！夜宵店准备打烊却为工人重新开火】近日，在四川宜宾，凌晨，一家夜宵店正准备打烊。这时，工人们赶来询问：“还有没有吃的？”店主重新点起炉灶为他们开火煮面。网友：生活虽不易但人间有温暖，为暖心的老板点赞！
1697460895# #【习近平将出席第三届一带一路国际合作高峰论坛开幕式并发表主旨演讲中央广播电视总台、新华网将现场直播】
1697591237# #【习近平出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛开幕式并发表主旨演讲】10月18日，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛开幕式并发表主旨演讲。新华网直播一带一路国际合作高峰论坛
1694776928# #【请注意！2024考研时间表出炉！】2024年考研时间表2024年全国硕士研究生招生考试初试定于2023年12月23日至24日，考试时间超过3小时或有使用画板等特殊要求的少数考试科目安排在12月25日。
1693528800# #【重庆的人间烟火气十足】近日，在重庆。小伙提着菜找楼下孃孃帮忙择菜，成功和小区老人们打成一片，感受一下来自重庆大爷大妈的热情。网友：找到了一种全新的生活方式。（新重庆）
1696126319# #【火车驶来值班员奋力拽回越线小孩】车站女值班员为救越线小孩摔倒近日，陕西宝鸡，车站里火车迎面驶来时，一名小孩突然越过安全线。危急时刻值班员迅速处理，事后不顾摔伤坚守岗位。
1691132100# #【00后武警战士休假悄悄给父母送惊喜】妈妈认出当兵的儿子笑着笑着就哭了近日，在广东，“00后”武警战士第一次休假，悄悄回家给父母送惊喜，妈妈见到儿子笑着笑着掉下了眼泪。（中国青年报）
1701938547# #龙墩墩之后还有蛇墩墩【冬奥“顶流”归来“龙墩墩”开售了！哇】买龙墩墩的人排起长队北京冬奥会吉祥物“冰墩墩”龙年新春特别版——“龙墩墩”系列新品7日正式开售。当日一早，北京王府井工美大厦门前就排起长队，再现“冰墩墩”热销时的火热场景，人们纷纷期待将“龙墩墩”带回家。
1698802428# #【亚足联年度大奖揭晓水庆霞当选最佳女教练】水庆霞获得年度最佳女教练称号2022年度亚足联颁奖典礼10月31日晚在卡塔尔首都多哈举行，中国女足主教练水庆霞获得年度最佳女教练称号。。。　　正在带队征战巴黎奥运会预选赛的水庆霞未能出席颁奖典礼，中国足协主席宋凯代替水庆霞领奖。水庆霞曾以球员
1703896800# #【云南边防民警冬夜收获暖心热奶茶】男子深夜为民警送上一份特殊的温暖近日，一名男子深夜驾车来到云南德宏傣族景颇族自治州瑞丽出入境边防检查站，为民警们送上一份“特殊的温暖”。男子停车后放下3个纸箱，对口岸值守民警说：“天气太冷了，这些奶茶给你们暖和一下。”纸箱里整齐地摆放着50杯奶
1696084201# #【八天长假，你知道该如何科学补觉吗？】小心睡了个假觉越睡越乏今年中秋、国庆假期合并，长达八天的假期“超长待机”让不少人找到了补觉的机会。但是，你知道如何科学补觉吗？是吃一些褪黑素来延长睡眠时间，还是耳朵里塞着耳机更有助于入眠？其实这些看似平常的操作都存在一定误区。想要在假期睡
1700216401# #【女童突发疾病护士翻过工作台抱起娃全力狂奔】近日，在武汉儿童医院门诊，一名6岁女童突然两眼上翻全身抽搐，护士发现后火速翻过工作台，一把抱起40斤重的娃飞奔至急诊室。各方医护人员迅速到位，及时进行各项抢救措施，患儿得到救治转危为安。网友：护士翻出去救人的那一刻帅呆了！（湖北日报）
1702594800# #【男孩病假结束返校喜提2个月试卷】小朋友的感情真诚又简单近日，吉林，男孩病好后重返课堂，喜提好朋友准备的2个月试卷，好朋友还亲吻了他的脸颊，网友：小朋友的感情真诚又简单！
1699885800# #【云杉雪岭入画来】黄色落叶松与白雪相映成辉太美了随着气温下降，新疆兵团第十三师红山农场东天山山区的数万亩雪岭云杉进行了“换装”。白雪点缀了山尖，黄色的落叶松与白雪相映成辉。
1693024149# #来个人告诉他，暑假余额即将不足了坏笑
1695043200# #【“95后”功夫女孩赖柳燕：让更多的中国人学中国功夫】中国功夫的魅力有多大？在全能世界冠军“95后”女孩赖柳燕看来，中国武术不仅仅是传统的一招一式，也是时尚酷炫的表达方式。她立志通过武术教学，让更多中国人习练武术。秀我中国
1692697672# #【暑期档的优质电影】电影封神第一部票房破23亿啦，网友们纷纷讨论暑期有哪些精彩大片。这个假期你看了哪些好看的电影？评论区里一起分享，抓住假期“尾巴”，晒晒你看过的电影吧！
1694958896# #这辈子总要去天安门看一次升旗，男子背奶奶到天安门看升旗圆梦
1697331707# #【杨利伟邀你一起逐梦星辰大海航天员】杨利伟飞天已经是20年前了20年前的今天，杨利伟搭乘神舟五号飞船，完成中国首次载人航天飞行。20年来，中国航天人接续奋斗，步履不停。中国载人航天不断实现跨越式发展。杨利伟希望大家与中国载人航天一起，逐梦星辰大海，探索浩瀚宇宙，创造非凡成就。
1694307601# #【聆听老师们对于职业的深情告白】张桂梅说孩子们好大山里才有一束光三尺讲台，抚桃育李，奉献一生！今天是教师节，一起聆听老师们对于职业的深情告白！祝每一位老师，教师节快乐！
1693810607# #今日份快乐是爷爷给的！哈哈爷爷不小心咳出假牙后迅速撤回
1701607800# #【起猛了！东北虎张口就是一句嘎哈呀吃惊】近日，在吉林，一网友分享的视频中，东北虎张口竟然是一句“嘎哈呀”。网友：东北虎张口就是东北方言，没毛病。（人民视频）
1701243900# #【隔代亲！男生把毕业后第一份工资交给奶奶】你小时候吹过的牛实现了吗？近日，山东临沂，男生大学毕业，双手拿着第一笔工资交给奶奶，奶奶感动得手足无措，用笑容掩饰眼中的泪水。网友：小时候吹的牛终于实现了。（闪电新闻）
1698142801# #【超暖！孙女偷偷回家为奶奶生日送惊喜心】你注重过生日的仪式感吗10月21日，重庆，孙女偷偷回家给奶奶过生日，奶奶开心得像个孩子！
1693142245# #【一醒惊天下千年曲未终】由中国对外文化集团有限公司、四川省文化和旅游厅出品，新华网股份有限公司、北京天桥盛世投资集团有限责任公司联合出品的音乐剧《三星堆》全国巡演启动。探浩瀚古蜀文明，奏传奇不朽乐章，音乐剧《三星堆》讲述了古蜀国与现代两个不同时空交错进行的故事，在展现真实考古现
1688956201# #【熊猫演周一上班的我就说像不像吧熊猫】瞌睡虫上身的熊猫团子是不是昨晚偷偷熬夜啦？似醒非醒，还想继续睡。网友：是加班熬夜吃笋笋了吗？（iPanda熊猫频道）
1689601800# #【钱塘江大潮又上新了！】7月16日，浙江海宁，钱塘江大潮现罕见三叉潮。（浙江日报）
1691334001# #【大熊猫冰坨坨今年的笋吃出了去年的亏熊猫】冰坨坨饭量见长实力不见长大熊猫冰坨坨：吃不到的竹子会不会更香，下次可能就知道了。国宝说晚安
1694423583# #【179名电诈嫌疑人从老挝被押解回国】11日下午，随着三架中国民航包机降落在石家庄正定国际机场、郑州新郑国际机场和重庆江北国际机场，164名从事虚假投资理财类电信网络诈骗的犯罪嫌疑人被河北、河南、重庆公安机关从老挝押解回国，加上前期由安徽公安机关押解回国的15名犯罪嫌疑人，此次中老警方开
1699621449# #【习近平在北京河北考察灾后恢复重建工作时强调再接再厉抓好灾后恢复重建确保广大人民群众安居乐业温暖过冬蔡奇陪同考察】
1695972000# #【中秋月圆戍边民警与警嫂分隔10年终得团聚】警嫂辞职带孩子赴云南与戍边丈夫团聚近期，警嫂何凤英下定决心辞去了河南老家的幼师工作，带着两个孩子，来到云南并定居下来，母子三人这次来了，就不走了。丈夫李二锋是云南天保出入境边防检查站的一位民警，每年只能休假回河南的家里一次，每次回家看
1703989802# #【辅警踏冰面勇救两名落水儿童赞】近日，河北邯郸，两名儿童不慎掉入冰洞，不会游泳的辅警不顾自身安危，前往冰面将两名孩子救起。网友：一双大手挽救了2条生命，致敬！（中国青年报）
1696997413# #【我能去拼命因为也有人愿意为我拼命！小伙救溺水女子众人救小伙】近日，山东济南，一女子溺水，情况危急，这时一名白衣小伙飞奔而来，跳入河中救人。在小伙救人的同时，岸上的热心人也在纷纷找游泳圈、绳子来帮助小伙。“我能去拼命，很值得，因为也有人愿意为我拼命。”为小伙和热心人点赞！（新
1689684000# #【有勇有谋！机智路人佯装递烟救下轻生男子】近日，河南许昌。一名年轻小伙翻出桥栏杆，站在桥外欲跳河轻生。危急时刻，一名路过男子表情轻松佯装上前递烟，在小伙接烟的那一刻，男子瞅准机会抓住小伙胳膊，众人和民警一拥而上把小伙救下。网友：没想到一个假动作救回一条命。（河南都市频道）
1689373800# #“天气不错”“今天周六”“发现一家好吃的店”……都只是想见你的理由。今天周六你想去见谁？早安，你好
1701297000# #倒计时3天！2023中国企业家博鳌论坛即将启幕！聚焦中国企业家博鳌论坛早安，你好
1699080150# #【深秋时节的金色让人沉醉】璀璨绚丽这就是深秋之美不识胡杨，不知秋之璀璨。在新疆塔里木盆地，胡杨林于秋季呈现出一派金灿灿的绚丽景象。
1703946600# #【你的2024新年愿望是什么？】请查收这份来自兵哥哥的新年祝福！到评论区大胆许下你的新年愿望吧！怕啥兵哥哥守护你！
1704159601# #【熊猫宝宝也是冬天起床困难户】熊猫宝宝每一个动作都写满了拒绝被“奶妈”叫起床的熊猫幼崽，每一个动作都写满了拒绝......看来，熊猫宝宝也是冬天“起床困难户”啊～网友：都是国宝了，还不能睡到自然醒吗？（iPanda熊猫频道）
1701523800# #【袖珍夫妻开维修店还帮助其他残疾人】袖珍夫妻开维修店手艺好人实在在内蒙古乌海市城区，患有“侏儒症”的李宏伟和张丽丽在2012年底结婚后便创业开维修店。开店11年来，夫妻二人一直秉承“把顾客的车当成自己的车来修”的理念，经常加班加点提前把车修好，一些顾客没发现的小毛病免费维修，能修的
1693711572# #【你最关注哪个罕见病？】话题妈妈身患渐冻症00后儿子呵护12年登上热搜，网友被男孩12年如一日的细心照顾所打动。日常生活中，你还了解哪些罕见病？你最关注哪个罕见病？希望大家都能健健康康的鲜花
1688728376# #【暴雨中拦车救人的粉衣姑娘找到了】为滂沱大雨中救人的杭州女孩点赞6月30日，杭州临平。暴雨中一男子突然倒地，一位路过的姑娘发现有人倒地马上停车查看，这时刚好一辆警车路过，姑娘在暴雨中边跑边向警车招手求助，事后又默默离开。经医生初步诊断，男子身体并无大碍。经过寻找，民警联系上了这
1701695122# #【谢谢你花袄大哥！小伙坠入松花江花袄侠出手相助】近日，黑龙江哈尔滨，一男子在松花江冰面行走不慎落水。危急时刻，热心群众带着救生圈、绳索前来救援。一名穿花棉袄的大哥，趴在冰面上将落水男子拉上岸，还安慰男子“这么多人还把你整不出来就坏菜了。”据了解，救人男子叫尤国，是附近饭店的员
1703421600# #【民警帮群众追回60万被骗款有多开心】近日，湖北襄阳，“00后”民警帮群众追回60万被骗款，第一时间和同事分享好消息。网友：隔着屏幕都感受到了民警的开心！
1698715144# #【桂海潮学生希望导师赶紧回来检查作业】桂老师交代的作业完成了吗？听桂海潮的博士生陈子龙、朱航标、王世杰来回答~神十六航天员安全顺利出舱
1697502601# #【老人倒地路过群众为其做心肺复苏紧急救助】老人抽搐倒地民警和路人紧急救助近日，浙江杭州，一位骑电动车的老人在路口突然全身抽搐倒地。交警和路过的热心大哥看到后赶紧将他扶起，热心大哥不停拍打老人，他却呼吸心跳微弱，毫无反应……热心大哥立刻对他进行了心肺复苏，路过的两名女孩看到后，
1688618587# #新华网三句话1.抑郁症不是简单的情绪问题，而是一种常见的疾病。2.抑郁症并非“不治之症”，越早治疗效果越好。3.不要轻视它，也不用过于害怕它，勇敢面对，积极治疗，加油！
1690554600# #【休班医生路遇晕倒老人及时急救】休班医生路遇老人晕倒急救后默默离开近日，在天津蓟州，休班医生小区外遇到晕倒老人，与急救人员合力救治，起身时因体力不支险些跌倒，被周围群众及时扶住。最后，休班医生将老人送上救治车后才离开。网友：医者仁心，为这位医生点赞！
1694138385# #【深圳普降极端特大暴雨深圳四项雨量记录破极值】深圳市罗湖区停工一天记者从深圳市气象局获悉，深圳9月7日晚至8日早晨普降极端特大暴雨，7日17时至8日6时，深圳平均雨量202.8毫米，最大累计雨量469.0毫米（罗湖区东湖街道）。。。　　据了解，此次降雨具有强度超强、持续时间超长、强降雨范围超广
1696851979# #外交部提醒中国公民暂勿前往巴以【外交部发言人：对巴以冲突造成平民伤亡感到十分痛心】外交部发言人毛宁9日表示，中方高度关注近来巴以冲突持续升级，对巴以冲突造成平民伤亡感到十分痛心，希望尽快停火止战，恢复和平。。。当日例行记者会上，有记者问：以色列同巴勒斯坦加沙地带武装组织冲突持续
1696602600# #【假期小贴士：开工在即，谨防假期综合征】国庆假期，大家从紧张的工作学习状态中放松下来，小长假临近尾声，很容易患上所谓的“假期综合征”，一些紧张、焦虑的不良情绪可能会严重影响大家节后开工。假期余额不足，如何元气满满地回到工作学习状态？点击视频，为您解答！健康小知识
1690290002# #【外国人吟唐诗这腔调绝了！】《长安三万里》在国内点燃“唐诗热”，同样，唐诗在海外也不乏爱好者。“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”“两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山”……字正腔圆、抑扬顿挫、情感饱满，外国人这吟诵唐诗的水平你打几分？
1696555801# #【林雨薇深夜发文表白亚运会】林雨薇发文回顾自己首个亚运会之旅5日凌晨，发文感谢大家给予的鼓励与支持，回顾自己的第一个亚运会之旅。（青豆新闻）
1701004851# #【祝贺全红婵陈芋汐全锦赛夺冠】在2023年全国跳水锦标赛暨巴黎奥运会、多哈世锦赛选拔赛女双10米跳台决赛中，全红婵、陈芋汐以354.66分夺冠。张家齐、掌敏洁以322.20分获得亚军。全红婵陈芋汐全锦赛夺冠
1692259138# #【丫丫又圆润啦！熊猫熊猫熊猫】丫丫打包竹子上爬架毫不费力大熊猫“丫丫”的午后用餐时光有多惬意，吃完笋笋，咬着竹子上爬架，坐下继续炫起来。
1690791300# #【状态良好！神十五航天员回地球后首次与公众见面】神舟十五号航天员乘组已返回地球57天。今天下午，费俊龙邓清明张陆3名航天员与公众见面。目前，神十五航天员全面转入恢复观察阶段，身心状态良好。待完成任务返回后恢复健康评估总结，他们将转入正常训练工作。辛苦了，祝福中国航天！（央视新闻
1692751200# #【民警抓捕时发现孩子在场选择温情执法】潜逃人员孩子在场民警撒谎说去当证人近日，福建福州，民警抓捕潜逃人员时发现孩子在场，于是收起手铐集体“说谎”：“叫你妈妈去做个证人。”还同意安顿好孩子吃饭。（人民网）
1691116227# #【最后一批受困列车旅客安全转运】为了人民生命他们从未缺席8月3日凌晨2时10分，在国铁集团和地方政府、武警部队全力组织、共同努力下，Z180次、K396次列车在安家庄站、落坡岭站最后一批滞留旅客乘转运客车顺利抵达北京丰台站。此前，滞留在沿河城站的K1178次列车旅客已于8月2日安全转运至北京北站
1692583280# #【下降10个基点！1年期LPR降至3.45%】1年期LPR下降10个基点。8月21日，新一期贷款市场报价利率（LPR）出炉。。1年期LPR降至3.45%，较上一期下降10个基点。。5年期以上LPR保持不变为4.2%。。LPR下降有助于降低融资成本。。支持信贷需求回升。。进一步增强消费和投资增长动能8月1年期LPR下调10个基点
1694509987# #【你最常给谁的朋友圈点赞】话题朋友圈点赞透露着人情世故登上热搜，你平时喜欢给别人的朋友圈点赞吗？你最常点赞的人是谁？
1690416900# #【长春航空展现场小朋友秒变人形向日葵比耶飞机】大国重器逐个亮相，蓝天舞步震撼人心！2023年空军航空开放活动·长春航空展火热进行中，快来看看现场小朋友们有多激动吧！网友：心里种下一颗飞行的种子。直击长春航空展（人民视频）
1702607460# #【习近平向美中贸易全国委员会成立50周年庆典致贺信】
1695774901# #【国乒女团队员将5枚金牌挂到教练脖子上】国乒女团3-0击败日本队，拿下冠军，队员负责比赛马琳负责集金牌。（美丽浙江）
1690167019# #坍塌中学体育馆最后1名失联人员找到【齐齐哈尔体育馆坍塌事故现场搜救工作结束】齐齐哈尔第三十四中体育馆楼顶坍塌事故中，最后一名失联人员被找到，现场搜救工作结束。目前，相关责任人已被控制。（央视新闻）
1700751601# #【大熊猫雅一悠哉荡秋千太开心】大熊猫“雅一”荡着秋千悠闲惬意，无忧无虑的样子太让人羡慕啦！网友：那年杏花微雨你说你是果郡熊。国宝说晚安（六六顺燚呀）
1691145469# #【军车巡逻路边孩子看到站定敬礼官兵鸣笛回礼】孩子们和边防官兵有爱互动新疆军区迈丹边防连，一群孩子前一秒还在玩耍，看到边防巡逻车路过时，马上站成一排向解放军叔叔敬礼，军车驾驶员也礼貌鸣笛回礼。网友：敬礼是信仰，回礼是希望！（央视军事）
1703943000# #【医护上演生死时速接力抢救老人】老人心跳骤停医护接力拼抢救回一命近日，湖北团风县，一名就诊老人面色苍白，大汗淋漓，家属认为老人是胃痛。护士判断患者可能是急性心梗，坚持给其做心电图检查。转运时，老人心跳骤停，一名护士立即实施心肺复苏，另一名护士推着车飞奔到抢救室。经接力救治，老
1698290374# #神十七载人飞船发射升空【点火！神十七发射升空】搭载神舟十七号载人飞船的长征二号F遥十七运载火箭，在酒泉卫星发射中心点火发射，神十七乘组飞赴苍穹。期待神十六神十七乘组太空会师3.0。现在进入神舟十七号时间
1701613800# #【男孩课桌上摞铅笔被老师温柔提醒】近日，安徽，一小学生在教室课桌上用铅笔摆“高楼”，被老师温柔提醒：“你很棒，但是上课了，我们收一收好不好”。网友：老师的声音真的很治愈！
1699423202# #【今天是记者节让他们出镜】消防通讯员有多全能？他们玩得了无人机，用得了无齿锯，他们总是冲在最前，处处都有他们忙碌的身影，却从来不会出现在镜头里。今天是记者节，这一次让他们出镜。
1703980800# #【转发收藏！2024熊猫新年表情包熊猫】2024，即将“果赖”，你的新年表情包准备好了吗？小编斗图这块可从没输过，欢迎来战！愿你的2024年每一天都被快乐填满！此外，想要一个全是熊猫表情包的评论区，可以吗？害羞
1698244200# #【华山秋色醉游人】深秋时节，有“天下奇险”之称的西岳华山群峰竞秀层林尽染。壁立千仞的山峰上呈现出红、黄、绿三种色彩，绚丽多姿，美不胜收。举目望去，山色美景令游客心醉神迷。
1699094401# #【今年秋天的柿子你吃到了吗？】你喜欢吃软柿子还是脆柿子广西恭城瑶族自治县，被誉为“中国月柿之乡”。柿子有好“柿”发生的寓意，今年秋天的第一口柿子，你吃到了吗？秀我中国
1690785208# #【北京房山门头沟平均降雨量超300毫米】29日20时至31日12时，北京大部地区遭遇强降雨，门头沟、房山降雨更为猛烈，平均降雨量分别达到320.8毫米、346.6毫米。目前北京中部降水较大，预计未来2小时中部地区降水较强。北京升级发布洪水红色预警门头沟暴雨
1695430242# #【你准备在哪里看亚运会开幕式】杭州第19届亚运会今日20点开幕，亚运圣火照亮西子湖畔，精彩的开幕式令人期待，一起来聊聊，你准备在哪里看亚运会开幕式？杭州第19届亚运会今日开幕
1693738200# #【女儿第一天上幼儿园老父亲猛男落泪笑cry】开学季爸爸哭得太难过妈妈都劝不好“小棉袄”第一天上幼儿园，老父亲猛男落泪，妻子在一旁哭笑不得：你能不能坚强点？（中国青年网）
1694767881# #【利比亚洪灾已致逾1.1万人丧生】利比亚洪灾遇难人数已超1.1万飓风“丹尼尔”本月10日在利比亚东部地中海沿岸登陆并引发洪水，在德尔纳、贝达、舍哈特等地造成大量人员伤亡。利比亚红新月会14日说，飓风及其引发的洪灾在德尔纳市已造成逾1.1万人丧生，另有1万余人失踪。。。　　利比亚红新月会说，
1689297164# #【你看过海吗？】话题赶海居然可以这么美登上热搜，不少网友讨论起曾经看海的经历。新华小调查你看过海吗？你看过哪片海？或者想去看哪片海？
1689243809# #【造谣上山捡菌遇老虎打架男子被行拘】上山拾菌遇老虎实为男子在动物园拍摄据玉溪峨山警方消息：2023年7月4日10时50分，一位IP属地显示“云南”的网民在“抖音”APP发布一则标题为“‘有一种叫云南的生活’山大王的生活再也不敢去拾菌了......”的视频，视频中显示事件发生的时间为“7月4日”，地
1697763373# #【丫丫胖出好几层褶子偷笑】今天周五，快乐也来得好早！一大早就看见丫丫的新鲜吃播，先吃笋笋，再吃果果，吃完还美美得发呆，像是被香迷糊了一样色~你呢？有没有被丫丫的吃播香迷糊了？周五的快乐是丫丫给的
1694500201# #【挖机师傅帮锄地老人翻田】近日，在江苏南京，挖机师傅上班偶遇两位老人在田里翻地，于是立刻上前用挖机帮两位老人翻地，挖机师傅表示这是举手之劳的事情。网友：种下善良的种子开幸福的花。（闪电新闻）
1695195000# #【军训时练习匍匐前进各有各的姿态】近日，内蒙古。一学校军训时学生练习匍匐前进，走位十分奇特，动作特别丝滑。网友：他为什么能在草地上游泳，中间那位确实丝滑。
1696903590# #【最高人民检察院依法对杜兆才决定逮捕】最高检对杜兆才决定逮捕国家体育总局原党组成员、副局长杜兆才涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪对杜兆才作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。
1699887600# #【脑袋尖尖的大熊猫也太可爱了吧！】这位团团“发型”整得很潮啊！可能大熊猫的头型相信光了！国宝说晚安
1704011026# #【小调查：你的拿手才艺是什么？】元旦到了春节也不远了，各种晚会、年会等联欢活动越来越多，你愿意上台展示自己吗？你的拿手才艺是什么？跨年节目单
1702447202# #【89岁院士雪天蹬三轮去实验室】院士几十年如一日骑三轮去实验室近日，北京降雪后，在北京科技大学校园内拍到的感人一幕——中国科学院院士葛昌纯，骑着三轮车去实验室。他是我国“核工业功勋”人物，为“两弹一星”事业做出了重要贡献，他几十年如一日的坚持骑着三轮车前往实验室。（光明日报）
1703207501# #【丫丫镜头感也太好了】“丫丫”开启冬至进补模式，边吃笋边看镜头。旁边的小鸟也没闲着，网友：丫丫养的小鸟肉眼可见的胖了~亲亲丫丫开启冬至进补模式
1698310800# #【90后女孩在动漫技艺加持下变装精灵】女孩用动漫技艺穿梭神话现实两个世界“活化”国宝永乐宫壁画，“对话”后土祠里的后土娘娘，动漫语言“唱响”传统蒲剧，山西运城“90后”女孩米雷在动漫技艺的加持下“变装”精灵，穿梭在神话和现实两个世界，令网友目不暇接，在惊叹中欣赏到了她的家乡山西运
1689763200# #如何打造更多长安三万里【打造更多《长安三万里》，尚需奔走“三万里”】让传统优秀文化IP活起来火起来《长安三万里》火了。浪漫的唐诗宇宙，配上美妙的国风动画，让波澜壮阔的大唐兴衰跃然眼前。电影上映之后，票房一路高歌，网络评分高企，关于李白与高适、唐诗与“安史之乱”等话题持续在朋友
1691900266# #【国台办发言人就赖清德“过境”窜美答记者问】新华社北京8月13日电国台办发言人朱凤莲13日就赖清德“过境”窜美答记者问。。。　　有记者问：赖清德今天已抵纽约，以“过境”之名窜访美国。对此有何评论？。。　　朱凤莲表示，针对赖清德“过境”窜美，我们已多次表明立场。我们坚决反对赖清德以任何由头
1690968009# #【台风过境后子弟兵清理泥泞道路】近日，福建泉州台风过境后，人民子弟兵帮助居民清理道路上的垃圾和淤泥，尽快恢复灾后生活。网友：他们脚下是泥泞心中是百姓，致敬守护！
1690428600# #【他在发光！11岁失明男孩自信高唱我和我的祖国】虽然看不见光但他心中有光近日，湖北武汉，音乐会演奏者邀请观众合唱互动，台下传来嘹亮的歌声。观众纷纷转身后发现一名失明男孩在自信高唱《我和我的祖国》。据了解，男孩名叫袁彬轩，今年11岁，从小十分热爱音乐，梦想成为音乐家。网友：虽然看不
1695613987# #【祝贺！中国赛艇队获11金2银】杭州亚运会中国赛艇队夺11金刚刚，杭州亚运会赛艇女子八人单桨有舵手决赛，中国队夺得金牌！至此，本届亚运会赛艇项目比赛全部结束，中国赛艇队参加13个单项，共夺得11金2银。中国赛艇队11金2银收官
1699606801# #【人间有爱！苏州母子俩相继捐造血干细胞救人】这对母子用大爱延续生命近日，苏州昆山第78位造血干细胞捐献者栾易树顺利完成捐献，而他的母亲栾其颖曾于2015年与河南一位白血病患儿配型，成功挽救一个年轻的生命。他们也是江苏省第一对造血干细胞捐献志愿者母子。栾其颖是一名教师，常年坚持献血，
1701299465# #【第一观察|关键时点，习近平总书记到上海考察释放重要信号】
1689043800# #【三伏天如何科学运动】贴三伏贴可以减肥吗今日入伏，对于想要抓住减肥黄金期的人群有何健康提示？专家表示，天气炎热，出汗容易导致体液丢失，锻炼也要根据自身情况制定个性化的方案，要尽量在凉爽而舒适的环境下进行，以防中暑。而且，此时作息要顺应天时，可以适当晚睡早起。另外，还有人说贴
1699963017# #女孩不慎落水好心人组成人链救人，为善良的人们点赞！
1690459200# #【00后医学生自费为细菌战受害者清创】近日，浙江莲都，“00后”医学院学生利用暑假时间，自费去看望侵华日军细菌战受害者，用所学知识为日军细菌战受害者清理伤口。一位医学生表示：“其实有些伤口是好不了的，我们就为他们清创。”他们还组织了宣讲活动为市民免费科普细菌战的历史，同时进行免费
1696917601# #【别眨眼！妈妈乱画被女孩挽救成漫画吃惊】满级绘画天赋女孩化腐朽为神奇近日，山东淄博，女孩将妈妈的乱涂乱画挽救成了漫画。网友：满级绘画天赋！
1700709266# #【125名跨境裸聊敲诈嫌疑人被批捕】北京检方批捕125名跨境裸聊敲诈嫌疑人近期，北京市房山区人民检察院经依法审查，对北京市公安局房山分局提请批准逮捕的赴印度尼西亚实施跨境裸聊敲诈的电信网络诈骗犯罪团伙共计125名犯罪嫌疑人，以涉嫌敲诈勒索罪、诈骗罪、偷越国（边）境罪等罪名作出批准逮捕
1692323400# #【18岁男生暑假打工送姑姑金耳坠心】近日，在河南焦作，18岁男生暑假打工攒钱给姑姑买了一对金耳饰。网友：最好的感谢不是礼物是被惦记的温暖！（白鹿视频）
1694444400# #【大熊猫宝宝好奇心有多强】这只大熊猫是在尝百草吗作为一个充满好奇心的宝宝，得尝尝这个树叶是啥味道……国宝说晚安
1700975992# #你见人会打招呼吗？嘻嘻4岁哥哥教育2岁弟弟见人要问好
1697529600# #【交警查证后为女孩送上生日惊喜】近日，湖南长沙，女孩骑摩托车兜风遇交警查车，交警检查证件时，发现当天是女孩生日，便拿来玩偶送给她当礼物，并提醒遵守交通规则注意安全。（中国青年报）
1698462001# #【WTT法兰克福冠军赛抽签结果公布】WTT法兰克福冠军赛2023抽签结果公布：首轮对战田志希，首轮对战高承睿，樊振东首轮对战莫雷加德。一起为中国选手加油！
1701421201# #【睡着的熊猫宝宝有多软萌抱一抱】熊猫宝宝该“下班”了但还在睡着，饲养员把它抱起来，小团子乖乖依偎在“奶妈”怀里。网友：这么可爱谁看了不迷糊！熊猫的可爱天花板究竟在哪里？（开饭了大熊猫）
1695089460# #【开门红！亚运会中国男子沙滩排球首战获胜】杭州亚运会中国队取得开门红19日，在19届亚运会沙滩排球小组赛揭幕战中，中国男子沙滩排球队2:0战胜巴勒斯坦队，取得开门红。杭州亚运那些精彩瞬间
1700284800# #【秀我中国｜米粉篇：挑战坐高铁一天4城4碗粉】你最喜欢吃什么粉来广西挑战坐高铁一天4城4碗粉，挑战成功并在海边看了日落。秀我中国
1690344182# #【震撼来袭！三机型同框从照片变成现实！】起猛了看见三机型同框在2023年空军航空开放活动•长春航空展上，运油-20、歼-20、歼-16三机型同框，难得一见！（央视军事）
1691965800# #【想知道那些你们用来鼓励自己的话】新的一周开始啦！周一对自己说一声“加油”吧！想知道你们用来鼓励自己的话有哪些？早安，你好清晨心语
1695878459# #让平安更可见可触可感【“夏季行动”不止于夏】在你需要的时候人民公安从不缺席这个夏天，我们共同经历了暴雨、地震、台风，这个夏天，我们一起营造了激情、热情、温情。在你需要的时候，人民公安从不缺席，陪你找到回家的路、陪你度过人生的坎，为你追回辛苦的工钱、为你争取宝贵的时间……以实
1699851602# #【女警垫钱助考生回家收到还款红包】女生错过返家高铁警察助力回家收到还款最近，南京地铁公安民警高红收到一个"还款"红包。原来今年9月，高红在地铁站发现一个流泪的女孩。经询问得知，女孩来南京考试，但因意外错过了所有回程的车次，而且身上的钱不多了，还丢了身份证。高红逐一帮女孩解决困难
1694594604# #【习近平将同委内瑞拉总统马杜罗举行会谈】
1691317201# #【覃海洋老村长式发言动作逗笑全场】覃海洋记者会还没发言就笑坏队友5日，在成都大运会赛后发布会上，“村长式”发言动作逗笑全场。
1698362670# #【美国缅因州枪击案造成18人死亡嫌犯仍在逃】美警方称枪击案嫌犯曾报告有心理问题美国缅因州州长珍妮特·米尔斯26日在记者会上说，该州刘易斯顿市25日晚发生的大规模枪击案造成18人死亡、13人受伤。。。　　美国媒体25日曾援引当地警方初步消息报道，该枪击案造成至少22人死亡、数十人受伤。。。　　缅
1693966800# #浙江义乌是如何成为世界超市的【《以“理”服人高质量发展县在进行时》第2集：小县城如何做好大外贸？】浙江义乌，从一个贫困落后的小县城华丽转身为全球最大的小商品批发市场，生动演绎了“莫名其妙”“无中生有”“点石成金”的发展奇迹。一起来看看义乌是如何创造奇迹的？
1689823800# #【战机掠过恒山游客连连惊叹憧憬】山顶看战机掠过瞬间太燃了当战机掠过恒山，山顶游客发出连连惊叹！网友：太帅了！民族自豪感油然而生！（新华社快看）
1694828160# #【直播见证！杭州亚运村今日正式开村】杭州亚运那些精彩瞬间今天，杭州第19届亚运会亚运村正式开村，中国体育代表团将入住运动员村。运动员村、技术官员村、媒体村，如何打造温馨的“家”？戳↓一起逛~
1699785137# #【WTT常规挑战赛太原站王曼昱夺冠】王曼昱4比1战胜王艺迪夺冠在12日进行的世界乒乓球职业大联盟（WTT）常规挑战赛太原站女单决赛中，战胜王艺迪
1696762801# #【赛事结束播报台工作人员动情高歌】10月7日晚，杭州亚运会黄龙体育馆赛事全部结束，播报台工作人员动情高歌。要和杭州亚运会说再见了，感谢辛苦付出的幕后工作者们，谢谢你们！杭州亚运那些感动瞬间
1694991601# #【那年今日丨九一八事变92周年】1931年9月18日，震惊中外的“九一八”事变爆发，抗日战争拉开序幕。92年了，不忘曾经烽烟起，心中长鸣警钟声。每个中国人都必须牢记九一八不能忘！不敢忘！九一八事变爆发92周年
1700959501# #【忍不住化身一条固执的鱼！萌娃拼尽全力不让爷爷抱】近日，在河南。爷爷怕小孙女在地上着凉，便想把她抱起。没想到萌娃为了不让爷爷抱，用尽全身力气去抵抗，在爷爷手里像条鱼一样摆动起来。网友：哈哈，爷爷还是快放下吧别给扇感冒了。（中国青年报）
1690638035# #【习近平在四川考察时强调推动新时代治蜀兴川再上新台阶奋力谱写中国式现代化四川新篇章返京途中在陕西汉中考察蔡奇陪同考察】
1695366001# #习近平总书记浙江之行【快来学习：跟着习近平总书记看浙东运河】浙东运河西起杭州市滨江区西兴街道，跨曹娥江，经过绍兴市，东至宁波市甬江入海口，全长239公里，是保存完好、至今仍在通航的中国古运河。浙东运河见证了越地的历史，孕育了宁绍文明，积淀了璀璨的文化。戳视频，一起来了解。
1694595602# #【小学生演奏中国鼓气势非凡】近日，在北京，小学生演奏中国鼓，鼓槌翻飞、气势非凡。网友：我打退堂鼓的时候也鼓槌翻飞。
1700124868# #【习近平对山西吕梁市永聚煤矿一办公楼火灾事故作出重要指示要求全力救治受伤人员深入排查重点行业领域风险隐患切实维护人民群众生命财产安全和社会大局稳定李强作出批示】新华社北京11月16日电11月16日7时许，山西吕梁市永聚煤矿一办公楼发生火灾。截至目前，事故已造成26人死亡、38人受伤。。。　
1700482800# #【中药价格狂飙按下暂停键】多种中药材售价下降超两成今年6月开始，多种中药材价格迅猛上涨，安徽亳州药市的当归从130元每公斤涨到190元每公斤，党参从120元每公斤涨到175元每公斤，单月涨幅均接近50%，此后三个月，多种中药材价格仍是高位运行。按惯例，六七月份是中药材传统淡季，到秋冬季会回
1701158401# #【点赞！男孩突发疾病路过女兵出手相助】女兵遇男孩昏迷抱起孩子飞奔医院近日，南部战区海军某基地通信站，8名女兵返回连队途中，见路边有人抱着昏迷小孩在哭，便上前帮忙，主动抱着孩子向部队基地医院跑去。初步抢救后，因基地医院条件有限，医生当即决定派遣救护车将男孩转院进一步治疗。目前孩
1690209000# #【说到做到！3岁半萌娃承诺坐高铁不吵闹】萌娃坐高铁守承诺全程不吵闹近日，重庆。妈妈带着三岁半女儿坐高铁去旅行，小女孩录视频承诺说，不会在高铁上吵闹，不给别人带来麻烦。一路上，孩子吃水果、看绘本、睡觉、跟妈妈在车厢交接处坚持任务，全程10个小时，说到做到，是个讲承诺的好宝宝！棒棒
1694477786# #【9月我们太阳岛见！】9月25日，一场格外值得期待的盛会，即将重磅开启！这就是，2023中国企业家太阳岛年会！
1696080601# #【西安教师用十余种乐器奏响我爱你中国】西安外事学院鼓乐团15名“90后”教师用二胡、扬琴、琵琶、笙、箜篌、轧筝等十余种乐器演奏《我爱你，中国》，表达对祖国的热爱之情。国庆来临之际，让我们一起祝福新中国生日快乐！
1691327400# #【河段水位上升官兵们冒雨垒筑沙袋】8月5日，黑龙江，降雨使牡丹江一河段水位上升，逼近沿岸道路。解放军官兵冒雨不停垒筑沙袋，所有人浑身湿透仍一路小跑。网友：和平年代你们用血肉之躯筑起钢铁长城，致敬人民子弟兵！关注黑龙江强降雨
1693473210# #国务院提高个税有关专项附加扣除标准【国务院关于提高个人所得税有关专项附加扣除标准的通知】子女教育专项附加扣除标准提高各省、自治区、直辖市人民政府，国务院各部委、各直属机构：。。为进一步减轻家庭生育养育和赡养老人的支出负担，依据《中华人民共和国个人所得税法》有关规定，国务院决定
1700746201# #【在家自测支原体肺炎或流感靠谱吗？】判断支原体肺炎不是只靠抗原检测近日，儿童呼吸道感染备受关注，一些家长担心去医院可能会交叉感染，所以囤了检测盒备用。但是，自行检测靠谱吗？新华访谈专访北京儿童医院呼吸一科主任医师秦强解答相关话题。
1693972802# #【这不就来了！巧克力大爷喊话天津掰掰跳水】近日，山东青岛，栈桥附近，“巧克力”大爷又开始轮番跳水，并现场喊话天津“掰掰”们来青岛交流跳水经验。从河水跳到海水，这波属实是梦幻联动了！河北网友：这么近那么美跳完记得周末来河北。（生活帮）
1691549834# #【中国史诗还有多少我不知道的惊喜】孩子被冤枉时家长应该怎么做终于盼来《雪域少年》定档！超燃预告片来袭，“你的使命还没完成”是中华少年的责任！“你的能力绝不止于此”是中华少年的信念！热血英雄、有血有肉。8月19日，带上孩子一起去看！电影雪域少年
1698676200# #【内蒙古：邂逅兴安盟之秋】阳光斑驳，穿透树叶的缝隙，洒在内蒙古兴安盟的秋日画卷上。从北到南，兴安盟的秋天犹如一幅调色盘，将大地装点得五彩斑斓。
1700443800# #【精彩！运动会上老师拼命为学生抢零食】高中运动会抢零食环节馋哭网友近日，浙江丽水，在一中学趣味运动会零食搬运赛环节，48名老师上阵抢零食，同学们在看台欢呼加油，网友：第一次看到老师那么拼！（浙江日报）
1695725269# #【我沉默你也不说！国乒女团赛后采访像极平时发言的我哈哈】孙颖莎和陈梦你沉默我也不说26日，国乒夺得亚运会女团五连冠，赛后采访时出现有趣一幕……和互相推让，你猜猜最后谁先开的口？（美丽浙江）
1696226809# #【你在中秋国庆假期看了哪部电影】中秋国庆假期已经过半，你在中秋国庆假期看了哪部电影呢？评论区来给小编推荐一部电影吧~十一假期的正确打开方式
1696333800# #【万吨大驱见证海军43对新人集体婚礼男孩儿女孩儿】大海为媒，战舰为证，一身戎装，一袭婚纱，想你的风，终于吹到了军港。南部战区海军某驱逐舰支队，隆重举行集体婚礼。43对新人在官兵、亲属的共同见证下喜结连理，缘定今生，开启人生幸福篇章。网友：这是我见过排量最大的婚车！（央视军事）
1702943043# #关注甘肃积石山地震【甘肃地震现场画面】12月18日23时59分，甘肃省临夏回族自治州积石山保安族东乡族撒拉族自治县发生6.2级地震，震源深度10公里。根据现场人员拍摄的视频可以看到现场房屋倒塌，有人员受伤。甘肃地震监控画面（封面新闻）
1691497323# #【成都大运会闭幕式升国旗奏国歌一起为运动员们的拼搏精神点赞！心】成都大运会闭幕式一起看成都大运会
1694583600# #【争分夺秒！5名机场医护坚持心肺复苏救回乘客】近日，杭州机场，一名旅客心跳呼吸骤停失去意识，情况十分紧急。杭州机场及时在“黄金四分钟”内用上AED，5名机场医护坚持心肺复苏半小时，并及时送医。目前该旅客正在医院接受进一步救治。网友：普及和合理使用AED真的很重要！（浙江日报）
1699571989# #以军说在加沙地带进行战术性局部暂停【以军说在加沙地带没有停火但进行了“战术性局部暂停”】以色列国防军9日晚发表声明说，以军在加沙地带没有停火，但出于为加沙地带平民提供人道主义援助考虑进行了“战术性局部暂停”，这一暂停在时间和区域上都是有限的。。　　声明说，以方为加沙地带平民提供人
1694851242# #【探访杭州亚运村媒体村】杭州亚运那些精彩瞬间坐落于钱塘江南岸的杭州亚运村，由运动员村、技术官员村、媒体村组成。媒体村总建筑面积约66万平方米，共31栋楼，2551套公寓，赛时将为约5000名媒体人员提供生活起居、休憩娱乐、工作交流保障。下面跟随记者的镜头一起去看一下。
1692282494# #【中共中央政治局常务委员会召开会议研究部署防汛抗洪救灾和灾后恢复重建工作中共中央总书记习近平主持会议】
1699066800# #【南京理工偷偷给贫困生饭卡充钱】南京理工大学发贫困补助金方式太暖心南京理工“偷偷”给贫困生饭卡充钱：从2016年开始已经7年了，其实南京理工大学并非是唯一一个这样做的，已经有好几所大学都这样做，但希望这样的大学越来越多！为南京理工大学点赞！（潮新闻）
1702893602# #【年末接好运！保安大叔用铁锨在雪地写福字】近日，河南。下雪后，一名保安在雪中用铁锨写“福”字，写不好还能就地取材用雪修补。网友：感觉这个福是敬业福，保安大叔有心了。（浙江日报）
1690295401# #【安徽绩溪：云海似瀑布在山间流淌宛若人间天池】安徽绩溪雨后云海美如画卷近日，在安徽省宣城市绩溪县翚岭山，雨后放晴，出现夕阳云海。云海似瀑布在山间流淌，宛若人间天池。放眼望去，晚霞、青山、云海构成一幅唯美画卷，如梦似幻，蔚为壮观。
1698231590# #【新华社权威快报|习近平同哥伦比亚总统佩特罗会谈】10月25日下午，国家主席习近平在人民大会堂同来华进行国事访问的哥伦比亚总统佩特罗举行会谈。两国元首宣布，将中哥关系提升为战略伙伴关系。
1699006741# #缅甸有三个政府控制区失守【缅甸掸邦北部发生冲突三个政府控制区失守】缅甸国家管理委员会发言人佐敏吞2日表示，缅甸国防军10月27日在掸邦北部多个地区遭到缅甸民族民主同盟军、德昂民族解放军和若开军袭击。冲突持续数日，有三个政府控制区失守。。。　　佐敏吞当天通过视频回应媒体就掸邦北部冲突
1698494702# #【消防员将患病男子从收割机粮仓内救出】男子发病被困收割机粮仓消防员紧急救援近日，天津滨海新区，一位身患糖尿病的男子被困在收割机粮仓内，男子意识不清，处于嗜睡状态，情况紧急。消防员赶赴后，用单杠梯爬上收割机，用绳索将男子固定，慢慢从粮仓拉出。最终将男子救出，并送上担架交由120进
1701740700# #【即便没有观众他仍在卖力表演】被这句再来一遍暖到了近日，辽宁葫芦岛。女生游古镇路遇景区演出，即便没有观众，台上的演员仍在卖力表演，女生立马上前暖心互动捧场。网友：这句“再来一遍”，是对传统艺人最大的尊重。
1699419602# #【哈体大学生滑雪去上课】东北冬奥冠军多的原因找到了近日，黑龙江哈尔滨，一场大雪过后，哈尔滨体育学院的大学生在大雪天滑雪去上课。网友：要不说东北冬奥冠军多呢666！（黑龙江日报）
1699309800# #你那里是雪花飘飘还是电扇呼呼？用最期待的方式去热爱生活！早安，你好
1694870466# #中国女排3比0乌克兰女排【中国女排奥运资格赛首战获胜】16日，巴黎奥运会女排资格赛A组比赛在宁波北仑打响。首个比赛日中，中国女排战胜乌克兰队，取得开门红。一起为女排姑娘们加油！
1701323207# #老战士胸前挂满军功章和新人合影向英雄致敬！
1693002600# #【你是暑假剩得多还是暑假作业剩得多苦涩】就要开学了，再不开始写，对暑假作业就不太礼貌了。早安，你好
1691892600# #【百姓投喂式感谢抗洪武警】近日，在北京门头沟。武警北京总队机动某支队官兵完成抗洪任务后撤离，百姓纷纷开启“投喂”式感谢。网友：止住了洪水却止不住感动的泪水。（新华每日电讯）
1697265001# #【路口等灯时两车默契配合为救护车让行】近日，天津。车辆正在一个路口等灯，救护车开来后，后车大灯一闪，前车立马领会让行，两车默契配合，为生命让行。网友：后车大灯一闪前车秒懂，很默契！
1691064000# #【武警被急流冲倒仍紧抱孩子】洪水再急他抱紧孩子的手不会松开近日，北京门头沟受暴雨影响，一街道路面积水形成洪流，有人员被困。在营救过程中，一名武警战士被急流冲倒，却始终紧紧抱住怀中的孩子，不曾松手。另一名战士见状立即冲上前，合力将孩子救出。网友：急流中的子弟兵是永不会松开的手，
1700578801# #【小白天坐树杈上晃悠脚丫比耶】近日北京，大熊猫“白天”坐在树杈上，小胖脚晃晃悠悠的好可爱，看起来也太惬意了！网友：北动第一挂件名副其实。国宝说晚安
1689850802# #【这次因戏剧而聚因追光而遇】青年导演创作扶持计划第二季展现中国戏剧新时代视角，青年导演的才华将在尼山的舞台上闪光，为中国原创戏剧添光增彩。8月13日，让我们走进济宁尼山圣境，与国话年轻力量共聚尼山。去孔子诞生地一起看话剧
1700778600# #冬天到了，沸腾的火锅、滋滋冒油的烤肉、烫手的烤红薯，有网友表示要吃些热乎乎的食物才有冬季氛围感，你家乡的冬季限定美食是什么？早安，你好
1700200801# #【致敬！再大的风都阻挡不了他们卫国戍边的脚步心】纯原声！听听边防军人巡逻路上的风究竟有多大……（央视军事）
1701322037# #新华社快讯：以色列军方和巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）30日早晨分别发表声明说，双方当天将继续停火。巴以双方声明30日当天继续停火
1695989079# #【恭喜！徐嘉余200米仰摘金】在29日进行的杭州亚运会游泳比赛中，徐嘉余男子200米仰泳决赛夺冠，收获个人本届亚运会第5金，祝贺！徐嘉余200米仰获金牌中国游泳队获亚运会参赛史最佳战绩
1691393400# #【地震瞬间男子携妻儿26秒内紧急逃生】地震时丈夫安抚妻子后抱孩子撤离近日，在山东。丈夫感受到地震来临后，赶紧去叫醒妻子，又迅速跑到另一房间抱起孩子。在短短26秒内，夫妻俩抱着两个孩子撤离。（九派新闻）
1695018601# #【追逐人造太阳！大科学装置夸父首次亮相】太阳，是生命的源泉；太阳，是光明的象征。如今，人类想在地球上造出一个“太阳”，让能源不竭，水清天蓝，生命永续。新华社记者独家探访建设中的中国大科学装置“夸父”（CRAFT），看看这个研究平台如何为未来的“人造太阳”研制“发动机”。
1692084601# #【幸福！儿子一把抱起出差回来的老爸转圈圈】父子处成好兄弟是什么体验？近日，安徽，一男孩被妈妈“骗”到大排档，突然看到出差提前回来的爸爸，激动地一把抱起爸爸转圈圈。网友：老爸被“公主抱”起的那一刻一定很幸福！
1704183000# #【2024让我们迎着光亮出发】周深献唱2024新年主题MV刚刚过去的2023，有太多闪光瞬间，照亮我们前行的路。“我们一路上迎着光正实现梦想，我们都坚信未来会挺拔着向上”……献唱2024新年主题MV↓↓2024，让我们迎着光亮出发，共赴星辰大海！2024继续出发
1693961400# #【暖到了！过路小伙用电瓶车为老人挡车流】近日，海南海口，网友在上班高峰的路上拍下暖心一幕。一位老人推着助行器蹒跚过马路，一位蓝衣大哥骑着电瓶车为老人挡住车流，只见他时刻关注来往车辆，还跟随老人的脚步慢慢挪动，直到老人安全走过马路才离开。网友：总有一些温暖能给予我们力量。（浙江
1692484200# #又到周日了，休息的日子像是开了2倍速，属于你的完美周末需要哪些必备要素？抱一抱早安，你好
1692840415# #习主席非洲之行【习近平会见埃塞俄比亚总理阿比】
1694497200# #【师生身着民族服饰再聚首上课】近日，在内蒙古巴彦淖尔。师生身着民族服饰再聚首“上课”，老师掏出当年花名册“点名”。网友：这声老师好听着真幸福！
1700051537# #【可可爱爱！爸爸给娃表演抓光妈妈一旁无奈配合】明明是两人合作爸爸却获得所有崇拜近日，山东，一位爸爸给儿子表演“抓光”，妈妈在一旁无奈地配合着控制开关，孩子对爸爸的表演从震惊变成崇拜。网友：明明是两个人的合作，爸爸却获得了所有崇拜。（新视窗）
1701995401# #【电力局已经开始用激光炮修剪树枝了奥特曼】电力局用激光炮修剪树枝，防止发生触碰电线引发短路。网友：为了让我看懂特意加上了86版西游记特效。
1694586423# #【一人一条安利小长假怎么过】今年中秋、国庆假期叠加，长达8天。铁路12306将于9月15日开始发售假期第一天（9月29日）的车票。一人一条安利小长假怎么过？中秋国庆假期首日车票9月15日开售
1698141601# #【兄弟俩轮流用背篼背着母亲去医院】近日，重庆。因为母亲晕车，兄弟两个人轮流用背篼背着母亲，徒步去医院看病。网友：重庆这地形再次验证背篼的必要性，哥俩太有孝心了！
1699589243# #美香一家到家后好奇地嗅来嗅去【欢迎三位大宝贝！美香一家回国后视频来了】给美香一家的竹子堆满一地11月10日，旅美大熊猫美香一家落地后被运至隔离检疫区。“美香”“小奇迹”“添添”相继进入隔离检疫区内。美香一家刚回国就被排队投喂
1703486700# #当课堂飞上云端跨越山海，北京五中与贵州望谟县实验高中的师生们在双师课堂上共同探索北京中轴线和贵州苗族文化的传统魅力，这样的课堂会碰撞出怎样的思维火花？千里共同窗
1691464188# #【你记得住24节气吗】今天立秋，是秋天的第一个节气，你记得住24节气吗？你有什么记住24节气的“小妙招”吗？
1694939401# #【在这里，九一八事变爆发】北大营是中国14年抗战起点的记忆坐标沈阳市大东区柳林街的北大营旧址，是九一八事变爆发地，这里如今已建成一座陈列馆。北大营旧址尚存三栋青砖铁皮瓦的老营房，2021年经过修缮成为陈列馆对外开放，讲述着百年来这里的变迁沉浮。始建于1907年的北大营，鼎盛时期面积达400
1694328609# #张桂梅尝了一口奶茶开心得像个孩子，她不仅是老师，也是对孩子们倾注了全部心血的张妈妈！祝福张老师节日快乐！
1690671601# #【那年今日丨我国首次参加奥运会只有一名参赛选手】中国人首次参加奥运91周年91年前的今天，中国第一次参加奥运会，23岁的刘长春“单刀赴会”，虽因旅途劳顿和训练不足无缘决赛，却开启了中国人的奥林匹克之路。当时的报纸这样写道：我中华健儿，此次单刀赴会，万里关山，此刻国运艰难，愿诸君奋勇
1702632000# #【河道结冰天鹅降落滑行距离大大增加飞机】杜鹃河冰面滑冰天鹅呆萌又可爱随着气温不断下降，新疆库尔勒市区多处河道开始结冰，在杜鹃河宽阔的冰面上，成群的野生天鹅小心翼翼地迈着步子，样子呆萌可爱。2006年起，野生天鹅已连续18年选择库尔勒市作为越冬地。
1694671800# #【全国文化中心建设2022年度十件大事】9月14日，由中共中央宣传部、北京市委、市政府共同主办的2023北京文化论坛在京开幕。开幕式上发布了全国文化中心建设2022年度十件大事。大事聚焦2022年度在京落地实施的国家级重大文化事件和北京市推进全国文化中心建设的重大事件，旨在展现全国文化中心建设
1703552400# #2023即将杀青，联合微博发起2023微博年度表情大赏，结合网友们的呼声，今年的微博年度表情出炉啦！打call荣登微博年度表情榜首，哇送花花紧随其后。恭喜打call成为2023微博年度表情。新的一年即将开启，你将用哪个表情来展望2024呢？一起来分享吧！微盘点
1692318719# #【味道和颜值你愿为哪个买单】话题咖啡变成了我舍不得喝的样子登上热搜，常言道食物要色香味俱全，味道和颜值你愿为哪个买单？
1703916300# #【女儿送爸爸连环惊喜的寿礼哇】近日，山西太原，女儿在爸爸的生日宴上递了一罐薯片，起初爸爸以为是恶作剧，但还是耐不住女儿的恳请，谨慎地打开了盒子，在薯片和玫瑰花的连环惊喜之下看到了女儿送的礼物，爸爸忍不住在生日宴会上红了眼眶。网友：温柔记得给爸爸一份。
1695335400# #周五啦！炫完早饭努力一天，喜迎周末！干饭人早安，你好清晨心语
1698286173# #【“星”火相传新华网神舟十七号载人飞船发射主题直播】见证神十七飞天荣耀时刻神舟十七号载人飞船瞄准北京时间10月26日11时14分发射，飞行乘组由航天员汤洪波、唐胜杰和江新林组成。酒泉演播厅独家邀请航天英雄杨利伟、酒泉卫星发射中心副总师王家伍等嘉宾做客直播间，围绕本次出征任务，
1692969000# #【边防官兵组队奔赴医院给受伤老人献血】为子弟兵的星夜奔赴点赞8月23日晚，驻守在西藏察隅县的某边防团接到求救电话，察隅县医院血库O型血告急，一名受伤老人急需输血，该团立即组织20名官兵赶赴医院为老人配型、献血。目前，老人已经脱离生命危险，正在接受进一步治疗。
1696083082# #王楚钦孙颖莎4比1胜林高远王艺迪【王楚钦孙颖莎混双摘金】在30日举行的杭州亚运会乒乓球混双决赛中，王楚钦/战胜队友林高远/王艺迪，获得冠军。
1691139601# #【河北全力抢修受损电力设施】电力部门全力抢修受损电力设施受台风“杜苏芮”和冷暖空气共同影响，近日来，河北大部出现强降雨过程，全省平均降雨量超过146毫米。国网河北电力及时对所辖供电区域启动防汛防台风Ⅰ级应急响应，省市县三级电力部门开展24小时应急值守，全力抢修受损电力设施。
1689559644# #【新华社权威快报|今年上半年中国GDP同比增长5.5%】2023年上半年中国GDP593034亿元国家统计局7月17日发布数据，今年上半年国内生产总值（GDP）593034亿元，按不变价格计算，同比增长5.5%。其中，二季度GDP同比增长6.3%。上半年，面对复杂严峻的国际环境和艰巨繁重的国内改革发展稳定任务，各地区
1696690801# #【太萌了！大熊猫幼崽胖鼓鼓像个充气小猪熊猫猪头】浑厚的嗓音、肥嘟嘟的身体，旅俄大熊猫丁丁幼崽睁眼了，胖鼓鼓的像个“充气小猪”。网友：这肥美的大熊猫幼崽太惹人爱了！国宝说晚安（新华社快看）
1695039622# #【你喜欢什么味的月饼？】中秋将至，市场上的月饼销售逐渐走俏。一些新口味月饼更受年轻人的喜爱，比如榴莲味、酸奶味、杨枝甘露味等。你喜欢什么味的月饼？一起来说说吧~榴莲味酸奶味月饼更受年轻人青睐
1691898961# #这一刻所有付出都值得，为双向奔赴的感动点赞！百姓投喂式感谢抗洪武警
1693746001# #【泪目！机长送西沙老兵退伍特意绕岛飞行泪】近日，海南，运送西沙退伍军人时，机长特意绕岛飞行，让退伍老兵再看看曾经保卫的热土。网友：向新时代最可爱的人致敬。
1702114200# #【手艺人用电击作画成品惊艳】近日，广东，手艺人用电在竹筒刻画，电流通过图案尽显，成品惊艳！网友：以为是画的竟然是电的！（新华社快看）
1697122235# #【习近平主持召开进一步推动长江经济带高质量发展座谈会强调进一步推动长江经济带高质量发展更好支撑和服务中国式现代化李强蔡奇丁薛祥出席】
1691069401# #【太险了！女子被湍急水流冲倒他跳车救援】他冒险跳车逆流将女子拽了回来近日，北京房山。特大暴雨中一名女子被湍急的水流冲倒，所幸被巡查人员及时发现，他冒险跳车逆流将女子拽到车门前，最终，众人合力将女子成功救下。（新华每日电讯）
1698211800# #【和花和叶吃竹子神同步熊猫】近日，网友拍摄到大熊猫“和花”“和叶”吃竹子，不愧是双胞胎，吃饭动作都同步。网友：有的熊看背影都知道是谁。（视频来源：采花的小蘑菇）
1692149400# #【男子全身发麻交警变身代驾送医】近日，在浙江义乌。一位男子突然全身发麻，交警变身“代驾”一路安抚，警车开道仅用10分钟就将该男子送到医院就医。网友：交警出现的那一刻他就安心了。（美丽浙江）
1690421807# #航天教练带你打卡太空健身黄金动作【走过路过不要错过！太空健身班了解一下】在这个暴汗的盛夏，你有没有“管住嘴，迈开腿”？今天，就由我们的“航天教练”带你打卡太空健身的“黄金动作”。
1704289200# #【追光·新时代的开拓者丨古慧晶：青春小匠人，大有可为】00后汽修女孩勇敢追梦钻车底、摸机油、搬轮胎、拧扳手，她用实力打破性别和职业的“标签”。爱红妆也爱工装，看00后“汽修女孩”古慧晶勇敢追梦。追寻时代之光
1693722455# #【别人的看法到底重要不重要？】男孩因被说胖回家用杯子吃饭的视频引发网友热议，视频中的小朋友因为被同学说胖想减肥，生活中你会十分在意别人对你的评价吗？你会因为别人的看法去改变自己吗？
1692499200# #【燃！看东部战区多型战机震撼越海峡】8月19日，东部战区在海空等兵力联合演训中，多型战机依令根据任务编组体系出击、协同行动，按计划抵达台岛周边海空域，进行多方向、立体式、长时段抵近慑压，构建协同一体的制空、制海信火链路，实际检验多域感知、协同配合、联合封打能力。
1692749593# #习主席非洲之行【共建更加美好的世界习主席指明前进方向】
1689642574# #【你会清理电脑c盘吗？】电脑c盘如何清理？话题c盘真的一下子就不红了登上热搜，不少网友按方法清理电脑c盘后，表示效果不错，你会定期清理电脑c盘吗？评论区一起分享你的清理小妙招吧！
1701692400# #【可可爱爱！路人大爷闯入大学生拍摄镜头】当成龙历险记遇上路人大爷酷近日，浙江杭州，一群大学生打完羽毛球后，凑在一起仿拍“成龙历险记”，拍到一半时，路人大爷突然加入拍摄，跟着一起手舞足蹈，像极了“功夫老爹”，拍到最后还有些意犹未尽。网友：有趣的灵魂无关年龄。（金蝉视频）
1699997487# #习主席旧金山之行【飞越太平洋，感受中美民意暖流】
1700567827# #【两接亲队伍相遇互换捧花哇】两接亲队伍相遇互换捧花送祝福近日，云南文山，两队接亲队伍在路上相遇，新人互换手捧花送祝福。据介绍，按照当地习俗，接亲路上遇到桥面，新郎需要背着新娘，走路通过再继续上车。网友：祝福新人！民族婚服太漂亮啦。（中国青年报）
1697085601# #【这座鲁班桥为何被赞比亚师生点赞？】鲁班学院获赞比亚师生点赞广东建设职业技术学院作为我国首批有色金属行业职教“走出去”试点项目学校之一，从2015年至今参与筹建中国-赞比亚职业技术学院广建分院（鲁班学院）。跨越万里，历时八年，广东建设职业技术学院先后派出10批次共计33名教师赴赞比亚
1697202829# #【朝阳警方通报以色列外交人员家属遇袭】扎伤以色列外交人员家属的嫌疑人被抓获2023年10月13日14时许，在朝阳区左家庄一超市门前，一名以色列外交人员家属（男，50岁）被一外籍人员扎伤。目前，犯罪嫌疑人已被警方抓获。经初步审查，该外籍犯罪嫌疑人（男，53岁）在京从事小商品经营工作。案件正
1690806601# #【转存！真人演示暴雨洪水如何自救】遇到积水且水位持续上涨时该怎么自救？结伴积水中行走时如何排列？戳视频↓北京升级发布洪水红色预警（半月谈）
1696990011# #最高检依法对殷美根决定逮捕【最高人民检察院依法对殷美根决定逮捕】最高检以涉嫌受贿罪对殷美根作出逮捕决定记者10月11日从最高人民检察院获悉，江西省人大常委会原党组副书记、副主任殷美根涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪
1700033400# #【张桂梅希望消防员出警都要平安归来】张桂梅眼含泪水致敬消防员们11月是全国消防宣传月，“七一勋章”获得者张桂梅向舍生忘死的消防员致敬，感谢每一次赴汤蹈火。张桂梅老师双目含泪，动情地希望消防员的每一次逆火而行，都一定要平安归来！
1702043852# #【你会因何对一个地方恋恋不忘】华夏社科第一村上世纪30年代末，著名社会学家费孝通的博士论文《江村经济》在英国出版成书。自此，世界多了一个观察中国农民生产生活的窗口。书中描绘了一个怎样的景象？为何费老一生共26次到访此地？现如今它的发展又如何？本期《乡行记——新时代中国乡野调查》
1700055427# #记者冰窟救出男孩再回景区采访被认出，为记者刘家福点赞！
1702554641# #【原创音乐史诗剧风华正茂中国人民大学专场】大型原创音乐史诗剧《风华正茂》，在中国人民大学明德堂礼堂隆重上演，戳视频↓与一起寻根红色记忆。
1690011444# #【西安警方抓获造假回流生嫌疑人10名已刑拘6人】西安市公安局7月22日通报：7月21日，我局依法对串通外地某教育中介机构，以造假方式为“回流生”在西安参加中考提供服务的另一培训机构进行查处。目前，抓获犯罪嫌疑人10名，已刑事拘留6人，案件正在进一步侦办中。西安警方抓获造假回流生嫌疑人10名
1701405900# #【科学家发现完美太阳系】什么样的星系可堪称完美太阳系一项国际研究发现，在离地球大约100光年的地方存在一个罕见的行星系，星系中的6颗行星大小差不多，以一种和谐方式围绕一颗恒星公转。星系编号为HD110067，位于北天星座之一后发座。星系中的恒星像太阳一样明亮。。　　领导这项研究的美国芝加
1689466500# #【猫头鹰蹭吃蹭喝后被安排做反诈宣传】近日，在江苏连云港，一只猫头鹰误入公安局，“蹭吃蹭喝”后被安排做反诈宣传。网友:这反诈宣传员眼神很有戏！（新华每日电讯）
1696669076# #以军宣布进入战备状态【巴以冲突出现升级态势哈马斯宣布对以采取新一轮军事行动】以色列军方7日证实，当天多名巴勒斯坦武装人员进入以色列境内，与以军发生冲突。另据报道，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）当天发表声明，宣布对以色列采取新一轮军事行动。。　　据以色列军方消息，当地时间7日早
1697497200# #【还好有你！幼童车流中独行被好心人救出】她一把拉回车流中独行幼童近日，广东东莞。一名幼童独自在车流中穿行十分危险，一名骑车路过的热心女子见状，一把将孩子拉到路边，躲开过往车辆，随后把孩子抱上车带到安全区域，并报警将孩子交给民警，随后警察帮助孩子找到了家人。（中国青年报）
1701644401# #【彩衣娱亲！小辈们表演扇子舞给老人贺寿】近日，四川宜宾，小辈们表演特别版扇子舞，为老爷子庆祝90大寿，主打一个孝心满满。网友：太羡慕了，这种家庭的凝聚力杠杠的。（浙江日报）
1703302200# #【训练中的搜救犬救人第一视角】训练中的搜救犬在废墟中寻找“幸存者”，努力警示，好像在说：“不要怕，我找到你了！”网友：它的声音仿佛能吓退恐惧，为生存者带来生的希望。（贵州消防）
1697115284# #【现场直击：巴以冲突持续加沙人道危机加剧】据以色列军方和巴勒斯坦卫生部11日公布的最新消息，巴以新一轮冲突爆发以来，已造成双方约2200人死亡，另有超8000人受伤。与此同时，中东国家继续呼吁巴以停火止战，恢复和平。新华社记者从加沙、耶路撒冷、开罗等地发回现场报道。巴以冲突最新动态
1699322401# #【工程车翻车众人合力将被困司机抬出】工程车翻车司机被困众人合力救援近日，浙江临海。工地上，一辆工程车在卸泥土时翻车，司机被困。2名工友爬到翻倒车辆上，1名工友钻入驾驶室，协助消防员救人，他们拿来坚实的木板自制“担架”，其他工友一直在下面扶住钢筋，以免过分晃动影响救援。经过近10分
1696599925# #亚运赛场上DJ跟观众现场对暗号！亚运DJ组再加分！
1703988001# #【小朋友们的可可爱爱！男孩徒手劈西瓜演绎青铜到王者全过程】近日，江苏。男孩表演徒手劈西瓜，开始以为是青铜，没想到是王者，最后在同学的欢呼声中逐渐迷失自我。网友：劈开西瓜那一刻表情演绎满分，一声声欢呼还是有用。（浙江少儿频道）
1690023094# #【你觉得女足首战会进几球？】中国女足超燃瞬间北京时间今晚8点，中国女足将迎来本届世界杯首场比赛。你觉得中国女足首战会踢进几球？
1697067110# #【新一轮巴以冲突已致逾万人死伤中东多国为保护巴以平民采取行动】综合新华社驻外记者报道：据以色列军方和巴勒斯坦卫生部11日公布的最新消息，巴以新一轮冲突爆发以来，已造成双方约2200人死亡，另有超8000人受伤。与此同时，中东国家继续呼吁巴以停火止战，恢复和平，塞浦路斯、约旦等国开始为保
1695715201# #【天安门广场祝福祖国花坛灯光璀璨夺目】近日，北京天安门广场“祝福祖国”花坛，灯光璀璨夺目，游客纷纷拍照留念。网友：这就是中国人专属的国庆仪式感！国庆大花篮祝福祖国繁荣昌盛（新华社快看）
1693494000# #【你最想rua团子哪个部位？】假如有机会摸一下大熊猫你会选择哪个部位？是一扭一扭的小屁股，是胖胖的“大长腿”，还是Q弹的“朵朵”……网友：不要假如行不行？国宝说晚安
1692493203# #【感谢好心人！於彦你这一跳救下一命！】大哥救人后坐桥墩上的样子好高大近日，浙江丽水，一男孩失足掉进湍急水流中，路人见状想要上前拉住他，男孩却已被冲走。一位大哥骑车路过，果断脱下衣服，纵身一跳，奋力向男孩游去。大哥拼尽全力将男孩救到桥墩上，已经体力不支，民警赶到将两人救上岸。这
1696341000# #【绘声绘色！男孩在博物馆内讲解文物】热爱的力量能有多大近日，在河南郑州，一名小男孩在博物馆内绘声绘色地讲解文物。网友：眉宇间都是藏不住的热爱。
1702285200# #【温馨一幕！妈妈就地取材用尿不湿给女儿当帽子】近日，河南开封，妈妈出门忘了给女儿戴帽子，就地取材用包里的尿不湿给女儿戴上取暖。网友：母爱激活了妈妈的脑洞！（牡丹融媒）
1692230541# #【爱心接力！男子从爱心冰柜拿1瓶水还回去8箱水】近日，在浙江龙泉，凌晨2点，男子从“爱心冰柜”拿了一瓶水后，才留意到冰柜上贴着“给高温下的工作者”的字样。不久后，男子搬来了8箱水。网友：拿走的是冰水送还的是爱心，这才是“爱心冰柜”存在的意义。（美丽浙江）
1696325401# #【相约大众电影2023大湾区音乐汇】跨越岁月长河重温时代经典。10月21日，
1698889681# #【WTT法兰克福冠军赛孙颖莎晋级8强】孙颖莎3比0胜帕瓦德当地时间11月1日，在德国法兰克福举行的2023世界乒乓球职业大联盟（WTT）法兰克福冠军赛女子单打第二轮比赛中，中国选手以3比0战胜法国选手普利蒂卡·帕瓦德，晋级八强。
1697851095# #【你平时注重补钙吗？】话题越老越苗条可能是骨质疏松信号登上热搜，骨质疏松症成为日益被关注的话题，你平时注重补钙吗？
1700553920# #【加油！世预赛国足对阵韩国队】今晚，2026年国际足联世界杯亚洲区预选赛36强赛C组比赛，中国队主场迎战小组最强对手韩国队。16日，中国男足在客场以2:1战胜泰国队，首战告捷。转发，一起为中国男足加油！中国男足VS韩国队国足vs韩国
1697276400# #【父女俩都好棒！女儿入选游泳队爸爸每天陪练】热爱的力量原来可以这样强大浙江绍兴，一名女孩5岁时被选入市游泳队，爸爸每天下班后带她进行陆地训练，爸爸表示：“她也会喊累也会哭，但从来没有放弃过。”
1697889567# #【大众电影2023大湾区音乐汇中国澳门直播！】潮涌大湾声动濠江光影耀大湾，经典久传唱。10月21日，
1692724700# #习主席非洲之行【习近平主席对南非国事访问成果清单】
1701154200# #【吃烤红薯会发胖吗？】你爱吃烤红薯吗红薯富含纤维素，既能阻止脂肪、胆固醇的吸收，又能分解体内的胆固醇、促进脂质代谢，还有助于肠道健康，因此，用适量红薯替代白米饭有助于减肥。但是，红薯要怎么吃才更健康？烤红薯和蒸红薯，哪个更容易发胖？速戳↓get健康小贴士~
1695857472# #【全红婵花式热身表演炸鱼】中国跳水队亚运会首场训练，期待全红婵再现水花消失术！（新华社快看）
1693396802# #【小石潭记现实场景出现】近日，广西，一位网友分享了一段鱼在水中游的视频，“皆若空游无所依”，原来《小石潭记》是在写实。网友：这水也太清澈了，甚至看不到水在哪里！（新华社快看）
1691104835# #【你网购时会买不包邮产品吗】话题终于理解内蒙为什么不包邮了登上热搜，有网友称网购时一定会选包邮的产品，你网购时会买不包邮产品吗？
1704188666# #【起火日本客机上近400人已全部撤离】新华社快讯：据日本广播协会报道，2日在羽田机场起火的日本航空客机搭载的机组人员和乘客近400人已全部撤离。日本一飞机机场跑道起火
1697589388# #【泰国姑娘在中国从“直播小白”变“新星主播”】“中国处处有机遇，在这里我找到了筑梦舞台。”来自泰国的泰露露在中国生活了十余年，抓住中国-东盟跨境电商的火热，成了一名跨境主播。曾经，泰露露对“老铁”“拍几号”等弹幕摸不着头脑。如今，“直播小白”成长为“新星主播”，受到许多网友的欢迎
1704064642# #【迎接2024年第一缕晨曦】2024年愿美好如约而至“日出东方拔地通天”，泰山日出是泰山最壮观的奇景之一。在泰山岱顶东望，随着第一缕曙光撕破黎明前的黑暗，天幕由漆黑而逐渐转为鱼肚白、红色，直至变成耀眼的金黄，喷射出万道霞光，一轮火球腾空而起，令人叹为观止。霞光万道，群峰尽染，充满朝
1699279106# #【黑龙江桦南一体育馆发生坍塌】6日，黑龙江省桦南县一体育馆发生坍塌，目前伤亡情况不详。佳木斯一体育馆发生坍塌
1690937885# #【K396次列车首批328名乘客抵京】328名滞留丰沙线内旅客抵达北京丰台站8月2日8时35分，328名因强降雨滞留丰沙线内的旅客已抵达北京丰台站。被困2天2夜K396首批乘客抵达丰台站
1692624601# #在尼山沉浸式体验音乐剧之美【原创音乐剧《未·来》在济宁尼山圣境首演】在尼山寻找更美的未来第二季青年导演扶持计划中，原创音乐剧《未·来》在济宁尼山圣境·湛露厅顺利首演。《未·来》带着对新时代美学的独特诠释走进尼山圣境，传统文化与新时代创作激情碰撞，自由时空的舞台风格，臆想万象的现场
1690729200# #【熊猫宝宝自己会甩水晾干熊猫】大家看看我这个会自动晾干、甩干的“玩偶”，是不是很懂事？网友：会自己洗脸的熊猫宝宝也太懂事了！国宝说晚安
1698970801# #【消防员加入收粮大军帮村民收稻谷】近日，在江苏淮安，消防员外出训练，偶遇村民在路上收晾晒的稻谷，见天色渐黑，地上还有大片粮食，消防员果断加入“收粮大军”，没一会儿帮村民归拢好粮食。网友：这一幕给秋天添了一丝暖意。
1698580896# #【神十六神十七乘组完成在轨交接】两个航天员乘组完成在轨交接！10月29日下午，神舟十六号、神舟十七号航天员乘组在中国空间站里进行了交接。神十六乘组回地球
1690278600# #【溺水后他们遇到了英雄】近日，广西桂林发生多起溺水事件，是他们的挺身而出，挽救了多个生命。他们有的是执勤的警察，有的是路过的筏工，有的是岸边的行人……凡人英雄危急时刻从不退缩。
1697596659# #【习近平：共建“一带一路”成果和机遇属于世界】习近平说，十年栉风沐雨，十年春华秋实。共建“一带一路”源自中国，成果和机遇属于世界。让我们谨记人民期盼，勇扛历史重担，把准时代脉搏，继往开来、勇毅前行，深化“一带一路”国际合作，迎接共建“一带一路”更高质量、更高水平的新发展，推动实现
1690605141# #【注意安全！暴雨橙色预警：北京河南等部分地区将现大暴雨河北局地将有特大暴雨】中央气象台7月29日10时继续发布暴雨橙色预警：预计，7月29日14时至30日14时，安徽北部和西南部、江苏西北部、山东中西部、河南中北部、河北、北京、天津、山西东部等地部分地区有大到暴雨，其中，河北中南部、北京南
1695986996# #和新华网一起看剧过中秋【文化艺术力作——大型原创舞·乐《中国故事·十二生肖》】中秋节不可错过的大型艺术剧舞·乐《中国故事·十二生肖》是一台以中国生肖文化为创作题材，以打击乐演奏和舞蹈为主要表现形式，以中国写意画卷为美学体系，以弘扬中国传统文化、讴歌国人民族气质，展现中华千年礼仪之
1702609021# #【交警背鼓风机帮群众清理车上积雪】每一个暖心之举都在提高城市温度近日，在河北衡水，车辆在路口等红绿灯，交警用吹风机为其清理积雪，帮司机避免视野盲区。雪天路滑，请大家注意出行安全！
1701441001# #【东北雾凇美景太惊艳了】原来银装素裹这样美近日，吉林通化，一网友拍摄到山中的雾凇美景，太惊艳了！（闪电新闻）
1697581800# #坚持不懈，美好的未来值得期待。早安，你好
1698978134# #【创意沙画｜赴一场穿越千年的青春邀约】关注第一届全国学青会第一届全国学生（青年）运动会将于2023年11月5日至15日在广西举办。沙画师从广西的世界文化遗产花山岩画中获得灵感，将岩画上历经千年依然栩栩如生、姿态各异的“小红人”想象为一个个“运动员”，仿佛“小红人”在“沉睡”千年后被青
1692681527# #12306系统优化完善旅客信息服务功能【铁路部门优化完善12306旅客信息服务功能】12306新增晚点提示检票地点变更等信息记者从中国国家铁路集团有限公司获悉，自22日起，铁路部门进一步优化完善12306旅客信息服务功能，提供覆盖购票、乘车、退票改签、停运通知、晚点提示等出行信息服务，更好地满足旅
1694073601# #【雷暴为什么会加剧过敏？】过敏性鼻炎不能忍忍就过去了医生提示，过敏性鼻炎如果长期得不到规范治疗，往往会引发一些继发疾病，比如中耳炎、鼻窦炎、鼻息肉、睡眠呼吸暂停综合征等。此外，过敏性鼻炎还有一些伴随疾病，比如过敏性结膜炎、哮喘等。雷雨天如何预防过敏：①雷暴发生时，尽量关好门窗
1695468726# #【大莲花里星光灿烂】亚运会开幕式即将开始，现场预热表演精彩纷呈。观众席上星光点点，璨若星河。亚运会开幕式还没开始气氛就拉满了。
1691752200# #【正在打谷子的他收到985录取通知书】小伙在田间地头收到985录取通知书近日，四川泸州的学生张裕鑫在田间收稻谷的时候，收到了快递人员送来的录取通知书。今年，他以654分的成绩考上了软件工程专业。据悉，他的父母一直在外务工，他从初中起就独自学习和生活。张裕鑫加油！未来可期
1699333473# #【佳木斯体育馆坍塌事故最新情况】记者从黑龙江省佳木斯市桦南县政府新闻办了解到，桦南县悦城体育俱乐部屋顶坍塌事故发生后，佳木斯市、桦南县两级纪检监察机关第一时间介入，成立调查组开展调查。。。　　6日，桦南县7名初中生相约18时许到悦城体育俱乐部打篮球。19时20分许，有学生发现屋顶异常并向
1697682600# #【中文版衬衫的价格是九镑十五便士doge】突然体会了老外做英语听力的感觉近日，在俄罗斯，有人记录下了外国人考汉语听力现场，听完感觉自己是个学霸。网友：过来人教你，不会就选C。
1701423000# #【真的心疼！消防员坚持到控制住火势累得呕吐】消防员高强度救援累到呕吐让人心疼近日，在山西吕梁，消防员出警灭火，由于高频进出火场、高强度救援导致一名消防员体力透支，坚持到火势被控制住后终于忍不住扶墙呕吐。
1700640143# #【你是如何缓解紧张情绪的？】话题为什么有人一紧张就会拉肚子引发热议登上热搜，你在紧张时是如何缓解情绪的？欢迎在评论区分享你的小妙招~
1698289674# #【喜悦都要溢出屏幕了！憧憬憧憬憧憬神十六乘组挂上欢迎队友横幅】今天，神舟十七号乘组领命出征。空间站里，神舟十六号航天员乘组已经挂上了“欢迎队友”横幅，期待神十六神十七乘组太空会师3.0！神十七发射现场
1698196783# #【汤洪波时隔2年重返天宫】2021年，汤洪波作为首批执行空间站阶段飞行任务的航天员乘组成员，亲历了“中国人首次进入自己的空间站”的历史时刻。时隔2年，他又将成为重返“天宫”第一人，见证中国空间站建设的中国速度和中国力量，汤洪波也成为目前为止执行两次飞行任务间隔最短的中国航天员。
1690265400# #【社牛小朋友踩滑板车到消防站求参观】滑板车小队到消防队求参观近日，浙江湖州。几名小朋友踩着滑板车来到消防站，一一跟消防员敬礼后，提出了自己的诉求，“能让我们进去参观一下吗？我们太喜欢消防队啦！”消防员叔叔立刻给他们开了门，带他们进去参观体验，孩子们高兴得蹦蹦跳跳。
1698931984# #普京签署法律撤销批准全面禁止核试验条约【普京签署法律撤销批准《全面禁止核试验条约》】俄罗斯总统普京2日签署一项法律，撤销批准《全面禁止核试验条约》。。。　　相关文件已在俄罗斯法律信息网站发布。该法律自正式发布之日起生效。。。　　俄总统网站2日发布说明性材料强调，俄方制定法律撤销批准《
1691983980# #【大熊猫呈现扁平化发展趋势熊猫】管你今天周几大熊猫就是要惬意可是今天才周一啊，你们怎么都变成“一滩一滩”的了……今天也是羡慕大熊猫惬意生活的一天。
1690210801# #【熊猫宝宝一言不合就开斗熊猫】小团子一言不合就开斗，允悲熊妈被迫参与小团子的混战，网友：这届熊猫宝宝太难带了！国宝说晚安（iPanda熊猫频道）
1702902000# #【雾凇云海壮美如水墨画卷雪花】雪后庐山如冰雪童话世界12月17日，航拍江西庐山雪后银装素裹，云海翻涌，雾凇挂满枝头，壮美如水墨画卷，仿佛玉树琼枝的冰雪童话世界，尽显南国高山冰雪风光的独特韵味。
1691726465# #何为“宝藏成分”？首先要经得起严格的质量检验，而高效的成分与肉眼可见的成效，是消费者“种草”与“拔草”的关键因素。那如何挑选适合且高效的美容护肤品，戳视频↓带你一起探寻高效高质量的“宝藏成分”。PITERA宝藏成分
1691923791# #【西安市全力开展突发山洪泥石流抢险救援工作】西安泥石流已发现21名遇难者西安山洪泥石流灾害仍有6人失联8月11日长安区滦镇街道喂子坪村鸡窝子组山洪泥石流灾害发生后，西安市立即成立现场指挥部，组织消防、公安等14支救援力量共计980余人，投入生命探测仪、卫星电话、挖掘机等1100余台（套）设
1695945016# #【小调查：假期的第一天你在干什么?】今天是中秋国庆假期第1天，你在哪里呢？在干什么呢？高速
1690261566# #【上诉人吴亦凡强奸聚众淫乱案二审开庭】2023年7月25日，北京市第三中级人民法院依法开庭审理了上诉人吴亦凡强奸、聚众淫乱一案。因涉及被害人隐私，案件依法采取不公开开庭审理方式。。。2022年11月25日，北京市朝阳区人民法院对本案作出一审判决，对被告人吴亦凡以强奸罪判处有期徒刑十一年六个月，
1704116356# #2024继续向星辰大海阔步前行【重磅微视频|新年的星空】星空是给追梦人的礼物，2024，我们继续向星辰大海阔步前行。新年的星空下，一段新的征程已开启，让我们循亮而行，星光不负追梦人。循亮而行星光不负追梦人
1696209002# #【你喜欢啥样的旅游搭子】话题中国的山水美进骨子里登上热搜，今天是中秋国庆假期第四天，你喜欢啥样的旅游搭子？有一种自豪叫中国
1696890600# #【秋天也有秋天的生机勃勃】秋天里的红色海滩在辽宁大连的庄河有一片红色的“海滩”，这是盐地碱蓬绘制的绝美画卷，其间又有蜿蜒密布的潮沟水系交错，处处洋溢着热烈又浓郁的生命气息。早安，你好
1703739601# #【刘德华谈与梁朝伟时隔20年的合作】刘德华称看梁朝伟造型后颠覆印象带你看，在刘德华心里，什么样的演员才能称为老戏骨？
1695954600# #【惊艳！新晋体操女神左彤颜值实力都在线】27日，在杭州亚运会竞技体操女子全能决赛中，左彤获得女子个人全能冠军。网友：原来这就是颜值与实力并存，给她点赞！（半岛晨报）
1696950001# #【说睡就睡大熊猫入睡速度杠杠的熊猫】大熊猫的睡觉速度能有多快？大熊猫青花：说睡就睡，一秒也不等。网友：这秒睡能力真令人羡慕。国宝说晚安
1696473035# #【夺得中国亚运史上首枚男子马拉松金牌有多兴奋打call】何杰马拉松夺金后超开心庆祝10月5日，中国选手何杰获得杭州亚运会男子马拉松金牌。这是中国队亚运史上首枚男子马拉松金牌。何杰男子马拉松金牌
1699189801# #【摩洛哥首都发现距今约1800年古城遗址】摩洛哥发现距今约1800年的古城遗址摩洛哥青年、文化和新闻部3日在首都拉巴特的一个考古现场宣布，该国考古工作者日前在此发现了一座距今约1800年的古城遗址。
1691413800# #【官兵跳入淤泥中推舟送物资】“百姓就是我们的动力！”受强降雨影响，黑龙江省五常市磨盘山村沈家营屯道路损毁，附近的大贵村180多名村民被困4天，食物紧缺。正在当地执行救灾任务的陆军第78集团军某旅官兵跳入深深的淤泥，推着冲锋舟前进，将物资成功运到。（央视军事）
1702513800# #【一南方司机遇到北方的雪没经验了导致车辆失控】北方朋友快来科普雪天驾驶技巧近日，河北承德。一南方司机没有雪天驾车的经验，准备在收费站出高速时，由于雪天路滑，导致车辆失控撞向收费站，工作人员见状快速抬杆让车辆通过。小编温馨提示：近期雨雪天气多，一定要注意出行安全。
1695826800# #【这只熊猫我光看背影就爱上了熊猫】这只熊猫宝宝好新哦雪白的皮肤、灵动的小耳朵……是又萌又迷人的小熊宝啊。国宝说晚安
1692495032# #【新华社国家高端智库报告《习近平经济思想的时代特质和实践价值》和《改变中国的“第二个结合”》英文版法文版发布】
1697875201# #【奔赴一场共白头的秋日佳境】看红叶赏初雪主打一个浪漫四川成都大邑，西岭雪山景区，绚烂的红叶和清冷的白雪，汇成一幅绚烂而独特的景观。
1704259800# #【消防员组爱心车队给小金豆们拉满情绪值】近日，在黑龙江哈尔滨，冰雪旅游季爆火引来不少外地游客前来“打卡”，东北“老铁”们也是热情，事无巨细的安排给“小金豆”们拉满情绪值。“蓝朋友”直接组了支爱心车队，方便有困难有急事的游客顺利出行。网友：尔滨的消防员都开始疯狂上大分！
1695392991# #【第一观察|总书记在浙江密集调研基层实践经验导向鲜明】
1696208401# #【奋斗者中国心｜张焯：专业的背后是扎根】“我是云冈的普通一兵，也是云冈的一个老兵。”这是云冈研究院党委书记张焯对自己的定位。扎根云冈工作20多年的张焯在说起云冈石窟时可以做到信手拈来、张口就谈。本期“奋斗者·中国心”，新华访谈来到云冈石窟。与张焯一起来一场说走就走的时光穿梭。
1693112401# #【新华网三评博物馆热】“就想安静看个展，怎么这么难？”“考古和盗墓都是一样的？”“免费开放也能变成有偿参观？”今年夏天暑期文旅的“顶流”，非各地的博物馆莫属。博物馆火了，自然是好事。但有些问题也引发广泛关注。新华网对此连发三评：1.参观不可无礼，博物馆观展也观人。2.历史不容戏
1697756401# #【沉浸式围观东北传统囤秋菜】东北年度囤秋菜名场面来啦！近日，东北又到了屯秋菜的季节，戳视频↓看东北囤秋菜名场面。（新华社三农）
1689985156# #西安市对3608名回流生逐一甄别【西安出台措施严肃中考政策环境】西安发布7月22日通报称，西安市委、市政府成立由多部门组成的联合核查组，对3608名“回流生”的户籍、学籍、学校证明、学业水平考试成绩逐一甄别，对查实造假手段获取报名和考试资格的考生，取消录取资格。严肃查处、依法打击组织参
1695551401# #【看哭了！爸爸喂出嫁女儿吃饺子父女俩都哭了】近日，山西临汾。爸爸喂即将出嫁的女儿吃饺子，前一秒还面带微笑，后一秒父女俩都哭起来了。网友：原来这就是笑着笑着就哭了。（中国青年报）
1688603401# #【骑警遇求助紧急护送儿童就医中国赞】交警争分夺秒开道护送儿童就医近日，在山东，骑警巡逻途中遇到一名司机的求助，车上的孩子因生病急需就医。骑警一路开道，将车辆安全护送到达医院。（南阳网）
1701058392# #一起唠一唠！话题女生无意将沃柑放柜子1周变霉球登上热搜，不少人表示自己也有类似经历，水果忘记吃有部分坏了，有时候觉得整个扔了很可惜，但真要吃又总是觉得不放心。你会切掉水果坏的部分继续吃吗？
1692052200# #【这个秋天你想收获什么】静下心来，专注当下，珍惜所有。早安，你好
1692431448# #【你经常喝隔夜水吗】话题隔夜水不能喝的原因登上热搜，水是生命的源泉，你平时留意过喝的水吗？
1693222015# #【你上学的交通工具是什么？】话题00后姑娘从北京骑摩托来浙江上学登上热搜，不少网友分享起自己上学的交通工具。开学季来了，一起聊一聊，你上学的交通工具是什么吧！
1701656864# #【习近平向“2023从都国际论坛”致贺信】
1703812272# #丫丫雪地吃苹果还垫了坐垫，没想到丫丫是个懂保暖的养生熊猫！
1702635600# #【小女孩询问风雪中执勤武警冷不冷】近日，北京天安门广场，武警官兵在风雪中巡逻发生了暖心一幕。一名小女孩主动上前关心在风雪中执勤的武警战士，询问他冷不冷。一番对话后，小女孩向战士敬礼，战士认真回礼！2023暖心瞬间
1688984501# #【你多久会更换一次头像？】话题头像真的会影响聊天欲望登上热搜，你的聊天软件头像是什么图片？会经常更换吗？多久更换一次？
1694572201# #【独臂教师说把另一只翅膀给山里的孩子】他的大语文课，让山里的孩子相信“世间美好与你环环相扣”。他懂学生，更宠学生，就像宠自己的孩子一样。失去一只手臂并未击倒这位乡村教师，他说，他这一生的心愿就是扎根乡村，教好山里的孩子，给他们插上理想的翅膀。他就是福建省漳州市长泰区枋洋中学语
1697338772# #【首飞20周年听杨利伟讲述中国载人航天路】20年前的今天，2003年10月15日，神舟五号载人飞船作为我国第一艘载人飞船顺利发射升空，航天员杨利伟成为浩瀚太空的第一位中国访客。在太空飞行21个小时23分钟后，他安全返回地面，这也意味着中国成为世界上第三个能够独立开展载人航天活动的国家。今天
1702993800# #【如何防范地震次生灾害？】地震发生可能导致火灾、水灾、山体滑坡、海啸等一系列地震次生灾害，对日常生活造成极大影响。地震次生灾害是如何发生的？若遭遇，应如何科学防范、紧急避险？次生灾害勿忽视，戳视频↓↓了解更多防范知识！
1697073209# #【睿宝，辉宝！福宝双胞胎妹妹们名字定啦熊猫熊猫】爱宝的双胞胎太好看了今天，旅韩大熊猫爱宝、乐宝的双胞胎宝宝首次公众见面会举行，宝宝们的名字也同时公布：睿宝、辉宝。中国大熊猫保护研究中心“奶爸”王平峰也在现场共同见证↓↓今年7月7日，这对雌性双胞胎幼崽诞生，它们也是今年在海
1698201846# #神十七乘组首秀【神舟十七号载人飞行任务航天员与记者见面会】神十七乘组与中外媒体记者见面10月25日上午，3名航天员在酒泉卫星发射中心问天阁与中外媒体记者集体见面。现在进入神舟十七号时间
1703889000# #今天是元旦假期第1天，我们即将迎来2024年啦，你的跨年仪式感是什么呢？早安，你好
1703554500# #【交响乐团指挥老师用指挥棒打地鼠笑cry】校园交响乐团新年音乐会演奏“科目三”，台下同学凑热闹纷纷起舞。指挥老师：我真的会用这个敲你们哦。
1700117867# #【山西永聚煤业火灾遇难人数升至26人】记者11月16日从山西省吕梁市离石区永聚煤业联建楼火灾救援现场了解到，截至发稿时，遇难人数升至26人。据初步了解，事故累计疏散70人，已有63人送往吕梁市第一人民医院救治。
1697025000# #【奶奶抢救苏醒后爷爷说的话令人泪目悲伤】92岁爷爷对奶奶说不要一个人走近日，在广东东莞，奶奶抢救苏醒后，92岁爷爷守在床边。爷爷抚着奶奶的头不停念叨：“不要一个人走，等一等我好不好。”画面令人泪目。（人民网）
1701843968# #新一代国产超算系统发布【国家超算广州中心发布新一代国产超算系统】新一代国产超级计算系统天河星逸在6日于广州举行的2023年超算创新应用大会上，国家超算广州中心发布新一代国产超级计算系统“天河星逸”，在通用CPU计算能力、网络能力、存储能力以及应用服务能力等多方面较“天河二号”实现倍增
1695475428# #【亚运会主媒体中心人从众】第19届亚洲运动会开幕式正在杭州奥体中心体育场举行，美轮美奂的开幕式盛况吸引了众多中外记者在主媒体中心（MMC）大屏前观看，并不时送上掌声和欢呼声。这种时候媒体朋友想不起来工作也是正常的偷笑亚运开幕式
1692111600# #【大熊猫金嘟嘟挖煤养家华盟盟优雅养生熊猫熊猫哈哈】挖煤嘟，是今日份业绩没完成吗？看，华盟盟休息多优雅。网友：终于知道华盟盟每天在愁什么了。国宝说晚安
1698201002# #【抗美援朝纪念日｜英雄如愿】今天是中国人民志愿军抗美援朝出国作战73周年纪念日，让我们唱响英雄赞歌共看如愿今朝！73年来我们从未忘记
1702638441# #新华社快讯：中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平对低温雨雪冰冻灾害防范应对工作作出重要指示，要求压实责任，细化防范措施，全力做好突发险情应对处置，确保人民群众安全温暖过冬。
1693007252# #【不负英雄之名！黄继光侄子救人不留姓名】8月24日，在云南抚仙湖，两名儿童和一名妇女相继落水，一名游客来不及脱下衣服和鞋就下水营救，事了匆匆离去，不曾留下姓名。他的救人事迹在网上迅速流传，经过寻找确认他是四川德阳的一位人民警察，名叫黄忠凯，而他还有另外一个身份：中国人民志愿军“特
1694697001# #【点赞中国城·白山时刻】齐心聚力，为家乡点赞！9月15日，点赞中国城·白山时刻启动仪式将在吉林省白山市举行。大美白山欢迎您！（推广）
1703570767# #【这30件小事太戳人了！】期待2024和更多美好相遇2023年即将进入尾声，回望这一年，我们见证过坚定守护、见证过暖心治愈、见证过真情相伴、见证过温馨浪漫……2023年，谢谢你让我们的故事充满温情，期待着2024年和更多美好的瞬间相遇！微盘点
1694920500# #【严厉打击！已有1482名缅北涉电诈嫌犯移交我方】又有109名电诈嫌犯移交我方为坚决遏制缅北涉我电信网络诈骗犯罪高发态势，公安部部署云南公安机关强化边境警务合作，持续开展多轮次打击行动，先后有1482名涉诈犯罪嫌疑人移交我方，其中网上在逃人员58名。9月16日，打击行动再传捷报，云南普洱公安
1699490400# #【这就是新华社的战地记者！】听新华社记者讲述战火中的故事听到手机导航提醒“前方即将进入拥堵路段”时，你也许会考虑更换路线。但有这样一群人，即使听到导航警告“前方非常危险”，依然坚定向前奔赴目的地。他们就是新华社驻加沙、拉姆安拉和耶路撒冷等地的战地记者们。过去几十年来，一任又一
1690374601# #【母女被狂风吹跑众人冒雨营救】7月25日，山东烟台遭遇暴雨天气，烟台火车站一对母女被狂风吹得站立不稳，孩子蹲在地上，母亲一度被风吹得直打滑，正在躲雨的旅客见此情景冒雨将母女二人拉到屋里。网友：为众人义无反顾的援手点赞！（齐鲁晚报）
1691410851# #【京哈普速铁路旅客列车恢复运行】记者从中国铁路哈尔滨局集团有限公司获悉，根据汛情变化和防洪工作要求，8月7日18时，受吉林省榆树市拉林河泄洪影响的京哈普速铁路蔡家沟站至兰棱站区段列车恢复运行。铁路部门提示，请广大旅客及时关注铁路12306网站、App信息或车站公告的旅客列车开行资讯，妥善安
1694827801# #【女孩上课没听懂大哭妈妈暖心安慰心】近日，浙江，女生因上课没听懂和妈妈哭诉自己没用，妈妈暖心安慰：你这么厉害的一个人怎么会没用呢？不要害怕不要担忧，妈妈和你一起去面对。网友：有妈妈在什么都不怕。（央视网）
1696382284# #【假期余额不足你现在是什么模式？】今天是中秋国庆假期第6天，中秋国庆假期余额不足了，你现在是什么模式？假期余额只剩3天
1699841948# #熊雪因严重违纪违法被查【重庆市政府原党组成员、副市长熊雪严重违纪违法被开除党籍】经中共中央批准，中央纪委国家监委对重庆市政府原党组成员、副市长熊雪严重违纪违法问题进行了立案审查调查。熊雪被开除党籍。。　　经查，熊雪丧失理想信念，背离初心使命，政治意识淡漠，在重大原则问题上不同
1701220801# #【震撼！神十七和神十六互拍绝美视角】科技与自然的交织之美超震撼2023年10月30日，神舟十六号载人飞船撤离空间站组合体，分离后，神舟十六号航天员手持高清相机通过飞船绕飞拍摄了空间站组合体全景照片。在他们拍摄空间站工作照的同时，神舟十七号乘组还在空间站拍摄到神舟十六号飞船撤离返回的画
1691708402# #【专治“嘴硬”！小伙游黄山不接受建议结果遭打脸】近日，一小伙在黄山旅游，看到告示牌上写着“建议返回乘坐玉屏索道下山”表示“不接受建议”，结果惨遭打脸……网友：黄山说刚刚是谁嘴硬来着？（潍坊时间）
1692833810# #【日本强排核污染水是在自毁国家形象】大海不会发声但国际社会不应沉默日本政府22日宣布将于24日开始将福岛核污染水排海，启动了日本蓄意“加害”海洋环境的序幕。这一过程可能长达数十年，对海洋和人类健康带来的风险不可预测、不可把控。日本政府充当生态环境破坏者、全球海洋污染者，是在自毁国
1701642600# #【玉树琼花呼伦贝尔】仿佛一夜之间，内蒙古呼伦贝尔市就从层林尽染的秋，变成冰清玉洁的冬。鄂伦春自治旗清冽的甘河水依旧浪花滚滚，弥漫的水雾给两岸的红毛柳披上了晶莹的冰挂、霜花，形成美丽的雾凇景观。分享你拍摄的冬日美景早安，你好
1703299284# #【郑强不再担任太原理工大学党委书记】据太原理工大学，12月22日下午，学校召开干部教师会议，宣布省委关于太原理工大学党委书记任免的决定。省委决定：沈兴全同志任太原理工大学党委书记；因年龄原因，郑强同志不再担任太原理工大学党委书记。
1701393848# #【熊猫界的显眼包你能认出几个？熊猫熊猫】除了又胖又灵活的“丫丫”，你还知道哪些一眼就能认出来的熊猫吗？评论区一起来晒“熊”啦！丫丫又胖又灵活萌兰都快把院子里的树杈盘包浆了
1692414000# #【为给双胞胎取名全家挑灯夜读】近日，在山东青岛。一名网友的孩子出生前夕，全家人集体挑灯夜战给孩子取名字，大家找出各种书籍，爷爷把当年为给姑姑取名买的《辞海》都拿出来了。网友：给孩子取名要把全家cpu烧坏了！（河南都市频道）
1691729149# #村民自发欢送抗洪官兵感人一幕点赞人民子弟兵和群众这份双向奔赴的爱赞
1703414622# #国产首艘大型邮轮离港首次试运营【一起看国产首艘大型邮轮内景】12月24日，国产首艘大型邮轮“爱达·魔都号”在上海离港，进行首次试运营。全船将模拟真实运营状态，检验邮轮的运营能力。戳视频↓一起看国产首艘大型邮轮内景！秀我中国
1689506100# #【支教老师乘车离开学生骑单车送别】近日，在广东，支教老师乘大巴离开，学生们骑单车依依不舍地送了一程又一程。网友：那些日子老师敲开了学生们未来的门！孩子们骑车追送支教大学生
1690013400# #【大运会猜熊猫大挑战熊猫】怎么一到蓉宝就支支吾吾的第31届世界大学生夏季运动会将于7月28日在四川成都开幕。以大熊猫为原型创作的大运会吉祥物“蓉宝”活泼可爱、辨识度高。可现实中的大熊猫好像都长得一个模样。记者在“大运之城”成都的街头随机邀请市民看照片猜熊猫，一起看看市民们认识其
1704093850# #【这个元旦假期你是怎么过的】今天是元旦假期的最后一天，明天就是2024年第1个工作日了，元旦假期即将结束，一起唠一唠，这个元旦假期你是怎么过的？此刻的你在做什么？
1688636400# #【关于高温“杀手”热射病你了解多少？】热射病的常见症状有哪些近期，高温天气频繁，连续高温下，多地有患者确诊热射病。医护人员提醒，如果出现体温持续升高、呼吸急促、心率加快等症状，很可能就是热射病，严重者甚至会危及生命。作为高温“杀手”，热射病是一种什么病？它有哪些常见症状？如
1697596484# #【习近平谈支持民间交往】关于支持民间交往，习近平说，中方将举办“良渚论坛”，深化同共建“一带一路”国家的文明对话。在已经成立丝绸之路国际剧院、艺术节、博物馆、美术馆、图书馆联盟的基础上，成立丝绸之路旅游城市联盟。继续实施“丝绸之路”中国政府奖学金项目。
1690377120# #【你擅长哪种泳姿】话题坚持游泳半年后长高了登上热搜，闲置的游泳卡在兜里都快“摁”不住了！网友们迫不及待想要冲向游泳馆……你会游泳吗？你擅长哪种泳姿？中国队混合泳接力夺金
1693800001# #【女子入职后收到了够实在的交接内容】前辈离职前交接了周边外卖测评近日，广东东莞。一位女子入职第一天在工位上看到一张纸条，写着电脑桌面有交接内容，本以为是工作内容，打开表格发现是附近各种外卖的点评……网友：这个前辈人真好！（白鹿视频）
1696656000# #【惊呆了！百岁老人绘就泼墨山水画超惊艳】国庆当天，广西百岁老人创作泼墨山水画，向祖国献礼。网友：开局以为是青铜没想到是王者。
1692226801# #【交警接力开道送男子成功接上断指】近日，一男子两根手指被挤断，需马上送医院救治，山东荣成和文登两地交警接力开道护送，原本45分钟的路程仅用20分钟就送达，断指成功被接上，伤者目前正在接受进一步治疗。网友：这就是中国警察的速度，点赞！（闪电新闻）
1701392939# #【警方通报：诽谤太原理工郑某的嫌疑人被采取刑事强制措施】晋中市公安局高校分局30日通报：2023年10月12日，晋中市公安局高校分局接到辖区太原理工大学郑某报案，称其被他人在网上造谣诽谤。经公安机关查明，甘肃籍人员吕某某，2018年因非法吸收公众存款罪被依法判处有期徒刑五年，2022年11月30日刑
1691813401# #【跟云南小象约个饭】世界大象日，大象频道推出特别献礼——公益纪录短片《狂“膘”吧！小象》正式上线，带你走进“象”往的“食”光。
1690038000# #【忍不住笑出声！大熊猫睡觉打呼好似电钻声挤眼】如果真是滚滚在打呼，那么国宝最想删除的视频出现了……国宝说晚安
1690284993# #【中国天眼发现800余颗新脉冲星】中国天眼今年以来发布多个重要成果记者25日从FAST运行和发展中心获悉，截至目前，被誉为“中国天眼”的500米口径球面射电望远镜（FAST）已发现800余颗新脉冲星。。。　　FAST运行和发展中心常务副主任、总工程师姜鹏介绍，“中国天眼”是全球最大且最灵敏的单口径射
1696258800# #有的熊猫长了张棱角分明的脸熊猫，别说，这脸型让人看着还挺挪不开眼的。网友：这只熊猫啃竹子的表情怪凶嘞。国宝说晚安
1688396400# #【点赞收藏！萌兰生日限定印章来啦！熊猫蛋糕】明天，就是大熊猫“萌兰”的8岁生日。进入暑期，园区游客量增大，为确保游园秩序及游览安全，为游客们准备了大熊猫“萌兰”生日限定章供线上取用。萌兰限定印章是经典一字马，让我们提前祝萌兰8岁生日快乐！蛋糕国宝说晚安
