1703895593# #🌺👬₂₀₂₃.12.30👬🌺。💕喜农历冬月十八喜💕。✍🏻️忙碌是一种幸福，让人无暇顾及痛苦；奔波是一种快乐，让人真实感受生活；疲惫是一种享受，让人精神不会空虚；坎坷是一种经历，让人感悟理解人生！🍷🍷烟花烟花。比心心大家周末早上好❤️❤️。繁花鱼生祝冬日吉祥
1702241859# #祖国名胜|上海·中国工业设计博物馆
1698163556# #秋高气爽
1701416249# #我分享了【突发！以色列国防军宣布：恢复军事打击！】,快来看吧！|
1699539543# #【今日价讯】。头条:。1、政府和社会资本合作项目应聚焦使用者付费项目。国家发改委、财政部发布《关于规范实施政府和社会资本合作新机制的指导意见》，明确政府可在严防新增地方政府隐性债务、符合法律法规和有关政策规定要求的前提下，按照一视同仁的原则，在项目建设期对使用者付费项目给予
1697500114# #【天气预报】。近期北方多大风降温天气，气温波动较大，北方18日起气温将陆续降至较常年偏低水平，南方20日起也会降到偏低状态。其中东北多地最高气温将降至10℃以下，最低气温跌至0℃附近，华北到江南一带最高气温则降至20℃上下。今天（17日）起，受较强冷空气影响，我国将出现一次较大范围雨雪和降温
1699454921# #【今日价讯】。头条:。1、成品油价年内首次实现“三连降”。国家发改委通知，今日零时起，国内汽、柴油价格每吨分别降低140元、135元。全国平均来看，各型号汽柴油每升分别下调0.11元至0.12元。按一般家用汽车油箱50升容量估测，加满一箱92号汽油，将少花5.5元。。附表:北京市汽、柴油价格表（
1689548095# #【健康养生】。1）番茄红素是强抗氧化剂，有“天然防晒霜”之称，能对抗紫外线的损伤。另外，番茄红素还可以有效地清除人体内的自由基，保持细胞正常代谢，辅助延缓衰老。所以夏季应该常吃西红柿。。2）骨质疏松患者除了补钙之外，也要注意多补点钾，少吃点钠，以免尿钙流失增加。大部分水果高钾低钠，对
1698894803# #每日学习打卡。余华在《活着》中写道:。曾经以为“老去”是很遥远的事情，突然间发现，年轻已经是很久以前的事了，时间好不经用啊，抬眼已然半生。所谓的中年危机，真正让人焦虑的不是孤单，不是贫穷，更不是衰老，而是人到中年你才发现，你从来都没有按照自喜欢的方式活过。这烟火人间，事事值得，事
1702375903# #汽车赶上西方了，大飞机也生产出来了，航空母舰也下海了，核潜艇还仕努力……
1699624042# #菲律宾🇵🇭有点放肆
1697587249# #不是做所有事情都要越快越好，有时候慢慢来也是一种智慧。一味求快，可能会让人忽略眼前的美好，无法体会过程中的快乐。人生旅途的美妙之处，不仅在于快速抵达目的地，更在于享受每一个当下，欣赏沿途的风景。。新的一天，周三早安！
1694513781# #【利比亚遭遇风暴袭击！“遇难人数恐超2000人”】。当地时间9月10日，风暴“丹尼尔”登陆利比亚，给该国东部沿海地区带来暴雨，并引发严重洪涝灾害。截至当地时间11日，风暴已导致至少150人遇难，多人失踪。。风暴“丹尼尔”10日登陆利比亚东部沿海地区以来，班加西、苏塞、贝达等多个城市及周边地区遭遇
1689439004# #祖国名胜|新疆·赛里木湖
1693028495# #国际上两名环保领域大佬，到目前为止没有任何表态！
1691168135# #风景如画|山西太原：汾河夜色美
1695445341# #美西方政客官员就是这种心理
1692716880# #【周一美国三大股指涨跌不一】。美国时间周一，市场等待英伟达和梅西百货等美股财报，以及美联储主席鲍威尔周五在全球央行年会上的讲话。美国三大股指收盘时涨跌不一，其中道指下跌0.11%，标普500指数上涨0.69%，纳指也以涨势报收，涨幅为1.56%，主要受到科技股，尤其是芯片股走高的提振。。★21日美股
1694078544# #我们相信国家，我们相信华为……
1698378206# #对于可控的事情，要保持谨慎；对于不可控的事情，要保持乐观。🌤
1699721648# #甘肃嘉峪关：东湖夜景
1689437386# #百灵·靓|莆田：凤凰花红火绽放美不胜收
1695158104# #海南五指山：大山里的时装“村秀”
1699056705# #每天早起打卡。世事可能不如我们所愿，我们只有调整自己的态度，去适应这个世界所有的温度！好柿仔好柿仔好柿仔。新的一天，做最美的自己有一个好心情，有一个好心态，无论晴天还是雨天，心里都装着一个太阳，自己给自己温暖，自己给自己发光！太阳太阳太阳烟花烟花烟花。周末愉快！
1704119420# #【今日价讯】。头条:。1、今日起我国调整部分商品进出口关税。根据国务院关税税则委员会发布的公告，2024年1月1日起，对部分抗癌药、罕见病药的药品和原料等实施零关税，降低特殊医学用途配方食品等的进口关税，降低甜玉米、芫荽、牛蒡种子的进口关税，提高乙烯、丙烯、6代以下液晶玻基板等部分
1689638920# #为什么有些人就是“瞎了眼”呢？俄乌之战没完没了，这明显就是邦登在做局，霉国是赚了盆满砵满……
1687281425# #风景如画|浙江杭州：千岛湖朝霞漫天
1695514415# #美哉悠游到浙江杭州余杭
1701218694# #每天早起打卡。无论优秀还是不堪，都让它成为过去。把握今天，目光长远，提升自己，才能打破认知的局限，收获幸福的今天。憧憬美好，争取辽阔的未来，才能走进充满希望的殿堂！喜太阳喜太阳喜太阳。心怀明媚，种植美好，风霜雨雪尽可成歌，四季风韵皆成美景。得意时不忘形，失意时不颓废，
1694763696# #【今天，70城最新房价出炉！速看】。今天（9月15日），国家统计局发布了8月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况。8月份，70个大中城市商品住宅销售价格上涨城市个数减少，各线城市商品住宅销售价格环比下降、同比有涨有降。。一、各线城市商品住宅销售价格环比下降。从新建商品住宅看，8月份，一线城
1701608672# #【健康养生】。1)掌握一些中医保健小妙招，可有效防治因气候寒冷引起的上火症状。太溪穴是足少阴原穴，位于足内侧，在内踝后方与脚跟骨筋腱之间的凹陷处。每天坚持揉按刺激，气血上达于面、下行于足。揉按太溪穴可以采用正坐或平放足底的姿势，用手指按揉，按揉时一定要有酸痛感。。2)睡眠不足会让您更
1693874737# #每天早起打卡。又是一年秋意凉，花开花落，夏去秋来。心平气和，静而不争，莫言古道西风烈，且听小桥流水声。所有的苦热风雨都会至此而止，所有的幸福美好都将如期而至。。凉风有信，一叶知秋，不念过往，不畏将来。岁月不经意地更替，世事沉浮万千，一世的荣华如尘烟，用微笑去面对现实，用心去感悟人
1690993783# #中国绿都·最氧三明|三元：日破云海出人间皆浪漫
1696668782# #难得一见
1691708199# #《中国大陆的冲关1华盛顿邮报说，今年1到5月美国从中国进口减少了24%。美国最大的贸易伙伴，已经变成墨西哥。事实上，美国正在推动用墨西哥、越南、泰国跟印度，动摇中国大陆世界工厂的地位。22022年，中国大陆国内生产总值是18万亿美元，美国是25.5万亿美》
1693353092# #生活像一面镜子，你喜笑颜开，它回你快乐欣喜；你愁眉苦脸，它回你一筹莫展。人生不会事事如意，但依然需要你的微笑面对。做一个知足常乐的人，开开心心过好每一天。。一年一中元，一岁一追思，人间七月天，思念最中元。今天中元节，愿天上的亲人，清净安息；。愿身边的亲人，平安无恙。。新的一天，周
1692717567# #【澳大利亚液化天然气工人罢工进入倒计时21日欧洲天然气价格大涨9.8%】。据多家外媒周一报道，本周三澳大利亚能源巨头伍德赛德将与工会代表围绕薪资问题开展谈判，如果不能达成协议，澳大利亚的液化天然气工厂工人最早可能于9月2日罢工。分析指出，澳大利亚是仅次于卡塔尔的全球第二大LNG出口国，其天
1702107542# #【刚刚，台湾宜兰海域地震了！你感觉到了吗？】。刚刚，台湾宜兰县海域发生4.4级地震（图1)！。速报参数。速报参数：据中国地震台网正式测定，12月9日14时19分在台湾宜兰县海域发生4.4级地震，震源深度40公里，震中位于北纬24.43度，东经122.72度，距台湾岛约86公里（图2、3)。。基础背景。周边县城：震中距
1701599227# #经济发展到一定阶段，人类文明就会进入一个新的文明时期……
1695872299# #我分享了【刚刚！福厦高铁正式开通运营！】,快来看吧！|
1695304891# #【改变人一生的，往往不是大道理，而是微习惯】。微习惯是什么？。高不可攀的目标，容易让人望而却步；微小的目标，则容易让人行动起来。。培养微习惯，就是摆脱高期待值的心理压力。每天从做一些微小的，没有负担的积极行为开始。。改变人一生的，往往不是大道理，而是微习惯。我们刚立下目标时，动力最佳
1696633946# #【健康养生】。1）凉粉主要成分是水和淀粉。无论凉粉还是凉皮，吃的时候应和鸡蛋等富含优质蛋白的食物搭配，或加些豆腐丝、酱牛肉等。。2）洋葱炒着吃的小妙招：下锅前在切好的洋葱中拌入少量面粉，炒出来的洋葱菜色泽金黄，质地脆嫩。。3)五色蔬菜指红、黄、绿、紫、白五种颜色的蔬菜，不同颜色的蔬菜
1703860565# #【印度中部车祸致13人死亡】。当地时间12月27日晚，印度中央邦一辆巴士与一辆自卸车相撞后起火，造成13人丧生。17名伤者已被送往医院接受治疗。遇难者身份需进一步确认。。中央邦首席部长莫汉·亚达夫在其社交媒体账号上表示，向遇难者家属表示哀悼，已责令有关部门妥善救治受伤乘客，并对事故原因进行调
1690443121# #美国在造孽，泽连司基也在造孽……
1704009240# #2023坚持最久的事。2023年还有这最后八个小时就结束了，完成了它的历史使命！我们将要改乘2024年的人生列车，驶入新的旅程。让我们一路同行，不离不弃，一路欢歌笑语，谈笑风生，说天道地，和谐相处。让我们共同努力，共同进步，共同成长，共度时光，更上一层楼。给力给力给力给你小心心
1689646333# #中国再也不能一直贯着这种“既想赚中国钱，又要拆中国墙”的家伙了
1700004245# #【习近平主席抵达美国旧金山】当地时间14日14时35分许，国家主席习近平抵达美国旧金山，将同美国总统拜登举行中美元首会晤，同时出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议。
1692500822# #从场面看，男车主变道，应负全责。
1689201109# #【健康养生】。1）夏季可以食些拌凉菜。建议可以多选用亚麻籽油、橄榄油、芝麻油、茶油等植物油，这样更有益健康。。2）盐少了没味怎么办？可以用葱、姜、蒜、辣椒、花椒等增味，用柠檬和醋等酸味物质提升咸味，还可以用蘑菇和番茄，其中含有比较多的谷氨酸，可以增加鲜味。
1698662150# #【美国、日本、英国等多个国家央行本周将公布最新利率决议】。本周市场将迎来美联储、日本央行、瑞士央行以及英国央行等多家央行的最新利率决议，其中市场最为关注的是美联储和日本央行。。★美联储本周或宣布暂停加息。市场预计美联储或已结束本轮加息周期。美联储将于北京时间本周四凌晨2点公布利
1701536515# #【菲律宾棉兰老岛海域7.6级地震发布海啸预警】今天22时37分在菲律宾棉兰老岛附近海域（北纬8.65度，东经126.45度）发生7.6级地震，震源深度40千米。。附近城市有震感。受地震影响，该地区的多处建筑和设施受到了不同程度的损坏。目前，官方尚未发布人员伤亡和财产损失的详
1699992886# #【名人名言】。朱熹：仁者，心无私累，见义必为。。。朱熹，南宋时期理学家、教育家，著有《四书章句集注》《楚辞集注》等。此句大意为，仁义之人，心中不会为私利所牵连，见到合乎正义的事情必会勇敢去做。
1696596813# #【今日价讯】。头条:。1、旅游消费市场持续旺盛。商务部数据显示，中秋、国庆假期前五天，全国36个大中城市重点商圈客流量较2022年同期增长150.4%，其中，天津金街商圈、重庆解放碑商圈、杭州湖滨商圈分别增长276.2%、175.6%和137.3%；各地举办丰富多彩的促消费活动，新业态、新场景，为游客带
1689540630# #闽南有句俗话:输赢笑笑（意为:不管是输是赢，都要有个能接受的好心态）。我却想说，明眼人却不这么认为的，战争总会有人受损，受伤害的。
1696820235# #我们相生活在每一个快乐的日子里，。在这里我们纵观大千世界，。在这里一切烦恼抛诸脑后。。周一好，愿幸福常在你身边！。微笑常在你心间！。。亲爱的朋友，。友谊是那永不褪色的画，。千山万水，在心中珍藏；。友谊是那永不凋零的花，。千秋万载，在心中开放；。愿我们友谊之花常开，。锦绣前程常在，生活永远愉快
1693323585# #【高空救人！飞机上女孩口唇发紫麻醉医生出手】。昨天（28日)，在西安飞往南通的航班上，一名独自乘机的14岁女孩突发疾病。南通大学附属医院麻醉手术科几名医生恰好同行，看到女孩口唇、手指末端发紫，立刻为其进行心肺复苏。短短10秒，女孩脱离危险。事后，获救女孩妈妈哭着说幸亏机上有医生，“是你们
1693013319# #每天早起打卡🌸财源滚滚周末吉祥🌸。💕福₂₀₂₃.8.26福💕。人生漫漫，岁月浅浅，水静极则形象明，心静极则智慧生。和气做人，攒运势；大气做事，促双赢；静气修心，积福泽。愿你我迎着风，等花开，看花落，慢度日常。。🌺🌺🍎🍎🌸🌸。✍🏻️心宽容天下，谦和必有福，人慈
1696265991# #祖国名胜|江西·七鲤古镇
1687854694# #【“637分，北大！”15年前，那个“敬礼娃娃”再一次让人湿了眼眶】。“高考成绩出来了，语文129分、数学126分、文综239分、英语143分，总共637分！”。6月23日晚，四川绵阳，高三学生郎铮查到了自己的高考分数。637分的总分，位列四川省文科排名前30名。（图1-2)。这一消息，不仅让他自己感到惊喜，也让
1698744098# #【昨天，美国、欧洲各股指集体上涨】。美国时间周一，市场对于本周美联储暂停加息的预期升温，投资者情绪乐观，美国三大股指集体上涨超过1%，其中，道指涨1.58%，标普500指数上涨1.20%，纳指上涨1.16%。科技股普遍走高，Meta涨2%至一周高位，亚马逊涨近4%，奈飞涨3%。中概股也追随大盘走高，纳斯达克中
1690216704# #【中国篮协宣布李凯尔获得中国国籍】。中国篮球协会24日宣布，美职篮明尼苏达森林狼队球员李凯尔已于24日上午获得中国国籍，并与中国篮协主席姚明见面。。中国篮球协会通过社交媒体平台表示：“欢迎李凯尔！感谢各方的支持和帮助，感谢李凯尔家人的支持，感谢球迷和媒体长期以来对中国男篮的关注。”。李
1694771095# #说来还是因为外界因素造成他的这种变态心理
1691612913# #河南林州：大美太行好风光
1704174768# #【广东佛山一乡镇公示8名“躺平者”名单】。近日，网传广东佛山市三水区南山镇发布《2023年度躺平休闲人员拟定名单公示》，共有8人上榜“躺平者”名单。2024年1月1日，大皖新闻记者从南山镇政府了解到，这份公示名单属实，系南山镇“虎军”行动的一项举措。这是当地首次评选“躺平者”，如被列为“躺平
1701488053# #不落难时看看也有益
1695914275# #【外媒：“纳卡共和国”宣布将于2024年1月1日停止存在】。据俄罗斯卫星通讯社、法新社28日最新消息，纳戈尔诺-卡拉巴赫（纳卡）地区信息总部称，未被国际承认的“纳卡共和国”领导人山姆威尔•沙赫拉马尼扬签署命令，宣布“纳卡共和国”将于2024年1月1日停止存在。。近来，纳卡局势再度紧张。本月19日，
1702430592# #🌺大家早上好！给你小心心给你小心心给你小心心。今天是2023年12月13日，星期三，农历十一月初一，南京大屠杀国家公祭日。🙏🙏🙏太阳太阳太阳。古语有言：“不为穷变节，不为贱易志。”做人应以志气为先，不能因为地位、身份的低下，就改变志向，这是一个人行走世间最基本的底线。人
1699613321# #为人处世之道
1691166146# #夏日风光壮美如画
1692881921# #【一日一诗】。郁孤台，我只得和你擦肩而过。罗广才。。时间到了2023年6月24日。隔空看着来拜谒的人群。我脱口而出的是：免礼平身。而天空，趴在云里。像匍匐的自己。有早就抵达的。有姗姗来迟的。而我始终停留在原地。和郁孤台擦肩而过。。我托举着习惯做梦的床。自身堆就的郁孤台。
1703384544# #2023年12月24日星期日。农历癸卯年冬月十二。喜没有人能把你变得越来越好，支撑你变的越来越好的，是你坚强的自律、经历、修养和品行，以及不断的反思和修正。吾日三省吾身，择其善者而从之，其不善者而改之。太阳太阳太阳。平安夜好运！周日快乐！烟花烟花烟花
1689293332# #🌸喜乐安康🌸。💕福💕🌺₂₀₂₃.7．14🌺。🍎太阳炎炎夏日，骄阳如火；多饮温茶，勤食瓜果；充足睡眠，宽心生活；防暑降温，开心快乐。握手🍒🍐🍇🍑🍏🍍🍎。✍🏻️生命中的朋友，如兰花淡雅，如美酒飘香，既相伴于岁月风雨，又深情于日久天长。让我们隔屏握手，
1697772506# #美国不讲道理，这是众所皆知的。现在西方许多国家有样学样，欺负中国，我们再不给他颜色看看，恐他们会变本加利……
1690460822# #【突发！菲律宾一艘船只发生倾覆，已造成30人死亡】。据菲律宾海岸警卫队消息，7月27日下午，黎刹省比南奥南镇附近有一艘船只发生倾覆，造成30人死亡，40人获救。。海岸警卫队称，27日下午1时，该船遭遇强风，导致乘客出现恐慌，他们聚集在船只的一侧，导致船只倾覆。目前已有30人死亡，40人获救。搜救行
1702142787# #【辟谣】“揭开”胰岛素真相，走出防治误区。。明明自己每天都在打胰岛素，为什么血糖还这么高呢？。70岁的王大爷，患2型糖尿病已有10余年，院外长期接受胰岛素治疗，近日因急性脑梗住院治疗，入院查糖化血红蛋白高达12.7%，出现严重的糖尿病慢性并发症。解放军总医院海南医院内分泌科医生在详细问诊后发
1687048599# #“专家”应该花一点时间和精力来研究此类事件了！“江西指‘鼠头为鸭脖’‘福建老农卖芹菜获利14元被罚10万元’……这反映出政府什么问题？
1700005196# #【天气预报】。中央气象台11月14日18时继续发布大风蓝色预警：预计，11月14日20时至15日20时，台湾海峡、巴士海峡、南海北部和中部海域将有7~8级、阵风9级的大风；新疆东部和南疆盆地南部、西藏、内蒙古中西部、甘肃北部、青海、海南岛等地部分地区将有5~7级、阵风8~9级的大风。预计，15日20时至16日20
1692550960# #物种故事|湖球藻：会“跳舞”还会“洗澡”的植物
1696492617# #挤不进的世界，不要硬挤，难为了别人，作贱了自己；拿不来的东西，不要硬拿，即使暂时得到，也会失去。。要么忍受折磨痛苦一生，要么锤炼自己强而有力。。这两者需要承受的代价差不多，憋屈的活着绝非易事，或许比朝夕奋斗更劳心劳力。。这世上根本没有忍忍就能过去的事，所有欺软怕硬的对手都是被打倒的
1688251581# #一生该去一次的地方
1690845394# #【天气预报】。京津冀等地今天仍有强降雨。7月31日，国家减灾委、应急管理部针对河北暴雨洪涝灾害启动国家四级救灾应急响应。天津市于8月1日1时将市防洪三级应急响应升级为一级应急响应。河北石家庄、沧州、衡水、邢台、邯郸启动防汛防台风Ⅰ级应急响应。。7月31日18时，水利部和中国气象局联合发布红色
1702178521# #看来对菲的屡屡挑衅，非得教训教训一下了
1690305587# #祖国名胜|四川·桃坪羌寨
1697367889# #每日学习打卡。敬畏天道尊自然，。道法自然守规矩。。敬重人心人平等，。以民为本人为主。。认知社会知因果，。观点经常有局限。。一分为二二合一，。现象本质互依存。。恭祝各位周日好！。2023.10.15
1703322977# #追剧打卡。【你的运气好不好，和你的磁场有关】。古人说：一啄一
1699991458# #用60s秋景，跟秋天好好告个别吧
1700633021# #只要不乱闹，不危害国家、香港的安全，不愿为国为港为民服务，就由他去了……
1701264597# #【对国家安全构成严重威胁！芬兰宣布：将关闭拉贾约塞皮口岸】。当地时间28日，芬兰政府宣布，将从11月30日零点起至12月13日，关闭与俄罗斯接壤的拉贾约塞皮口岸，这意味着芬俄陆地边界上所有可供人员往来的边境口岸届时都将关闭。。芬兰总理奥尔波当天在记者会上说，关闭拉贾约塞皮口岸是为有效遏制非法
1702304469# #前事不忘，后事之师。
1687274301# #【今日价讯】。头条:。1、端午假期临近，预计猪价或震荡微涨。国家发改委价格监测中心发布数据显示，6月第2周全国猪料比价为4.17，环比下降0.71%。按目前价格及成本推算，未来生猪养殖头均亏损为120.74元。其中，下半周养殖单位缩量惜售情绪转浓，市场供应量短时收紧，猪价止跌小幅上涨。端午假
1692011627# #【高级别风险！孟加拉国卫生部门通报:确诊病例超8万例，死亡病例快速增长】。据孟加拉国联合通讯社8月13日报道，卫生部门最新数据显示，该国今年以来累计报告登革热病例82506例，累计报告死亡病例387例。世卫组织已将孟加拉国的登革热风险评估为高级别，并呼吁应快速采取行动遏制疫情传播。。报道援引
1687707614# #【印度又一斥资百亿卢比大桥坍塌：大桥从中间塌陷，当地紧急调查原因】。据印度新德里电视台6月24日报道，当地官员表示，印度比哈尔邦又有一座在建桥梁发生部分坍塌事故。印度国家公路管理局项目主管库马尔表示，塌陷的大桥位于梅吉河上，大桥的一个柱子发生了塌陷，造成桥梁从中间塌陷。库马尔说，事
1703171790# #红色福建：哲理钟楼
1698146999# #默默前行
1703075396# #【名人名言】。郑板桥：新竹高于旧竹枝，全凭老干为扶持。。。郑板桥，清代画家、书法家、诗人，著有《郑板桥集》。此句大意为，新长的竹子要比旧竹子高，它们的生长全凭老的枝干扶持。喻指新生力量的成长离不开老一代的积极扶持。
1692862606# #追剧打卡。🪰末世大乘🤼爭。金時白玉着贪(善施利功徳着名)爭。晨珠白玉胎至清。末世大乘着(小小)小乘(贪痴嗔妄虛争)。金对比黄城何怜(的众生)。——本来人仁皆可一生清👺环境心痴引導众疣贪虛昏🎃。👹装神扮鬼着阴孫👻。😴末世僧尼造黄金😮‍💨。👳🏻地狱门前僧尼心🧞‍♂️。⚪️人身
1700538113# #风景如画|山东嘉祥：有机菊花助力乡村振兴
1694224129# #每天早起打卡。空山新雨后，天气晚来秋。不辜负每一朵花开，也不忽略每一片叶落。生活越接近平凡，内心越接近绚烂。把每一天都当作新的开始，幸福必定就在前方。烟花围观。不知不觉已仲秋，片片落叶秋风柔，岁月无声匆匆过，时光飞逝不停留，气候无常多保重，平安健康度金秋。。周末愉快！周六早安
1688978350# #【上周国际油价涨超4%布油创三个多月以来最大单周涨幅】。上周，沙特决定把从7月开始的日均100万桶的自愿减产石油措施延长一个月至8月底，到期后可能再度延长。俄罗斯副总理诺瓦克也表示，俄罗斯将在8月份每天减少50万桶石油出口。沙特、俄罗斯齐减产，导致国际油价上周走高，美油上周上涨4.56%，布
1701126952# #微笑只是一种表情，有时候却比语言更有力量。当你笑起来的时候，不仅可以感染别人，还可以疗愈自己。学会用微笑面对难关、化解难题，你会发现，爱笑的人运气不会太差。。新的一天，周二早安！
1699689560# #人民空军成立74周年|砺剑长空，不负凌云志！
1692291846# #物种故事|海南角螳：苔藓上的伪装大师
1698564779# #Thesecretofinnerstrength。Iwellalwayslikemyself。Ihavethecouragetoopenmyhearttoallnewchangesandideas。ButIwillneverbefrightenedbythereactionofothers。Don’tdoubtyourselfbecauseoftheoutsideevaluation。Iallow
1703457872# #每天早起打卡。今天12月25日，圣诞节。农历十一月十三，周一。无论什么年纪，只有不断提升自己，眼界才会愈加开阔，生活才会充实丰盈，也才能更有底气、更加从容地面对人生的各种境遇。你是什么样子，完全取决于你自己。保持学习、不断提升，是给生活最好的回馈。比心心。新的一天，周一早安！
1689648809# #卖国贼
1696265111# #新疆塔里木河：胡杨见证
1696647805# #给你小心心给你小心心给你小心心
1692694555# #终于等来了利好的消息
1692029649# #广西北海海城风光
1695515231# #【班主任日记：点亮孩子的心灯】。作者：胡欣欣。。胡欣欣：湖南省长沙市宁乡市玉兴小学语文教师，宁乡市易苗小学班主任名师工作室核心成员（图1）。。午餐时分，生活委员急匆匆地跑来告诉我，路队中出现了不和谐的一幕：一向整齐的路队不再整齐，小婧的前后同学都离她一米远，大家仿
1691103887# #越来越先进，这是历史必然
1701492993# #黄橙橙，美的很。
1701815016# #每天早起打卡。一个人的成熟，不仅在于经历过多少事，更在于经历过后的沉淀和思考。不要只顾着埋头向前冲，适时停一停，给自己一点反思的时间。从每一次的经历中有所领悟、有所得到，你才能在未来的路上走得更远更稳健。。新的一天，周三早安！
1694405100# #追剧打卡。⛈🪴☔了晨经💠⚪️🌕。了德证道身☔️晨指金時(如流)星。(经)指🉐️到人身的宝贵時间比世上的黄金如何清。一字解千经💧一世一字经。三家皆讲身💧宇宙道在身。一通百通根💧无根皆妄心。正常人意生💧无色无音声。明明徳道人⚪️根基地清明。术法皆是尘🌕良善初幼生(善巧的过程,着
1702273170# #【5.5级！印尼世布亚省深夜突发地震】。据印尼气象、气候和地球物理局（BMKG）消息，当地时间12月11日2时52分，印尼东部地区巴布亚省亚胡基摩县发生5.5级地震，震源深度72公里。
1694660469# #岸田和尹的这番表现最能说明的是，美国对日韩接班人的培植相当成功
1693287619# #【英国领空突发！大量航班被取消】。当地时间28日上午，英国空中交通管理系统发生技术故障，英国一度实施空中交通流量限制。目前该技术问题已被解决，但欧洲其他国家计划返回、前往或经过英国领空的航班已受到严重影响。。总台记者陈林聪：在英国最大的机场——伦敦希思罗国际机场，显示屏上可以看到，
1702999038# #【刚刚，宣布:中俄签署《谅解橡忘录》】。据国家市场监督管理总局最新消息，12月19日，在国务院总理李强和俄罗斯总理米舒斯京见证下，国家市场监督管理总局局长罗文与俄罗斯联邦反垄断局局长沙斯科斯基在北京共同签署了《中华人民共和国国家市场监督管理总局和俄罗斯联邦反垄断局谅解备忘录（2024—20
1689353199# #推动发展|福建：绘就和美乡村的动人画卷
1691781221# #【枇杷真能止咳吗】。据说枇杷有止咳化痰的作用，再加上“川贝枇杷膏”的影响，就更坚定了这种观点。吃枇杷到底能不能止咳呢？。其实，人们熟悉的那个“川贝枇杷膏”里用的是枇杷叶而不是枇杷果。有实验表明，枇杷叶里含有一种化合物，具有抗炎止咳的作用。除了枇杷叶以外，另一个以小鼠为研究对象的研究
1702615725# #【本周三，人民币、黄金暴涨】。当地时间13日，美国联邦储备委员会结束为期两天的货币政策会议，宣布将联邦基金利率目标区间维持在5.25%至5.5%之间不变。这是自今年9月议息会议以来，美联储连续第三次暂停加息。。在美联储释放鸽派信号后，黄金价格持续攀升，COMEX黄金期货涨超2%，日内上涨48美元，站上2
1692542652# #【人在低谷，最需要这6种能力】。★轻得失。古话有言：“塞翁失马，焉知非福。”有时，得与失并没有明确的界限，保持一颗平常心，才能稳定心神，从失败中吸取教训，有所收获。拿得起放得下的人，才是生活的赢家。。★多读书。每个人在成长路上都有困惑的时候，通过读书丰富头脑、增长见识、启迪心智，是
1698955154# #【与其羡慕别人的生活，不如寻找自己的幸福】。★生活不在别人眼里，而在自己心里。幸福是感受出来的，不是比较出来的。将他人的看法与自身的幸福感绑在一起，大概是这世上最赔本的买卖。。有人3分钟泡面，有人3小时煲汤，有人外卖已送达，有人才切好蒜苔和肉。每个人都是独一无二的，擅长的事情不同，生
1702825449# #【一日一诗】。远处响起钟声。胡世远。。不堪重负的欲望，毁灭于现实。。像一只鸟不再歌唱。从枝头落下来。。。钟声或许会戛然而止。。这取决于此时你的心跳。。好比石头碾着石头，磨盘上的谷物，正快乐于生活的中间。。。清晨的薄雾，带来落叶的呼吸。。或腐烂，或新生，当
1692055185# #【健康养生】。1）专家提醒，吃剩饭剩菜前要彻底加热到100℃，并保持至少3分钟；豆制品或食材较大的，时间要更长。不要反复加热。吃多少热多少，不要全部热完后，又有剩下的再次存放冰箱，以免缩短食物的保存时间，反复加热也容易流失营养。。2）梨性寒，中医认为它“生者可清六腑之热”，很适合咽喉肿痛
1693878440# #香港警务处国家安全处于大埔区拘捕两名年龄分别33岁和59岁的男子，他们涉嫌违反香港国安法第二十九条“串谋勾结外国或者境外势力危害国家安全”罪及香港法例第二百四十五章《公安条例》第十九条“串谋煽惑他人参与暴动”罪。警方根据法庭手令搜查两名被捕人及另一名涉案人的住所，并检取有关电脑、电子
1688403251# #江西崇义：夏日梯田美如画
1699451994# #“布林肯在安曼与阿拉伯国家领导层就呼吁停火问题发生争执，（布林肯）称这将有助于哈马斯。”美国国务卿访问中东并就巴以冲突展开外交攻势之际，《以色列时报》以此为题报道称，阿拉伯国家高官当地时间4日谴责巴以冲突导致平民死亡人数不断增加，并敦促冲突方立即停火，他们还拒绝了在战争仍在持续的
1689161519# #【一日一诗】。北京后海即兴。杨甘霖。。古桥上下。长裙飘逸花伞涌动。青春的热浪。缓缓穿过雨中的黄昏。朦胧远山风景。一座座老宅院的灯。被夜幕渐渐点亮。上岸的行人。开始选择威士忌酒香。快乐的气氛如夏风秋云。有千万个理由。趁着年轻。陶醉在酒吧轻音乐的美妙。尽情享受人生。。
1700902849# #【联合国秘书长:“绝对是一次灾难事件”！呼吁全世界达成碳减排协议】。当地时间23日，联合国秘书长古特雷斯在智利总统博里奇的陪同下参观南极冰川地区时表示，南极冰川加速消融绝对是一次灾难事件，呼吁全世界在即将在迪拜举行的《联合国气候变化框架公约》第二十八次缔约方大会（COP28）期间达成一
1700720916# #【人生三大幸事：遇良师、得良友、握良机】。作者：木木林。。愿所遇皆风景，所伴皆良人。人生三大幸事：遇良师、得良友、握良机。。路遥曾在《人生》的扉页中写道：“人生的道路虽然漫长，但紧要处常常只有几步。”。人这一生，我们会遇见许多人，也会遇见许多事。。漫漫人生路上，有
1701542835# #【孟加拉国登革热疫情肆虐，已致1628人死亡】。孟加拉国卫生部门公布的最新数据显示，截至12月1日上午，今年以来全国登革热疫情死亡病例已达1628例，远超有记录以来全年死亡281例的纪录。有分析认为，因为气候变化，今年孟加拉国的降雨量明显增加导致蚊子滋生，是加剧疫情蔓延的重要原因。。今年43岁的哈
1690333102# #🌸财源滚滚🌸。💕福💕₂₀₂₃.7.26🌺福🌺。🍎🍎新的一天，用微笑、率真和爱对待每一个人，用梦想、坚定和自信对待每一件事，努力向前，定能遇见更好的自己。🌸🌸。✍🏻️用昨天的微笑，联接今天的快乐；。用今天的快乐，迎接一生的幸福；。愿我们彼此都：开心、潇洒、
1697850528# #【深夜突发！车间爆炸，2人死亡4人失联】。“微言平果”消息，10月20日21时20分许，广西平果市工业园区内一工业企业车间发生一起爆炸事故。经组织救援，现场明火已扑灭。截至目前，已搜救出6人，其中4人轻伤已送往医院救治，2人确认无生命体征。初步掌握还有4人失联。现场救援、善后安抚和事故调查正在
1703264580# #【辟谣】高原旅行能长个？这事并不靠谱。前段时间，网络上出现了一批消息，说是有位39岁的博主去高原旅游半个月，结果身高竟然长高了2厘米。。看到这样的消息，很多网友也纷纷表示想去西藏之类的高原地区旅个游，让自己再长长个。那去高原旅游一段时间，真的能让已经停止长个的成年人继续长高吗？。其实，
1689523354# #【一日一诗】。身渊。程鹏。。我在一个十字路口拾到了一张身份证。姓张名晃，像慌不择路的公交车。每一个停靠站都不是终点。我想他是打工人，不然，怎么会在摇摇晃晃的人间。走到十字路口，举目无亲，下落不明的。又把自己的身份证丢失了。这么多年，我在南方行走。在工
1697500365# #【健康养生】。1）高温油炸，尤其是反复油炸时，油脂被加热到冒烟，会产生反式脂肪酸，且生成量随烹饪时间的延长而增多。反式脂肪酸会升高坏胆固醇水平，增加心脑血管疾病的发病风险。。2）常吃豆制品的人，多不饱和脂肪酸摄入很充分，不必常用豆油、葵花籽油、玉米油做菜，可以换成橄榄油、茶籽油、花
1701645491# #【天气预报】。中央气象台预计，3日至5日，新疆西北部及沿天山地区的部分地区有大到暴雪，局地大暴雪或特大暴雪，最大累计降雪量可达30毫米以上，新增积雪深度10～20厘米，局地可超过30厘米。降雪同时，新疆北部有5~6级风，山口地区风力可达9~10级，气温将下降6~10℃。5日至7日，较强冷空气将影响我国北
1691080566# #首届“醉美宁夏·人与自然和谐共生——大地之光”摄影大赛佳作欣赏
1703587014# #【外交部：中方将采取反制措施】。。中方将对美国1家机构和2名个人采取反制措施。有记者就美方发布涉疆年度人权报告提问。。毛宁表示，美方再次炮制散布涉疆虚假叙事，以所谓新疆人权问题为借口对中方官员和企业实施非法制裁，严重干涉中国内政，严重违反国际法和国际关系基本准则，严重抹黑中方形象，严重
1688885824# #这“天”真的变了？
1687625752# #祖国名胜|广西·八路军桂林办事处纪念馆
1700815984# #【23日布伦特原油期货价格下跌】。OPEC+会议推迟的影响进一步显现，周四，美油期价和布油期价继续走低。美油期价因假期无收盘报价；2024年1月交货的伦敦布伦特原油期货价格收于每桶81.42美元，跌幅为0.66%。最新消息显示，OPEC+会议将于30日以视频形式进行。据多家外媒报道，OPEC+会议的推迟主要是沙
1698868500# #以色列仗着老美，真的很嚣张
1692237406# #追剧打卡。大树大乘一国“重要在”。土根小乘家身觉明人身。无明妄心皆会往上上争嗔。无知聪明贪茫如物聚群分。生不带来死不带去泥尘嗔。末世大乘皆聚无明的嗔僧。迷惑施利功法道身徳不清。金时指的是婚前如何至圣。明道性承流芳千百万世清。道根人身术法(是种)方便缘众(器)具(不能当传销式武器，不能变得
1690388570# #美景如画醉游人
1695360696# #也不知道在南海失踪的潜艇找到了没有？现在又把F35弄丢啦？
1695648925# #【今日价讯】。头条:。1、推动消费持续恢复和扩大。商务部新闻发言人表示，中秋、国庆“双节”是传统的消费旺季，商务部正在组织开展“金九银十”系列促消费活动，推出“情满中秋礼迎国庆”“喜迎亚运嗨购亚洲”“诚信兴商信用惠民”等消费场景，会同相关部门落实好前期已出台的家居、汽车、电
1693807281# #【无人机袭击电诈老巢妙瓦底警局】。当地9月3日傍晚，缅甸克伦邦妙瓦底市的一警察局遭到无人机多次投掷炸弹袭击，导致包括警察局长在内的3人死亡，十余人受伤。。目前还不清楚妙瓦底警察局被无人机袭击是哪方势力所为，也可能是缅甸政府军，也有可能是泰国军方，或者黑吃黑。。自从俄乌战争大量使用无人机
1695228108# #风景如零|晒秋忙
1694043577# #【健康养生】。1）秋季护嗓建议少吃辛辣刺激的食品，比如瓜子、花生等炒货，烧烤，过辣、过酸、过咸、过甜的食品等，还需要戒烟戒酒。。2）不是所有的香蕉都可以润肠通道。成熟的香蕉含有大量水溶性植物纤维，具有通便的效果。未成熟香蕉因为含有鞣酸，反而容易加重便秘症状。
1702329046# #百灵·炫|中国残疾人艺术团《千手观音》来厦门演出
1703831462# #【欧洲央行官员：无法保证会在2024年降息致欧三大股指全线下跌】。欧洲央行管委、奥地利央行行长罗伯特•霍尔兹曼周四表示，不保证明年会否降息。而在本月中旬，今年最后一次的议息会议上，欧央行行长拉加德也表示，没有讨论降息，现在还不是放松警惕的时候。分析指出，近期欧央行官员较为“鹰派”的
1700236742# #【这三件事做对了，生活就更顺了】。1。✦享受独处。我们每个人都有独处的时间，独处的质量会影响一个人的生活质量。好好规划和利用这段时间，不断精进自己，你会慢慢发现意想不到的变化，独处的时光就会变成一个人最好的增值期。。享受独处的人，能够沉静下来，调整身心、专注思考，找到
1703434628# #【咬文嚼字】“引车卖浆者”卖的是什么“浆”？。作者：姚博士。。问：有一次古汉语考试，其中有一道题要求解释“引车卖浆者流”中的“浆”字。不少考生的答案是豆浆，老师却说应是凉水。请问到底卖的什么“浆”？。——四川伍旭连。。答：“引车”“卖浆”见于
1701616821# #人生最好的状态，是不断向上生长，不断超越自己，不断飞向更高更远的天空。保持热爱，奔赴未来，做闪闪发光的自己！
1699775773# #【知名品牌“明冶”牛奶检出兽药，紧急召回】。日本共同社11日报道，日本著名乳业品牌明治牛奶因产品中检出兽药残留，宣布召回4.5万瓶已上市的瓶装牛奶。。据报道，日本明治公司当天表示，由于在配送专用牛奶中检测出用于预防奶牛传染病的动物医药成分磺胺间甲氧嘧啶，公司决定对约4.5万瓶牛奶进行回收并
1698367691# #随手拍
1689346738# #【一日一诗】。问答。李浔。。你说，问。比不会头晕的蜜蜂还多。见过没有被风吹过的草吗。没有被人釆过的花，还是花吗。没人问的问题，还是问题吗。现在，你像一只蒙住眼的驴子。。。请继续相互问吧，哪怕天黑。哪怕换季，哪怕天荒地老。问是一把刀，会慢慢削掉多余的部分。
1696662518# #【周四国际你油黄金价格齐跌】。★5日国际油价跌超2%。“欧佩克+”周四宣布维持当前石油减产政策不变，但市场对石油需求前景的担忧仍未消散，国际油价周四从此前一天的大跌中继续下探，美油期价和布油期价的跌幅都在2%以上。。★5日国际金价连续第九个交易日下′跌。周四，纽商所12月黄金期价连续第九个
1700586046# #初冬时节景如画
1700398419# #生这么多孩子，家庭又离弃，怎么照顾得过来。这又是一个家教缺失的典型案例
1693402576# #【一日一诗】。世界大战。孙武军。。跃出战壕和我一起冲锋的战友。一个接一个地倒下。我知道他们年轻的姓名或者不知道。我无法停下来审视他们。。炮弹喷泉将大地喷成碎片。火焰喷射器点亮美容的霓虹灯。马克沁机枪收割麦子。履带沾满脑浆的坦克找不到停车位。。我们要攻占的阵地是远
1687236287# #朋友是什么？罗曼·罗兰说，有了朋友，生命才显出它全部的价值；朱光潜说，有真正的好朋友是人生一件乐事。但是现实中有一句话：只有永远利益，没有永远的朋友！彰显了有些人的本性，其实无论是朋友或者是生意上的合作伙伴，做人却应该德在先，利在后，这样才会是永远的朋友。🧑‍🤝‍🧑雷神?
1699573981# #从平凡到伟大，就在一念之间
1692462713# #生态省建设｜让绿水青山永远成为福建的骄傲
1693005729# #【天气预报】。25日至27日，受强降雨影响，长江、淮河等多河流将出现明显涨水过程。预计25日20时至26日20时，山西西部、河南西部、湖北西北部、四川东北部、重庆北部、陕西南部等地部分地区发生山洪灾害可能性较大（黄色预警），其中，四川东北部、重庆北部、陕西南部、河南西部局地发生山洪灾害可能性
1699304496# #物种故事|榄李：慢生的红树植物
1697446909# #平时能正常出汗才能证明身体是健康的。不过生生话活中某些人涂脂抹粉大太多，堵塞了汗孔，使汗液无法正常排出，这对身体有害。
1696596528# #【一日一诗】。睡莲。田家鹏。。一梦，睡过大荒。醒来已是后现代。。那在月球上留下脚印的人。终究还是死了。横扫千军的万世枭雄。也没有逃过命定的败局。。做梦的日子，这世界。没有变化。有人为邪恶殚精竭虑。有人为美好泣血而歌。。醒了，就忍不住。心痛那些在苦海挣扎的人。你自
1701051756# #一起学习学习古人的表达艺术:。身体不适说【欠安。表达谦虚说【见笑。看望别人说【拜访。仰慕已久说【久仰。请改文章说【斧正。送人照片说【惠存。接受好意说【领情。请人接受说【笑纳。请人协助说【费心。求人指点说【赐教。求人帮忙说【劳驾。请人原谅说【海涵。陪伴朋友说【奉
1699850279# #【厦门泉州街头集齐“春夏秋冬”！】。一觉醒来，今天在厦门的你是不是有“一秒入深秋”的感觉了！。受冷空气影响，预计未来12小时沿海风力持续较大。厦门、泉州市区东北风最大可达5～6级、阵风7～8级；内海及各大桥最大可达6～7级、阵风8～9级；沿海、高海拔山区最大可达7～8级、阵风9级；崇武到东山沿
1697807326# #【时隔163年，七兽首重聚圆明园！】。18日，由保利艺术博物馆收藏的圆明园十二兽首之牛首、虎首、猴首、猪首，在时隔163年后首次与马首重聚圆明园，一起亮相“五首重聚·故园新语”圆明园兽首铜像特别展览，展览持续到10月29日。此次展览在圆明园博物馆（正觉寺最上楼）与公众见面。。十二兽首原是圆明园
1689669358# #先把我们自己的事做，做完充分的准，迎接买国的冲击
1698154128# #这些内容看看还不错
1696841403# #风景如画|安徽旌德：梯田“瞰秋”
1691427392# #风景如画|西藏错那：夏日勒布沟
1688122702# #【法国全境，加强警戒】。27日在法国上塞纳省楠泰尔市，一名17岁少年因驾车违反交通规则，被两名警察拦下，但他拒绝停车，并企图驾车逃离，一名警察随后开枪，导致这名少年死亡。目前，开枪警员因涉嫌故意杀人被拘留。。警察射杀少年事件持续发酵。法国全境加强警戒防骚乱。法国警察射杀少年事件引起法国
1702053787# #山东枣庄：荆河迎来绿翅鸭
1703343176# #【今日价讯】。头条:。1、明年进一步加大首套住房、二套住房政策落实力度。住建部负责人昨日表示，房地产已经从“有没有”转入“好不好”的时代，好房子只有想不到，没有做不到，明年选择一些城市和企业试点，抓一批好房子样板出来，因城施策、一城一策，实现房地产供求关系平衡；进一步加大首
1688268335# #【超1300人被捕！法国多地现暴力袭击、纵火事件！总统宣布，将采取一切措施】。★法国多地骚乱持续超过1300人被捕。当地时间6月30日晚，法国巴黎、马赛、里昂以及楠泰尔等多个城市继续出现暴力袭击、抢劫及纵火事件。法国内政部7月1日表示，6月30日晚至7月1日凌晨，法国有超过1300人被捕。。6月30日晚
1700410185# #【“不排除断交”土耳其外长表态】。土耳其外交部长哈坎·菲丹说，土耳其可能与以色列断绝外交关系，但这一决定必须由多个国家同时作出，以达到更为有力的效果。。△土耳其外长哈坎·菲丹（资料图）。据俄罗斯卫星通讯社19日报道，菲丹当天接受卡塔尔半岛电视台采访时作上述表态。菲丹说，自从新一轮巴以冲
1696181661# #【你好，十月！】。我们都在努力奔跑，我们都是追梦人。国庆节，一首高燃喊麦，致敬伟大的奋斗！
1687367537# #【名人名言】。张载：志小则易足，易足则无由进。。。载，北宋思想家、理学创始人之一。此句意思为，人的志向小了就容易满足，容易满足的人就无法再进步。
1703567335# #【突发爆炸！克里米亚：遭乌军袭击】。据央视新闻客户端援引克里米亚方面当地时间26日凌晨的消息，乌克兰方面袭击了费奥多西亚地区。目前当地港口地区已禁止无关人员进入，弹药引发的爆炸已经停止，火势已被控制。所有相关部门正在现场开展工作。一些房屋的居民将被疏散。。乌克兰方面对此暂无回应。
1691481193# #我分享了【突发！万达集团多人被警方带走！】,快来看吧！|
1703171480# #四川阿坝松潘：扎嘎瀑布
1696749946# #【6个时间管理小技巧，学会受用终生】。1.巧用空闲。　　空闲的时间，可以做很多事。比如，在排队时做做舒展运动，在等车时安排接下来几个小时的工作。。　　生活中，那些零散的时间看似微不足道，但若能充分利用起来，就能完成更多事情。巧用空闲的人，可以无形中比别人多出很多时间。等待的过程可以是
1699572191# #与其幻想一蹴而就的成功，不如积累一点一滴的进步。从今天开始，从现在开始，认真做好眼下的每件事，享受每个小成就带来的喜悦，安静而踏实地努力，遇见因为努力而变得更美好的自己。。新的一天，周五早安！
1690048612# #美好生活丨厦门：南湖公园西园开放市民休闲多了新选择
1687398063# #领钱还这么无精打采，阴云们却沾沾自喜
1698566671# #【最佳微小说】《一个电话》。丈夫在一所重点中学教书，我们便住在这所学校里。这天，一个女学生来敲门，跟在她身后的是一位中年人，从眉目上看，显然是女学生的父亲。。进得屋来，父女俩拘谨地坐下。他们并没有什么事，只是父亲特地骑自行车从40多公里以外的家来看看读高中的女儿。。“顺便来瞅瞅老师。
1700293689# #【菲律宾棉兰老岛昨日发生6.8级地震或引发局地海啸】。据中国地震台网正式测定：11月17日16时14分在菲律宾棉兰老岛(北纬5.55度，东经125.15度)发生6.8级地震，震中位于西达沃省萨兰加尼市西北约34公里处海域，震源深度70千米（图1)。。另据中国自然资源部海啸预警中心根据初步地震参数判断，地震可能会
1700691875# #【天气预报】。中央气象台11月22日18时继续发布寒潮黄色预警：受寒潮影响，预计，11月22日20时至11月25日08时，甘肃西部、宁夏中北部、陕西中东部、内蒙古、华北、东北地区、黄淮、江淮、江汉、江南北部等地将先后降温6～10℃，其中，内蒙古中东部、东北地区、河北北部、北京北部和西部、山东、河南东部
1690130609# #风景如画|江苏苏州：姑苏胜景写意江南
1700599615# #祖国名胜|重庆·重庆工业博物馆
1697064187# #黄河三峡秋景如画
1695991980# #【基里巴斯总统签署法令！对中国公民免签】。据中国驻基里巴斯大使馆消息，近期，基里巴斯总统签署法令，宣布自2023年9月1日起，持外交、公务、普通护照（有效期在6个月以上）赴基的中国公民可免签入境、过境，每12个月累计在基停留不超过90天。。基里巴斯外交与移民部表示，由于相关国家航空公司、海关
1694256735# #据当地媒体援引摩洛哥内政部的消息，摩洛哥地震的死亡人数已上升至822人，另有672人受伤，其中205人伤势严重。在摩洛哥强震发生后，中国驻摩洛哥大使馆第一时间启动应急机制，目前没有中国公民伤亡情况。
1703545797# #【健康养生】。1）色氨酸是一种必需氨基酸，是血清素(5-羟色胺)和褪黑素等生物活性化合物的前体，参与情绪、睡眠和生物节律的调节。睡眠不好的人常吃这些食物：牛奶、鸡、鱼、鸡蛋、南瓜籽、豆类、花生、奶酪和绿叶蔬菜等。。2）食用油要控制量。再健康的油，每克也会产生9千卡的能量，所以建议和其它油
1700971095# #领土是不可侵犯的，经济也必须要发展的
1687691145# #静待……
1703707745# #【文化的力量】。作者:毛丹青。。因为我在日本生活多年，所以有很多人问我，中国文化对日本有多大的影响力，我举一个例子。。有一年冬天，我到一个面馆买了一碗面。我旁边坐了一位老人。也许是眼神不太好，老人把牙签和胡椒面拿反了，一着急把一盒牙签全倒进了面汤。所有的牙签一下
1692577520# #每天早起打卡。家庭不在于大小，在于温馨；。心灵不在于距离，在于相通；。感情不在于拥有，在于长久；。祝福不在于多少，在于真诚；。朋友不在于远近，在于永远；。牵挂不在于深浅，在于真心；。知己不在于相处，在于懂得；。人生不在于顺逆，在于追求；。梦想不在于伟大，在于坚持；。生命不在于长短，在于精
1693841957# #《华为卫星电话，美中央情报局也无解！华为最近发布的Mate60手机卫星电话，也对美国的情报系统构成了新的挑战。华为Mate60的发布，标志着华为在手机产业链自主化的道路上又迈出了一大步。其最新研发的麒麟9000系列芯片，已经达到了世界领先水平，打破了美国对华为的芯片》
1694523530# #《刚刚发生在波兰上空的惊人事件震撼了全球！众所周知，当地时间9月11日，两架正在波兰接受训》浏览量：59万。点赞量：2045
1700791852# #小雪|诗意。。小雪。唐·戴叔伦。。花雪随风不厌看，更多还肯失林峦。。愁人正在书窗下，一片飞来一片寒。。。问刘十九。唐·白居易。。绿蚁新醅酒，红泥小火炉。。晚来天欲雪，能饮一杯无？。。和萧郎中小雪日作。唐·徐铉。。征西府里日西斜，独试新炉自煮茶。。篱菊尽来低覆水，塞鸿飞去远连霞。。寂寥小雪闲中过，斑驳
1694239498# #【天津市名中医田芬兰谈白露节气与养生】。作者：田芬兰毛国强等。。白露节气有哪些需要注意的养生知识？天津市名中医、天津中医药大学第二附属医院首席专家、主任医师、教授田芬兰谈谈白露节气的养生防病理念，助力您身心健康。。★护心。冬季是心脑血管疾病的高发季节，中老年人想要
1701043604# #【天气预报】。中央气象台11月26日18时继续发布大风蓝色预警：预计，11月26日20时至27日20时，内蒙古中西部和东南部、山西大部、陕西中北部等地部分地区有5级、阵风6级的大风，其中，西藏西南部等地部分地区有6级、阵风7级的大风；南海东北部海域、南海中部和西南部海域将有7级、阵风8级的大风，其中，
1701857049# #【5日欧洲三大股指涨跌不一伦敦证交所交易及信息系统出现故障】。市场对欧洲央行明年3月开始降息的预期也在升温，提振了投资者风险偏好，欧洲三大股指周二涨跌不一，德国法兰克福DAX指数创收盘新高。截至收盘，英国股市跌0.31%，法国股市涨0.74%。德国股市涨0.78%。英国伦敦证券交易所交易及信息系统
1688117179# #“悟”……。生命中没有四时不变的风景，只要内心永远朝着太阳，你就会发现，每一束阳光都闪着希望的光芒。愿我们都能向阳而生，向暖而行，抛开烦恼，大步向前。。走过一段路，总能有一次领悟；多经历一些事，你才能看清一些人。人心都是相对的以真换真；感情都是相互的用心暖心。时间是个好东西，让我们
1700215076# #【一年900万例！全球37国暴发疫情！世卫组织紧急呼吁】。世界卫生组织与美国疾病控制和预防中心11月16日发布联合新闻公报指出，估计2022年全球麻疹病例数达到约900万，死亡人数约13.6万，比2021年分别增加18%和43%，其中大多数是儿童。。世卫组织与美国疾控中心联合发布了一份题为《2000至2022年全球消除
1704029369# #【一日一诗】。站在崖边的木芙蓉。郑立。。站在乌江的高崖边。站在秋天的最深处。木芙蓉，火焰一样盛开了。。不为阳光，不为雨水。不为江风……一棵棵临崖的精灵。。生命不在于选择，从不拒绝被照耀。灵魂不在于祈望，从不拒绝被忽略。。花讯点燃了不死之心。刻骨之美，始于
1693397971# #【机场停运！航班取消！学校关闭！这里多地，进入紧急状态→】。当地时间29日，“艾达利亚”升级为二级飓风，目前正向美国佛罗里达州移动。预计将于当地时间30日登陆，美国佛州正在为飓风登陆做准备。。据美国国家飓风中心预测，“艾达利亚”将以“极其危险的主要飓风”级别袭击墨西哥湾沿岸，造成“毁灭
1702425385# #【天气预报】。13日至16日，我国中东部地区将再次出现大范围雨雪和寒潮天气，中国气象局升级启动重大气象灾害（寒潮、暴雪）二级应急响应。。中央气象台发布冰冻黄色预警，今天，陕北南部和秦岭东部、山西、河南等地部分地区有冻雨。上一次发冰冻预警为2013年。。12日夜间至16日，新一股寒潮又将从新疆开
1701248213# #西方真的说的跟做的差很远
1694126477# #【罗马尼亚通报:确诊西尼罗河病毒38例已致6人死亡！】。当地时间9月7日，罗马尼亚国家公共卫生研究所通报，自今年6月6日西尼罗河病毒监测期开始至9月7日，该国已登记38例西尼罗河病毒确诊病例和2例疑似病例。。据统计，首都布加勒斯特确诊6例，全国共有6名患者死亡。。西尼罗河病毒属于人和动物都可
1695261482# #北朝战士的意志很坚强，加上顽强的志愿军战士，所以战胜了美国等联军……
1692149493# #每天早起打卡。生活就像一场舞蹈，选一种优雅的姿态，让自己活得无可替代，没有所谓的运气，只有绝对的努力。拳头拳头拳头。得偿所愿的都是幸运，兜兜转转的才是生活。往往在逃避命运的路上，却与之不期而遇。人生漫长又短暂，每一天都是限量版。不辜负每一个今天，就是对未来最好的交待。。今天
1703781989# #【风景如画】。云南宁蒗：泸沽湖草海一片金黄。。“草海”是云南省丽江市宁蒗彝族自治县泸沽湖景区的一个景点，各种各样的水生植物和水中动物构成美妙的自然景观。冬日里，湖水渐枯，草色金黄，为游人提供了别样的视觉体验。
1700670310# #百灵·靓|延时摄影：双生石花如昙佳人
1698425197# #意大利：全球首座3D打印生态可持续房屋
1697907383# #物种故事|珠颈斑鸠：自配“珍珠围脖”的时尚小鸟
1688318861# #风景如画|三江源风光
1703485877# #【一只蝴蝶在帽檐】。作者:沈轶伦。。阿加莎·克里斯蒂六岁那年，父亲带她和姐姐去骑马。父亲特意请了一位导游。导游是个热心的小伙子。他牵着阿加莎的坐骑往山上走，一会儿说笑话逗这位英国小姐，一会儿又摘一小束花送给她。一切都很顺利，直到午饭时间，导游兴致勃勃地捉了一只
1696662120# #【美三大股指周四均以跌势报收，汽车股表现分化】。当地时间周四，美国劳工部公布的数据显示，上周首次申请失业救济人数小幅上升至20.7万人，略低于市场预期，显示出美国劳动力市场仍具韧性，与此同时，投资者也在等待将于周五公布的9月非农就业数据，以评估美联储下一步的利率政策，交易较为谨慎，这些
1696232743# #仍有一些港独分子贼心不死，死不悔改
1693537606# #你好同学开学季。今天是一个普通的周五。今天，一个普通的周五。但对于一些年轻的朋友来说，它有点特殊……。9月1日，全国大部分地区迎来新学期！你准备好迎接开学第一课了吗？。不过，今年第九号台风“苏拉”来了！福建、广东正在全力以赴做好抗台工作，两省沿海许多地市因受其影响而推迟开学。我们祈
1702563845# #【今日价讯】。头条:。1、着力扩大国内需求。中央经济工作会议提出，要激发有潜能的消费，大力发展数字消费、绿色消费、健康消费，积极培育智能家居、文娱旅游、体育赛事、国货“潮品”等新的消费增长点，稳定和扩大传统消费，提振新能源汽车、电子产品等大宗消费，增加城乡居民收入，扩大中等
1700657492# #【一日一诗】。黑卷尾。梁智强。。翻腾的波浪自言自语。雨来得突然，冲刷多日的炎热。三只黑卷尾在岸边憩息。研究着如何界定水的色泽。。夏季的幽深无边无际。那束被拉伸的光变得黯淡。直到夜开始登场，萤火虫的身份。才得以确认。手写的诗句。为什么装不下亲切的咸腥味？。。我看不
1694440869# #【辟谣】热水烫碗能消毒杀菌？不要小看细菌，杀灭它们试试这些办法。很多人在外吃饭的时候，总是习惯餐前先用开水或茶水来烫洗碗筷，他们认为餐前烫一下碗可以起到消毒杀菌的作用，烫完就能安心就餐了。。这种习惯在全国各地都十分常见，那么这种烫碗杀菌的行为，究竟只是一种仪式感，还是真的有灭菌效果
1698111876# #每天早起打卡。今天是1月24日，星期二，农历九月初十，也是霜降节气。时光匆匆，又是一年霜降至，也是秋天最后一个节气，冬天要来了，天气转凉，记得多加衣裳。。霜降霜降，禄寿双降；。深秋降福，好运同降；。降下喜气，降落财气。。愿您霜降时节福运，如意祥和霜降，幸福快乐霜降，健康平安霜降！。周二
1701860428# #我分享了【刚刚，万达突发！】,快来看吧！|
1696957200# #【名人名言】。金缨：必有容，德乃大；必有忍，事乃济。。。金缨，清代学者，编著有《格言联璧》一书。此句大意为，必须要有宽容之雅量，德行才能高尚宏大；必须要有忍耐之心性，事情才能成功。
1694926145# #庀飞凤舞
1702499305# #风景如画|重庆奉节：“诗城”风光引游人
1689003055# #我分享了【论顶级“多巴胺配色”，还得是咱古人！】,快来看吧！|
1695608955# #每日学习打卡。《文化与知识》。  文化与知识，是为了让你成为一个有温度懂情趣会思考的人，。   文化与知识，是为了让你在跌宕起伏的生活中，拥有处变不惊的内心，。   文化与知识，让你在未来，能独自混过那些漫长幽暗的岁月而不怨天尤人。。   文化与知识，就是从读书中来，不段学
1690789408# #【突发！福州一餐厅发生爆炸，3人受伤】。突发！今早6点左右，福州市仓山区钱隆奥体城一家餐厅发生爆炸（图1）。。仓山区官方微信醉美仓山发出官方通报:。2023年7月31日早晨6点左右，位于台屿路钱隆奥体城198号久号食堂餐厅发生疑似燃气爆炸，现场造成两名餐厅员工及一名路人，共3人受伤，目前无生命危险
1699190110# #【今日价讯】。头条:。1、多地开启天然气上下游价格联动机制。9月28日，国家能源局曾就《天然气利用政策(征求意见稿)》公开征求意见，其中提到，指导各地建立健全能涨能降、灵活反映供需变化的终端销售价格形成机制，更好保障天然气安全稳定供应，进一步推进天然气市场化改革进程。证券日报消息
1697563020# #祖国名胜|重庆·白沙古镇
1688634301# #我分享了【日本一地区居民血检异常，有机氟化合物超标！美军首次承认→】,快来看吧！|
1702565385# #【】山西一煤矿发生事故，造成3死1伤】。2023年12月13日，位于山西柳林县的山西焦煤集团华晋焦煤有限责任公司沙曲一号煤矿在清理煤仓时发生事故，造成4人被掩埋。经过救治，1人生命体征平稳，其余3人经抢救无效死亡。。有网友还发布了一份华晋焦煤有限公司的调度通知文件，该文件称，公司所属吕梁地区共1
1688402236# #百灵·靓|南平光泽：水绿涧幽瀑白如雪
1699215992# #物种故事|滇藏玉兰：藏在山野中的“花仙子”
1703342674# #【一日一诗】。靠近雪。南鸥。。你的白无人能够模仿。而你空出的黑，令人坠入深渊。原来你设置了永恒的命题。但无人能够绕道而行。。我知道你的身世。更知道，你一生的宿命。但我依然从千里之外。一点点靠近你。。你飘落。你的身姿。释放出绝美的音乐，令世人着迷。而你决绝
1688269991# #【蚊子数量打破历史纪录！美加州出动无人机灭蚊】。近期，美国加利福尼亚州奥兰治县出动无人机，在公园、沼泽、池塘等地投放特定药物，进行灭蚊。。据美联社6月29日报道，加州去年冬季多雨，导致今年蚊子数量大增。。在奥兰治县一带，一些捕蚊装置抓获的蚊子数量达到过去15年平均值的三倍，灭蚊任务迫在眉
1702670930# #祖国名胜|云南·普洱景迈山古茶林文化景观
1691694614# #【如何做好末伏养生】。虽然时已立秋，但天气延续了湿热的特点，昼夜温差变大，人常因暑热湿邪而出现食欲不振、腹泻、便秘等情况。对此，广东省惠州市第一人民医院中医科副主任中医师林晓敏提醒：做好末伏养生，养好肠胃，可以增强抵抗力。。★切勿过食生冷食物。在“秋老虎”时期，一些地方早晚清凉、午
1695166094# #【健康养生】。1）柚子中含有丰富的微量元素钾，每100克柚子钾含量119毫克，几乎不含钠，非常适合高血压患者食用。另外，柚子中所富含的果胶，有利于降低“低密度脂蛋白胆固醇”。。2）《中国健康生活方式预防心血管代谢疾病指南》强调，增加全谷物、杂粮、杂豆和薯类的摄入，有助于降低心血管代谢疾病发
1691780379# #走进江苏苏州黎里体验原汁原味的江南水乡慢生活
1692892926# #【女子称熬夜致免疫力低下确诊紫癜】。8月21日，四川成都一女子因长期熬夜导致免疫力低下确诊过敏性紫癜。当事人表示，今年32岁了，自己有两三年的时间睡眠都不好，基本上每天都在凌晨一点多左右才睡觉。7月发现自己腿部有斑点且发痒，8月10日又复发后到医院就诊，确诊过敏性紫癜。好在发现及时对身体没
1698254098# #物种故事|珊瑚菌：邂逅野生之花
1700634343# #现在这个世“叛逆者”很多……
1687033464# #【预警！最新预测:全球平均气温破纪录/明年还会更热】。对于全球多地的高温天气，欧盟气候监测机构日前发布消息称，今年6月初，全球平均气温已创下有记录以来的同期新高。此前也已有相关预警显示，厄尔尼诺现象已经出现。。欧盟气候监测机构哥白尼气候变化服务局15日表示，数据显示，今年6月初的全球
1694341608# #【最狠的报复（深度好文）】。记得大学刚毕业的时候，某电视公司请我去主持个特别节目，那节目的导播看我文章不错，又要我兼编剧。。可是当节目做完，领酬劳的时候，导播不但不给我编剧费，还扣我一半的主持费。。他把收据交给我说：“你签收一千六，但我只能给你八百，因为节目透支了。”。我当时没吭声，
1690325213# #【健康养生】。1）从中医角度来看，熬夜、睡眠不足易脾虚，进而引起水湿停滞。建议每天晚上11点之前上床睡觉，保证6~8小时睡眠。。2）出汗多的时候，适当喝一点酸味饮料，如酸梅汤，它的主材是乌梅，有敛肺、涩肠、生津的功效，可以收敛毛孔，避免出汗过多。此外绿豆汤、金银花茶、薄荷茶或薄荷柠檬茶也
1697902246# #【突然，印度无人火箭试飞项目因故中断倒数5秒时紧急停止】。当地时间10月21日，印度中止了首次无人火箭试飞项目（TV-D1），称由于发动机点火问题，当天无法进行升空尝试。。随后，据印度媒体报道，当地时间10月21日10时，印度再次发射此次试飞项目的相关测试飞行器。。据悉，该项目旨在推动印度成为继
1687100204# #第十五届海峡论坛大会在福建厦门举行。论坛大会上，大陆方面宣布，中共中央、国务院制定了《关于支持福建探索海峡两岸融合发展新路、建设两岸融合发展示范区的意见》。这一战略举措将进一步发挥福建作为“台胞台企登陆第一家园”的重要作用，推动两岸交流合作向更宽广领域、更深层次拓展，持续增进台胞
1690155961# #【天气预报】。近日，东北部分地区、江南中东部等地发生强降雨，部分河流发生超警洪水。23日，水利部向内蒙古、吉林、黑龙江等8省区发出“一省一单”，提醒做好暴雨洪水防范应对工作，并派出3个工作组分别赴浙江、重庆、四川指导防汛工作。。长江上游新一轮强降雨来袭，长江防总、长江委于23日分别发布汛
1693700220# #听吧，看吧！你敢高攀吗？
1701720439# #【咬文嚼字】杜甫不是“杜阁部”。作者：杨宏著。。韩佩瑛妙解音律，在谷啸风耳边说道：“他吹奏的曲调是从杜阁部（杜甫）的一首诗谱出来的，现在是下半阕。”轻轻念道：“野哭几家闻战伐，夷歌数处起渔樵，卧龙跃马终黄土，人事音书漫寂寥。”。这是某部小说上的一段文字。文中把
1702981953# #【辟谣】职称评审包过？假的。。近期，一些社交媒体、网站上流传着“职称证书代办”“职称评审包过”“不成功不收费”等信息，也有网友反映在使用一些手机APP时，收到过“职称包过”的推送广告，这是真的吗？记者向山东省人力资源和社会保障厅进行了求证。。山东省人力资源和社会保障厅专业技术人员管理处
1693813263# #【美国海军陆战队计划购买近两千枚以色列研制的“铁穹”拦截弹】。据报道，美国海军陆战队计划采购3个连规模的“铁穹”防空反导系统，其中包括44个导弹发射装置、1840枚拦截弹以及相关的配套系统。报道称，此举是为了提升陆战队应对巡航导弹的能力。“铁穹”系统服役之后多次在巴以冲突中使用，表现可圈
1702829877# #河南兰考：湿地雪韵美如画
1700319060# #【一张图，带你了解APEC】。11月15日至17日，亚太经合组织（APEC）第三十次领导人非正式会议在美国旧金山举行。关于亚太经合组织，以及中国为亚太和世界繁荣作出的贡献，通过一组图，一起了解。
1694434633# #这些邪恶之人该“千刀万剐”
1700507956# #古老的物种——葛根花
1695848482# #【“人文亚运”的五种打开方式】。有人说，体育盛会是体育与文化交相辉映的舞台。将“人文”作为办赛特色亮点之一的杭州亚运会即是如此。。今天，我们一起探寻杭州亚运会的人文“密码”，看看“人文亚运”有哪些打开方式。。★方式一：品味亚运文创的精妙设计。每逢国际重大体育赛事，相关文化创意设计产
1699463484# #【辟谣】长倒刺，真的是缺乏营养素吗？。到了秋冬，指甲旁的“倒刺”又悄悄露头了。长出倒刺，不单单是局部疼痛问题，如果一时没有趁手工具，将会百爪挠心、烦恼不已。。关于长倒刺，有一种流传甚广的说法是“缺乏维生素”，真相果真如此吗？。。《生命时报》邀请皮肤科专家，告诉你为什么长倒刺的总是你，
1692694413# #【莫迪称:印度5年共有1.35亿人脱贫】。印度总理莫迪在印度独立节(8月15日)宣布，近5年印度有1亿3500万人脱贫，顺利成为新中产阶级，同时莫迪亦对中产阶级施行减税。。印度媒体称，过去在印度总理莫迪的「印度制造」计划下，手机产量突破20亿支大关，截至2022年底，年复合成长率达到23%
1698422913# #天佑平安㇏🙏🙏🙏
1700954066# #【天气预报】。中央气象台11月25日18时继续发布大风蓝色预警：预计，11月25日20时至26日20时，内蒙古中西部、甘肃河西、宁夏北部、陕西北部以及海南岛东部沿海、台湾岛沿海等地将有5至6级、阵风7至8级的大风；台湾海峡、巴士海峡、南海北部和中部海域将有7至8级、阵风9级的大风。11月26日20时至27日20时
1703804406# #【天气预报】。中央气象台发布元旦假期天气提示：2024年元旦假日期间，全国大部地区以晴或多云天气为主，新疆北部、东北地区中南部等地有降雪，西南地区东部、华南西部、江南地区有降雨；我国中东部有大风降温天气。。中央气象台12月28日18时继续发布大雾橙色预警：受高湿以及持续不利的大气扩散条件共同
1695446621# #追剧打卡。🪴父母菩萨位☔️。立徳立能觉福慧。用之不尽千秋业。取之不尽大智慧。学以致用江河汇。——道承万世德能流礼慧。。德為本也道為身。性德不清忙又昏。。性德不是知识文字能解清。。聞问思覺明所因。聰明巧言难靜心。。道聞千經承何生。問思覺證內先清。。着外都是初幼生。慧门一開(微觀細品“一點”)值
1695263476# #美西方政客的意识形态已严重变态，凡中还反已成为他们的潜意识，中国发展就像埋在他们脑子里的“瘤”……
1693868705# #所有的付出都会让我们成为更好的人。你现在的努力和准备，都是一种沉淀和积累，它们会在将来某个特殊的时间点到来时，助你爆发出强大的力量。总有一天，你的努力，会为你证明自己。。新的一天，周二早安！
1691070736# #卡努如果真的掉头，那就又创造奇迹了
1695812533# #【十年期美债收益率再创近十六年新高】。美债收益率攀升是打压市场风险偏好的主要因素。周二当天，明尼阿波利斯联储行长卡什卡利表态称，支持今年底之前再加息25个基点。摩根大通首席执行官杰米·戴蒙同一天发出警告，称投资者需要准备好应对更高的利率环境，因为美联储有可能需要加息至7%才能遏制通胀。
1690114722# #我分享了【刚刚发布预警！台风“杜苏芮”升级，或将严重影响福建……】,快来看吧！|
1696425925# #出国游者恐惧吗？
1699072055# #触目惊心的数据
1695381233# #【读书和不读书，过的是不一样的人生】。1.关于眼界。　　网上曾有一个提问：“怎样才能最容易地见世面？”一个高赞的回答说：“所谓见世面，就是明白了世界不止有一面，而通过读书，便能最容易见到世界的不同面。”。　　一本好书，就像一扇门，带领我们走向未知的世界。读的书多了，就会知道这世上不
1697762564# #好好
1700747575# #【一日一诗】。莫愁烟雨。龚学明。。春天是一个信号。行走中的人不再回头。那烟雨不可用手触摸。一个湖在释放。柔软的善意。垂丝海棠一出现就很害羞。它们比我们更加软弱。行走中的人都已抬头。陌生的美好正在悄悄适应。像春天中的细雨。我们的愁绪潮湿，身体里的。痛和结被打开。朦胧
1688218498# #转发微博
1687890162# #官宣！2023年长春航空展7月下旬开幕
1698195379# #人的命，天注定。这是一句深入人心的俗语，也是对人生真谛的诠释。然而，即便在命运的束缚下，人生依然充满了无尽的可能。人的命运天注定，但运在自己，命运虽然强大，但依然可以在其中寻找到属于自己的价值和意义。在这漫漫人生路上勇敢前行，把每一天过好，就能活出精彩，让生命在拼搏和追求中淀放光
1699345346# #【阿根廷政府紧急呼吁:溶血性链球菌感染病例激增，已致64人死亡】。阿根廷政府当地时间11月6日公布的报告显示，今年以来，该国溶血性链球菌感染病例已增至382例，死亡人数达到64人。近三个月病例数呈快速增长状态，与2019年同期相比，病例增加409%。除阿根廷外，法国、爱尔兰、荷兰、瑞典和英国也报告
1693313663# #转发微博
1702620195# #【北京地铁昌平线事故初步调查情况公布】。　　12月14日18时57分，地铁昌平线西二旗至生命科学园上行区间，两辆列车发生追尾事故，造成部分乘客受伤。事故发生后，市委市政府主要领导立即赶赴现场，指挥调度，成立现场事故处置领导小组，交通、消防、卫健、公安、应急等
1688901531# #美国就是把这个世界当成他们自家的
1700201219# #【缅甸突发6.4级地震！600公里外有震感】。据泰国地震监测部门报告，泰国当地时间11月17日8时37分，缅甸景栋发生6.4级地震，震源深度约9公里，震中距离泰国清莱府美塞县西北部约100公里。清莱府有明显震感，当地民众称看到建筑物玻璃和窗户在晃动，部分学校的学生被转移至空旷的田地里。距离震中600多公
1692260474# #夏威夷山火美国政府的官员终于来到火灾现场了，而且周边没有任何群众，还有人在哪里不停拍照，大殖子以前说中国官员喜欢走形式，原来美国也一样啊
1693480679# #【重磅利好！分别提高1000元你的个税更省了】。8月31日，国务院发布提高个人所得税有关专项附加扣除标准的通知。。详情如下:。为进一步减轻家庭生育养育和赡养老人的支出负担，依据《中华人民共和国个人所得税法》有关规定，国务院决定，提高3岁以下婴幼儿照护等三项个人所得税专项附加扣除标准。。3岁
1701605397# #据国家移民管理局官微消息，新版中华人民共和国外国人永久居留身份证12月1日正式签发启用。因加入了体现国家标识的五星元素，新版永居证被称为“五星卡”。首日共有50名取得在华永久居留资格的外国人领取到了首批“五星卡”。他们来自美国、德国、英国、法国、俄罗斯、瑞典、新加坡、韩国等二十余个国
1687837372# #追剧打卡。贪嗔痴慢妄虚物，。一日一餐无烦处，。有我还需別人渡，。三人我师镜明树。。言教乱着物，身教明演物。。居之不疑争業現前名利物！着名着利还是下等物,争当“师父神父”这个名字贪心想争天下父，佛圣没有徒子徒孙心。。都是同学，正道以前没有“师父、神父”这个贪心名词因，这是这几百年利益集
1688821135# #【巴西东北部一栋公寓楼倒塌，造成至少8人死亡】。当地时间7月7日，巴西东北部一栋公寓楼倒塌，造成至少8人死亡，其中包括两名幼儿（一名8岁一名5岁），另有5人失踪，救援人员正在废墟中搜寻幸存者。。据路透社报道，该住宅建筑位于巴西东北部伯南布哥州首府累西腓郊区，无人机镜头显示，四层公寓楼变成
1692883030# #【今日价讯】。头条:。1、成品油价“五连涨”。国家发改委通知，今日零时起，国内汽油价格和柴油价格均上调55元/吨。全国平均来看，各型号汽柴油每升分别上调4至5分钱。以油箱容量50升的家用轿车为例，加满一箱92号汽油将较之前多花2元。。（附图北京市汽、柴油价格表（自8月23日24时执行）。
1693612103# #【健康养生】。1）芋头入脾胃经，中医认为芋头在“补”的同时还有“泄”的作用。“补”能增进食欲、养胃补气；“泄”能化痰养肺、散结理气、润肠通便。。2）茭白有蔬菜中的“水中参”之称，又含有蛋白质、糖类、维生素B1、维生素B2、胡萝卜素、多种矿物质等营养成分，尤其是其中的钾含量丰富，能辅助调
1694475809# #不要总说着以后，不要总拖到明天，“一寸光阴一寸金”，人生中的每一寸光阴都不应该被虚度。把握住当下的分分秒秒，以饱满的热情过好无数个“今天”，生活自会精彩纷呈。。新的一天，周二早安！
1694828288# #🌺福₂₀₂₃.9.16福🌺。轻倚时光，季节更替，我们勇敢地往前走，坦然地面对生活好与坏。温婉的秋天，简约而素雅，用一颗宁静之心，去品万般滋味。让我们从磨励中借力，在隐忍中坚强前行。。💐💕👫六时吉祥围观💕️❤️。✍🏻️活在尘世，命不由己，各有执念，各有遗憾。一念执着，万
1698339103# #河北石家庄无极：湿地环境美黄雀来嬉戏
1703567508# #这是人类历史的结晶呀？！
1700424759# #笑死我了偷笑
1700541460# #可怕的枪声
1701562249# #风景如画|云南丽江：泸沽湖迎来候鸟归
1690862511# #追剧打卡。晨經。💦三教教育本一春;无贪(尘心)嗔明实证身；外求僧尼居士(名利贪痴心)害众生(贪争铜板味尘归尘着心)⁉️。⛈儒家;以弟子规为学初生🪴。结婚选妻三代因福田身耕立子孙。怀胎育世圣德恩童子一世至明清。金光宝藏明人身人仁都可一生经。千经万善孝为尊悌字行深众如身。明明性德世仁尊黄
1700410299# #【联合代表团，今日访华】。外交部发言人毛宁宣布：。阿拉伯、伊斯兰国家外长联合代表团将于11月20日至21日访华。代表团成员包括沙特外交大臣费萨尔、约旦副首相兼外交大臣萨法迪、埃及外长舒克里、印度尼西亚外长蕾特诺、巴勒斯坦外长马立基以及伊斯兰合作组织秘书长塔哈。访问期间，中方将同阿拉伯、伊
1697262614# #🔜人不在于起点有多高，而在于你是否坚持自己的目标勇往前行。一切在于自己，心在哪里结果就在哪里！心灵有家，生命才会有路，守好心，走好路，珍惜最真的情感，感受最近的幸福，享受最美的心情，任时光流转，岁月变迁，不抱怨，不言苦，不忧伤，不认输。且行且珍惜！。。带着清凉，带着花香，。带着健
1700272383# #每天早起打卡。今天11月18日农历十月初六周六。何为人品，苦时不背叛朋友，难时不算计他人，穷时不坑蒙拐骗，富贵时不目中无人。你好你好。何为良心，成功时不忘帮助你的人，风光时不忘落魄时不离不弃你的人，富贵时不忘曾经同甘共苦的人！🙋🙋。大家早上好！喜喜喜。周末愉快！
1701030900# #超治愈！重瓣朱槿绽放瞬间你心动了吗?
1695364444# #追剧打卡。🪴父母應覺啓:聞問思修持覺禮，貴族式的筷子禮戒智勇慧門教育不知如何持☔️也是一种非常值得知道的一盤智慧棋‼️(貴在戒禮勇智慧門能開啟)。貴族是一种神聖的結合；是凣十代人的家族风範，一个家庭最高的品性基业只能稱為國際富豪，這種叫着富不過三代。還有一种叫富人，這种是富不
1695158590# #风景如画|浙江宁波：静候开渔
1701012020# #【上海警方通报“公交车发生碰撞”：驾驶员突发疾病抢救无效】。11月24日上午，上海奉贤公安分局接110报警称，南桥汽车站内有公交车发生碰撞。接报后，民警迅速到场处置。经初步调查，系公交车驾驶员吴某某（男，50岁）在驾车（车上无乘客）进站时突发疾病晕厥，致车辆先后与站内另2辆公交车（空车）发
1694668462# #常欣赏，贻心情
1700149816# #【明学昌，已畏罪自杀！】。16日从公安部消息，中国公安机关公开通缉的缅北果敢电信网络诈骗犯罪集团首犯明学昌已畏罪自杀。。11月12日，浙江温州公安机关依法对缅北果敢电信网络诈骗犯罪集团重要头目明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍4人公开悬赏通缉。11月16日，在缅甸各方的大力配合下，明国平、明菊兰
1695567846# #【今日价讯】。头条:。1、物价总水平有望继续回升。国家发改委有关负责人日前表示，从8月份数据来看，居民消费继续恢复，供求关系持续改善，全国居民消费价格环比涨幅略有扩大、同比由降转涨，工业生产者价格环比也是由降转涨、同比降幅收窄，都出现了积极变化；随着需求稳步恢复，市场信心逐步
1689079924# #您一定读过《陋室铭》，可曾还读过《微信铭》、《交友铭》、《老人铭》.⋯⋯？。一、《陋室铭》。山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿，草色入帘青。谈笑有鸿儒，往来无白丁。可以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。南阳诸葛庐，西蜀子云
1687301384# #中国女人，咋啦？！
1703054027# #小马以为拜登“大腿很粗”，只要抱紧，中国就会屈服。没想时代变了，剧情根本不按他的意愿发展……
1688144216# #物种故事|楸树：树形优美花开似锦
1702004425# #【周四国际原油、黄金均呈现微小下跌】。★7日国际油价小幅下跌。原油市场方面，由于投资者仍对主要石油消费国的需求疲软感到担忧，国际油价周四连续第六个交易日下跌，美油期价在每桶70美元关口下方继续下探，但跌幅有所收窄。截至收盘，纽约商品交易所2024年1月交货的轻质原油期货价格收于每桶69.34美
1699772463# #【公安机关公开通缉！悬赏10万至50万元】。据公安部网站：经浙江省温州市公安机关侦查发现，明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍系缅北果敢自治区涉我电信网络诈骗犯罪集团重要头目，以明学昌为首的犯罪集团长期组织开设诈骗窝点，公开武装护诈，实施针对中国公民的电信网络诈骗犯罪活动，诈骗数额巨大，在
1701336677# #【羲之爱鹅】。作者：王晖。。王羲之爱鹅，曾精心书录《道德经》，换取山阴道士一群白鹅。此掌故不特在文人圈耳熟能详，略具文史常识的民众亦津津乐道。。相关逸事，先见于南朝宋虞龢撰著的《论书表》。如果说，这只是文人雅士对圈内圣手逸情高致的口颂礼赞，那么，唐初房玄龄等修撰
1695683584# #【天气预报】。9月25日至27日，华西等地阴雨频繁，陕西、四川、重庆等地有中到大雨，需警惕次生灾害。今天，内蒙古东北部、黑龙江西北部、北疆北部、陕西南部、海南岛等地部分地区有中到大雨，其中，海南岛东部等地部分地区有暴雨（50～80毫米）。明天，内蒙古东部、东北地区大部、西藏东部、西北地区中
1700655772# #《包揽13个世界之最的泉州，到底有多牛？》播放量：1381。作者：红砖姐姐
1692715608# #【女生西瓜当饭吃患糖尿病暴瘦30斤】。浙江宁波21岁的大学生小张平时爱吃甜食，自从上了大学之后，更加没了节制。今年上半年开始，体重逐渐下降，让她窃窃自喜，觉得自己体质特殊，越吃越瘦。入夏后更是频频用西瓜代替正餐，短短几个月暴瘦30斤。前不久，她在家里吃完大半个西瓜，突然上腹部一阵痛意袭
1695790120# #🌺喜₂₀₂₃.9.27喜🌺。喜💕喜乐安康💕喜。秋雨催天凉，秋风阵阵爽；。秋蝉滴滴鸣，秋叶慢慢黄；。秋高天气爽，秋景胜画廊。。🍒🍒🍒🍒🍒🍒🍒🍒。✍🏻️做一个平庸凡尘俗人，把心安放在烟火静处，春来看花，夏来赏荷，秋来观月，冬来听雪，不负当下，不畏将来！如是
1694616435# #【百名俄运动员为获参赛资格改变国籍】。近日，根据俄罗斯体育副部长透露，已经有100多名俄罗斯运动员改变国籍并加入其他国家的队伍。而这当中，有大约50人是来自于奥运项目，包括艺术体操、花样滑冰等。要知道，艺术体操和花样滑冰都是俄罗斯的传统优势项目，这些运动员如今改变国籍，对于其他国家来说
1697562881# #秋天也能赏樱花！南京玄武湖的“十月樱”开啦
1692206043# #祖国名胜|湖北·恩施大峡谷
1692582588# #好样的赞赞赞
1695112500# #特鲁多看来真想恶心中国，怎不给他点颜色看看？
1692284220# #【遇事的第一反应，藏着一个人最真实的样子】。1.遇人不欺，是厚道者的诚实。　　真诚，是做人的基石，也是立世的基础。很多时候，人们选择信任一个人，不是看他有多不凡的能力，而是看他真诚的态度。。　　真诚的人，用真心去做事和待人，更能取得别人的信任和认可。如果一个人总是弄虚作假，那他很快
1688834323# #祖国名胜|陕西·甘泉大峡谷
1700726304# #今天11月23日，感恩节。农历十月十一，星期四。感恩节快乐！鲜花鲜花鲜花。我们要常怀感恩之心❤️！感恩是一种生活态度，感恩是一种思想境界，感恩是一种处世哲学，感恩是做人的一种方式。要学会知恩、感恩、报恩，每个人都要常怀一颗感恩的心，感恩自己，感恩他人，感恩社会。。感恩有你，幸福平安
1703831138# #【美国上周21.8万人首次申领失业救济金】。美国劳工部周四公布的数据显示，上周美国首次申请失业救济金的人数为21.8万人，略高于预期的21万人。分析师称，尽管美国上周首次申领失业金人数有所上升，但仍接近历史低位，表明在需求稳定的背景下，劳动力市场仍有韧性。经济学家预计，将于下周公布的美国12
1690994667# #【把悲伤留给自己】。作者:陈艳涛。。《红楼梦》第七十八回里，得知晴雯死讯时，宝玉虽“一心凄楚”，却还能想到为晴雯在“芙蓉前一祭”，写一篇“洒泪泣血，一字一咽，一句一啼”的长文，“用晴雯素日所喜之冰鲛縠一幅，楷字写成，名曰《芙蓉女儿诔》，前序后歌”，可谓做足了
1694294375# #每日一曲|写意山水
1700788419# #每天早起打卡。今天11月24日，周五早上好！比心心。喜烟花秋去冬又来，且行且从容。握一份清浅岁月，携一份淡雅人生。平安的过着，平静的度日，金山银山也不换，财富万千也不羡。平和，乐观，才能一路向阳。太阳烟花。冬的早晨，阳光微露，空气清新，万物可爱。把心放宽，把事看淡，快乐相伴
1689256820# #美国走了，中国来啦！
1700820909# #共和国功臣赞
1704025605# #【中国留学生被强行掳走？美警方回应】。据美媒报道，当地时间12月29日，一名中国留学生在其寄宿的家庭中被人“强行掳走”，美警方表示正在搜寻，目前尚未确定嫌疑人。。希望美方保护好中国在美工作，学习，旅行，等人的人身安全！
1699226644# #殖民者、侵略者是没有脸皮的
1695196225# #【年龄】。人到了一定的年龄，不和社会较真，因为较不起；不和小人较真，因为不值得；不和朋友较真，因为不能弃；不和自己较真，因为伤身体；不和亲人较真，因为伤和气；不和往事较真，因为没价值；不和现实较真，因为要继续。。人生下好自己的棋，演好自己的角色。健康的活着，平淡的
1691134320# #【美国非制造业PMI下滑，劳动力市场再现降温】。★美国ISM7月非制造业PMI下滑。数据面上看，美国供应管理协会ISM周四公布的数据显示，美国7月非制造业采购经理人指数，也就是PMI为52.7，低于预期，其中就业指数和商业活动指数均出现回落。不过有分析指出，当前，美国制造业在利率上升和消费者支出偏好转
1699375835# #海拔7000米以上的壮美景色
1687711583# #【希望是光】。作者:张欣蕊。。《流浪地球》这部电影是根据刘慈欣的同名小说改编，故事背景设定在2075年，讲述了太阳即将毁灭，毁灭之后的太阳系已经不适合人类生存，而面对绝境，人类将开启“流浪地球”计划，试图带着地球一起逃离太阳系，寻找人类新家园的故事。。影片中，人类为了
1699818762# #祖国名胜|江苏·淮安若飞桥
1689094389# #山东济南：入伏之日“荷”以消夏
1690333299# #追剧打卡。今天是7月26日，农历六月初九，星期三。。夏风轻轻漾，夏花扑鼻香，人间烟火处，岁月正当时。清晨，带着喜乐的心情，迎接一天的美好。好好生活，充满信心和美好，带上希望和微笑，阳光和幸福会一直在路上。夏日炎炎，愿玉扇轻轻摇，清凉身旁绕；冰茶手旁放，惬意满心房；清风徐徐吹，快乐永
1697221732# #青海都兰：高原秋色浓雪落千山寒
1687819498# #内蒙古：乌兰毛都草原迎来最美的季节
1690991711# #【山西河南等地救援队增援涿州】。近日，河北涿州防汛形势严峻。目前，涿州白沟河水位持续上涨，城市道路被积水覆盖。当地已成立28支共计8755人的应急抢险队伍，全力做好救援保障。涿州转移群众超10万人。此外，来自山西、河南等地的救援队伍已携带皮划艇等必要救援物资陆续抵达，驰援涿州。
1691943681# #【坐看云起时】。作者:骆玉明。。中岁颇好道，晚家南山陲。。兴来每独往，胜事空自知。。行到水穷处，坐看云起时。。偶然值林叟，谈笑无还期。。王维的诗歌中含蕴禅趣的作品很多。《终南别业》是一首游览诗，它所包含的哲理是通过具体的日常生活行为来体现的，显得更为自然。而且，
1690040568# #【天降横祸！22岁女大学生不幸离世】。据台湾“中时新闻网”、台湾《联合报》报道，台湾政治大学财政系一名22岁女学生20日与姐姐在新北市板桥区新埔捷运站旁等公交车时，遭一旁17楼垂直掉落的空调外机砸中头部，送医后不治。涉事的李姓空调装修工人，被依过失致死罪移送地检署侦办。。据了解，涉案的31岁
1699023264# #【典型案例】。★吉林延吉一民警卖菜时枪支被偷，嫌犯潜逃外省落网。11月3日，媒体从相关部门获悉，在9月22日盗走吉林省延吉市一名警员枪支的犯罪嫌疑人，正处于向检察院移交的过程中。据了解，9月22日早上，吉林省延吉市一公安民警夜班下班后，违规携带一把92式手枪、20发子弹，去早市帮妻子卖菜，该民
1700782380# #【健康养生】。1）研究表明，相比吃饭慢的人群，吃饭速度快的人群肥胖风险增2倍；经常狼吞虎咽的人患糖尿病的风险是普通人的3倍。健康人群应花费15-20分钟吃早餐，午餐和晚餐时间应控制在30分钟左右。。2）相比于肝脏和肾脏，动物的心脏和禽类的胗更加安全，蛋白质质量更好，富含多种微量元素，B族维生素
1687993140# #很多人追求目标时，常常希望一蹴而就。殊不知，越是急于求成，越容易过犹不及。只要一步一步攀登，哪怕步子再小，也是在向上的路上。不必纠结于过往，请相信，只要努力，我们都有机会灿烂绽放。。新的一天，周四早安！
1688017906# #【中国开始出手了！万吨巨舰巡航苏岩礁，这是对韩国最好的回应】。近一个月以来，上百艘韩国渔船在我国东海大量捕捞，侵犯了我国东海海洋专属经济区，严重破坏了我国伏季休渔期的成果。面对这种非法捕鱼行为，中国立即出动了大量渔船对其进行驱赶。然而，仍有一部分韩国渔船固执地留在我国东海不肯离开
1702484997# #赏三峡红叶瞰万里峡江
1697347013# #马斯克才是真正有头脑，有思想的人
1698596397# #安徽黄山：奇墅湖晨雾蒸腾
1689960783# #祖国名胜|江苏·苏州平江历史文化街区
1698509775# #物种故事|大熊猫：看似呆萌无比，实则充满智慧
1687476657# #乌克兰的官员还在迷糊，看来很难睡醒
1694186440# #【加军舰跑中国周边挑衅，加媒却炒遭中方“激光照射”】。加拿大军舰“渥太华”号护卫舰跑中国周边挑衅，加拿大媒体却在炒：加拿大军舰在东海附近遭中方“激光照射”。。据加拿大广播公司当地时间9月7日报道，加拿大“渥太华”号护卫舰与中国海军舰艇发生至少三次“遭遇”，其中“最严重”的“遭遇”发生
1693093346# #【辟谣】喝柠檬水，真的能美白、改善免疫力？。清清爽爽的柠檬片飘在透亮的水中，让人从味蕾到心田都清透无比。。一些朋友坚定地选择柠檬水，不仅是因为它清爽的口感，还因为听说柠檬水有很多功效，比如美白养颜、提高免疫力、预防感冒、延缓衰老等。。★喝柠檬水真的有这些功效吗？。先说答案：喝柠檬水
1695045174# #【韩国国会大厅内发生骚乱】。韩媒：韩国国会大厅内发生骚乱，一男子欲当场写血书警示“国家正在灭亡”。韩国国会警备队15日透露，这名男子利用参加国会讨论会的机会，成功获取进入国会的出入证。随后他前往共同民主党党首李在明正在进行绝食示威的该党党首室门口，划破手指，进行自残。
1700139329# #追剧打卡。晨霧露珠白紙玉。末世天仁师變质。要求在家供泥利。出家不是為果至。巧妙言語像放屁。居痴不疑剛强制。聖佛重因根基地(孝悌)。凡物重果不明地(何立而着利)。真經定指胎幼童何立。魔經定指泥和利和欲。给你小心心给你小心心给你小心心给你小心心给你小心心给你小心心给你小心心。外求四缘
1690756876# #生活就像一只储钱罐，你投入的每一分努力都会累积下来，在未来的某一天，令你惊喜无比。不必去羡慕别人拥有的东西，沉下心来，每天付出一点努力，时间终会给你想要的答案。。新的一天，周一早安！
1699831431# #靠自己，无论什么时候都是最有底气和魅力的。让自己的实力变得足够强大，让自己的视野变得足够开阔，用自己的双手拼搏出来的成就、积攒在内心的自信，是一个人坚实的依靠。。新的一周，周一早安！鲜花鲜花鲜花
1695828286# #【伊拉克婚礼大火死亡人数升至114人，另有至少200人受伤】。当地时间27日早间，伊拉克尼尼微省省长表示，发生在该省哈姆达尼耶地区一场婚礼上的火灾的遇难者人数已升至114人，另有近200人受伤。。★伊拉克安全部门：尼尼微省火灾事故原因初步调查为安全事故。当地时间9月27日，据伊拉克总理媒体办公室声
1688546993# #【重庆万州通报：暴雨成灾，死亡15人，失踪4人】。来自重庆市万州区应急管理局的消息，2023年7月3日至4日，万州区遭受暴雨袭击，截至4日9时，24个镇乡街道达到暴雨，16个镇乡街道大暴雨，长滩镇特大暴雨，最大雨量（长滩站）261.2毫米。。截至7月5日10时，降雨导致万州区五桥、长岭、白羊等36个镇乡街道
1703476889# #了解国内国际大事，每看读新闻开始……
1689030770# #【法国政府颁布政令:禁止国庆节期间销售烟花】。7月14日是法国国庆日。受近期国内骚乱活动影响，当地时间9日，法国政府称，将禁止在今年法国国庆节期间销售烟花。。法国政府9日颁布政令，禁止在今年法国国庆节期间销售、持有、运输和燃放烟花，以防止节庆活动期间的公共秩序被严重扰乱。据法新社报道，
1698073862# #【甘肃庆阳发生液化气罐爆燃】。10月23日4时30分，甘肃省庆阳市西峰区秦霸岭东路中段一商铺发生液化气罐爆炸，导致路边三间商铺倒塌。经初步调查，为一家炒饭外卖店店主吴某在使用液化气罐作业过程中因操作不当发生爆燃，导致房屋坍塌，现场周围多处建筑及车辆不同程度受损。爆燃导致吴某身体多处烧伤，
1700225645# #【典型案例】。★黑吃黑？男子取钱被同伴抢走34万不敢报警。杨某刚从银行取出34万元，就被同伴抢走，却不敢报警。原来，为轻松赚快钱，杨某为境外诈骗人员招揽他人提供银行卡。今年3月，张某经人介绍来给杨某供卡。取现前一晚，张某却变卦，找来他人商议，将第二天取出的34万赃款占为己有。当时杨某误以
1688597604# #早起5分钟、拒绝熬夜、改掉拖延……这些看起来都是很普通的改变，但时间长了，普通的改变也能彻底改变你。因为从决心变得更好的那一刻开始，我们就已经与全新的自己不期而遇。只要你肯用心，生活无论何时都不会负你。。新的一天，周四早安！
1701686947# #名言
1700397226# #【澳门特区政府又要向居民发钱了】。澳门特区行政长官贺一诚日前在立法会发表2024年财政年度施政报告，题为“巩固提升，多元发展”。与特区政府已提交至立法会的预算案一致，明年澳门将扭转疫情时期的赤字预算。澳门特区政府将维持各项惠民措施及税务减免，包括现金分享永久居民一万澳门元、非永久居民
1698479301# #【突发！美国阿拉斯加州发生5.4级地震】。中国地震台网正式测定：北京时间10月28日11时44分（当地时间10月27日18时44分）在美国阿拉斯加州（北纬59.05度，西经136.40度）发生5.4级地震，震源深度10千米（图1-2)。。基础背景。周边城市：震中200公里范围内有1座大中城市，最近为朱诺（Juneau），距震中约14
1701336037# #四川成都：花开四季幸福温江
1703350065# #物种故事|虎与豹：极为珍稀的猫科动物
1697557880# #【生活匆忙，我们更要投入真心】。在生命的原野上，一定要记得那些“被真心以待的时刻”。那种温暖如春的感觉会伴随我们一生，让我们在人生路上更加有底气。。如果，你也曾被真心照抚过，它带给你的是一种怎样的感觉？。。《当我们说被真心对待，说的是——》。。是得到足够的尊重。。曾经，我以为别人尊重我
1701582070# #好漂亮
1702598791# #【天气预报】。中央气象台12月14日18时继续发布寒潮橙色预警，冰冻黄色预警，暴雪、大风蓝色预警：。1)受强冷空气影响，预计，12月14日20时至12月17日08时，我国大部地区将自西向东、自北向南先后降温8～12℃，其中，陕西中北部、山西北部和西部、内蒙古中部、河北北部、山东西北部、辽宁东部、吉林东
1703169573# #【医生不建议年轻人没问题就推拿】。最近，浙江省中医院推拿科夜间门诊挤满年轻人。19日，在浙江省中医院湖滨院区的推拿科门诊区，医生黄钦介绍道，推拿科的夜门诊里，七八成以上的患者都是年轻人，多的时候两三个医生一个晚上要看七八十个患者。当提到不少年轻人想到医院推拿科来“放松”一下的心态时
1689835928# #追剧打卡。两碗牛肉面里也能看孝親🥣承载孝道示人身,幸福知足勇担继子身,入世先从身(行)教表道思,父子🈶️親种子根,仁爱相伴家道根,家是福田从孝(深)身,再清贫也温暖,有上进悲慈童子身,应天愛仁從孝(耕)身🍀悌字延伸众生如己身🍁敬天爱仁童子身💧。福田童子身⛈家里道基根,。道场不在寺🪴道
1698064492# #我分享了【茱萸插鬓花宜寿！赏古今诗、书、画、印中的重阳】,快来看吧！|
1691858913# #风景如画|内蒙古牙克石：大美免渡河湿地
1691693706# #风景如画|湖北保康：云海美如画
1690777268# #【三个“世界之最”！我国已建成】。目前，我国已建成世界上数量最多、辐射面积最大、服务车辆最全的充电基础设施体系。中国电动汽车充电基础设施促进联盟发布的最新数据显示，截至今年6月底，全国累计建成各类充电桩超过660万台，同比增加69.8%。。今年上半年，充电基础设施增量为144.2万台，充电基础设
1689009018# #句句是人生！毕业典礼上的校长寄语哪句最戳你
1688431561# #愿平安！🙏🙏🙏
1699832387# #【健康养生】。1）橘络就是橘子瓣上白色的网状丝络，具有通络、理气、化痰的作用，对于咳嗽痰多、久咳胸痛、经络气滞等，能起到一定的调理作用。。2）晚餐吃太饱，容易加重肠胃负担，增加胃肠疾病风险；加上夜间运动量少，导致人体消化吸收不完全，代谢产生能量过度，也会增加肥胖、糖尿病、脂肪肝等疾病
1692089571# #【一辆载有43名中国游客大巴，发生自燃】。日前，据中国驻挪威大使馆消息，一辆载有43名中国游客的旅游大巴12日从瑞典前往挪威途中发生自燃，车上43名中国游客及时撤离，未造成人员伤亡。。据介绍，事发地点位于瑞典境内，大巴当时正从瑞典第二大城市哥德堡驶往挪威首都奥斯陆。车辆出现自燃后，所有游客
1700708053# #菲律宾最近有点“乱”
1695158398# #浙江温州：花开满城迎亚运
1696809300# #成功没有捷径，理想的实现需要持续不断的努力和执着专一的坚持。把今天的每一小步走得稳稳当当，才能逐步汇聚成明天通往成功的一大步。相信时间的力量，你终将开创属于自己的未来。。新的一天，周一早安！
1699289263# #安徽宏村：雾气缭绕色彩斑斓如在仙境
1689173333# #【阻止游客车上睡觉导游被罚10万元】。7月9日，网传“女子跟团旅游车上睡觉被叫停”引发网民关注，丽江市文化和旅游局依法立案调查。经查实，7月7日，未经许可经营旅行社业务的外省籍女子张某(无导游资质)非法组团到泸沽湖游玩。7月8日，在四川盐源县泸沽湖镇去往达祖村途中，张某在旅游大巴车上与游
1693100661# #每天早起打卡。🌸꧁有缘꧂🌸。💕福₂₀₂₃.8.27福💕。🌅👉光阴将曾经的苦涩化为日后的笑谈，岁月也终会抚平青春的躁动。生活中没有过不去的坎坷，为自己每一天加油努力吧！✍☕️🍷🌻。🌺🌺🍎🍎🌸🌸。✍🏻️人海相逢千帆过，有了友情同舟行。隔空微博问声好，每
1698942625# #【祖国名胜】江苏·太湖三山岛
1704118930# #【一日一诗】。欲望。陈铭华。。一株玫瑰亭亭長到窗台。青春的唇瓣微微颤动。艳紅的臉。楚楚映過琉璃。每天黃昏最浪漫的時候。我便開始犹豫。剪是不剪。。点评:。明媚鲜妍的玫瑰隔窗盛放，如同一位青春美女，洋溢着生命的气息。剪下来，可以亲吻她“青春的唇瓣”，让家室充满她的
1699941167# #【疑遭恐怖袭击！俄罗斯一列车19节车厢脱轨】。俄罗斯莫斯科铁路局当地时间11日表示，当天上午7点，一列货运列车在途经梁赞州时发生事故，共有19节车厢脱轨。事故造成铁轨受损，列车司机受轻伤，不过途经该地区的客运列车和城际列车运行没有受影响。。据了解，脱轨列车的部分车厢装有矿物质肥料，在发生
1692765729# #【疾风驱急雨，残暑扫除空】。北京时间8月23日17时01分将迎来处暑节气，标志逐渐进入气象意义上的秋天。此时节天气往往“热在中午，凉在早晚”，再加上时不时地来上一两场雨，正可谓“渐有新凉递好秋”。。处暑是二十四节气中的第十四个节气，也是秋季的第二个节气。元代文人吴澄编著《月令七十二候集解
1692945274# #福建美食多的去了
1703317508# #【超6万亿元！拜登签署2024财年国防授权法案】。据白宫当地时间12月22日发表的声明，美国总统拜登已签署2024财年国防授权法案。。该法案将涵盖8860亿美元（约合人民币63201亿元）的支出，比去年增加了280亿美元。拨款主要用于国防部计划和军事建设、能源部国家安全计划、国务院和情报计划等。
1694626382# #西藏那曲：雪山湖泊相映成趣
1691760752# #英国《金融时报》10日以“苏纳克考虑跟随拜登限制对中国的科技投资”为题放出消息，声称在美国总统拜登于当地时间9日签署关于“对华投资限制”行政命令后，苏纳克政府正考虑是否跟上，并正就此咨询本国商业和金融业人士的意见。据路透社等多家外媒9日报道，美国总统拜登当天签署关于“对华投资限制”的
1701127944# #【天气预报】。中央气象台预计，11月29日至12月1日，补充冷空气自北向南影响我国中东部地区，气温普遍下降4-6℃。。中央气象台11月27日18时继续发布大风蓝色预警：预计，11月27日20时至28日20时，内蒙古中东部、西藏中部、山东半岛东部等地有5级、阵风6级的大风，其中，内蒙古东部等地部分地区有6级、阵
1691338753# #生态省建设|时隔21年，天宝岩再现柑橘凤蝶
1692763303# #【今日，处暑】。一度暑出处暑时。秋风送爽已觉迟。日移南径斜晖里。割稻陌阡车马驰。暑气散，秋意浓。今天（23日）17时01分，我们迎来秋天的第二个节气——处暑。。“立秋不是秋，秋在处暑后。”“立秋”只是概念上的秋至，而真正气象上的秋天要等到处暑之后。此时节，炎热的夏天就要过去了，正是“渐有新凉
1699171271# #保健常识常学常知常用
1698581092# #【一日一诗】。黑暗里奔跑着。一辆破旧的卡车。雨田。。总在重复的那个梦境叫我害怕黑暗的深处。我的另一片天空正被事物的本质击穿我仍然。没有表情站在堆积废墟的地方倾听那些。腐烂的声音奔跑在黑暗里的那辆破旧的卡车。据说已有几
1702167372# #【天气预报】。冷空气进一步东移南下，我国北方大部地区将迎猛烈降温，华北、黄淮一带还将迎今冬首场大范围降雪，局地有大暴雪，公众需注意保暖，谨防强降雪对交通的不利影响。。12月10日至11日和13日至15日，中东部地区将出现两次大范围雨雪天气过程，并伴有持续降温。其中，10日至11日，华北、黄淮将出
1693815623# #近日，云南普洱边境管理支队澜沧边境检查站近日破获一起特大运输毒品案，缴获冰毒片剂25万粒，共计20余公斤。据悉，移民管理警察在开展夏季治安打击整治行动过程中发现，有一辆摩托车有逃避边境检查嫌疑，且行驶轨迹十分可疑。该站立即派出民警在国道213线某路段将该摩托车拦截，经检查，当场从车上的
1692059040# #2023年8月15日全国生态日
1689988145# #追剧打卡。儒家讲明佛家讲空道家讲无。学儒🪴学佛💠明(觉)道身⚪️。🪴道场在人身🕴家是道基根。千经万论🪴直直指👉🏻人身。💧心是习🪴法是尘💠经🈯️明🌕。🪴入世得金身💠河过明尘经🌕。心身工具見性德明人身。渡船是人身河過放下身。真(字)讲因果清虛讲偽利
1694981176# #九曲黄河万里情——文化自信的“黄河大合唱”
1700553132# #【刚刚通报:已3.1万人电诈疑犯移交我方】。针对当前缅北涉我电信网络诈骗犯罪严峻形势，公安部部署云南等地公安机关持续推进边境警务执法合作，连续开展多轮打击行动，截至目前，缅北相关地方执法部门共向我方移交电信网络诈骗犯罪嫌疑人3.1万名，其中幕后“金主”、组织头目和骨干63名，网上在逃人员
1699893599# #【立冬之后重保暖】。作者：王迪。。立冬之后，天气渐冷，昼短夜长，自然界的阳气开始收敛沉降。因此，防寒保暖是养生的重点。。老人、小孩以及体质虚弱的人，要着重护好头、脚和肚脐三处。头是全身阳气最旺盛的部位之一，如果头部受寒，体内阳气会大量散失。脚部有多条重要经脉，
1693636352# #西南大学经济管理学院、中国科学技术大学、西北工业大学、东北林业大学等多所高校先后宣布，不再招收部分专业的学术学位硕士研究生。这些专业涵盖了工学、管理学、农学等多个学科大类。近年来，学术型硕士即学硕的缩招或停招十分普遍。许多专业都减少了统招学硕的数量，甚至只接受推免方式或直博招生。
1703915909# #【又一地宣布，取消特朗普资格】。据美国有线电视新闻网当地时间12月28日报道，缅因州最高选举官员依据美国宪法第十四修正案第三款，将前总统特朗普从该州总统选举的选票上剔除，取消特朗普在该州参加2024年美国总统选举党内初选的资格。。美国宪法第十四修正案第三款规定凡宣誓维护美国宪法的联邦、州和
1688490053# #风景如画|湖北来凤：荷花绽放夏意浓
1687087116# #【冬季风暴席卷巴西，已致11人死亡，15人失踪！航班取消，学校停课】。当地时间16日，一场冬季风暴席卷了巴西南部的南里奥格兰德州多地，目前已造成11人死亡，15人失踪。。根据南里奥格兰德州政府的消息，受龙卷风等恶劣天气影响，当地遭遇强降雨和强风，至少16座城市出现洪水和山体滑坡等灾害。部分受灾
1689729242# #【健康养生】。1）吃不完的饭菜即使放进冰箱，也要尽快吃掉，吃之前要充分加热。炒菜前先有计划，尽量减少剩饭菜。相比荤菜和海鲜，蔬菜在储藏过程中容易产生亚硝酸盐。因此，宁剩荤菜，别剩素菜。。2）各种生的切碎的肉类，无论是禽肉还是海鲜，只能冷藏1—2天；牛排之类的肉块，可以冷藏3—5天；如果是
1688058248# #物种故事|普通鸬鹚：渔民的最佳捕鱼搭档
1691404200# #帝国主义的本性就是侵略、霸道
1694182422# #阿三总爱凑热闹
1699377072# #物种故事|小白鹭：信步云水间的“小仙子”
1700665655# #【超市开业第二天坍塌，顾客摔入深坑】。11月19日，河南济源一超市刚开始营业第二天，突然内部地面坍塌出现深坑，有顾客不慎摔入。知情者冯女士称，可能房子太老了，开业人很多，很多货架也都掉到了深坑里，有孩子和家长掉了下去，可能有擦伤，最后120和消防也都去了。
1703076824# #风景如画|江苏淮安：古黄河畔花草植物纷纷“上妆”
1694912611# #每天早起打卡。今天是9月17日，农历八月初三，星期日，早安好运！鲜花喜指定赞啊。再远的终点，一步步来总能走到；再近的地方，不迈开双脚也无法到达。一切美好的愿望，不是在等待中拥有，而是在奋斗中争取。坚定信念、坚持努力，你的日积月累终会让你遇见更好的自己。丰收了好柿仔举车
1687993254# #【男子13岁得糖尿病27岁进ICU：仗着自己年轻，熬夜吸烟暴饮暴食】。近日，浙江嘉兴，27岁的小伙小朱突发呼吸困难、意识模糊，被紧急送入桐乡市第二人民医院ICU救治。原来小朱在13岁时就被确诊为2型糖尿病，有着十多年糖尿病病史，然而他却一直仗着自己年轻，不仅不规律服药，饮食也不注意，各种奶茶、
1700240546# #石家庄：滹沱河畔花如海
1703469216# #烟花烟花做人，不仅要阳光，要自信，更要有一颗善良的心。心与花的距离，在于欣赏，在于懂得；心与世界的距离，在于容纳，在于敬畏；心与心的距离，在于理解，在于真诚。水本清澈，无念；人本善良，无伪；心本质洁，纯净；做一个清澈的人，一个善良的人，一个坦坦荡荡懂得感恩的人。比心心
1688920265# #祖国名胜|内蒙古·大青沟国家级自然保护区
1701562122# #【辟谣】天冷还穿单衣容易长肥肉？要风度不要温度，存在这些健康隐患。。天气转凉，本该是秋衣秋裤安排起来的时间，可就是有一群人坚持身着单衣，即便是在寒风中瑟瑟发抖，为了避免臃肿的体态也“轻装上阵”。。不过网上有一些传言，说“低温会导致脂肪囤积，穿得越少越容易变胖”，甚至说“越是在大冷天
1695250527# #阿三看来心理有些“不平衡”
1702248786# #每天早起打卡。今天12月11日，农历十月廿九比心心。那些闪闪发光的人生背后，都有一段默默努力的时光。在平凡的生活中，只要你肯付出、肯努力，总有一天，你会站在最亮的地方，活成自己渴望的模样。加油。新的一周，周一早安！鲜花鲜花鲜花
1688144112# #|【你坐，你吃】。作者:琦君。。每次去一位朋友家，她80余岁的老母亲总是定定地望着我，然后伸手和我相握，用浓重的乡音说：“你坐，你坐。”吃饭时，她就殷殷招呼我：“你吃，你吃。”。朋友告诉我，她母亲的眼睛只能看到模模糊糊的一片，耳朵也只能听到隐隐约约的声音。但是，我
1698877982# #这世上没有凭空而起的楼阁，也没有平白无故的成功。希望自己有所成就，就少不了吃苦和付出。别虚度光阴，别浪费生命，不断提升自己，才能距离理想更近一步。。新的一天，周四早安！鲜花
1704066478# #【健康养生】。1）核桃表面有一层苦味的褐色薄皮，很多人会把它剥掉。其实这层薄皮含有鞣酸、苦杏仁酸和锌等微量元素，营养价值很高。。2）气血不足引起的困倦，可适当食用黄芪、山药、大枣、桂圆肉等。平时更建议根据自身情况进行适当锻炼，如每天适时进行户外散步行走，可以助推全身气血循环。浪
1692197137# #好浪漫！鲜花鲜花鲜花
1690325025# #【天气预报】。未来三天，从华南到长江中下游一带仍将维持较大范围的高温暑热天气。特别是随着台风“杜苏芮”的靠近，广东、广西等地受到外围下沉气流影响，高温天气还将愈演愈烈，预计上述部分地区最高气温可达38℃~39℃，闷热感非常明显。预计28日开始，随着台风带来的风雨影响加剧，广东、广西大部将
1699744912# #中国“公鸡”太多了，他们平时尽“扯蛋”
1700670743# #浙江杭州：一池荷风满院莲香
1695566487# #看看这些人的嘴脸
1700054511# #【点名曝光！这些产品不合格！涉及隐形眼镜、穴位磁疗贴…】。国家药监局网站今天发布通告，通告称，为加强医疗器械监督管理，保障医疗器械产品质量安全有效，国家药品监督管理局组织对麻醉机和呼吸机用呼吸管路、电动洗胃机等11个品种进行了产品质量监督抽检，共20批（台）产品不符合标准规定。具体情
1692744896# #我分享了【他们的爱情】,快来看吧！|
1702865773# #【智利破获骗税大案，逮捕55人，涉百多家假公司】。智利当局逮捕了55名被控税务欺诈者，涉及100多家假公司。智利财政部长马里奥·马塞尔周五说，这是该国有史以来最大规模的税务欺诈行为。。智利国税局对2016年至2022年间开具的近10万张假发票提出诉讼，总涉案金额约为2.76亿美元。。该机构的法务部门副主
1690388646# #峻秀三峡
1694865589# #祖国名胜|福建·福州中国船政文化城
1702580120# #【名人名言】。陈继儒：议事者身在事外，宜悉利害之情。。。陈继儒，明代画家、书法家、文学家。此句大意为，议论事情的人要置身于事外，应当去洞悉其中的利害得失，以免看不清利害而轻易决定。
1698317693# #为世界平民发声
1695690857# #每天早起打卡。岁月不会辜负任何一个真心对待生活的人。只有当我们拥有慈悲和善良的心，善待自己，才能在岁月的长河中不断成长和进步。让我们珍惜每一个相遇，感恩所有的如期而至，看淡所有的渐行渐远。让我们学会让一切随风而去，遗憾或许是一种美好，只要我们敢于面对并从中汲取经验，遗憾也能成为
1688081868# #一条plog告别六月。六月最后一天，做自己的太阳，与山川湖海为伴，热爱生活，自信勇敢，保持善良，勇往直前。生活没有一帆风顺，但是笑对人生，加倍努力一定会看到胜利的曙光。。生命里最年轻的一天，永远是今天。把握今天，健康今天，享受今天，快乐今天。让每一个今天，都成为最幸福的一天！咖啡
1693151456# #教肓孩子就是得讲方法的哦
1693240546# #【今日价讯】。头条:。1、原材料降价减轻企业成本负担。国家统计局昨日公布的数据显示，7月份，全国规模以上工业企业每百元营业收入中的成本为85.15元，同比减少0.55元，今年以来首次同比减少。业内专家表示，目前大宗商品价格低位运行，中下游行业原料成本压力有所减轻，叠加工业生产者出厂价格
1700065617# #昭通杜鹃：绽放山野的“紫色浪漫”
1696192709# #风景如画|多彩民俗过中秋
1689915829# #🌸生活喜乐🌸。💕💕🌺₂₀₂₃.7.21🌺🍎🍎。🌸三伏天真可怕，热的简直不像话，养生很重要，防暑是关键。男食竹笋菜，清心似神仙。女饮玫瑰茶，调经驻容颜。早起和午睡，身体康又健。雪糕雪糕干杯干杯。今天是中伏，意味着严热酷暑的到来。。我们更要小心，没事尽可能的不
1689253885# #有比较，才有监别。
1703172253# #【学问与生活】。作者:王安忆。。我羡慕的不只是学问本身，还有做学问的人所过的那种文雅、精致的生活。宗璞先生在以流亡大学为题材的小说《东藏记》里，用了四个字来形容国难中的读书人：弦歌不辍。就这四个字，呈现出雅致里的坚韧。这样的生活是由学问积累而成的，倘若能身在
1698640810# #10月29日，在日本大阪，G7组织贸易部长集体呼吁，世界各国应该“立即废除”对日本食品的进口限制，并在会后发表一份长达10页的声明，虽然并未点名中国，但抨击了通过贸易进行经济胁迫的行为。看来日本食品企业日子不好过。
1702393602# #【典型案例】。★天津一医院厕所发现弃婴，警方通报。近日，网传天津一医院厕所发现弃婴。经查，系12月11日11时许，在南开区一医院女卫生间内，群众发现一刚出生婴儿的警情。接报警后，民警迅速赶到现场处置。当日13时许，公安机关将遗弃婴儿的母亲韩某某（女，25岁）依法传唤到案，案件正在侦办中。
1703292152# #风景如画|北京：故宫赏雪
1689867858# #【今日价讯】。头条:。1、新能源汽车车辆购置税减免政策延长至2027年底。财政部有关负责人昨日介绍，新能源汽车车辆购置税减免政策延长4年，即延长至2027年12月31日。其中，对在2024年1月1日至2025年12月31日期间购置的新能源汽车免征车辆购置税，每辆汽车免税额不超过3万元；对在2026年1月1日
1696552291# #【天气预报】。中央气象台预计，未来三天，华西秋雨连连，部分地区有中到大雨，青海、西藏、甘肃等部分地区有较强降雪。北方多地将迎来大风降温，局地降温可达8℃以上。。今年第14号台风“小犬”（KOINU）于5日中午11时减弱为台风级，中心位于广东省汕尾市以东的海面上，中心附近最大风力有13级（38米/秒
1689440098# #风景如画|湖北武汉：粉紫色晚霞晕染天空
1692440425# #【18日美国三大股涨跌不一，欧洲股指全线下跌】。当地时间周五，由于近期公布的一系列经济数据强化了投资者对于美联储将继续加息的预期，市场避险情绪持续升温，美国三大股指涨跌不一，波动不大，仅道指小幅收涨。从全周来看，美国三大股指的跌幅都超过2%，其中纳指的周跌幅接近2.6%，纳指自去年12月以
1699104294# #【广东突发4.3级地震！多地有震感！】。据中国地震台网正式测定，11月4日19时24分在广东江门市恩平市发生4.3级地震，震源深度8公里，震中位于北纬22.08度，东经112.25度（图1)。。附近村镇：本次地震周边5公里内的村庄有新营村、落地金钱、广华村、新联、新寨、高恩、陂口、朝锦村、福龙、吉风村，20公里
1702872844# #🔜如果你是一只雄鹰，就不要在乎麻雀怎么看你，因为你飞行的速度、高度、力度、角度，它看不见、看不懂。麻雀只会根据自己的能力衡量你，他怎么会知道你要飞向哪里，去向何方？人生最重要的是认识自己，知道自己的目标方向和实力，而不要在乎别人如何议论你！。寒巳重，霜巳浓，。流感仍在
1688232171# #健康问答|怎样预防空调病？
1703772777# #黄金果悬挂绿叶褐枝上，真的好美好美！
1692484150# #美国飞机坟场，原本封存的飞机不见了，去了哪儿？！
1693153510# #甘肃山丹：千年马场骏马奔腾
1702018602# #母亲真伟大！赞现在很多年轻人却不生了。太阳
1688488792# #教育部发布通知，组织开展2023年暑期教师研修
1698982295# #不是笑话的笑话。《第一财经》这是搬石头砸自己聊脚
1695974474# #既是技术，又是艺术
1702337252# #【健康养生】。1）土豆、山药等根茎类食物淀粉含量过高，如果在菜肴中所占比例高，要相应减少主食的摄入量，膳食更均衡。。2）苹果中抗氧化的多酚、绿原酸和黄酮类等植物化学物质含量丰富，升血糖的速度在水果中也不快。再加上价格平民，冬天值得推荐。
1695613615# #巅峰景致珠峰日夜
1700290285# #必须乘热打铁，彻底粉碎缅甸境内的所有黑邦，防止诈骗头目以后卷土重来
1701452729# #【咬文嚼字】“舌胎”？“舌苔”。作者：梁学志。。某电视法治栏目中，公诉人叙述一名假医生对患者进行诊疗时，有这样一句话：“‘王成’给我把脉，看了我的舌tāi。”字幕将“舌tāi”写作“舌胎”，有误。。胎，读tāi，可指人或哺乳动物母体内的幼体，如胎儿，也可用于表示怀孕
1702271716# #【紧急通知发布：停课！112趟列车，停运！这些高速，禁止上站】。★受极端恶劣天气影响河南两地初中、小学和幼儿园停课半天。☞河南安阳市教育局11日紧急发布关于极端恶劣天气条件下临时停课的紧急通知。根据气象部门预报，全市出现降雪、低温等恶劣天气，将影响正常的教育教学活动，根据《安阳市教育
1699251485# #【我们为什么而努力？】。努力不是为了证明自己有多优秀，而是在意外和不可控的因素来临时，那些平常所努力积淀的涵养和能力，可以成为我们抗衡一切风雨的底气。。人之所以要努力，是为了尽可把命运拽在自己的手里，而不是被动地困在父辈的阶层里动弹不得；是为了当自己遇到喜欢的人和事的时候，除了一片
1687613109# #【强烈谴责！中方向美方提出严正交涉】。外交部网站24日消息，外交部发言人就美方以涉芬太尼问题逮捕和起诉中国公民和企业答记者问。。有记者问，当地时间6月23日，美国司法部宣布以涉嫌生产销售涉芬太尼化学前体为由，起诉多家中国企业和数名中国公民。中方对此有何评论？。发言人回应表示，美方执法人员
1687996726# #阿三是不是很“鬼”？
1687624564# #浙江西湖全景
1691168339# #物种故事|北极熊：防中暑，我有妙招！
1696891314# #每天吃降压药确实很麻烦，但目前还涉喜没有什么好办法……
1702241709# #【看待事物的三个层次】。作者:冷哲。。我发现看待事物存在三个层次。。第一个层次是“哪里都好”。。我一开始对一类事物并不了解，自己挑不出毛病，就会觉得这类事物各方面都很好。小时候可能以为父母无所不知，老师说得都对。二三十年前，出国的人比较少，大多数人觉得“外国的
1701961071# #【世界最深、最大地下实验室正式投入科学运行】。12月7日，中国锦屏地下实验室二期极深地下极低辐射本底前沿物理实验设施（简称“锦屏大设施”）土建公用工程完工，具备实验条件。这标志着世界最深、最大的极深地下实验室正式投入科学运行。首批来自清华大学、生态环境部、北师大、中国原子能研究院、上
1689699472# #【罗密欧与朱丽叶效应】。作者:匠英一。。一个千金小姐爱上一个穷小子，结果当然遭到家长的强烈反对。可是，千金小姐完全不听父母的劝告，甚至下决心和小伙子私奔！类似的故事情节是不是在电影、电视剧中经常看到？现实中也存在很多这样遭人非议的情侣，“你怎么会看上他？”“
1700325528# #【不遇】。作者:陆苏。。听说芍药美，一只蜜蜂慕名从邻村赶来探访。。没想到，雨也跟着来了。蜜蜂忘了带油纸伞，也没顾上拿竹斗笠，偏偏芍药家又晴耕雨读，闭门谢客，所有的花朵都关好了花瓣。俊朗的蜜蜂只好忙乱地在层层叠叠的绿叶间翻来翻去，是想找一朵重重花门虚掩的花墅
1703836844# #【巴拿马宣布:紧急状态延长】。当地时间12月27日，巴拿马内阁委员会表示，由于长期干旱，该国的环境紧急状态将延长至2024年5月31日。。2023年5月30日，巴拿马内阁委员会通过决议，宣布全国进入环境紧急状态，期限至同年12月31日。。巴拿马环境部长米尔西亚德斯·康塞普西翁表示，今年以来，巴拿马出现创
1702077966# #【健康养生】。1）冬季养生，常吃茴香。茴香被称为冬天里“最厉害的绿叶菜”，因为大多数的绿叶蔬菜偏凉性，而茴香菜是少有温性蔬菜。偏温的性质使茴香还具有一定的暖胃功效，可帮助调理因胃寒导致的腹痛、腹泻等问题。。2）中医认为，黑色食材入肾经，有很好的滋阴养肾作用，一般黑色食物都富含花青素，
1693095168# #【健康养生】。1）国际权威期刊《柳叶刀·区域健康（西太平洋）》刊登的这项研究，全面分析了2002~2018年间中国各省的饮食和心血管疾病负担情况。结果显示，水果、全谷物和蔬菜摄入不足，是中国心血管疾病主要的饮食风险因素。。2）蔬菜中应有一半为深色菜。通常叶菜类的叶子颜色越深，营养成分含量越高。
1691420847# #【本周市场聚焦欧美国家7月通胀数据】。本周四美国7月消费者价格指数，也就是CPI数据将出炉，目前市场普遍预计，美国7月CPI将同比增长3.3%，略高于6月的3%，核心CPI将同比上涨4.7%。法国外贸银行投资管理公司的分析师预测，如果本周公布的美国7月CPI数据高于市场预期，可能会引发标普500指数最多下跌5%
1690048073# #鼓浪屿音乐党课——《激情燃烧的岁月》
1696920127# #【无疫苗、无特效药！诺如病毒感染已进入高发期】。每年10月到次年3月是诺如病毒感染高发季节，学校和托幼机构等人群聚集场所是诺如病毒感染疫情高发场所。中国疾控中心提示，中秋国庆假期结束返校后，学校等重点场所的疫情防控尤为重要。。中国疾控中心发文提醒，诺如病毒为RNA病毒，极容易发生变异。每
1692575259# #【健康养生】。1）刚出伏的这段时间，建议吃一些健脾利湿、滋阴润燥的食物。扁豆、茯苓、山药、豇豆、红小豆等可以去湿热，还有银耳、蜂蜜、藕、甘蔗、梨等可以滋阴润燥。。2）菊花为秋季代表花，一般选择杭白菊或贡菊泡茶饮用，或与枸杞同泡为枸杞菊花茶，可以疏肝养血、润燥，并具有明目功效。
1699377832# #风景如画|山东荣成：诗情画意天鹅湖
1700412803# #湿地百鸟科普④：黑水鸡
1694848149# #《先声夺人》。美國福特汽车公司利用先声夺人之计，堪称商界的销售典范。。1956年福特汽车生产一种新型的汽车，称为1956型汽车，这种汽车上市后，销量极差，尤其是艾柯卡管理地区的销量更加糟糕。于是，艾柯卡针对这样的处境，对于当地居民的性格、感情、生活习惯、风土人情以及经济状況作
1687194197# #【名人名言】。刘安：夫骐骥千里，一日而通；驽马十舍，旬亦至之。。。刘安，西汉时期文学家、思想家，主持撰写了《淮南子》。此句意思为，千里的路程，骏马一天就可以走到；驽马一天走三百里（古制三十里为一舍），十天也可以到达。这句话强调了只要有恒心有毅力，勤奋可以弥补先天的不足。
1698686421# #【顺利撤离，准备回家！】。据中国载人航天工程办公室消息，北京时间2023年10月30日20时37分，神舟十六号载人飞船与空间站组合体成功分离。。分离前，神舟十六号航天员乘组与神舟十七号航天员乘组开展了工作交接，完成了在轨工作经验交流、上行物资及下行样品转移安装等工作。分离后，神舟十六号航天员手
1695892926# #至理名言
1702331326# #【母亲的手艺与哲学】。作者:温瑶。。一个家，厨房才是核心地带。厨房是个保藏智慧的地方，女主人用情多深、心思怎么样，从锅碗、调料、蔬果就能略窥一二。。★妙手天成，炫技之夜。我母亲是个天生的好厨师。据她说，小时候外公不常回家，外婆上班早出晚归，落下的中间这一餐
1699400303# #【天气预报】。中央气象台11月7日18时发布暴雪蓝色预警：未来两天，辽宁北部、吉林中部和东部山区、黑龙江中南部等地有大到暴雪，主要降雪时段为8日早晨至前半夜。预计7日20时至8日20时，辽宁北部、吉林中部、黑龙江中部偏南地区有大雪，部分地区暴雪（10～12毫米），新增积雪深度2～6厘米。。预计，7日
1693750679# #【突发！尼日利亚总统宣布:全球范围召回驻外使节】。当地时间9月2日，尼日利亚总统博拉·提努布宣布一项命令，即日起在全球范围召回尼职业和非职业驻外使节。。据尼日利亚总统府2日发布的公告，这一命令是提努布对尼日利亚驻外大使馆和领事馆现状进行仔细研究后作出的决定。。公告还说，考虑到联合国大会
1699224733# #在想与做之间徘徊纠结，时间便在这一拖再拖中悄悄溜走。与其犹豫不决，让时间遛走，不如立刻行动起来，马上去办。当你开始把注意力放在每一个无可复制的当下，不断沉淀自己，生活自会绽放意想不到的光彩。。新的一天，周一早安！
1702981593# #物种故事|磷虾：毫不起眼的小个子，却喂饱了蓝鲸
1699526149# #【降！降！降！国际油价、金价出现连跌】。当地时间周三，国际油价连续第二个交易日显著下跌，纽约油价与布伦特油价两日累计跌幅都超过6.6%，其中布伦特油价跌破每桶80美元关口。尽管沙特与俄罗斯重申坚持执行减产计划至今年年底，而且也曾短线推高国际油价。但是，纽交所的轻质原油期货即期价差，即当
1693760446# #【名人名言】。魏绛：居安思危，思则有备，有备无患。。。魏绛，春秋时晋国卿。此句意思为，处于安全的环境时要考虑到可能出现的危险，考虑到危险就会有所准备，有了准备就可以避免祸患。
1692368451# #【一日一诗】。北方。′浪子青。。遥远。路途悄悄萌芽。没有归期的北方。匆匆行走。记忆，残破。小土屋依旧站在风雨中  。那个四四方方的小院。一道又一道的栅栏。隔着风隔着雨。隔离了粗野和文明。只有栅栏外。懒懒的小河上。有几只水鸭。在阳光下戏水。如今漂泊的小船。驶离故乡。朦胧
1702297410# #【美股股指上周均累计上涨】。上周美股三大股指全部累计上涨，但是涨幅都不超过1%。其中道指上涨0.01%，连涨六周，刷新2019年以来最长单周连涨纪录，标普500指数上涨0.21%，纳指上涨0.69%。
1691188871# #生活不是一冲到底，而是要根据情况适时调整状态。需要等待时，能静得下心；必须冲刺时，也鼓得起劲。张弛有度、不疾不徐，才能行稳致远。。新的一天，周末快乐！周六早安！
1690564342# #江苏扬州：“水上森林”觅清凉
1691404554# #堪称英雄
1690411576# #【天气预报】。中央气象台26日18时发布台风红色预警，预计今年第五号台风“杜苏芮”将于26日夜间到27日早晨移入南海东北部，强度将有所增强，然后逐渐向福建福清到广东惠来一带沿海靠近，并将于28日早晨到上午在上述沿海地区登陆（强台风级或超强台风级，45～52米/秒，14～16级）。受其影响，26日20时至
1700439370# #物种故事|四合木：“植物大熊猫”
1690290281# #重新部署
1699814683# #壮观航拍！近距离感受野生马鹿鸣叫响彻山谷
1697177700# #【来势汹汹！福建广东等地上升明显！尚无疫苗预防！】。近期，我国支原体肺炎发病有所上升。尤其在广东、福建等南方地区与去年同期相比上升明显（图1、2）。。12日，“支原体肺炎”更是一度登上了热搜（图3)！。多地医院感染患儿数量明显增加。。据厦门日报9月30日报道，开学已近一个月，度门市各大医院的
1688431222# #这个收藏起来了
1697220851# #婺源晒秋
1694353842# #【女子万某持刀袭警，被枪击后死亡！】。据（女，45岁，万州区人）报警求助，称其在牌楼街道家中被醉酒的李某（男，45岁，万州区人。系陈某前夫，2019年离婚，但仍同居至今）殴打，并被追打至青岩坡附近。。民警迅速出警找到陈某将其护送回家
1695817814# #【名人名言】。陈寿：忠言逆耳，惟达者能受之。。。陈寿，西晋时期史学家。《三国志》是二十四史之一，全书共六十五卷。此句大意为，忠告的话，听起来不舒服，只有通达通透之人，才懂得忠言逆耳的道理，懂得虚心接受不同意见的重要意义。
1689957330# #第六届中国新疆国际民族舞蹈节开幕
1699780175# #今天光棍节（昨日11.11)已过了，祝找到对象或已婚的朋友们万事如意，恋爱的爱情甜蜜，成家的家庭美满！未成家的早日朩喜事！但我们更要预祝仍然单身者找对象顺利，早日脱光！重点祝女光棍一直青春美丽，男光棍永远充满活力，早日找到真爱！祝福大家日日开心，时时快乐！好柿仔给你小心心小炭火
1698145995# #【23日国际油价显著下跌】。投资者谨慎评估巴以冲突扩散的风险，同时预计，一旦中东地缘政治风险升温，推动国际油价走高，全球主要央行或将再次加息来抑制通胀，进而削弱经济增长动力，打压全球石油需求。基于上述判断，国际油价周一显著下跌，布伦特油价跌破每桶90美元整数关口。截至收盘，纽约商品交
1701117278# #祖国名胜|海南·红色娘子军纪念园
1688819611# #【一日一诗】。梅花消息。谭明。。梅花就要开了。我把雪抱在一团红里。那个夜行的人。依然一身灯火。骨缝中。绽满梅花的蕊。小溪因一种暗香而悄然解冻。我不愿在自己的梦中站定。快去把梅花的消息传播。快去叫醒坐得很冷的人。。点评:。“天涯也有江南信，梅破知春近”，《梅花消息》，
1700541835# #这个动乱的世界养出不少头脑思维“混乱”的政客。他们不讲规则，只按自己的意识行事……
1703797458# #教育孩子真真不容易
1702342458# #每天早起打卡。人到了一定的年龄，要懂得静而不争，万般随缘。生命中的许多事情，是早已注定的，留住的无需用力，留不住的无需费力。来者要珍惜，去者要放手，如果无能为力，那就顺其自然。如果心无所待，那就随遇而安。愿世间所有美好，都恰逢其时，活出一份生活的简约，温暖自己的心。给你小心心
1699944110# #手机代替手表，买个手表来戴也只是为了“显”身份罢了
1690726180# #【今日价讯】。头条:。1、规范艺考培训收费管理。教育部等部门联合印发《关于在深化非学科类校外培训治理中加强艺考培训规范管理的通知》，对艺考培训规范管理作出全面部署。通知要求，坚持公益属性，合理定价、明码标价；对于集中住宿培训，明确应确保一次性预先收取培训费不超过3个月并全额
1697242008# #【健康养生】。1）零食最好放在两餐之间，一般与正餐隔1.5-2小时，不仅能为身体提供能量，让人精力充沛，还能防止午餐、晚餐吃得过多。。2）洋葱中含有前列腺素A，能扩张血管、降低血液黏稠度、增加血流量、预防血栓形成。洋葱中还含有一种成分叫槲皮酮，可抑制血小板凝集，促进纤溶系统功能，从而预防
1697453738# #【投资者本周关注月度美国零售与欧洲通胀数据】。本周，美欧将有多项值得关注的经济数据发布。美国方面，市场预计，美国9月零售销售额环比增速将放缓至0.2%，大幅低于8月的0.6%。需要投资者警惕的是，由于利率高企，近期的信贷数据显示，美国消费者在9月份大幅削减支出，使得零售销售额这一美国重要月度
1700425498# #存下来了
1701796237# #【名人名言】。袁康：苦药利病，苦言利行。。。袁康，东汉初期史学家。此句大意为，很苦的药物对治病有好处，逆耳之言对持身行事有好处。
1694828587# #追剧打卡。🌨☔️🪴晨经💠⚪️🌕。晨指🉐️人身的金時如流星。一切的经🈯️胎幼童至明清(的经历叫着“经”因果清)。菩萨贤徳之人重因。知识人重果枝叶昏。快乐是种外在所得的某种心。长悦是种内在智慧的徳慧升。三岁住皮五岁住根。三岁看老六岁看(一)生。“聪明”二字是种古人骂人的善巧音，今人
1687127507# #【健康养生】。1）豆类蛋白和动物蛋白一起吃不仅不会相互影响，还能相互弥补，提高蛋白质的吸收利用率。喝豆浆搭配鸡蛋就很合适。。2）《本草纲目》中提到，红薯叶性微凉、味甘涩，能益气健脾、通便利尿，很适合便秘的人群食用。红薯叶中含有丰富的膳食纤维，可促进肠胃蠕动，预防便秘及痔疮。
1697383479# #【名人名言】。孔子：见利思义，见危授命。。。孔子，中国古代思想家、政治家、教育家。此句大意为，看到利益时，要考虑是否符合道义，该不该得；遇到国家、民族危难时，能够挺身而出，献出生命。
1698208973# #这也是“见义勇为”啊，值得赞！赞赞赞
1702731368# #【太火“辣”！中国产辣椒酱在韩国卖爆了】。受老龄化影响，韩国辣椒种植面积下降，产量下滑，进口辣椒粉数量逐年增加。近期中国产辣椒粉和辣椒酱备受韩国民众和餐厅店主的青睐。。辣椒粉是韩国民众日常生活以及餐厅备菜的时候不可或缺的调味品，记者了解到，这两包辣椒粉重量都是1公斤，但是价格却差了
1700194047# #练—练—练
1702485080# #福建光泽：满目青翠入画来
1691844613# #这家长牵着手，竟然还这么放肆
1697383823# #【咬文嚼字】何来“叵箩”?。作者：新德。。某文写道：“有个阿婆一大早就揣着她那装针头线脑的竹编叵箩来了。”“叵箩”是什么？此处应是“笸箩”。。笸，音pǒ，形声字，从竹，叵声，主要用于“笸箩”，指用柳条或竹篾等编成的器物。最初农家用来盛谷物，后来用来盛放各类杂物。大小
1697844079# #【天气预报】。中央气象台20日18时发布暴雨和大风蓝色预警：预计20日20时至21日20时，内蒙古东北部、黑龙江西北部、吉林东部、新疆伊犁河谷、西藏东部和北部、青海南部、川西高原等地部分地区有小雪或雨夹雪；广西东南部、广东西北部、海南岛东部等地部分地区有中到大雨，华南南部部分地区有大到暴雨，
1698539401# #人只要生活在这个世界上，就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子，笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。喜喜喜
1690377510# #教育的眼泪
1700960717# #【一个人未来的样子，藏在他对清晨的态度里】。1.清晨，感受生命的活力。　　偶尔会听到一些抱怨：“我习惯了睡懒觉，真的起不来。”“天气多冷啊，在被窝里躺着多舒服呀。”其实，如果你早起过，就会明白，即使是在同一天，十点和七点感受到的世界，是完全不一样的。。　　清晨的一切，都散发
1700988183# #【经典微小说】。《父亲的请帖》。。父亲一直是我们所惧怕的那种人，沉默、暴躁、独断、专横，除非遇到很重大的事情，否则一般很少和我们直言搭腔。。日常生活里，常常都是由母亲为我们传达“圣旨”。。若我们规规矩矩地照着办也就罢了，如有一丝违拗，他就会大发雷霆，“龙颜”大怒，直到我
1690112456# #【普京最新表态：乌克兰反攻已经失败】。据俄罗斯塔斯社报道，当地时间7月23日，俄罗斯总统普京在与白俄罗斯总统卢卡申科举行会谈时表示，乌克兰对俄军的反攻已经失败了。普京还称乌军在反攻中已损失超过2.6万人。。据悉，卢卡申科22日抵达俄罗斯进行工作访问，并于23日与普京举行会谈。据普京透露，他与
1696696832# #物种故事|波蚬蝶：小型而美丽前翅外缘呈波状
1699547275# #【名人名言】。张孝祥：穴壁而窥，见不盈尺；我登泰山巅，洞视八极。。。张孝祥，南宋词人，书法家。此句大意为，在墙上打洞而窥视，看见的不满一尺；我登上泰山顶，可以看到极高极远的地方。喻指站得高才能看得远。
1692491650# #每天早起打卡。兄弟姐妹们，今天是8月20日，农历七月初五，星期日。。祝大家周日快乐！❤❤❤❤❤❤。新的一天，。给别人一个微笑，给自己一个拥抱；。给生活一份感激，给心情一份鼓励。。人之贵，贵在真诚；。情之贵，贵在真实；。缘之贵，贵在珍惜；。心之贵，贵在善良。。让我们用最好的心态，迎接快乐的每
1690855721# #🌸平安健康🌸。💕福₂₀₂₃.8.1福💕。目光所至，皆为八一。戎装虽解，军魂犹在，岁月流逝，本色不改，五星闪耀，皆为信仰。热烈庆祝中国人民解放军建军96周年。保卫家园，用钢铁意志，守护岁月静好！。建军之节，健康快乐！。🌺🌺🍎🍎🌸🌸。✍🏻️您好，八月！心心心。问
1699080696# #【小懒】。作者:郭华悦。。人生于世，一味勤，不见得是好事。。与人处，得小懒。管头管脚，大到原则问题，小至鸡毛蒜皮，样样都想插一手。这样的相处模式，除了惹人厌，再难有其他结果。容他人藏点隐私，给彼此留点空间，这样的小懒，比起所谓的无微不至更令人欣赏。。与人言，也
1688123165# #【周四国际黄金石油一涨一跌】。★29日国际金价盘中跌超1%。大宗商品方面，国际金价周四全天保持跌势，在美国经济数据公布后，美元指数大幅上涨，国际金价跳水，盘中跌幅一度超过1%。收盘时，纽约商品交易所黄金期货市场交投最活跃的8月黄金期价收于每盎司1917.9美元，跌幅为0.22%。。★29日国际油价小
1699452966# #【一日一诗】。八月未央。许国新。。月末蝉翼弹奏着尾声。倾诉那风雨不断的时光。一整季热气腾腾。轻轻唤醒遗忘的篇章。。蟋蟀唱响秋天序曲。未尽的旋律缠绕在岁月长廊。繁星闪烁月光披身。谁在找寻失落的梦想。。透过稀疏梧桐叶。晨曦洒落一地思念的斑斓。不再徘徊在菊黄枫红间。去
1701076452# #【美国三大股指实现四周连涨】。上周因传统假日美股交易时间缩短，10年期美债收益率跌至1个多月来低位，投资者加大对美联储已完成本轮加息，并将于明年上半年开始降息的押注，推动美国三大股指实现四周连涨。其中，道指上涨1.27%，创下今年4月以来最长连涨周纪录，标普500指数上涨1%，纳指上涨0.89%，这
1703885079# #祖国名胜|云南·红河哈尼梯田
1695790887# #中国越旗大，这个世界就越善良，越安定……
1691613117# #在高速服务区只是停车加油？那你可就亏大了……
1694410726# #我们一直觉得妥协一些、将就一些、容忍一些可以得到幸福，但当你的底线放得越低，你得到的就是更低的结果。不要总抱怨自己遇到的人都不靠谱，如果别人总这么对你，那么一定是你教会了别人用这样的方式对你。爱是平等的，可以付出更多，也可以爱他更多，但决不是妥协、将就、容忍。心
1697445329# #我分享了【全国报告12起！阳性率持续上升！】,快来看吧！|
1695289924# #湖北襄阳：雨后汉江“泾渭分明”
1691801067# #🌺喜乐安康🌺。💕福₂₀₂₃.8.12福💕。人好自带福，心宽能知足，。善良总快乐，平安就是福！。愿我们每天都平安、开心、快乐！。🌺🌺🍎🍎🌸🌸。✍🏻️东西丢了回头找，时间失去问谁要？。世上没有人不老，珍惜当下每分秒。。天气炎热多保重，多把自己照顾好。。
1696350846# #90秒视频一览雅万高铁大事记
1688835282# #风景如画|新疆吐鲁番：火洲旅游“热”起来
1697297466# #【做对这5件事，让你运气越来越好】。1.给生活调频。生活忙忙碌碌固然充实，但如果精神长时间处于紧绷状态，整个人的状态也不会太好。适时亲近大自然，做做自己喜欢的事，晒晒太阳、闻闻花香、看一场电影、做一个手工，都会让人感到身心舒展。。2.给自己积极的心理暗示。乐观积极的人，无论何时都能心
1695044939# #【“防猝死套餐”没有科学依据】。“防猝死套餐”真的有效吗？专家：无科学依据。服用辅酶Q10等保健品能预防猝死的说法，近日引发社会关注。据北京日报报道，北京安贞医院急诊危重症中心副主任贺晓楠就此问题受寺访时表示，“防猝死套餐”没有科学依据，盲目服用保健品可能加重代谢负担。
1698165203# #【温暖的梯子，冰冷的手】。作者:辉姑娘。。1.。我的一位朋友生意失败，颓唐了好一段时间。我们都以为他会就此沉寂，谁知几年后他奇迹般地东山再起，生意做得比以前还大。。某次见面聊天，我问他是怎么重新起家的。他很坦诚，说：“靠一个朋友。”。他说那时他有很多朋友，但是生意
1701267190# #【一日一诗】。有没有一种药。梦雨。。有没有一种药。让我在清晨。如打了鸡血般精神百倍。忘我的投身于工作中。不知疲倦。。有没有一种药。让我和蜘蛛侠一样。上能揽月下能遁地。来应付熊孩子的各种刁难。和雇主们众口难调的味蕾。顺心地工作。。有没有一种药。让我在寂静的夜里不必辗
1693154605# #风景如画|甘肃敦煌：“两关”遗韵醉游人
1688668384# #风景如画|甘肃张掖：艳丽七彩丹霞
1700970921# #直接把她“解”了算了
1699145854# #【天气预报】。中央气象台11月4日18时继续发布寒潮、大风和强对流天气蓝色预警：。1)受强冷空气影响，预计，11月4日20时至11月7日20时，西北地区中东部及我国中东部大部地区气温将下降6～10℃，其中，内蒙古中部和东部、东北地区中南部、江淮中东部等地部分地区气温将下降12～14℃，吉林西南部、辽宁西
1692906150# #【人为什么喜欢组饭局】。作者:贝小戎。。一般来说，好吃的东西很宝贵，我们不舍得跟别人分享。但有时，一瓶珍藏的好酒还是要跟朋友一起喝。剑桥大学考古学教授马丁·琼斯在《饭局的起源》中说，饭局由来已久，我们的远祖就开始分享食物。。我们一有机会就组饭局，庆功宴、送别宴
1695202391# #【三大车企工人罢工继续美国汽车工人联合会：或将在本周五扩大罢工范围】。美国三大车企工人首次同时举行罢工，前十天累计损失或超50亿美元。日前，约15万名美国汽车工人与通用、福特和斯泰兰蒂斯这三家汽车制造商的劳资合同到期，劳资双方未能达成新的合同。美国汽车工人联合会12700名工人在上述三大
1701333488# #AI眼中的中国
1703581587# #【突发！美军袭击伊拉克】。美国国防部长奥斯汀刚刚发表声明称，格林威治时间26日上午1点45分，即北京时间上午9点45分，美军在总统拜登的指示下对伊拉克什叶派民兵武装“真主旅”及其附属组织在伊拉克的三处设施进行打击，以作为驻伊拉克美军遭遇新一轮无人机袭击的回应。。据美国和伊拉克官员此前消息，
1689180306# #河南郑州：早上去西流湖公园赏睡莲
1697563416# #【做情绪的主人，是成全自己最好的方式】。1.能控制情绪，才能掌控人生。生活中，有的人遇到不顺心的事，便会肆意宣泄情绪。可越是这样，事情越难处理，最终形成恶性循环。。　　发脾气谁都会，但收得住情绪才是一个人的真本事。真正优秀的人，往往都拥有较好的情绪管理能力。他们知道控制情绪并
1694617759# #【在这3件事上下功夫，你会越来越优秀】。★管理形象。　　生活中，有些人在许多方面都很优秀，却忽略了对外表形象的管理。殊不知，颓靡的神态、潦草的形象，会成为一个人的减分项。。　　一个人的形象，是展现自己的第一张名片。在形象上下功夫，会给你的学识、资历和教养点上传神的一笔。。　　打理好形
1703668500# #给力各方人士、名人，政要怎样评价毛主席：。1.“公者千古，私者一时。”（雷洁琼参观韶山毛主席纪念馆时题词）。2.“如果丢掉了毛泽东思想和公有制，中国就会完蛋。”（钱学森）。3.毛泽东同志比我厉害的多，将来他一定能让美国人看他的脸色行事，美国人绝不敢在他面前而为所欲为。（斯大林）。4.
1697933162# #【健康养生】。1）秋季膳食要以“滋阴润肺”为基本原则。年老胃弱者，可采用早餐食粥法来益胃生津，如百合莲子粥、银耳冰糖糯米粥、杏仁川贝糯米粥、黑芝麻粥等。。2）冬笋享有“金衣白玉，蔬中一绝”的美誉，富含氨基酸、胡萝卜素、纤维素，能清热、解腻、通便。
1701854718# #每日学习打卡。【左宗棠11句人生金句】。1.无事时不可或倦，人贤者视其自修。。2.卑溅时锋芒毕露，富贵时谨小慎微。。3.万有不齐天地事，一无可寄古今情。。4.择高处立，就平处坐，向宽处行。。5.发上等愿，结中等缘，享下等福。。6.能受天磨真铁汉，不遭人嫉是庸才。。7.穷困潦倒之时，不被人
1696028894# #【健康养生】。1）如果缺铁，会导致大脑和身体各个器官一定程度上缺氧，从而出现嗜睡、乏力等现象。缺铁性贫血是缺铁的直接后果。含铁丰富的食物推荐：猪肉、牛肉、羊肉、动物肝脏、动物血、蛋黄、紫菜、海带、黑木耳等。。2）镁离子有镇静作用，缺镁的的朋友可能会出现与睡眠相关的健康问题。含镁丰富的
1694883774# #中国绿都·最氧三明|建宁：来金铙山，遇见秋日美好
1695127494# #原来通知说是全面禁止进口日本海产品？！所以我也认为应该是“零”进口呀
1699539052# #美西方政客整天炒作“中国人权”问题，宣扬中国人没自由，看了这个视频会感觉是在“扯蛋”吗？
1692631249# #近期，两架俄罗斯图-95远程轰炸机飞入英国领空，悬挂核弹标志，引发英国强烈忧虑。英国一直在向乌克兰提供武器，不理会俄罗斯的警告，激化了紧张情绪。俄罗斯派遣轰炸机进入英国领空，英国因担忧可能引发危险而未采取行动。这一事件凸显了口头警告的有限效果，实际行动更能引起英国警觉。英国可能会调
1687883519# #【基于教育强国建设谋划高中教育改革】。作者：卫新。。当代青少年学生面临海量网络信息的冲击，一定程度上造成他们“信息迷航”。青少年正处于价值观形成的关键期，如何将正确的、充满正能量的核心价值理念，沁入青年学子心中，是立德树人的关键。在培养拔尖创新人才过程中，当前普通
1692261206# #黄牛与眼镜蛇“亲吻”
1697062664# #星光不问赶路人，时光不负有心人。将简单的事做到极致，便是不简单；将平凡的事做到极致，便能成就非凡。你只管努力，时间自会给你想要的答案。。新的一天，周四早安！
1688166119# #【天气预报】。今明两天，华北、黄淮、汾渭平原等地将再度出现高温天气，部分地区最高气温可达40℃。中央气象台6月30日18时继续发布高温黄色预警：预计7月1日白天，北京、天津、河北、河南中北部和西南部、山东西部和北部以及内蒙古西部和东南部、宁夏北部、辽宁西部、陕西关中、山西西南部、湖北西北部
1688509562# #成绩的获得不是结局，而恰恰意味着下一段努力的开始。只有那些始终渴望向着更高层次攀登，并且愿意脚踏实地为之付出的人，才能够最大限度释放自身的潜力。这段一往无前的历程，就是有滋有味的人生。。新的一天，周三早安！
1694077084# #【美国宣布延长！事关中国进口商品】。美国贸易代表办公室当地时间9月6日宣布，进一步延长对352项已恢复豁免关税的中国进口商品和77种与新冠防疫相关的中国进口商品的301条款关税豁免期，期限由今年9月30日延至12月31日。
1696748105# #这世界太大，美国想全面开工确实有点顾不过来
1690369534# #【蔡英文确诊新冠肺炎且为重症高风险对象】。原标题:台湾疾病管理相关部门发言人：蔡英文为重症高风险确诊对象。7月25日，看台海援引台湾“中时新闻网”报道，蔡英文于结束上午行程后，午间略感身体不适，经新冠肺炎快筛后呈现阳性。蔡英文目前症状轻微，已取消25日下午公开行程。台湾疾病管理相关部
1688903178# #【苏丹卫生部：22人在喀土穆一次空袭中丧生。】。苏丹卫生部8日在社交媒体上说，当天清晨，有22人在首都喀土穆西部恩图曼区的一次空袭中丧生。。苏丹冲突双方对此事说法不一。据半岛电视台报道，苏丹武装部队宣布在恩图曼区开展了一次行动，打死20名叛乱分子，并摧毁作战车辆。苏丹快速支援部队则称苏丹
1689957038# #中国绿都·最氧三明|沙芜龙地溪谷：隐匿深山的“清凉胜境”
1701671858# #【人生是一段旅程】。人生是一段旅程，。走过的路，。就是你编织的生活，。我们无法预知以后的路途。。但是，我们能把握现在的自己。。珍惜身边的一切，。脚踏实地的走，。走好自己的路，。。不要在生命里给自己留下遗憾的风景，。生活一直都很简单，。感恩每一天，珍惜每一天。。。人要看得淡，心要放得宽；。凡事
1701276572# #重庆南岸：满目纱灯璀璨如星
1697328374# #【天气预报】。昨天（14日)上午，今年的全球风王“布拉万”停止编号。随着“风王”落幕，今年的台风季也快要收尾了，不过未来10天，西北太平洋面还将有1个台风生成。。今天（10月15日），西南地区降雨持续，降雨强度逐渐减弱；新疆雨雪天气发展，部分地区有大到暴雪；海南岛会有降雨天气。气温方面，今明
1692627525# #【今日价讯】。头条:。1、调整优化房地产信贷政策。中国人民银行、金融监管总局、中国证监会联合召开金融支持实体经济和防范化解金融风险电视会议。会议提到，调整优化房地产信贷政策。要继续推动实体经济融资成本稳中有降，规范贷款利率定价秩序，统筹考虑增量、存量及其他金融产品价格关系。。
1692981798# #风景如画|海南海口：绿满椰城
1700645376# #【官方通报:这些产品，检出禁用原料！立案调查】。11月21日，国家药监局发布关于9批次化妆品检出禁用原料的通告，通告称：在2023年国家化妆品抽样检验工作中，经江西省药品检验检测研究院等单位检验，产品标签标示委托方为深圳市发道生物科技有限公司、受托方为广州市骄子日化有限公司生产的发道无硅
1690040867# #【一日一诗】。致红树林。郭苏淮。。这是一片幽深的红树林。在离我家不远的海边。清晨，我在阳台上眺望你。不时有白鹭盘旋在你身前。你的翠绿点缀自然。像是一幅美丽的画卷。楼台已染上淡淡的朝霞。山岭静静依偎在云海间。在这无限风光里。你如婀娜多姿的少女。沐浴在阳光下。增添美好和
1693441947# #一条plog告别八月。岁月不会辜负任何一个真心对待生活的人。只有当我们拥有慈悲和善良的心，善待自己，才能在岁月的长河中不断成长和进步。让我们珍惜每一个相遇，感恩所有的如期而至，看淡所有的渐行渐远。让我们学会让一切随风而去，遗憾或许是一种美好，只要我们敢于面对并从中汲取经验，遗憾也能
1689609947# #【今日价讯】。头条:。1、物价保持稳定有支撑。国家统计局数据显示，今年上半年，全国居民消费价格指数（CPI）比上年同期上涨0.7%，月度同比涨幅均低于3%左右的预期目标，其中3至6月份涨幅连续处于1%以下的低位；全国工业生产者出厂价格指数（PPI）同比下降3.1%。受多重因素影响，国内物价涨幅
1701277811# #物种故事|鸸鹋：鸟中“短跑运动员”
1698470843# #【美国9月核心PCE价格指数同比上升3.7%仍高于美联储通胀目标】。美国商务部周五公布的数据显示，美国9月个人消费支出，也就是PCE价格指数环比上升0.4%，低于市场预期；剔除食品和能源价格后的9月核心PCE价格指数从8月的3.9%回落至3.7%，但仍明显高于美联储2%的通胀目标。同一天，美国密歇根大学公布的
1696043979# #六千多亿“融化了”，真的好可怕
1701354769# #【夫妻吵架丈夫把自家奥迪烧成空壳】。11月29日，江西宜春万载县一居民楼下一车辆起火，万载县消防救援大队接到报警后立即调派将军大道消防站2车14人前往现场处置。消防救援人员到场后发现，一辆小汽车正燃起熊熊大火，不时有电火花蹦出。消防救援人员立即出一支泡沫枪控制火势。所幸事故未造成人员伤亡
1693483838# #【江歌母亲诉林某侮辱、诽谤案，二审维持原判】。2023年8月31日，南平市中级人民法院依法对江某莲自诉林某侮辱、诽谤上诉一案作出二审公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。。一审法院审理查明：2016年11月3日，江某（江某莲之女）在日本留学期间遭其室友刘某的前男友陈某杀害。该案宣判后，林某通过其新浪
1699234104# #竟然有这么多非法气象站？坚决查处！
1699433553# #【今日立冬，你家补什么？】。立冬。立冬是冬季的第一个节气，意味着万物进入休养收藏状态。。二十四节气中的生活味，吃是泉州人绕不开的话题。。“冬天进补，春天打老虎”。泉州人自有顺应自然的大智慧。。。在闽南，立冬节气当天是大吃大补的一天。泉州民间有“立冬补冬，补嘴空”的说法。泉州人在这一天彼
1690039390# #我分享了【出大事！驻韩美国大兵当众大笑着跨过“三八线”叛逃朝鲜！朝鲜准备启用核武器？！】,快来看吧！|
1701536541# #山东省枣庄市市中区：翩翩起舞的中华凤头燕鸥
1703237340# #《突发！欧洲顶级大学发生枪击事件，已致至少15人死亡，24人受伤！警方通报！》据央视新闻，当地时间12月21日，据捷克警方消息，位于首都布拉格的查理大学当天发生枪击事件，造成至少15人死亡、24人受伤，犯罪嫌疑人已经死亡。
1701134563# #每天早起打卡。人生没有彩排，每一天都不会重来，唯一能让我们走得更远更宽的方法，就是成为比昨天更好的自己。做个行动派吧，每个微小的改变，都能给你的人生带来很大不同。比心心老师爱你老师好。生活无恙，则岁月静好；心若晴朗，则时光欢畅。无论季节赐予我们的是春的烂漫，还是冬的严寒，都
1692204978# #沿着福建足迹读懂全国生态日
1690381889# #【超30人死亡！近百名狱警被挟持！厄瓜多尔总统下令：进入60天紧急状态】。厄瓜多尔总检察院7月25日说，该国一所监狱日前发生的骚乱已造成31人死亡。厄总统府新闻秘书处当天宣布，根据总统拉索签署的政令，厄全国监狱系统进入为期60天的紧急状态，以打击有组织犯罪并恢复监狱秩序。。此前一天，为应对近
1690789861# #【美联储传来利好消息，美三大股指上周齐涨】。上周，美联储、欧洲央行和日本央行的最新货币政策会议决议整体符合市场预期，美联储主席鲍威尔预计美国经济今年可能不会衰退，以及美国关键通胀数据——个人消费支出价格指数与核心个人消费支出价格指数6月份的同比涨幅进一步回落，以上因素都改善了投资者
1700326104# #【辟谣】天冷还穿单衣容易长肥肉？要风度不要温度，存在这些健康隐患。。天气转凉，本该是秋衣秋裤安排起来的时间，可就是有一群人坚持身着单衣，即便是在寒风中瑟瑟发抖，为了避免臃肿的体态也“轻装上阵”。。不过网上有一些传言，说“低温会导致脂肪囤积，穿得越少越容易变胖”，甚至说“越是在大冷天
1695354922# #再远的终点，一步步来总能走到；再近的地方，不迈开双脚也无法到达。一切美好的愿望，不是在等待中拥有，而是在奋斗中争取。坚定信念、坚持努力，你的日积月累终会让你遇见更好的自己。烟花
1693752172# #【典型案例】。★男子为蹭热度制造河道淘金谣言，被立案侦查。近日，网传房山区周口店镇一河道内出现碎金，附近居民前往淘金。房山警方经工作查明，隗某某（男，26岁）为提升个人社交账号热度，网购黄铜颗粒于9月1日在周口店地区一河道内抛撒，并在河边以“收购黄金”为噱头，吸引附近部分居民前往捡拾
1696203565# #【天气预报】。自然资源部与中国气象局10月1日18时联合发布地质灾害气象风险预警：预计，10月1日20时至10月2日20时，华西地区持续阴雨，湖北西部、重庆中北部、四川东北部、陕西东南部等地部分地区发生地质灾害的气象风险较高（黄色预警）。。未来两天，我国北方地区以秋高气爽的天气为主，昼夜温差较大
1689009922# #海南热带雨林国家公园：海南长臂猿种群数量增至6群37只
1697635390# #【小伙每天埋头刷题15小时急性瘫痪】。去年年底，杭州22岁小伙小磊为了考研，每天基本上都花15个小时埋头复习刷题。考前一个月，小磊感觉到脖子明显酸痛，手臂还一阵阵发麻，大约过了一星期，小磊起床时却发现自己手抬不起来，整个人动不了，就像瘫痪了一样。送院后医生发现他的颈椎4—6节段发生病变，
1696692464# #【以色列遭大量火箭弹袭击宣布进入“战备状态”】。当地时间7日清晨，加沙地带的巴勒斯坦武装组织向以色列境内发动大规模火箭弹袭击，造成以色列1人死亡、16人受伤，其中2人伤势严重。目前，以色列国防军宣布进入战争状态。。据《以色列时报》和《耶路撒冷邮报》报道，位于加沙地带的巴勒斯坦伊斯兰抵
1699525561# #【本周三欧洲三大股指涨跌不一】。英国央行行长与部分欧洲央行官员周三讲话时表示，目前谈论降息为时过早，支持利率在更长时期内保持在高水平。这些表态巩固了投资者对本轮加息周期基本结束的预期，欧洲多国国债收益率继续回落，欧洲三大股指周三涨跌不一。截至收盘，英国股市跌0.11%，法国股市涨0.69%
1704143079# #【辟谣】富硒蛋、虾青素蛋……“功能鸡蛋”真有那么神？。。富硒鸡蛋补硒提高免疫力、虾青素鸡蛋富含虾青素能美容养颜……这些商家口中“吃了有好处”的鸡蛋，尽管“功能”被吹嘘得很强大，其实未必适合所有人。。如何理性看待市面上名目繁多的“功能鸡蛋”，不妨看看食品科学
1700544300# #阿粮庭突变
1688291969# #司机又吃软啦？！学着老美？反复无常，口似心非？
1702557794# #【触动心弦的话】。奶奶说的那些肺腑之言:。1、朋友越少，日子越好。。2、没事，少发朋友圈。。3、工资10000，说3000。。4、除了父母，别人都希望你喝西北风。。5、记住别人生气时说的话，往往那就是真相。。6、一个人30岁之前，不狂多半没出息，30岁后还狂，肯定没有出息。。7、你的朋友突然冷落你，不是因为
1693101099# #一卷秋风，一夜新凉，放下过去的喧嚣和繁华，珍惜当下的安暖和平淡，不辜负流年里每一处，细碎的美好与感动。且行且珍惜，去收获秋天的硕果累累，去奔向下一个美好四季。。又是一年秋意凉，花开花落，夏去秋来。心平气和，静而不争，莫言古道西风烈，且听小桥流水声。所有的苦热风雨都会至此而止，所有
1693924768# #【德国7月商品出口额环比下降0.9%】。德国联邦统计局周一公布的最新数据显示，经工作日和季节调整后，德国7月商品出口额环比下降0.9%，而进口额则环比上升1.4%。有分析指出，德国出口仍面临外部需求萎缩的挑战，这也是欧美主要经济体央行此前持续加息的结果。如今贸易已不再是德国经济增长强劲的驱动力
1700599698# #【名人名言|】。吕温：但令毛羽在，何处不翻飞。。。吕温，唐代文学家。此句大意为，只要有毛羽在，在哪里不能高飞呢？用来比喻只要有真才实学，在哪里都能有所作为。
1697240744# #时间很公平，你把它花在哪里，它就在哪里结果。如果你认真生活，时间定会给你奖励；如果你浑浑噩噩度日，理想就会离你越来越远。踏踏实实前进，哪怕速度慢一点，生活也会给你满意的结果。。新的一天，周末愉快！周六早安！
1690980463# #【触动心弦的句子】。奶奶说的那些肺腑之言:。1、朋友越少，日子越好。。2、没事，少发朋友圈。。3、工资10000，说3000。。4、除了父母，别人都希望你喝西北风。。5、记住别人生气时说的话，往往那就是真相。。6、一个人30岁之前，不狂多半没出息，30岁后还狂，肯定没有出息。。7、你的朋友突然冷落你，不是因
1694388448# #再远的终点，一步步来终能走到；再近的地方，不迈开双脚也无法到达。一切美好的愿望，不是在等待中拥有，而是在奋斗中争取。坚定信念、坚持努力，你的日积月累终会让你遇见更好的自己。。新周开始，周一早安！
1701706841# #“泉”是好风光|泉州德化：九仙山景区“枫”景如画
1688783309# #年轻气盛者能否从此案例中汲取些许教训？！
1696777409# #【女子通过WiFi名称跨60公里寻回手机】。近日，广东广州的梁女士手机丢失20多天后，凭借丢失手机所连接的WiFi名称跨城60公里找回手机。当事人梁女士称，用备用机登丢失手机ID时，发现近期还有人使用过，便通过ID看到手机所在地址，以及连接的WiFi名称，还看到对方的手机号已经在插卡使用。于是跨60公里
1700692141# #【健康养生】。1）在寒冷干燥的室内，大多数人会感到口鼻干燥，可以多喝点热汤，比如白菜豆腐汤、菠菜海带汤、萝卜黄豆汤等，既暖和又能滋补津液。蜂蜜水可润燥解毒，白萝卜水可清热利尿，梨水可润肺止咳。。2）小雪时节，宜吃温润益肾的食物。多食黑米、黑大豆、黑芝麻、黑枣、黑木耳等，不仅可以补养
1690470133# #【安全意识很强！妈妈回家故意敲门3岁男童装没听到】。7月21日，湖南衡阳三岁男童一个人在家，妈妈外出回来故意大声敲门，结果孩子假装没听到。妈妈刘女士称，孩子说妈妈和哥哥姐姐都知道密码，不会敲门的，敲门的肯定是坏人。“没想到以前教他的都听进去了，很欣慰”。
1701011302# #【美国佛罗里达州发生枪击事件一名儿童死亡】。据美联社报道，当地时间11月25日，美国佛罗里达州一家酒店发生一起枪击事件，导致一名3岁儿童死亡。。当地警方表示，该事件发生于当天8时左右。目前，尚不清楚该起枪击事件的具体细节。警方正展开调查。。。另:据美联社报道，当地时间11月24日，美国佛罗
1700599223# #【我家的财富】。作者:德富芦花（日）。一、。房子不过33平方（米），庭院也只有10平方（米）。人说，这里既褊狭，又简陋。屋陋，尚得容膝；院落小，亦能仰望碧空，信步遐思，可以想得很远，很远。。日月之神长照，一年四季，风、雨、霜、雪，轮番光顾，兴味不浅。蝶儿来这里欢舞，
1695814042# #山西晋中和顺：红外相机拍摄到华北豹捕猎全过程
1697233540# #风景如画|广东东莞：绿树阴浓翠鸟栖
1701451563# #祖国名胜|海南·海南热带雨林国家公园
1701561699# #祖国名胜|海南·海南热带雨林国家公园
1692487832# #【健康养生】。1）南瓜含有丰富的胡萝卜素和碳水化合物，秋天适当多吃，有润肺、化痰等功效。用南瓜糯米做成粥，具有温胃、润肺、益气、补虚的功效，尤其适合晚秋天凉时节食用。。2）柚子被称为“天然水果罐头”，含有多种维生素和矿物质、有机酸，有助于预防感冒、促进胃肠道消化。中医认为，柚子具有理
1696748431# #【美媒：美国或在2024年出现大萧条以来最严重崩盘】。据美国福克斯新闻网5日报道，越来越多的数据表明，一场破坏性超过大萧条的经济崩盘可能即将在2024年降临美国。白宫和国会如果不尽快削减政府支出，结果可能是灾难性的。。报道称，目前美国经济已是如履薄冰，很快就会陷入另一场大规模危机之中。最新
1701496086# #每个人的生活，都有看得见的安好，也有别人看不见的努力。一个人最好的生活方式就是，有事做，有期待，同时每天认真对待生活，知足常乐。每天吃饭，睡觉、工作、日复一日，年复一年，没有什么波澜，好像一眼就能看到余生。生活，其实没有那么复杂，需要的也没有那么多。少，才是需求；多，便是欲望。低
1695539655# #追剧打卡。我们是借道修明；如果我们借道而把道转化成法和术争(良善施利泥尘欲,那真是一个太疑痴的聪明人了)，圣佛菩萨都是借道修至光明的，道是什么呢⁉️道的源泉源头在哪里呢⁉️外求四缘皆在制造增加便多的冤亲债主业，不是減少🧞‍♀️。🪴菩萨贤人重因(根基地［自立］“地”🈯️父母长
1695721682# #北京：花团锦簇迎国庆
1693413724# #河北三河：花中独爱莲
1699362933# #退休了，赚点“外快”也不行
1688749875# #【小暑养生要领】。唐代元稹《小暑六月节》诗云“倏忽温风至，因循小暑来。竹喧先觉雨，山暗已闻雷。户牖深青霭，阶庭长绿苔。鹰鹯新习学，蟋蟀莫相催。”。本节气标志炎夏的开始，几天后就要入伏。此时阳邪正盛，易伤津耗气，并多挟湿，干扰人的精神。。养生重在预防中暑。保持心态平和，预防因天气燥热
1698028711# #每日学习打卡。【今日重阳】。岁岁重阳，今又重阳。。今天是农历九月九日，我们迎来传统佳节——重阳节！。古人将“九”定为“阳数”，两九相重，故名“重阳”。。重阳，是品味绚烂秋色的巡游。。金色时节，天高云淡，千里红叶铺锦绣，邀上几位好友出游赏景最合适不过。因天气渐冷，青绿即将褪去，故此时登
1700926765# #【甘肃武威面包车与皮卡相撞起火致8死3伤】。据新华社报道，11月24日8时10分左右，武威市民勤县裕东公路收成镇兴隆村路段发生一起交通事故，造成8人死亡、3人受伤。。据介绍，一辆面包车与一辆皮卡车在民勤县裕东公路收成镇兴隆村路段相撞起火。事发后，当地消防、急救等多部门到场处置。受伤人员已被送
1693847683# #所罗门群岛掠影
1692196697# #【一日一诗】。空椅子。北君。。谁虚位以待？空椅子。已把那人重量重置，春雨无骨。让木质的体温慢慢地散去。留下凹凸不平的纹理。类似于一个人，深陷的表情。。把时间重置。时间的重量。约等于椅背浸润出的老熟包浆。约等于怀念。那个人走后。留下椅子的吱呀声。还在替一个人喊出
1701747978# #洛马诺夫的判断是预料之中的！你旧金山的“水还凉”吧？老美已派舰艇仕南海搅局了，弄商务部长已经在限制中国“半导体”发展发狠话……
1697998973# #风景如画|广西隆林：湖光山色醉“渔”人
1689546943# #人生就像一场马拉松，关键不在于瞬间的爆发，而在于往后的坚持。我们要让接下来的每一天都更充实、更有意义。去靠近积极的人，多做上进的事，拥有乐观的心态，人生就会变得更灿烂和美好。。新的一周，周一早安！
1695992975# #【今日价讯】。头条:。1、三部门发布《关于保障性住房有关税费政策的公告》。财政部、税务总局、住建部发布公告称，对个人购买保障性住房，减按1%的税率征收契税；对保障性住房项目建设用地免征城镇土地使用税，对保障性住房经营管理单位与保障性住房相关的印花税，以及保障性住房购买人涉及的
1698716460# #每日学习打卡。10月，再见！。相信自己的选择和决定，。不要被他人的耳语影响。。追寻内心真实想要的生活，。勇往直前，你将无所畏惧。微笑。每天给自己一个微笑，在这个充满挑战和机遇的时代，我们需要保持乐观、自信和勇气，才能更好地应对生活中的各种困难和挫折。我们在成长中学会坚韧，在困惑中明白
1692722720# #内蒙古乌兰察布：辉腾锡勒草原美不胜收
1697763043# #快乐，是需要学习的。不快乐的时候，试着去靠近一个正能量的人，换个角度看问题，培养自己感知幸福和快乐的能力。快乐本由心生，只要愿意感知，小小的快乐无处不在。。新的一天，周五早安！
1690651364# #印度尼西亚：巴厘岛风光
1696501386# #追剧打卡。放眠观世界🪴无根沒有地。多闻多问多思觉证明智慧。⚪️福报福田耕福地🪴。☔️家是根基地种子🥢。💦道场观身众恩悌💠。😇外求都是迷耻士👺。止于至善才能成圣成佛义。平等是人贪经书字执偏利。平等一天胎幼童子扎智慧。聪明两字是上等智慧人，。巧妙骂愚痴人善巧的字。。强大福报家族千
1699092857# #【中方敦促美方切实尊重中国领土主权和海洋权益】。2023年11月3日，首轮中美海洋事务磋商在北京举行。外交部边界与海洋事务司司长洪亮同美国国务院东亚局助卿帮办、中国事务协调员蓝墨客共同主持会议。两国涉海部门和国防部代表参加。。双方围绕海上形势、海上安全、海洋经济和环境等议题坦诚、深入、建
1697002804# #【侦察机密集出动黎以两国向边境增兵】。在巴以爆发新一轮大规模冲突的同时，黎巴嫩和以色列边境局势也日渐紧张。8日，黎巴嫩真主党和以色列国防军相互炮击。9日，有武装人员越过黎以边境线并与以军发生交火，数名武装人员被打死。之后，以色列炮击了黎巴嫩南部边境地区。。黎巴嫩国家通讯社9日报道，
1697991220# #【馈赠】。作者:伊人。。林夕君来问伊人，他想给他挚爱的朋友馈赠一件礼物，什么样的礼物才能够表达他的诚挚的情意呢？。伊人沉思了一下，然后对林夕君说：“礼物的贵重，我想，有两种体现吧，一种是货币的价值，一种是情感的价值。”。货币价值较高的礼物，不一定都有珍贵的内涵
1698093260# #安徽大别山：漫山秋叶层林尽染
1694909749# #【健康养生】。1）研究发现，保持健康饮食可以让大脑年轻7.5岁。均衡饮食是保护大脑的前提，在此基础上增加新鲜果蔬、深海鱼类以及全谷物摄入。。2）菱角也被称为“水中落花生”，具有补脾益气、清毒治疮、减肥塑身等作用，《本草纲目》还记载它可以“安中补五脏，补饥轻身”。
1687387936# #【天气预报】。南方地区有大范围持续性强降水过程，华北黄淮等地将出现持续性高温。。中央气象台发布高温黄色预警：预计22日白天，北京、天津、河北、河南北部、山东、安徽北部、江苏北部、新疆南疆盆地和吐鲁番盆地、内蒙古西部和东南部、辽宁西部、福建东南部、雷州半岛、海南岛北部等地有35～37℃高温
1702972679# #这种字体是不是很有特色，平时少见
1702197200# #绝不能让菲律宾得逞
1704141388# #【郁金香：博爱高雅之花】。作者：陈晓东范蓓。。郁金香别名洋荷花、草麝香、郁香、荷兰花，是百合科郁金香属草本植物。其鳞茎呈卵形，鳞茎皮纸质，内面顶端和基部疏生伏毛；花单朵顶生，型大而艳丽；花丝无毛，无花柱，柱头呈鸡冠状；花期在4至5月。。郁金香花可除心腹间恶气，根
1693537961# #苍天保佑，人员平安，损失减少！🙏🙏🙏
1696977592# #码下！
1692735688# #美丽的西藏，幸福的藏民。
1697003803# #美国人在阿拉伯地区只能靠以色列了
1701211708# #生活中，想要做成任何事都需要定力。就像是跑马拉松，刚出发时我们也许并不领先，也不够出众，但只要我们能够坚持下去、持续付出，就可能逐渐脱颖而出。。新的一天，周三早安！
1694772070# #【三项刑事罪名！拜登之子被起诉】。当地时间9月14日，据路透社报道，美国特拉华州地方法院提交了起诉书，指控美国总统拜登之子亨特犯有三项与持有枪支有关的刑事罪名。。此前，亨特·拜登的认罪协议于7月26日被搁置，美国地区法官玛丽莲·诺雷卡表示，当天的听证会以亨特·拜登暂时不认罪而结束。该份认罪
1704022423# #【2024年元旦——不一般的日子】。你知道吗？。2024年的元旦这一天非常不一般。因为这一天恰逢甲子月、甲子日、天赦日。那这是什么意思呢？。人们常说“花甲之年”。就是指60岁的老人。也就是说。一千甲子是60年一个周期。。甲子月。甲子月是60个月。也就是5年为一个周期。所以，甲子月也代表。每五年一次的全新开始。
1703949547# #喜欢一个人的真实反应.
1696028750# #【天气预报】。北方地区仍将频繁受到冷空气搅扰，多地气温或刷新立秋来新低，秋凉加重。未来一周，共有两股冷空气影响我国，其中一股正在影响北方偏东偏北地区，预计今明两天，内蒙古中东部、华北北部及东北地区有4~6℃降温，部分地区降温可达8℃以上，并伴有4～6级风，阵风可达7~9级。。10月3日至5日，
1697130742# #古诗词里的江西浮梁如此秀美
1696490212# #这个世界上所有的事情“美国说行就行，美国说不行就不行”？
1693485220# #【载人登月新飞行器征名，等你来参加】。8月31日，中国载人航天工程办公室发布公告，首次向社会公开征集载人月球探测任务新飞行器名称。此次征集内容为新一代载人飞船、载人月面着陆器的名称，作品征集要求：。充分体现载人航天核心价值与相关元素，彰显“大国重器”“中国智造”的良好形象。。要注重单个
1690194633# #【上周国际油价实现连续第四周上涨，美油涨超2%】。原油市场方面，俄乌局势和美国石油库存下降等因素，使得投资者预计全球石油供应或将趋紧，国际油价上周连续第四周上涨。其中，纽约油价上涨2.19%，布伦特油价上涨1.50%。
1692905520# #江苏南京：桨声灯影夜秦淮
1693384673# #小日本真的很自不量力。
1692723329# #风景如画|重庆万州：一江碧水穿城过两岸青山入画来
1689010228# #物种故事|筇竹：清风瘦骨，姿态秀美！我是竹中“大熊猫”
1698367390# #每天早起打卡。🌺喜₂₀₂₃.10.27喜🌺。烟花太阳满堂彩太阳烟花。喜💕🍒🍒🍒💕喜。✍🏻️与高尚的人同行，益心；。与善良的人来往，慧心；。与乐观的人相处，开心；。与优雅的人深交，舒心；。与正能量的人一道，既养生且养心。。鲜花亲亲，早
1701400484# #祖国名胜|山东·济宁太白楼
1695111689# #想翻身，要记住这10条原则
1695395756# #【今日价讯】。头条:。1、扎实做好粮食市场保供稳价。全国秋粮收购工作会议要求，各地和有关企业要抓好秋粮收购，保持粮食市场平稳运行，深入分析研判，准确把握国内外粮食市场形势，及时在符合条件的地区启动最低收购价执行预案，加强监测预警，密切跟踪市场动态变化，丰富政策储备，掌握工作
1688787834# #【您语文好，来读读试试，防老年痴呆】。1、今天下雨，我骑车差点摔倒，好在我一把把把把住了！。2、来到杨过曾经生活的地方，小龙女动情地说：“我也想过过过儿过过的生活”。。3、多亏跑了两步，差点没上上上上海的车。。4、用毒毒毒蛇毒蛇会不会被毒毒死？。5、校长说：校服上除了校徽别别别的，让你们
1691166654# #贵州松桃：南瓜成熟采收忙
1701632040# #【咬文嚼字】杜甫不是“杜阁部”。作者：杨宏著。。韩佩瑛妙解音律，在谷啸风耳边说道：“他吹奏的曲调是从杜阁部（杜甫）的一首诗谱出来的，现在是下半阕。”轻轻念道：“野哭几家闻战伐，夷歌数处起渔樵，卧龙跃马终黄土，人事音书漫寂寥。”。这是某部小说上的一段文字。文中把
1693531651# #真不知道美国除了制裁、掠夺、霸道，对国际社会还有什么贡献？
1702565898# #【四川警方通报公交车撞倒多名学生：12人受伤】。据安岳交警通报：2023年12月13日18时许，安岳县城区发生一起道路交通事故。经查，县某公交公司驾驶员蒋某某(男，53岁，安岳县人)驾驶公交车行至安岳县岳城街道海慧路路段，因操作失误，致使该车与行人及路侧二轮电动车相撞，造成12人受伤，伤者被第一
1698825412# #【国际油价金价双双下跌】。★10月31日国际油价继续下跌。国际油价周二继续下跌，但是跌幅较前一个交易日收窄，截至当天收盘，纽约商品交易所12月交货的轻质原油期货价格收于每桶81.02美元，跌幅为1.57%；12月交货的伦敦布伦特原油期货价格收于每桶87.41美元，跌幅为0.05%。。★10月31日国际金价下跌。受
1687646538# #幸福其实很简单，简单才会幸福。摒除杂念，方能不为外物所累；专注所爱，就会离目标越来越近。自信从容的人，都懂得排除干扰、坚定向前。把焦点放在真正重要的事情上，才有机会触摸到想要的生活。。新的一天，周日早安！
1694720514# #祖国名胜|海南·海南省博物馆
1699873889# #大实话，用得着
1698254046# #秋高气爽
1697807959# #【这些药品，暂停销售使用】。国家药监局网站今天发布通告。通告如下：经中国食品药品检定研究院等3家药品检验机构检验，标示为乌兰浩特中蒙制药有限公司等15家企业生产的五味清浊丸等15批次药品不符合规定。现将相关情况通告如下：。一、经中国食品药品检定研究院检验，标示为乌兰浩特中蒙制药有限公司
1693413627# #百灵·藏|巷遇泉州东鲁巷
1690388158# #国家防总提升防汛防台风应急响应至三级
1687104803# #百灵·藏|《杨时与山水将乐》系列沙画之一：足迹
1697063970# #成人民罪人、祖国败类。
1688034724# #【今日价讯】。头条:。1、成品油价年内第五涨。国家发改委通知，自今日零时起，国内汽柴油零售限价均上调70元/吨。全国平均来看，各型号汽柴油每升分别上调5至6分钱。按一般家用汽车油箱50升容量计算，加满一箱92号汽油，将多花2.5元左右。。附图表:北京市汽、柴油价格表（自6月28日24时起执行
1702023461# #【2024年金价怎么走？世界黄金协会预测】。7日，世界黄金协会发布《2024年黄金展望报告》。报告认为，2023年国际金价表现强劲，而在2024年，地缘政治等多重因素还将对国际金价形成支撑。。世界黄金协会在《2024年黄金展望报告》中称，今年以来，国际金价在高利率环境下表现强劲，超出预期，跑赢了大宗商
1693552121# #九月你好！今天是九月的第一天，祝君好运久久！微笑。不知不觉已是秋，片片落叶秋风柔。。岁月无声匆匆过，时光飞逝不停留。。气候无常多保重，平安健康度金秋！。🍂🍁秋风、秋雨、秋气爽，一早、一晚、一丝凉，愿即将远去的八月带走所有的不顺和遗憾，愿接下来的九月，健康、平安、吉祥，愿所有
1692980960# #好绝！大美杭州每一帧都能当壁纸
1700201385# #【美财政部颁发特别许可证！允许与委内瑞拉石油交易】。当地时间11月16日，美国财政部颁发了特别许可证，允许相关企业与委内瑞拉石油和天然气行业交易。但许可证仍对与委内瑞拉国有石油公司合作开采、股息支付等方面进行限制。。10月18日，美国财政部海外资产控制办公室宣布，作为对委内瑞拉政府与反对派
1693760534# #物种故事|龙胆：草甸上的聪明小花
1696490568# #美丽大中国，我爱你！
1701264364# #【住建部：在地级及以上城市全面开展城市体检】。住房城乡建设部消息，从2024年开始，我国将在地级及以上城市全面开展城市体检。。城市体检将小区、社区、街区列为基本单元，查找出社区养老服务设施、婴幼儿照护服务设施、公共活动场地、文化活动中心等设施配建不达标、功能不完善、服务不到位的问题，列
1699873298# #“对中国有意见，你去过吗？”这是句最实在的话
1698020517# #每天早起打卡。年年重阳节，岁岁皆平安！给你小心心给你小心心给你小心心。又是一年重阳节，菊香酒香传千里，人共菊花醉重阳。在东篱把酒、共话桑麻的收获的金秋，总有一种暗香将一怀思念悄然盈满。风烟过尽，岁月斗转，无论人生怎样局促，无论此刻身在何处，亲人恩情不能忘，故乡魂梦今犹在。。
1695910338# #【昨美国10年期国债收益率再创近16年来新高美元指数上涨】。周三，美国10年期国债收益率涨穿4.60%关口，连续三个交易日创下近16年来新高。美元指数当天也继续刷新十个月来高点。受此影响，欧元和英镑汇率周三纷纷走低，其中欧元对美元汇率下跌约0.50%，英镑对美元汇率则跌至今年3月中旬以来的最低点。
1701408216# #我分享了【假的！假的！假的！】,快来看吧！|
1699213721# #桂林市梯田云海美景如画
1687942756# #【周二国际油价金价双下跌】。★27日国际油价跌超2%。拉加德的“鹰派”加息言论导致投资者对全球主要经济体增长放缓的担忧升温，人们预计未来原油需求或将因此减弱，周二国际油价大幅下跌，截至当天收盘，纽约商品交易所8月交货的轻质原油期货价格收于每桶67.70美元，跌幅为2.41%；8月交货的伦敦布伦特
1695470981# #【懂得珍惜的一段话】。人这一辈子，最该珍惜的人是谁？。其实，人这一辈子最该珍惜的人，是我们的亲人。所有人都是过客，只有亲人陪伴你生命点滴时刻。。无论富有和贫穷，亲人不会掺杂任何利益爱你，关心你，这个世界上，真正关心你，对你好的人，只有家人。所以，好好珍惜身边的亲人，生命无常，岁月无
1691756387# #路透社日前援引日本《朝日新闻》报道称，有日本政府消息人士透露，日本政府预计最早在8月下旬开始将福岛第一核电站经过处理的核污染水排放入海。《朝日新闻》还称，日本海底拖网捕鱼作业于9月在位于东京东北部的福岛附近海域开始，日本政府计划在捕鱼季开始前排放核污染水。据此前报道，国际原子能机构
1689992789# #我分享了【人大院长高钢：我把儿子送到美国以后……】,快来看吧！|
1697632994# #【今日价讯】。头条:。1、推进煤炭价格监测体系不断优化完善。国家发改委价格监测中心赴新疆开展煤炭市场调研，并组织召开煤炭价格监测工作座谈会，要求各单位切实提高站位，从保障能源安全的战略全局出发充分认识煤炭价格监测工作的重要性，严格落实报送数据质量管理有关规定，更好发挥好监测
1697097167# #祖宗不能忘，祖训传万代！
1697596464# #【前三季度国内生产总值同比增长5.2%】。10月18日，国家统计局发布2023年前三季度国民经济运行情况。初步核算，前三季度国内生产总值913027亿元，按不变价格计算，同比增长5.2%。分季度看，一季度国内生产总值同比增长4.5%，二季度增长6.3%，三季度增长4.9%。从环比看，三季度国内生产总值增长1.3%。
1690566190# #【辟谣】鱼腥草是“害人草”含有一级致癌物？来看真相。鱼腥草，又称折耳根，是西南地区一种药食同源的风味野菜。但嫌弃它的人说，那气味仿佛是10倍浓缩的鱼腥味加上肥皂味，还有人说像腐烂的田螺，一口咬下，恨不得立马吐出来。而在云贵川人眼里，是日常吃草，下饭必备的美食。这真的是应了那句话“外
1698424408# #画的真好！
1703075653# #【辟谣】用加湿器会导致“加湿器肺炎”？正确使用要记好这5点。作者：丁崝。。干燥的秋冬季节，很多家庭都会购买、使用加湿器，但是关于加湿器也有很多流言，比如有人就认为使用加湿器会导致呼吸道疾病，那么这是真的吗？。从原理上来说，加湿器的作用只是增加空气湿度，在适合
1694941651# #【突发！土耳其著名景点起火！火势凶猛】。据土耳其多家媒体当地时间9月16日报道，伊斯坦布尔著名景点大巴扎（GrandBazaar）屋顶起火，火势凶猛，大批消防队员抵达现场。。伊斯坦布尔省省长居莱尔在其社交账号上表示，目前火势暂时得到控制。具体起火原因尚在调查中。。伊斯坦布尔大巴扎拥有550多年历史
1696906621# #每日学习打卡。当你感到焦虑孤单，被排挤被孤立，有负债被欺负，甚至走到了底。这时要记住一个道理，叫否极泰来！撑住了，顶住了，你就开始翻身了。。大运转换后，你会发现，在你的生活中，所有的人事物都翻篇，你不再持续以往低谷的状态，你会开始改变自己的风格和精神。。最后留下一句:否极泰来。。
1692721714# #安徽黄山风景区：云海奇观宛若仙境
1699377557# #祖国名胜|北京·丫髻山
1701748381# #这句话够“露骨”:”由美国领导建立的世界只能由美国来维护。”
1699347055# #【教育部公示：8所新大学，都是公办】。11月6日，教育部官网发布《关于拟同意设置本科高等学校的公示》（图1)。。根据《中华人民共和国高等教育法》《普通高等学校设置暂行条例》《普通本科学校设置暂行规定》《本科层次职业学校设置标准（试行）》有关规定以及第八届全国高等学校设置评议委员会考察评议
1698113866# #今日霜降。。秋深霜降至，柿红天暂寒；。祈祝友安暖，好事成双降。。在霜降节气来临之际，我衷心祝愿您：阖家美满，幸福久远！愿这片财富霜、好运霜、快乐霜、健康霜和幸福霜，为您带来无尽的温暖和喜悦。让我们一起迎接这个美好的季节，共同度过一个充满温馨和欢乐的霜降节！喜喜喜。祝君霜降安康
1691793115# #不管做什么都不要急于求得回报，因为播种和收获很可能不在同一个季节，中间隔着的一段时间，我们把它称为坚持。。轻拥岁月，笑对流年，峰回路转，来日方长。用乐观的心态做事，用善良的心肠待人。愿你的每一季，都能活得滚烫和热烈。愿所有美好，都能在这个秋天如约而至。。新的一天，周末愉快！周六早安
1693444809# #一个“前总统”这么忙？！
1701013305# #都是“心”病
1702830587# #【武夷山】武夷山文化和自然双重遗产。遗产分布：福建省南平市武夷山市、江西省上饶市铅山县。列入标准：（iii）（vi）（vii）（x）。列入时间：1999年。武夷山位于福建省西北部与江西省的交界处，形成了北部长江下游支流与南部福建省闽江流域之间的分水岭；是中国东南部最高山脉，被称为“华东屋脊”；拥
1701277311# #【咬文嚼字】不是“侪身”是“跻身”。作者：胡才顺。。某篇介绍唐代诗人崔融的文章写道：“杨炯仅比崔融年长三四岁，以神童成名，侪身四杰，名满天下。”这里的“侪身”应改成“跻身”。。跻，读jī，从足齐声，义为登上，上升。跻身，义为踏进、跨入，形容（地位）上升，置身（某
1690910457# #【名人名言】。刘勰：慷慨以任气，磊落以使才。。。刘勰，南朝文学理论家、文学批评家，代表作《文心雕龙》。此句意思为，慷慨激昂抒发心志，光明磊落施展才华。
1695488603# #多彩的布达拉宫
1696122940# #💕喜₂₀₂₃.10.1喜💕。烟花🇨🇳国庆喜乐🇨🇳烟花。喜💕🍒福🍒💕喜。✍🏻️佳节送祝福。明月寄深情。🌺🇨🇳…🇨🇳…🇨🇳…🇨🇳🌺。《双》节相逢结连理。《节》日欢庆乐无比。《喜》讯频传国崛起。《乐》业安居人心喜。周日，好运顺心握手
1695705156# #【健康养生】。1）山药富含淀粉酶、多酚氧化酶等成分，有助于增强脾胃的消化吸收能力，既可炖煮或炒制，也可制成山药粥或山药糕。。2）秋天是很多坚果的成熟期，传统医学认为，秋天常吃坚果，有助补养元气。坚果的不饱和脂肪酸含量丰富，有助调节血脂，是名副其实的“护心食物”，很适合秋天食用。
1701045734# #转发微博
1692204492# #科普知识|世界肝炎日：这些“肝”货要知道
1694996598# #每天早起打卡。2⃣0⃣2⃣3⃣🇨🇳0⃣9⃣🇨🇳1⃣8⃣。今天9月18日，九一八卢沟桥事变纪念日。。让我们一起演唱一曲《松花江上》，缅怀在抗战中牺牲的先列，永远铭记七十二年前这一历史时刻……🇨🇳🇨🇳🇨🇳。。让我们一起。缅怀同胞先烈。牢记沉痛历史。珍视和平警钟长鸣。愿
1694613020# #【今日价讯】。头条:。擅自有偿开展学科类隐形变异培训最高罚款10万元。教育部颁布《校外培训行政处罚暂行办法》，《办法》规定对中小学在职教师擅自有偿开展学科类培训的行为，依法从重处罚；明确对擅自举办校外培训机构举办者处违法所得一倍以上五倍以下罚款，对擅自有偿开展学科类隐形变异培
1702975172# #【新疆克州阿图什市发生5.5级地震，目前暂未接到人员伤亡和财产损失报告】。据中国地震台网正式测定，12月19日9时46分在新疆克孜勒苏柯尔克孜自治州阿图什市（北纬40.02度，东经77.86度）发生5.5级地震，震源深度10千米。。震中海拔约1400米，位于克州阿图什市哈拉峻乡境内，距离阿图什市区147公里，附近
1688487778# #【中国气象局发布2023年盛夏全国气候趋势预测】。7月4日，中国气象局国家气候中心在北京发布盛夏（7—8月）全国气候趋势及主要气象灾害预测会商，预计，今年盛夏时期，我国气候状况为一般到偏差，极端天气气候事件偏多，阶段性强降水、暴雨洪涝、高温热浪等灾害较重。。中国气象局预计，今年盛夏，东北、
1688229830# #庆祝中国共产党成立102周年交响音乐会：交响合唱《新时代进行曲》
1692205310# #【名人名言】。庄子：丘山积卑而为高，江河合水而为大。。。庄子，战国时期道家学派代表人物，代表作《庄子》。此句意思为，丘山积累了许多土石才变得高大，江河汇聚了众多支流才变得广阔。
1700308526# #转发微博
1699215932# #【名人名言】。商汤：苟日新，日日新，又日新。。。商汤，商朝的开国之君。此句大意为，如果能每天除旧更新，就要天天除旧更新，不间断地更新、更新再更新，喻指从勤于省身和动态的角度来强调及时反省和不断革新。
1696097162# #【8个自我增值的好习惯，请逼自己养成】。★提前规划。　　有人说：“前途远大的人，需要有远大的计划。”好的生活，是规划出来的。你可以试着从现在开始，给自己制定一份计划。这份计划要明确两点：一是短期要努力些什么？二是长期要达到什么目标？。　　计划是行动的导航线，路线清晰明确，人才不会迷
1695260748# #每天早起打卡。光阴如水，岁月如禅。走好自己的路，懂得安稳是福，学会快乐知足。当下付出每时每刻，都是为了更好的明天。愿你我的余生，身自在，心洒脱，多喜乐，长安宁。。循着秋天的脚步，伴着自然的馈赠。就让我们素心向秋，笑看一年花开花落，笑对人生起伏悲欢。在秋天里，更容易感受到那一份从容
1702941574# #【健康养生】。1）阳光照射是人体获得维生素D的主要来源，但在冬季，由于光照不足、衣服较厚等原因，导致人体容易缺乏维生素D。香菇富含麦角甾醇，这种物质在阳光照射后能转变为维生素D。。2）香菇含有丰富的鸟苷酸盐，鸡肉含有丰富的肌苷酸盐，两者一起烹调时，都会释放出游离的谷氨酸钠，这些物质会发
1701942285# #【突发！美国又一起！4死4伤！多校停课，部分航班暂停起飞】。当地时间6日，美国内华达大学拉斯维加斯分校发生枪击事件，造成包括嫌疑人在内的4人死亡，4人受伤。据了解，嫌疑人是一名67岁的大学教授，尚不清楚他与案发学校的具体关系。目前学校已关闭。受此影响，当天该地区的其他大学也已停课，飞往附
1703544821# #从司马南的博文中能得许多信息。老百姓一般消息不灵、信息不通，只能靠像司马先生这样的“勇士”来争取公民“权益”……
1700289515# #要当好美国总统首先要学会“术”——“话术”“骗术”“蒙术”……
1689792203# #河北永清了：夏日蜻蜓立上头
1699237419# #我分享了【停课！停运！停航！多地紧急通知】,快来看吧！|
1688574825# #从对华“脱钩”到“去风险”——起底美“政治骗子”的“风控”谎言
1694442198# #【一日一诗】。初夏。——赠顾大勇。伽蓝。。就像神在宇宙里做家务。打扫完太阳系的客厅。端上一盘爆炒流星雨。。然后和我们一起，挤在地球。这只小板凳上，看天象。嗑着青瓷里闪闪的星芒。。言语，在扶摇的天际暗淡。黄昏稀疏的眉梢。喜悦的时间抓挠着丝滑的大
1688458226# #可怜的法兰西帝国
1696043636# #美西是欺软怕硬的货色，所以不可以心软……
1698505408# #【夫妻存款3500元发现多一个0秒退还】。10月26日，内蒙古呼伦贝尔的袁女士发视频称，丈夫去银行存款3500元，到家发现柜员操作失误，存成了35000元。夫妇俩立即赶到银行，将多存的钱取出交给柜员。袁女士称，柜员刚毕业，入职才3个月，事后他非要请丈夫吃饭，被自己婉拒，不义之财说啥也不能要。
1687759385# #感情骗子让你跌入双重陷阱
1689520461# #又一架交付
1699356648# #《日本经济新闻》报道称，目前，岸田内阁支持率跌至上台以来最低水平，日本经济也陷入困境。为了刺激经济，挽救支持率，日本首相岸田文雄在11月3日宣布狂抛17万亿日元，应对日本国内通货紧缩等经济问题。岸田文雄表示，希望利用这17万亿日元，在明年夏天实现国民收入增长超过物价上涨的状态。但最终能
1696150723# #真是好样的赞
1703145125# #这教小孩有用！
1688728598# #【最高近50℃！异常高温，专家警告】。入夏以来，全球多地遭遇极端高温天气。研究显示，全球平均气温已连续3天处于历史高位。继3日和4日全球平均气温连续两天创下新高之后，5日全球平均气温与4日的纪录持平，仍维持在最高水平。。美国缅因大学气候变化研究所通过分析美国国家环境预报中心自1979年以来的
1688576866# #祖国名胜|云南·白水台景区
1689436195# #【一日一诗】。岸上的石头。渭波。。这个冬天。河流不再拍击船只。犹如一片破旧的帆。。那些爱过水的石头。已经上岸。拦住鞠躬的枯柳。众多事物的皮毛和风声。。它们用发冷的时光。迁移多余的棱角。在倾斜的天空下。使直立的雨点打滑。。大地苍凉。我止步于。一块石头的裂缝。和它难以触摸的
1689668383# #【美联航一航班紧急疏散滑梯丢失！在一机场附近被找到】。当地时间7月17日，据路透社报道，美国联邦航空管理局（FAA）表示，正在调查美国联合航空一架波音767航班在降落芝加哥时丢失紧急疏散滑梯一事。。据美国联邦航空管理局表示，该趟航班载有155名乘客和10名机组人员，从瑞士苏黎世飞往芝加哥，维修人
1695979837# #美反华议员卢比奥又要开始对华搞事，想继续借此炒作所谓的中国威胁论，这也已经成为了他的惯用伎俩。。美国议员急眼了！。就在前天，9月27日，在美国国会参议院情报委员会上，美国议员卢比奥表态，来自中国的威胁实在太大了！。卢比奥表示，中国所构成的威胁“远远超出美国所面临过的其它任何问题”。。卢
1701244259# #【道理不是跟别人讲的，是让自己明白的】。稻盛和夫说：“这个世界上最愚蠢的事情，就是不断地跟别人讲道理。就算你是对的，也不用非得证明别人是错的。”。不要得理不饶人，任何时候，都要适可而止，没有必要总是把大道理挂在嘴上。。很多时候，不是别人不明白，而是不愿意承认自己的错误，明知道错了，
1694764486# #【欧洲央行加息提振投资者，三大股指周四全线上涨】。★欧洲央行加息25个基点下调欧元区今年经济增速预期。欧洲央行周四召开货币政策会议，决定将欧元区三大关键利率上调25个基点，这是欧洲央行自去年7月以来连续第10次加息。欧洲央行行长拉加德在新闻发布会上强调，欧元区通胀率依旧过高，为实现2%
1694991399# #【健康养生】。1）柚子、石榴是秋天常吃的酸味水果。柚子可以消除人体疲劳，而石榴能杀虫、收敛、涩肠、止痢。。2）秋天天气干燥，易上火。如果不去火，会导致体内毒素残留，引起多种疾病。《本草求真》记载：“菠菜既滑且冷，而味又甘，可使其热与毒尽从肠胃而出矣”。
1694410633# #生活本来就“没样”，你想想怎样就怎样。
1701839576# #【权威研判！厄尔尼诺预计将持续到】。近日，国家防灾减灾救灾委员会办公室、应急管理部会同自然资源部、水利部、农业农村部、中国气象局、国家能源局、国家林草局等部门和单位召开会商会，对冬季（2023年12月—2024年2月）及12月份全国自然灾害风险形势进行会商研判。具体如下：。当前已形成中等强度厄
1700769301# #风景如画|甘肃敦煌：雪后大漠景如画
1689049433# #美国无孔不入？！
1695109870# #每日学习打卡。人不会因为一件喜事，高兴一年，。却能因为一个创伤，抑郁终生……。人活在世，其实就两件事，。一是身体舒适，二是灵魂自在。。收拾好心情，。让时光安暖，让岁月平稳。。在人生的后半段，。学会自我消化和自愈，。让自己活得惬意，过得舒坦，。这就足够了。
1702863753# #【健康养生】。1）最优的吃饭顺序为蔬菜、肉蛋、主食。这个顺序可以让我们先摄入能量低而营养价值高的食物，达到控制血糖、血脂、能量的效果。餐前也可以先喝一碗汤，增加饱腹感，避免摄入过量。。2）长期只拿水果当主食的女性，头发掉得很多，皮肤松弛且容易肿胀，脸色暗淡，并没有想象中的清爽美丽。长
1696756078# #【阿富汗突发一系列地震！外媒：超1000人死亡，死亡人数急剧上升】。据法新社报道，当地时间10月8日，一名阿富汗政府发言人表示，该国赫拉特省发生的一系列地震造成的死亡人数急剧上升，已超过1000人。。当地时间7日，赫拉特省发生6.2级地震，随后发生一系列强烈余震。。。新闻多一点:。据中国地震台网测定
1702019135# #美西方那幅嘴脸现在还看不请？你看中美首领旧金山刚谈完，美机美舰就又来了，商业部长财政部长又发歪论了……
1688568412# #【今日价讯】。头条:。1、猪粮比价进入过度下跌一级预警区间。近期，生猪价格继续低位运行。据国家发改委监测，6月26日至30日当周，全国平均猪粮比价低于5：1，进入《完善政府猪肉储备调节机制做好猪肉市场保供稳价工作预案》确定的过度下跌一级预警区间。为推动生猪价格尽快回归至合理区间，
1703053826# #湾湾的几个小子总把自“真当回事”，以为自己是大人物？
1687097870# #【粤赣高速路上较大交通事故，3车相撞，致4人死亡】。6月17日，据广州日报报道，粤赣高速河源市东源县灯塔路段发生一宗较大交通事故，事故为三车碰撞，已致4人死亡，其中2人当场死亡，2人救治无效死亡。。据悉，当天事故发生后，事发路段一度被封路和临时实行交通管制，河源市政府已提醒相关部门要管好工
1701080449# #这真是个噩耗！🙏🙏🙏
1691421995# #【中国海警，依法驱离菲船只】。中国海警局新闻发言人甘羽表示，8月5日，菲2艘运补船和2艘海警船未经中国政府批准，非法闯入中国南沙群岛仁爱礁邻近海域。中国海警依法实施必要管控，对菲搭载违规建材的船只进行了拦阻。我们敦促菲方立即停止在该海域的侵权活动。中国对包括仁爱礁在内的南沙群岛及其附
1698398018# #【9国发表联合声明！谴责针对平民的袭击行为】。10月26日，阿联酋、约旦、巴林、沙特阿拉伯、阿曼、卡塔尔、科威特、埃及和摩洛哥九个阿拉伯国家的外长发表联合声明，谴责针对平民的袭击行为。。声明表示，“自卫不能成为违反国际法和故意无视巴勒斯坦人民合法权利的理由。”以任何方式将巴勒斯坦人民驱
1694394954# #美帝到处招兵买马，蛊惑人心……目的只有一个:抑制中国发展，继续称霸世界。
1694079092# #其实美国是最该防的了
1703567710# #这故事精彩
1694697101# #【今日价讯】。头条:。1、做好口腔医疗服务价格调控工作。国家卫健委等四部门联合通知，要求各地全面落实口腔医疗服务价格全流程调控目标，对公立医疗机构种植体植入费、牙冠置入费、植骨手术等价格进行专项治理；发挥公立医疗机构公益性价格对市场的参照和锚定作用，引导民营医疗机构符合竞争
1696588038# #美国的事咱看不懂，少为他人发愁，还是照顾好自己的身体吧！
1694827771# #每天早起打卡。💕福₂₀₂₃.9.16福💕。秋的神韵，丰润万物，美透山岗;秋的雨露，爽朗世界，清新怡人;秋的微风，爽透身心，心情爽爽。秋分了，愿你畅游秋的天地，逍遥无限。🌺🌺秋祺🌸🌸。✍🏻️静美的秋，没有春的腼腆，夏的热烈，冬的沉闷，只有秋日的恬静。愿我们在这个秋天，好
1692548789# #意大利佛罗伦萨：紫藤花开
1691883946# #【健康养生】。1）搭配建议：早餐最好吃得丰盛一些，可以参考“淀粉类主食＋优质蛋白质＋新鲜果蔬＋一小份坚果”的模式。如：一个杂粮包子+一杯牛奶+一小把番茄+一小把核桃。。2）多吃护发食物。B族维生素有一定调节、强化代谢的作用。合理调整饮食，多摄入富含铁、维生素、优质蛋白的食物，例如瘦肉、坚
1689758115# #俄是个武器大国，得靠卖武器过日子。
1703074540# #乘风破浪的蒙古马
1691621829# #【天气预报】。中央气象台9日继续发布台风蓝色预警，今年第6号台风“卡努”预计10日上午在朝鲜半岛南部沿海登陆（25至30米/秒，10至11级，强热带风暴级），登陆后强度逐渐减弱，11夜至12日上午移入我国境内。受其影响，今天，渤海东部、渤海海峡、黄海大部海域、东海东部海域将有6至7级、阵风8至9级的风
1698911200# #我分享了【国务院最新印发！取消和调整33个罚款事项→】,快来看吧！|
1695992635# #【一日一诗】。中秋。曼无。。此夜你会聆听天涯羁客的感叹。为你头顶的一轮圆满衔杯，迷离的茫然之醉。。权当飞叶是长风咳出伤感。权当思念用砚墨染黑斑白。。汹涌故事淹没传说的河床。捞起一个诗仙给唐朝的明月。。你站在渡口梦外，文字的沙漏。被笔下之蚌接住，
1694314182# #世上没有那么多天赋异禀，优秀的人总是努力地翻山越岭，最终使我们脱颖而出的，是持之以恒，是真正坚持做一件事，时间会看得见。烟花烟花烟花。秋色渐浓，岁月向晚。。看夏风冬雪，赏春花秋月。。做一个心态阳光的人，。做一个积极向上的人，。用最美的心情迎接每天的朝阳。你阳光，世界也会因你而精
1692071520# #加拿大政府在干些什么事，你知道吗。
1700060894# #【今日价讯】。头条:。1、生猪价格持续低迷。据农业农村部对500个集贸市场的监测数据显示，11月第2周生猪价格为15.18元/公斤，月环比下降4.5%，年同比下跌42.1%。业内人士分析，今年年初全国能繁母猪存栏量基本上处在近两年的高位水平，叠加天气变冷，呼吸道、腹泻等动物疫病进入了高发期，部分
1701789594# #【男孩病后2天补3周作业大哭报警】。近日，浙江杭州11岁男孩生病两周住院一周，出院回家后妈妈让他两天内补齐三周作业。因为要补的作业量太大，小男孩哭着报警。警察与孩子妈妈和老师进行了沟通并上门劝导：“能补多少补多少，补不完就不写了。”。温馨提示：近期呼吸道疾病高发，家长要多和孩子沟通，
1697514580# #风景如画|湖南长沙：金秋稻田喜收获
1696580457# #学习，学习，争取当个好爸爸！
1689320417# #韩国牛叉，高速公路都能为第一夫人改道！
1701356197# #【D8706次列车，紧急转运】。“快快快！”。“跟我从这边走！”。11月24日上午11时36分，来自云南昆明市第一人民医院的4名医务人员携带盛放心脏、肾脏等重要供体器官的医用转运箱，赶到云南开远南站，在铁路工作人员的协助下，顺利乘上D8706次列车，紧急赶往昆明。。当天，开远南站接到通知，有一批人体器
1688489649# #【名人名言】。葛洪：人之有礼，犹鱼之有水矣。。。葛洪，东晋理论家、医药学家，代表作为《抱朴子》。此句意思为，人懂得礼仪,就像鱼儿要有水一样重要。
1697270042# #【法国发布恐袭警戒状态！威胁等级调至最高】。当地时间10月13日，在北部城市阿拉斯发生持刀袭击事件后，法国发布恐袭警戒状态，将威胁等级调至最高。这次袭击事件导致一名教师死亡，三人重伤。在法国总统马克龙召开紧急安全会议后，总理博尔内发布恐袭警戒状态，将恐袭威胁等级调至最高。。此前有报道
1697868652# #好像讲真话，讲实话的“砖家”是不了名的，要想在大陆出名就得“胡扯蛋”……
1689805170# #20日，2023女足世界杯将拉开帷幕，中国女足将于22日展开第一场小组赛。
1700218431# #【马斯克:新一代火箭“星舰”试飞推迟】。当地时间16日，美国太空探索技术公司首席执行官马斯克在社交媒体上表示，由于需要更换部分零件，该公司新一代火箭“星舰”的第二次试飞推迟一天，暂定于18日在美国得州博卡奇卡的发射场进行。。今年4月20日，星舰进行了首次试飞。当时，星舰成功从发射台起飞
1696432253# #【金牌单日+10中国队加油】。今天是杭州第19届亚运会开幕后的第11个比赛日，中国运动健儿勇夺10枚金牌🥇。。截至10月4日晚，中国队已获得171金94银51铜，在奖牌榜位列第1。。祝贺中国队！。再接再厉，加油！
1695475323# #【秋分节气与养生】。作者：黄文政毛国强耿晓娟等。。秋分节气正是“暑退秋澄气转凉，日光夜色两均长”的时候，此后阴阳之势真正转换，阴气日盛，阳气日衰，在气候上表现为气温降低，昼夜温差增大。与之相应的，人体阳气亦趋内敛，故易呈现“秋乏”状态。基于此，秋分养生宜养阴润燥，补肺益肾。
1701632962# #【名人名言】。陆贽：知过非难，改过为难；言善非难，行善为难。。。陆贽，唐朝政治家、文学家、政论家。此句大意为，知道自己的过错不难，改正过错才难；说好话不难，做好事才难。
1688034296# #【一日一诗】。致绍兴古城。杨甘霖。。咸亨酒店。八仙桌上的酒杯。可曾在兰亭曲水流淌。八字桥下。可是远道而来的院士高人。品茶把扇夜话。。古树成荫。满城翰墨飘香。悠悠的街巷。都有达官贵人的故事。沧桑的河埠头。可以打捞文人雅士传说。。乌篷船闲雅轻快。始终装不尽这方水土的睿智。傲
1694885129# #祖国名胜|海南·海南省博物馆
1693925534# #【刚刚，英国第二大城市伯明翰宣布破产】。当地时间9月5日，英国第二大城市伯明翰的市政委员会宣布该市破产。。伯明翰市将停止所有新的开支，但保护弱势群体等法定服务除外。伯明翰市政委员会破产与解决同工同酬索赔的7.6亿英镑（折合68.4亿元人民币）法案有关。
1694438651# #【活藤】。作者：王太生。。有一年，在安徽皖南一座古桥下的乱石河滩上，发现一根长藤拽着一个拳头大小的西瓜。谁会在这石头滩上种西瓜呢，下雨涨水时，河滩怕是会被淹掉的。再看看四周，满是石头，没有一点绿植。想必是前一年有人坐在古桥上吃瓜，吐到溪流里的瓜籽被冲到了河滩上
1688920033# #新疆喀什：帕米尔高原雪山巍峨
1702274339# #美国政客的话你也听得进去？
1688658045# #【已出现多例境外输入病例！这一地疾控中心，紧急提醒】。暑假期间，很多家庭都有出游计划。在旅行过程中，大家要注意预防登革热、手足口病等传染病。。数据显示，今年以来，广东省广州市已经出现多例境外输入的登革热病例。病例都有登革热流行区的旅居史。广州疾控部门提醒，在出游的时候，要谨慎选择目
1700424262# #风景如画|江苏扬州：千亩鱼塘美如画卷
1694069130# #说的都是有理，但做起来咋就那么难呀？！
1689235423# #【国际油价金价周三齐涨】。★12日国际油价上涨。大宗商品方面，受美元指数显著下跌的影响，国际油价周三上涨，截至当天收盘，纽约商品交易所8月交货的轻质原油期货价格收于每桶75.75美元，涨幅为1.23%；9月交货的伦敦布伦特原油期货价格收于每桶80.11美元，涨幅为0.89%。。★12日国际金价涨超1%。美元
1695709510# #教育矛盾
1696574652# #追剧打卡。圣佛觀世界🌕全是演(剧)义;。菩萨觀世界💠贪求名利(岸从眼前立)。慧眼觀世界❄️俱是心幻;。天眼看世界💦无尽轮回;。法眼看世界🍃皆是因果;。肉眼看世界🌹满是慈悲;。师父在世界🥰皆是泥利(知识);。神父在世界👺皆是主宰(名利);。师父二字是清尾民国才有的,。尼姑变成师父是現代才有的
1694530348# #【典型案例】。★淄博一女子被当街杀害，嫌疑人被刑拘。淄博市公安局张店分局9月12日发布警情通报，2023年9月11日18时03分，淄博市公安局张店分局体育场派出所接指挥中心指令：一男子在金晶大道东一街某店铺前持刀捅伤一女子。接警后，处警民警迅速赶至现场，将嫌疑人当场控制。经查，因感情纠纷，刘某
1693395944# #【希腊山火失控，21人死亡！“已烧掉一个纽约”】。截至29日，在强风和高温助推下，希腊东北部的山火已持续燃烧11天，造成21人死亡。欧盟方面29日表示，这场山火的过火面积已经超过了美国纽约市的大小。。欧盟气候监测机构哥白尼气候变化服务局29日表示，本次希腊东北部山火的过火面积已超过8万公顷，比
1687104906# #【文物】福建南安蔡氏古民居建筑群
1702125516# #【一日一诗】。影子。远洋。。（1）。你在影子当中。好象被扒光了衣服。赤身裸体。蜷向胎儿的姿势。犹如被包裹在影子的胎衣里。。你在影子当中。影子的直尺把你拦腰切断。影子的圆圈套锁又切割着你。或许那不过是直尺和圆圈的影子。或许那不过是直尺和圆圈通过的痕迹。你仿佛无可
1690154936# #人生的赛场上，不必太计较一时的得失，重要的是未来我们将用何种方式持续成长。时刻保持好奇心，敢于尝试新鲜事物，开拓创新才能让自己不断进步，不断奔向精彩的未来。。新的一周，周一早安！
1701179755# #【国家医保局:从未对住院天数、治疗费用设置上限】。此前，有多地网友反映医院对患者住院天数、治疗费用设置上限，患者被迫多次转院，不光多花钱，还影响治疗。对此国家医保局，国家医保局出台的医保相关法规、政策里面没有对住院天数、单次治疗费用进行限制的规定，2022年国家医保局还专门印发了
1696498295# #风景如画|黑龙江漠河：山水画廊景区披“金装”
1689792776# #福建霞浦：美丽海岛风光
1693370479# #我分享了【4人遇难48人失联！5人被刑拘！四川最新通报→】,快来看吧！|
1693376106# #【抓获58人！警方严厉打击】。据陕西西安市公安局8月29日消息，针对今年以来出现的倒卖演唱会门票等违法活动，西安警方会同多部门严厉打击。仅8月期间，就查获非法倒卖门票8起，各类证件门票86张，抓获涉票涉证违法犯罪人员58人，其中刑事拘留2人、行政处罚31人、批评教育25人。。今年4月起，西安市接连
1688122309# #【超45℃！墨西哥遭热浪袭击，已致至少112人死亡】。墨西哥目前正遭受热浪侵袭，墨西哥卫生部28日通报，今年3月19日至6月24日，墨西哥全国范围内高温天气已经造成至少112人死亡。同时高温也给多地民众生活带来不利影响。。根据墨西哥卫生部的数据，在高温造成的110多名死者中，65岁以上的老人占比超过七
1687397956# #美丽的珠峰
1688714714# #美西方真的想拼家底了
1694528559# #【格鲁吉亚宣布：中国公民免签。格鲁吉亚宣布给予中国公民免签待遇。格鲁吉亚总理加里巴什维利11日宣布，格鲁吉亚从即日起给予中国公民免签待遇。。加里巴什维利在当天的政府会议上说，中国是世界第二大经济体，深化对华经贸合作、吸引更多中国投资、接待更多中国游客均是格鲁吉亚政府的重要工作方向。格
1703476438# #【一家6口在集装箱里被烧死？当地警方通报:谣言】。2023年12月23日下午，网上流传一视频称“青浦一集装箱着火致一家六口全部死亡”。。12月24日，上海市公安局青浦分局通过官方微博“青浦警坛”发布警情通报称：经公安机关查证，此信息为谣言。。经查，2023年12月23日14时35分，上海市青浦区沪青平公路
1687554361# #风景如画:内蒙古锡林郭勒：夏日乌拉盖草原
1691336656# #先付款先用确实不妥，但人家已主动去结账，老板有必要“得理不饶人”吗。
1700415415# #祖国名胜|陕西·天赐湾革命旧址
1691614058# #【名人名言】。吕不韦：求之其本，经旬必得；求之其末，劳而无功。。。吕不韦，战国时期政治家、思想家，主持编纂了《吕氏春秋》。此句意思为，做事情如果从根本做起，经过一段时间必定能够收效；从末节做起，则会劳碌无功。
1692451032# #【典型案例】。★操碎心！民警抢下手机帮女子保住15万。近日，北京顺义警方接到反诈信息，一位金女士可能正在遭遇诈骗，当民警找到金女士时，金女士坚称自己接受过反诈教育，只是转账给“朋友”，不是被骗。民警苦口婆心相劝，金女士还坚持钱会转回来。气得民警赶紧抢下金女士手机，保住了15万元。。★
1696027806# #【月满中秋，感受“非遗”般的精彩】。中秋节是我国的传统节日，许多地方都形成了独具特色的节庆文化。吉林延边朝鲜族同胞要过“秋夕节”，山西泽州县的民众要去珏山拜“月婆婆”，广西吉安的乡亲们则是烧塔求兴旺，香港大坑地区的人们则舞起了火龙……这些民俗活动传承千年，成为丰富多彩、弥足珍贵的
1701179282# #中国人民银行等八部门联合印发《关于强化金融支持举措助力民营经济发展壮大的通知》。《通知》提出，要综合运用货币政策工具、财政奖补和保险保障等措施，提升金融机构服务民营经济的积极性。加强部门合作，完善信用信息共享、融资担保、便利票据贴现、应收账款确权、税收等配套政策和机制，增强民营
1687147968# #没有中国的教育，为人才成长打下扎实的基础，美国能有今天发达的科技……所以我认为说贬低中国的基础教肓的人，是“心肝大大的坏了坏了的”
1696891760# #【健康养生】。1）虾肉是优质的蛋白来源，平均热量比鸡胸肉还低，高蛋白、低脂肪、低热量，对于需要保证蛋白质摄入的减重人群来说是一种十分优秀的食材，且有助于提高人体免疫力。。2）经常“眼前一黑”的人，需要注意避免喝酒和高温环境，避免熬夜和过度劳累，平衡饮食、适量运动。运动要循序渐进，动作
1698744732# #【昨日，国际油价大跌！金价，涨了，突破2000刀】。★30日国际油价大跌超3%。市场对于中东地区原油供应减少的担忧已经逐渐缓解，再加上美国商业原油库存超预期增加，周一国际油价显著下跌，纽约商品交易所12月交货的轻质原油期货价格收于每桶82.31美元，跌幅为3.78%；12月交货的伦敦布伦特原油期货价格
1694274431# #【刚刚，东部战区发声！】。东部战区新闻发言人就美加军舰过航台湾海峡发表谈话。。东部战区新闻发言人施毅陆军大校表示，9月9日，美“约翰逊”舰、加“渥太华”舰过航台湾海峡并公开炒作。中国人民解放军东部战区组织海空兵力全程跟监警戒，依法依规处置。战区部队时刻保持高度戒备，坚决捍卫国家主权安
1692513768# #一个说得很透彻的词:看淡，说出人生的大格局——。两个人非常渴，喝同一口水时，一个用黄金杯，一个用陶土杯。前者觉得自己富贵，后者认为自己贫贱；前者得到虚荣满足，后者陷入无谓烦恼。他们都忘了，自己需要的是水，而不是盛水的杯。生活亦如此，快乐源于知足，烦恼生自欲望。活得是否快乐幸福，取
1690651127# #宋元中国·海丝泉州|世遗泉州多彩晋江
1692371336# #【好的人生，需要四面“镜子”】。1.拿起“放大镜”：欣赏别人的优点。有时候，我们总是渴望得到别人的欣赏，却忽略了欣赏别人。其实，欣赏是互相的。总挑别人刺的人，别人也很难对你心平气和；拒绝欣赏别人的人，同样难以获得别人的认同。。当你发现别人有缺点时，不妨用一块“放大镜”去看一看他身上
1694690501# #《不同国家的巨轮下水，你觉得哪国更震撼？》播放量：23万。点赞量：6687
1697234381# #【辟谣】减重进入平台期，“欺骗餐”有用吗？。很多减重人士有这样的经历：刚开始减重时，掉秤速度可观，到了后期，即使坚持清淡饮食和运动，体重却不怎么变了，即进入了减重平台期。不少人会将一些高能量、高碳水化合物的“欺骗餐”加入到减重饮食计划中，认为它可以稳定瘦素水平，帮助代谢。。那么，“
1688318610# #甘肃张掖：艳丽七彩丹霞
1689113495# #成功往往在多次失败之后才缓缓到来，每一次跌倒后再爬起来，都能使你的技艺更精湛、本领更强大、信心更充足。学会总结，不断提升，永不放弃，持之以恒，当挫折在脚下堆积成“梯”，你就获得了进步的机会。。新的一天，周三早安！
1703775999# #【3人登山赏雾凇被困近6小时】。近日，湖南郴州消防员接到报警，3名大学生登山赏雾凇时不慎迷路，山顶气温只有-8℃，山上风大，他们没有携带任何御寒物品和照明工具。随即，一支22人搜救队上山搜索，每爬一段山路，就用喇叭高声呼喊被困人员的名字。晚上9时，他们在山顶发现了被困人员，晚12点左右，3名
1699913688# #所谓成功，不过是咬定青山不放松。要知道，没有天赋异禀的幸运，唯有水滴石穿的坚持；没有一步登天的捷径，唯有日积月累的付出。那些愿意走远路、下苦功的人，终会在属于自己的领域获得成功。。新的一天，周二早安！给你小心心
1693848096# #向国旗敬礼|北京市八一学校升旗仪式
1692302740# #【大英博物馆馆藏被盗】。当地时间16日，英国伦敦大英博物馆库房中的部分黄金和珠宝文物被盗。。这些不翼而飞的珍贵文物，年代跨度从公元前15世纪到公元19世纪，目前一名负责馆藏的工作人员已经被解雇。大英博物馆已加强安保措施，伦敦大都会警察局正在对此案进行调查。。大英博物馆是英国最大的综合性博
1695655676# #准备着，时刻准备着！加油加油加油
1692149532# #珍贵赞赞赞
1693294704# #这……这……这……
1700379975# #【广东英德警方通告:滞留境外涉诈人员必须于12月15日前回国】。11月以来，广东清远英德警方分批次对滞留境外的涉诈重点人员实施刑事拘留，并予以网上追逃，但仍有部分涉诈重点人员心存侥幸，拒不回国。。17日，英德市公安局发布通告，敦促英德籍滞留境外涉诈重点人员限期回国。。通告指出，英德籍滞留境
1697650916# #祖国名胜|北京·顺义花博会主题公园
1701349500# #“房奴”到底害了多少人？
1696526354# #祖国名胜|云南·翁基古寨
1687301315# #考虑一千次，不如去做一次。迈出第一步，才有机会获得自己想要的东西。想做的事情，只要有能力做，那就不要等。时间会让我们变成更好的自己，前提是我们愿意努力向前。。新的一天，周三早安！。今日夏至，吉祥愉快！
1699007596# #【风暴“夏兰”突袭，致多国停航、停运、停课！通信中断】。风暴“夏兰”当地时间1日晚至2日袭击欧洲多国，据法新社最新消息，目前已导致欧洲多国至少7人死亡，数十人受伤。“夏兰”带来强风和降雨，造成欧洲多地大规模停电和交通中断。。2日，英国多地遭遇强风暴天气侵袭，数百所学校停课。在英格兰南
1692865801# #【紧急公告:全面暂停！泉州疾控重要提醒】。当地时间8月24日13时，日本福岛第一核电站启动核污染水排海。。△图1总台记者23日航拍福岛第一核电站排海口附近画面。。两年多来，福岛核污染水排海计划的正当性、合法性、安全性一直受到国际社会质疑。日方迄未解决国际社会关于核污染水净化装置长期可靠性
1698837139# #【世界流感日：关于流感6个热点问答】。11月1日，是第五个“世界流感日”，宣传主题是“控制与应对，包容与韧性”。旨在广泛普及流感防控相关知识，进一步提高公众、医务和疾控人员、科研工作者和管理者对流感诊防治的认知和重视，推动全社会共同关注流感。。据世界卫生组织估计，流感每年在全球可导致30
1692972467# #【暴雨夜4岁女童走失，全村百余人全力搜寻】。8月22日，在浙江杭州的一场暴雨夜，发生了一起让人心动的故事。邓家村的一位可爱的4岁女童在村中走失，引发了整个村庄的紧急搜寻行动。这个故事展现了人性的温暖和团结的力量，让人对人们的善良和无私感到敬佩。。邓家村的村干部得知女孩走失的消息后，立刻
1695366135# #【猜谜解字之“善”】。谜面:上下两对角，四横一竖挑。。口说公平事，有它把灾消。。谜目：打一字。谜底：善。谜面“上下两对角，四横一竖挑。口说公平事，有它把灾消”（打一字）的谜底为“善”，这里运用的猜谜方法是笔画交代法和附会法。笔画交代法是抓住字的笔画特点进行猜谜的方法；附会法
1699745275# #高手不会告诉你，怎么提高你的气场！
1697063710# #每天早起打卡。早安心语：。晨光洒进心房，快乐开始荡漾，。美好的一天又登场。。让好运自在伴身旁。。何必沧桑，只愿安详，。让美丽心情展翅飞翔。。守好心，走好路，。珍惜心中的情感，感受身边的幸福，。享受美丽的心情，。任时光流转，岁月变迁。。不抱怨，不言苦，。不忧伤，不认输。。心向阳光，播种快乐，
1687106524# #物种故事|水青树：叶片青青尽显生机
1694292883# #首次公开！海军最新型半潜船跨昼夜实战训练
1698426822# #【名人名言】。洪应明：欲做精金美玉的人品，定从烈火中煅来。。。洪应明，明代思想家、学者，代表作《菜根谭》。此句大意为，想成为拥有优良品德的人，那就要像真金不怕火炼一样，经受种种艰难困苦的磨练。
1688642908# #蒋同学，好样的！赞
1703995761# #今天12月31日农历冬月十九太阳。和2023年道个别吧，bay2023！握手。生活变得美好不是偶然，而是我们努力改变的结果。生活从来都不会停止推你向前，保持专注，别因为后悔而放慢脚步。微笑，原谅，遗忘，然后继续向前！烟花繁花鱼生比心心蜘蛛侠。周日，平安吉祥！鲜花鲜花鲜花
1696829997# #【感染病例436例，已有9人死亡！泰国紧急提醒:勿食用生猪肉】。据泰国媒体8日报道，今年1月至9月，泰国已发现猪链球菌感染病例436例，其中死亡9例。。感染猪链球菌的主要原因是食用未经煮熟的猪肉、猪血和猪内脏，另一部分原因是感染者有伤口接触了带有病菌的猪肉。感染后会出现急性高烧、头痛、发冷、
1690552547# #【一日一诗】。所有的枝条已准备好了花朵。吴相兰。。我已经返青。扬起的手臂和发丝是枝条的延伸。那些花朵，已经在心里准备了一个冬天。。风开始转向，带着湿润的甜。阳光如你的手，执温柔轻薄我的衣衫。周遭的鸟鸣婉转中透出兴奋。。龙凤坝的春天已蓄势待发。只等一场剖开芽苞的雨。。
1690821880# #炫丨厦门市思明区青少年宫：舞蹈《我爱高甲戏》
1691338884# #海拔7000米以上的壮美景色
1694273730# #事情很大，不止“一点”。北约幽着点，今天小失控，明天可能会失控“大一点”。偷笑
1693934587# #家住绿水青山
1703754068# #【价格暴涨100%！埃及政府紧急出手】。在通胀和地缘局势紧张的背景下，埃及的食糖价格近期大幅上涨，民众日常支出增加，生活负担加重。。根据当地媒体报道，埃及是食糖消费大国，人们从一日三餐、各种饮品到日常零食，处处离不开糖。近期，受到通货膨胀、本币疲软以及地缘紧张局势下，供应链吃紧等因素影
1702540765# #【美联储连续第三次维持基准利率不变美元指数当天显著下跌近1%】。美联储连续第三次维持基准利率不变，被市场认为本轮加息周期至此结束。投资者尤为关注的最新点阵图显示，提供利率预期的19名联储官员中，有11人，即超过半数的官员预计明年将至少降息三次，另有5人预计至少降息四次。对比此前，本次货
1687244729# #【近170人死亡！停水停电！印度多地发布高温预警！医院人满为患、不堪重负】。据印媒19日报道，印度人口最多的两个邦——北方邦和比哈尔邦，过去几天接近170人死于高温酷暑。大批因高温而身体不适的民众涌向当地医院，大范围的停电停水则让当地医院和民众面临的挑战更加严峻。。印度气象局数据显示，印度
1701731520# #【天气预报】。今天起，新一股冷空气将自西向东影响我国，5日至7日，内蒙古、东北地区等地将有4～8℃降温，其中内蒙古中东部、黑龙江降温10-14℃，局地可超过14℃。。中央气象台12月4日18时继续发布大风蓝色预警：预计，12月4日20时至5日20时，新疆北部、西北地区东部、内蒙古中西部、西藏南部等地的部分
1702540442# #【美国三大股指周三全线上涨】。当地时间周三，美联储结束为期两天的12月议息会议，决定维持基准利率不变，符合市场预期。货币政策声明释放了明显的“鸽派”信号，美联储主席鲍威尔在新闻发布会上也没再像此前一样，打压关于降息的言论。一系列美国货币政策将要转向的信号，引发资本市场风险资产价格普
1697981835# #【台湾游览车与轿车相撞致4死22伤】。10月21日，台湾高速公路云林斗六段发生严重车祸，造成4人死亡、22人受伤。肇事的游览车司机事后承认自己超速行驶，目前法院已裁准将其羁押。。据当地媒体消息，21日9时43分左右，台湾高速公路云林斗六段发生重大车祸，一辆游览车与轿车发生碰撞，目前事故已经造成4人
1694839076# #每日学习打卡。安慰人心的一句话！。民间有一句安慰的话是：。比上不足，比下有余。。但这句话其实安慰不了人。。只要常常存着跟人比较的心，。就永远不会快乐。。笑容不远，快乐好心情；。幸福简单，凡事知足常伴；。健康不难，遵循养生习惯；。生活不烦，朋友就在身边；。祝：一切安好，万事皆顺。
1697765184# #每天早起打卡。天高云淡，秋高气爽。望断南飞雁，静听秋风语。以笑容示人，以乐观示心，以淡然处事，将光阴活成画，将生活过成诗。愿未来的我们一路生花，不负韶华，不负人间。太阳太阳。秋深处，岁月静美。心怀一抹温度，与光阴把盏，与岁月言欢。一程有一程的历练，一站有一站的风光，每天进步一
1699462449# #【咬文嚼字】“南凰北凤”应是“南凤北凰”。作者：王宣。。一地方电视台播出的戏曲片潮剧《狄青出使》中有这样一个情节：北宋名将狄青误入鄯善国，被招为驸马与八宝公主结婚。他以一精彩唱段，抒发愉悦情怀。台词中有“南凰北凤情意浓”一句，运用比喻手法，创意甚佳，可惜
1692831228# #如果你还没有实现梦想，还没有过上想要的生活，那么你要做的不是怨天尤人，而是现在就开始行动。以积极的姿态迎接每一天，做好当下的每一件事，努力向前的你定会有所收获！。新的一天，周四早安！
1697342343# #【后半生，要珍惜两种人】。以前，很傻很天真，。总以为脸上带笑的就是好人，。嘴巴抹蜜的就是知己。。。后来经历过才明白，。笑里会藏刀，嘴甜心不甜，。对你笑的人，别有居心，。嘴巴甜的人，也有恶意。。。随着年龄的增长，经历的增多，。认识了一些人，也看清了一些人，。也懂得了如何防备。。。说话小心翼翼的，
1691522674# #中国四大名亭，你最喜欢哪一座？
1688780796# #【名人名言】。杨爵：士之处世，须振拔特立，把持得定，方能有为。。。杨爵，明朝中期名臣。此句意思为，大丈夫为人处世，要振奋精神、志向坚定，才能有所作为。
1699461412# #风景如画|色彩斑斓秋色美
1689730102# #【辟谣】虾皮和豆浆是补钙能手？中老年人才需要补钙？。★关于补钙的8个传言。随着气温的逐渐升高，人们开始关注夏季养生了。补钙是很多人都很关心的话题，不过，在追求骨骼健康的同时，也得注意别被谣言迷惑了。这就为大家扒了8个补钙传言，来看看吧。。☞流言1：喝骨头汤能补钙。分析：骨汤补钙不靠谱
1688835215# #【名人名言】。郑心材：善观人者索其终，善修己者履其始。。。郑心材，明代文人，代表作为《郑敬中摘语》。此句意思为，善于识人者看重他人做事的结果，善于修身者看重事情的起步。
1698414665# #【一日一诗】。局外人。倪金才。。突然发现自己无法看清。近处的事物了。咫尺之内的那些汉字。变成了模糊的蝌蚪。为了看清它们。我得让它们离我远一点。再远一点。。我知道前半生。已荒废太多远处的风景。一直以来靠一个宽边近视眼镜。认识这个复杂而未知的世界。早已习惯亲近身边的事物
1691693612# #【名人名言】。金缨：见事贵乎理明，处事贵乎心公。。。金缨，清代学者，编著有《格言联璧》一书。此句意思为，观察事情最重要的是事理明白，处理事情最重要的是内心公正。
1696782190# #云南砚山：白鹭成群翙翙其羽
1687214283# #生活中，我们应该保持积极平和的心态。找到合适的目标，让它成为生活的向导；找到适宜的前进节奏，充实地生活。张弛有度，进退裕如，劳逸结合，你才能更好地体会生活的快乐和人生的意义。。新的一天，周二早安！
1688576913# #物种故事|毛竹：刚毅坚韧造物耐用
1696772497# #【看看，谁是旅游强省】。截至10月7日21时，25省份公布“双节”旅游“成绩单”。其中，河南接待游客量居首位，达8480.1万人次，旅游收入587.6亿元，均创新高。江苏、广东紧随其后，假期游客接待量分别为7118.48万人次、6386.2万人次。其中，江苏实现旅游总收入907.59亿元，在25省份中暂列第一。浙江、云
1689487458# #追剧打卡。⛈晨經金時流星是🪴。末世佛法皆在等受欲，。一个欲乐苦妄交替戏。(累劫等來世)。聖佛教义人仁一生至，。一个胎童至聖有道第。(皆可一生至)。——福慧初修道次第⛈(胎幼🪴童子孝⚪️善悌)🌕。萬善孝為最首位(四緣皆恩明智慧)、善帶兄弟姐妹為悌立(義)、悌字行深众如自身如是、敬字排在第三
1696929976# #生话常识板，有用哦！
1700703494# #每天早起打卡。今天是11月23⌚农历十月十一感恩节。愿你用感恩的心，珍惜身边的一切。给你小心心给你小心心给你小心心。♥“爱”跟“感恩”是宇宙的中心，“爱”跟“感恩”能恢复社会安定、世界和平。。朋友的友情，在我生活里就像一盏灯，照亮了我的心灵，使我的生命有了光彩！。祝感恩节快乐
1703748420# #龙年真，真的就要到来了
1701440704# #【美国10月核心PCE同比增长3.5%符合市场预期】。美国商务部周四公布的数据显示，美国10月PCE价格指数同比增长3%，低于前值的3.4%，符合市场预期。剔除食品和能源价格后的核心PCE价格指数同比增长3.5%，低于前值的3.7%。分析指出，尽管夏季消费热潮推动美国第三季度GDP按年率计算增长5.2%，美国的经济活
1689254532# #【一日一诗】。青杏。卢风。。（一）。花褪残红青杏小，。绿叶满株青杏俏。。你真的那么想吃吗，。不是和我开玩笑？。。那么，好吧——。且闭上睫毛长长的大眼，。像黄昏星闪现时睡莲的花瓣；。咂巴着嘴儿细细咀嚼，。你就咀嚼出杏的酸涩。。。眼睛大闭起来就费力吗？。睫毛别跳，
1704068235# #2023坚持最久的事。🌺👬2024.1.1.👬🌺。💕微风农历癸卯冬月廿微风💕。💕🍁喜喜喜喜🍁💕。✍🏻️一元复始，万象更新！。2023年已成过去，2024年如期而至。祈愿我们在新的一年里，有始料不及的运气，有突如其来的惊喜，有平安健康的身体，有花不完的人民币。
1693842833# #【走上坡路的人，都做对了这3件事】。★拥有清晰明确的目标。有句话形容得好：没目标的人生是拼图，有目标的人生才是蓝图。就像一匹奔跑的马和一头拉磨的驴，尽管它们都在迈步，但由于一个目标长远，一个只看眼前，马儿能一直奔向远方，驴子却只能原地打转。。没有目标的人如同迷路者，不知道该往哪个方
1700692431# #好字百看不厌
1703350295# #【名人名言】。薛瑄：一念之非即遏之，一动之妄即改之。。。薛瑄，明代理学家、文学家，著有《读书录》等。此句大意为，一个念头错了，就要马上遏止；一个举动错了，就要立即改正。
1698686552# #欢迎回家，英雄的航天员！东风见！北京见！
1698094263# #祖国名胜|浙江·嘉兴子城遗址公园
1688920459# #【篆书八言碑联：左图右书开卷有益】。山西太原碑林公园之南院，又称三晋碑林院，陈列有近二百通明清两代文化名家楹联碑刻，其中有一通篆书八言联碑。其联文曰：。左图右书开卷有益；。模山范水闭户自精。。这是清人吴咨讲述读书学习和艺术创作的一副对联。上联中的“左图右书”，出自明代郑棠的《长江天
1691694054# #祖国名胜|重庆·重庆歌乐山烈士陵园
1695613645# #福建厦门：鼓浪屿的慢生活
1702712224# #伊朗真厉害
1693240085# #【一日一诗】。时差。施施然。。（一）。凌晨一点的北京。我在法国航空这只金属大鸟。的腹腔内，沿地球的弧度起飞并将。墨色的云体向后抛去。。在云层颠簸的颤动中。音乐般的机上广播响起。依次是法语、英语、日语……。“他妈的，这是在北京。又不是东京”！。。我将脸扭
1703375199# #【天气预报】。中央气象台12月23日18时继续发布大风和低温蓝色预警，预计:。12月23日20时至24日20时，东海南部海域、台湾海峡、台湾以东洋面、巴士海峡、南海大部海域、北部湾将有7至8级、阵风9至10级的东北风，其中南海西南部的部分海域风力可达9级、阵风10级；23日20时至25日08时，江淮、江南、华南以
1687733273# #韩国是睡醒了吗？别学霉国那一套，口是心非，说一套，做一套，阳奉阴为。
1703991927# #【天气预报】。中央气象台12月30日18时发布大雾黄色预警：预计，12月30日夜间至31日上午，河北南部、河南东北部、山东北部、安徽东南部、浙江北部、江西北部、湖北中东部、湖南北部、四川盆地等地的部分地区有大雾，其中，湖北南部、湖南北部、四川盆地等地的部分地区有能见度低于200米的强浓雾，局地有
1690381201# #【最高级的聪明，是凡事提前做准备】。★未雨绸缪，遇事方从容。发言前做好准备，能使思路清晰、妙语连珠；做事前做好准备，才能有条不紊、游刃有余。懂得未雨绸缪的人，会给自己留有足够的时间，认真准备每一个环节，去应对可能出现的种种状况。。忙碌时，也别忘了抽出时间，对事情做一下规划；喧闹中，
1688864276# #【比亚迪要求先付款后发货，印度官员谴责：不尊重印度规则】。印度的高级官员对比亚迪施加了严重的责备，因为比亚迪坚持在收到付款后才进行货物交付。印度商业部门对比亚迪的1000辆电动公交车的采购计划引发了这一冲突，他们建议首先支付10%的预付款，而余款则在交付所有车辆后支付。然而，比亚迪坚决要
1695214279# #今年上半年，我国工业机器人产量达22.2万套，同比增长5.4%，工业机器人装机量占全球比重超50%，稳居全球第一；服务机器人和特种机器人持续快速发展，其中服务机器人产量达353万套，同比增长9.6%。当前，我国机器人产业发展水平稳步提升，并加速走进生活，有力驱动了经济社会智能化变革。随着新一轮科技
1696337678# #【一日一诗】。手影。荷岸。。在豆大的灯烛下。或者月光皎洁的夜晚。两手赠与彼此镣铐。又相互解锁。把我们身体里藏着的。雄鹰，飞马，麋鹿，饿狼……一一释放。此时斑驳的老墙。成为天空，草原，雪地，森林。生出些许安宁或狰狞。一旦油尽灯枯，天色大亮。又逐个抓回去。于皮
1695720245# #美国到底让多少国家与人民生活陷入深重灾难……
1688643635# #英雄赞
1700105903# #【昨天，今天，明天】。人生只有三天。昨天，今天，明天。昨天已远去，明天还未知。昨天越来越多，明天越来越少。唯有今天属于自己。。昨天略去。今天珍惜，明天争取。过去忘掉，现在拼搏。将来畅想，活在当下。。行在今日。昨天如水，逝而不返。今天虽在，正在流走。明天在即，却也来之即逝。只有放下昨天，。珍惜今天
1691944258# #物种故事|桫椤：世界现存最古老的树种之一
1699319150# #每天早起打卡。今天是2023年11月07日，农历九月廾四。周二愉快，早安吉祥！喜喜喜。因为未知，总是满怀希望；。因为阳光，总会饱含温暖。。我们都知道，过去的时光再也无法回来，只有珍惜现在，才能把握明天。微笑面对困难，方能战胜困难；微笑面对风雨，便能看见彩虹。。从青春，到夕阳，一路走，一
1691166652# #2023年航拍“我的美丽家乡”|河北衡水：航拍荷花园
1691055678# #也许他捞到会找到失主，返还给失主呢
1699361684# #【6日欧洲三大股指涨跌不一】。尽管近期的制造业和服务业经济数据疲软，但有欧洲央行官员周一表态，认为欧元区通胀仍然过高，必要时将支持继续加息，引发投资者对欧元区经济衰退的担忧，欧洲三大股指当天涨跌不一。截至收盘，英国股市微涨0.0004%，法国股市跌0.48%，德国股市跌0.35%。
1691479806# #追剧打卡。在金色的阳光下，季节轮转，秋天来了。一个转身，夏天成了故事；一次回眸，秋天成了期待。愿风停雨静，顺遂平安，山河无恙，人间皆安。。今日立秋，夏尽秋至，绿荫微凉送清风，初秋飒飒伴佳音。沉淀夏的梦想，收获秋的果实。一切都已翻篇儿，愿君万事朝前看，将烦恼留在夏天，愿您我好在秋天
1698119328# #【健康问答】霜降如何养生？
1689092993# #【健康问答】如何应对三伏天的高温？。三伏天来了。生活中我们应该如何应对三伏天的高温？为什么三伏天适宜调理身体？使用三伏贴时需要注意哪些事项？三伏天应该怎么吃？。★为什么三伏天适宜调理身体？。俗话说“热在三伏”，三伏是一年中天气最热的时候，也是人的阳气和自然界阳气最为旺盛的时候。在这
1699664954# #【台湾台东县海域突发地震！厦门泉州福州震感明显】。中国地震台网正式测定：11月11日00时54分在台湾台东县海域（北纬23.42度，东经121.70度）发生4.7级地震，震源深度30千米（图1)。。基础背景。周边县城：震中距丰滨乡27公里、距长滨乡30公里、距瑞穗乡32公里、距玉里镇35公里、距光复乡36公里，距花莲
1700315340# #【最新公布！新增登革热病例超5千例！尚无特效药】。据“国家疾控局”微信公众号17日消息，2023年10月（10月1日0时至10月31日24时），全国（不含香港、澳门特别行政区和台湾地区，下同）共报告法定传染病935171例，死亡2501人。。其中，乙类传染病中登革热病例新增5388例，无死亡病例。。。具体如下：。甲类
1697868828# #对于特产、珍稀的资源都应该严核控制出口。
1703811084# #你看到如此清澈的壶口河流吗？
1694568984# #追剧打卡。🪴☔️晨吉颂贵(子)礼💠🌕。孩子德行能力智慧排在第一位。知识文字来是过程主要是智慧。学以致用明身是道具。多闻多问多思觉道第明来去。一切宗教(至)教育都是为了人身立。慈母多败子德基世仁疑，。贤母身莲池动静道然礼。。礼戒育圣子莲花开胎里。。宇宙大胎池
1693750845# #就想叫奥斯汀解释一下“为什么”？难道这个世界全是美国的？
1696841282# #祖国名胜|广东·东征阵亡烈士纪念坊
1694224288# #贼喊捉贼，倒打一扒怒
1701409906# #【今天艾滋病日全球平均每分钟就有一人因艾死亡】。今天（12月1日），世界艾滋病日。。联合国艾滋病规划署7月发布的报告显示，2022年，全球有3900万艾滋病感染者，63万人死于艾滋病相关疾病。也就是说，在2022年，艾滋病平均每一分钟就夺走一条生命！。然而，对于艾滋病病毒感染，人类目前尚未研发出有
1701406241# #近日，一起令人痛心的事件在广东省江门市被广泛报道。一辆奔驰车在斑马线上停留超过24小时，后被发现车内一名男子死亡。这个事件引起公众的高度关注和质疑。。据报道，这辆奔驰车在11月29日停放在了广东省江门市一处街道的斑马线上，直到被发现时已经停放了超过24小时。周边商家的员工上前查看，发现车
1694410007# #普通人往往“懂道理”，却“做不到”
1702048521# #【今日价讯】。头条:。1、近期多地出台完善分时电价政策。安徽、甘肃、福建、山东、云南等地相继发布通知，优化峰谷分时时段，调整峰谷分时电价浮动比例，调整季节性尖峰电价，以充分发挥电价信号作用，引导电力用户尽量在高峰时段少用电、低谷时段多用电，从而保障电力系统安全稳定运行，提升
1699152277# #生活有苦有甜，才叫完整。爱情有闹有和，才叫情趣。心情有悲有喜，才叫体会。日子有阴有晴，才叫自然。一辈子很短，不必追求太多。心房很小，不必装的太满。最好的生活状态就是:低配你的生活，高配你的灵魂。年龄只是符号，生活调成自己喜欢的频道。烟花烟花烟花。喜欢简约的日子，用思想记录欢笑与平
1697985227# #默默地发展，稳稳地前进。
1693849238# #祖国名胜|四川·成都浣花溪公园
1698663188# #【一日一诗】。白鹭。李浔。。一只白鹭在湖边看见了自己玉立的身影。叼洗着洁白的羽毛，那么专注。仿佛这一刻是真正的目中无人。。湖边还有我，一个对美过敏的人。专注着另一个专注。。现在很静，我一直在等白鹭飞起来的样子。不会飞的人，用一生在看
1690368867# #我分享了【现场视频！运油-20、歼-20、歼-16同框！】,快来看吧！|
1692372256# #【“书到用时方恨少”的下一句是？据说很多人不知道】。中华文化源远流长，许多诗词歌赋、名言警句，每每读来，都会触动我们不同的心境，引发我们不同的感受。有些经典名句广为流传，但它的另半句却鲜为人知。。“书到用时方恨少”“人生若只如初见”“不如意事常八九”……这些耳熟能详的句子，你都知道
1688307148# #【一日一诗】。我坐在窗口等着看余晖。从楼宇的身上褪尽。迪夫。。室外正在变天。室外正在发生大事情。太阳光越来越像血，把大楼染成鲜红。但没人注意到它的非同小可。对于某具体个人。是每天都要发生的事。每天都要流血。一定有事物受伤。也有事物借此加
1690880326# #商务部、海关总署、国家国防科工局、中央军委装备发展部发布关于对无人机相关物项实施出口管制的公告，根据《中华人民共和国出口管制法》《中华人民共和国对外贸易法》《中华人民共和国海关法》有关规定，为维护国家安全和利益，经国务院、中央军委批准，决定对特定无人驾驶航空飞行器或无人驾驶飞艇相
1691409845# #殡仪馆的人真黑，各地如是……该男子是勇敢者，赞一个！
1702831720# #【咬文嚼字】“灞桥风雪”。作者：国轩。。某文提及一位画家的泼墨山水“不求‘如在坝桥风雪中，三峡闻猿时’的意境”。其中“坝桥风雪”不对，应为“灞桥风雪”。。“灞桥”位于西安市东十公里处。春秋时，秦穆公称霸西戎，将滋水改名为灞水，并在灞水上修桥，是为“灞桥”。
1694051867# #转发微博
1697176851# #【阿富汗接连强震！灾民饥寒交迫无家可归】。据美国地质调查局地震信息网10月11号消息，阿富汗西北部赫拉特省当天早上接连发生6.3级地震和5.0级地震，震源深度均为10公里。赫拉特省地区医院负责人表示，截至目前，该医院已登记有55人受伤，1人死亡。另据阿富汗临时政府自然灾害管理部公布的最新数据，7
1698392962# #司机就长着一副西方的嘴脸
1698734989# #看后令人毛骨悚然！竟然有这么多“气象间谍分布在我境内。”帝国主义亡我之心不死啊！
1702391476# #【一日一诗】。且把梦境照亮。王昭荣。。风嫁接在指尖，。感伤秘而不宣。。。是谁，放出絮絮的怀想，任性飞翔？。是谁，仰起痴迷的目光，望断天壤？。又是谁，唱起牵肠的歌谣，。穿越千年的忧伤？。。这剪状的歌唱，。把记忆裁成薄红的两张，。一页苍凉，一页热望，。告诉早来的秋风吧
1703231440# #有些人没原因就是天生的坏？
1688695364# #勿忘国耻，铭记历史，吾辈自强。。今天是七月七日、七七事变86周年，是每个中国人必须铭记得日子。。86年前的今天，日本侵略者悍然发动全面侵华战争。这是中华民族记忆中凝结血泪的一天，无数中华儿女不顾生死，为保卫河山浴血奋战。先烈的血染山河，才换取了今日和平。。致敬先辈不屈的抗争！心心
1694330798# #美国专干此等丑恶事情
1690566494# #像条“机器蛇”
1701042781# #努力提升自己，永远比仰望别人更有意义。自我的蜕变，正是从养成好习惯开始的。早睡早起、运动锻炼、读书练字，每一个好习惯，或许在当下看来微不足道，但只要把一点一滴累积起来，你就会离梦想越来越近。。新的一天，周一早安！
1691447936# #【健康养生】。1）早餐最好安排在7~8点，不建议晚于8:30，此时食欲最旺盛，且符合人体的生物节律。早饭吃太晚，会延迟身体启动新陈代谢的功能，增加胰岛素抵抗，并容易出现低血糖。。2）葡萄上的白霜是果蔬本身分泌的糖醇类物质，也被称为果粉，属于生物合成的天然物质。这类化合物不溶于水，而溶于氯仿
1688562016# #美国这是“既要熊掌，又要鱼儿”啊
1689171513# #【今日价讯】。头条:。1、CPI和PPI剪刀差继续扩大。国家统计局数据显示，6月，全国居民消费价格指数（CPI）同比持平，工业生产者出厂价格指数(PPI)同比下降5.4%，CPI和PPI的剪刀差由上月4.8%变为本月的5.4%；预计7月份PPI随着翘尾因素拖累作用减弱而有所回升，但CPI或继续探底，两者剪刀差或呈
1688319398# #【辟谣】“太阳镜要两年一换”，有必要吗？。盛夏已至，烈日灼人，随着大家健康意识的增强，越来越多的人出门都戴上了太阳镜。对很多朋友来说，更换太阳镜的理由，多半是坏了、丢了、不够时尚了……但其实，还有个重要的理由经常被大家忽略，那就是太阳镜“老化失效了”。。近期我们也常能看到一些文章提
1692062205# #🌸꧁有缘꧂🌸。💕福₂₀₂₃.8.15福💕。烟花太阳学会退一步，不是退缩，而是让自己更理性的生活。学会包容世间的所有，让一切烦恼琐事，都云淡风轻。。🌺🌺🍎🍎🌸🌸。✍🏻️有情之路，越走越近，有缘之人，越问越亲，珍惜每天问候的人，因为不是所有的人醒来都能想到你。
1697333827# #桂香馥郁，大雁南去，瓜果飘香，稻谷满仓。若岁月静好，愿你浅浅喜乐；若人间薄凉，愿你淡淡释怀。煮一壶秋日的酒，来一场说走就走旅行，祝大家岁月无忧，余生无愁。太阳烟花比心心周日愉快！早安吉祥！送花花给你小心心月亮代表我的心
1692995813# #【一组与日核污水排海相关新闻】。①韩媒：马来西亚将重启对日本进口食品放射性物质含量检查。韩联社称，马来西亚卫生部表示，从日本进口的食品将被认为是高风险食品，并将接受放射性物质的检测。报道称，马来西亚从日本进口最多的食品是水产品和相关加工食品，此外还有水果、蔬菜和饮料等。（环球网）。
1693318694# #【名人名言】。荀子：芷兰生于深林，非以无人而不芳。。。荀子，战国末期思想家、哲学家、文学家、教育家，代表作《荀子》。此句意思为，白芷和兰花生长在深幽的林中，不会因为没人欣赏就不散发芳香。该句旨在说明君子修身正己不是为了给别人看，而是自身的精神追求。
1687683625# #致敬，为民除害保平安的缉毒民警！
1688918409# #埃及法尤姆：这里的沙漠有“鲸鱼”
1702750354# #物种故事：世界上最古老的树种之一
1687753984# #试一试，等着瞧！
1687792790# #美，美，美！
1696551383# #在时光中沉淀，在岁月中和自己和解，学会和自己相处，找到自己内心真正的热爱。
1703028638# #【天气预报】。中央气象台12月19日18时继续发布低温黄色和大风蓝色预警，预计12月19日20时至22日20时:。西北地区东部、内蒙古、华北、东北地区、黄淮、江淮、江汉东部、江南大部、华南北部、贵州东部等日最低气温或平均气温较历史同期偏低5℃以上，其中内蒙古中西部、华北、辽宁、黄淮东部、江淮、江南
1693673348# #多彩风景惹人醉
1694608646# #我分享了【“被骗至缅甸的中科院博士”接受总台记者采访：如何被骗？又是怎么获救的？】,快来看吧！|
1692181185# #这听起来有点可怕，资本大佬为达目的，会不择手段……
1697015246# #每日学习打卡。人生没有最好的年龄，只有最好的心态。“时间面前，人人平等。”岁月匆匆，人生如梦，每个人都在被光阴推着走。人生永远没有太晚的开始，真正高级的年龄观，就是忘记年龄，始终怀有生活的热情。忘记年龄，活得豁达洒脱，每一年都是黄金时代，每一刻都能精彩纷呈。年龄只是时间的一个记
1698735149# #缅甸内乱何时休？
1689779287# #低调！低调！
1702475110# #真是美丽的风景……
1692605137# #【世界首颗高轨合成孔径雷达卫星顺利入轨】。国家航天局今天（8月21日）发布消息，世界首颗高轨合成孔径雷达卫星——陆地探测四号01星，于近日顺利进入工作轨道。。陆地探测四号01星8月13日在西昌卫星发射中心由长征三号乙运载火箭托举升空，发射后顺利进入预定的转移轨道。。国家航天局对地观测与数据中
1688253573# #【健康养生】。1）选择原味、添加剂较少的坚果，会更有利于健康。此外，吃到苦味坚果时请及时吐掉，因为苦味可能是来自霉变过程中产生的黄曲霉毒素，摄入后会增加肝癌风险。。2）绿叶蔬菜是叶酸、维生素E、类胡萝卜素和类黄酮的来源，这些营养素与阿尔茨海默病和认知能力下降的风险较低有关。建议每周摄
1687477522# #欧盟继续把司机罐醉，是要让司机醉驾？！
1688920212# #【名人名言】。韩婴：夫明镜者，所以照形也；往古者，所以知今也。。。韩婴，西汉文学家、思想家，著有《韩诗外传》等。此句意思为，明亮的镜子是用来映照形体的，过去的事情是用来了解现在的。说明应该注意历史的经验教训。
1702898239# #【突发：拜登车队被撞】。据多家外媒报道，美国总统拜登的车队于当地时间12月17日晚8时左右（北京时间12月18日早晨）在美国特拉华州威明顿市的市区遭遇车祸。。从现场视频和图片来看，当时当地正在下雨，一辆挂有当地车牌、颜色为银色的小轿车，撞上了当时停在路边的拜登车队的其中一辆SUV，但这辆车并不
1693686361# #这样的国际机构，还有存在的必要吗？你看看，他们9到底在为谁服务？我们每年交那么多的会费，养了一些什么人？
1692347656# #世界爱国华人多团结加油
1701276846# #黑龙江：冬日漫雪鹤舞扎龙
1700396201# #当地时间15日，世贸组织（WTO）举行卫生与植物卫生措施委员会（SPS）正式会议，在会议上中俄等方重申针对日本向海洋排放大量核污染水的关切。在会议上，中方重申其严重关切，指出日本向海洋排放大量核污染水对环境安全、食品安全、人身安全和公众健康构成严重威胁。中国敦促日本认真对待各方的合理关切
1704140944# #专题｜迎接2024年第一缕曙光
1698103814# #生活中，我们常常遇到各种挑战。它们不会自己从你身上迈过去，而是等着你去跨过。不要惧怕挑战，而是接受它，并当做一种机遇。保持积极态度继续前行，你就会看见光亮。。新的一天，周二早安！
1688123776# #【苹果公司股价再创新高维珍银河跌超10%】。★29日苹果公司股价再创收盘新高市值逼近3万亿美元大关。周四，苹果股价收涨近0.2%，连续三个交易日刷新收盘历史高位，至每股189.59美元，市值达到2.98万亿美元，继续逼近3万亿美元大关。。★维珍银河完成首次商业太空飞行29日公司股价跌超10%。周四，维珍
1693999042# #通知俄罗斯不通知中国？。美军在试射民兵-3洲际导弹时特意通知了俄罗斯，但却没有通知中方，这是因为互相通知试射洲际导弹是俄美的双边义务，中美之间没有这种义务，所以美国自然无需提前通知中方。同样，中方试射洲际导弹时也无需通知美方。
1703339540# #【最治愈的5句话，送给努力奔跑的你】。1.当你喜笑颜开。生活自会清风徐来。　　天气总是有晴有雨，生活也总有起起落落。我们不能改变天气，却可以左右自己的心情；不能预知未来，却可以调整自己的心态。当你心情不好的时候，可能只是被一些扰乱心绪的事困住了，暂时不知道该怎么办。
1688598379# #【健康养生】。1）去腥的方法：八角、香叶、桂皮、陈皮、胡椒等香辛料都是去腥“高手”，不仅能增加香味，同时也能掩盖一部分腥味。另外，烹调鱼时去掉鱼鳃、鱼鳞、表面黏液，也可起到去腥的作用。。2）俗语“六月苋，当鸡蛋，七月苋，金不换”。现在正是吃苋菜的最好时节，它被誉为“长寿菜”，中医认为
1696633499# #【天气预报】。自然资源部与中国气象局发布预警，今天，广东、四川、贵州等地部分地区发生地质灾害的气象风险较高。。中央气象台10月6日18时继续发布大风黄色预警：今年第14号台风“小犬”于6日下午加强为强台风级，预计将逐渐向广东西部到海南岛东部一带沿海靠近。预计，10月6日20时至7日20时，东海中部
1695220849# #【格局大的人，都有这4个特征】。★待人有善意。　　格局大的人，都有发自心底的善良，懂得将心比心。开车的时候，遇见行动不便的人，多礼让而不是一直按喇叭催促；家里扔垃圾的时候，提前打包好碎玻璃，不让环卫工人受伤；坐电梯的时候，帮忙按一下开门按钮，以防电梯门夹到人……多站在别人的立场考虑
1690778138# #反正美国尽在世界各地制造动乱……
1691849534# #【一日一诗】。多年后。川美。。多年后，或有一个晴好的日子。我走在你的城市的大街上。绕过梦里的胡同口。想着你，在雨中融化的背影。淋湿的脸和洇开的声音。。走过近处落寞的邮局。想着从前那个热烈的人。正将烫手的信件投进邮筒。那个冒烟的人，烧成灰烬的人。微凉的风里有花朵着霜
1694596799# #科普短视频创作联合行动|峨眉山仙琴蛙
1687968120# #1、全面加强校外教育培训价格监测和预收费监管。教育部印发通知，要求各地加强暑期非学科类培训价格监测，引导培训机构实行明码标价、合理定价，对违法违规收费行为，特别是借暑期之机肆意涨价的做法，将联合发展改革、市场监管等部门进行严查；定期或不定期开展监督检查和重点抽查，严防“退费难”“
1694579079# #美加韩黄海演习期咱能不能把门（出海口)关一关，让他多在里面“呆”几天？！
1696719852# #【健康养生】。1）咖啡的好处已得到多项研究证实，但运动时喝咖啡的优势鲜少有人知道。西班牙格拉纳达大学研究人员发表于BMC子刊《国际运动营养学会杂志》的研究显示，有氧运动前半小时喝一杯浓咖啡，能显著增加脂肪燃烧率；如果是下午运动，咖啡因的作用比早上更明显。。2）带壳水煮蛋由于不加油、烹调
1701357345# #【我国建成国际最高精度地表太阳辐射监测系统】。太阳辐射是地球大气运动的主要能量源泉，也是地球光热能的主要来源，精确的太阳辐射数据对于太阳能发电量、农业估产、植被光合作用及固碳研究等具有重要意义。日前，中国科学院空天信息创新研究院成功开发地表太阳辐射近实时遥感监测系统，并于今天（11
1698770396# #物种故事|五星花：开在热带园林里的“小星星”
1697785267# #【女童遭“开门杀”后被公交车碾压死亡，当地警方通报】。10月20日，天津市公安交通管理局河西支队官方微博发布通报，针对互联网上出现“天津一儿童遭开门杀后被公交车碾压”的信息，经查，系2023年10月16日7时27分，一女子骑电动自行车驮载女儿行驶至河西区围堤道路段时，一停靠路边小客车的驾驶人打开
1700882969# #【天气预报】。未来10天，影响我国的冷空气较为频繁，中东部大部地区气温将持续低位运行。25日，冷空气继续南下，但实力已被大幅削弱，降温幅度也十分有限，华南各地气温会略降1-3℃。。今天，我国近海海域有大风天气。中央气象台预计，24日20时至25日20时，内蒙古中东部、黑龙江西南部、辽宁大部、陕西
1690688402# #【突发！菲律宾巴丹省宣布进入灾难状态】。菲律宾巴丹省省长7月29日表示，由于台风“杜苏芮”带来的破坏以及台风“卡努”加强西南季风所带来的强降雨，该省宣布进入灾难状态。。报道称，尽管已经过境，但台风“杜苏芮”导致菲律宾数十人死伤或失踪，60万人受灾。巴丹省大量基础设施损毁，农业生产受到严
1700225045# #【女子气道藏哨子41年才取出】。山东43岁的蔡女士多年来反复咳嗽、容易感冒，特别是活动后易出现呼吸不畅、胸闷气短现象，曾反复食用止咳药物但效果欠佳。到医院检查颈部肿物行胸部CT时偶然发现气道内异物，手术取出后发现是一枚大约长15mm、宽10mm的塑料哨子。蔡女士表示，自己2岁时曾在吹气球时不慎将
1702722267# #【负责人辞职！大英博物馆2000件藏品被盗或受损】。根据大英博物馆本周最新发布的审查报告，该馆有2000件未展出藏品失踪、被盗或者受损，一些藏品的部件甚至被当成废品出售。虽然馆方负责人就此“引咎辞职”，但依然难平众怒。。大英博物馆称，被盗的藏品主要是希腊和罗马展厅里“未登记在册”的宝石和珠
1702831378# #物种故事|鹦鹉螺：历经数亿年仍保留原始外形
1691422628# #2022年8月，美国参议院通过了一项法案，雇用87,000名新的国税局特工来调查公民财务状况。2022年11月，美国五角大楼连续第五次审计失败，无法查明其3.5万亿美元资产中的61%具体明细。
1688823354# #【改变自己，从戒掉抱怨开始】。★抱怨是一种负能量。　　生活中，每个人都会有不如意的时候，偶尔抱怨其实是情绪的出口，能够让心里的难过得到纾解。但如果总是抱怨就会发现，越抱怨情况越糟糕，越抱怨运气越差。。　　抱怨，是一种负面的心理暗示，它会在潜意识里给自己输入“我不行”的信号。抱怨次数
1696210637# #每天早起打卡。🔜《晨语》。岁月缱绻，葳蕤生香，。默默地看日月变换。。九月在瞬间完成光阴的使命，眨眼之间十月来了，我把最真最美的愿望送给你！愿大家执着向前，活成自己想要的模样；愿诸亲目之所及，心之所向，都是一片清澈明朗；愿大家有诗有梦，更有坦荡的远方。月亮代表我的心送花花
1697903376# #我分享了【秋天，好“桂”呀！】,快来看吧！|
1694434060# #老了就承认，非得强求……
1703135491# #【最新公告：中止对台湾地区部分产品关税减让】。12月21日，国务院关税税则委员会发布关于中止《海峡两岸经济合作框架协议》部分产品关税减让的公告。。台湾地区单方面对大陆产品出口采取歧视性的禁止、限制等措施，违反了《海峡两岸经济合作框架协议》规定。。根据《海峡两岸经济合作框架协议》，国务院
1700132705# #【两个和尚的对话（渡了无数人）】。有一段时间，弟子感到活得很痛苦，甚是烦恼。师父把弟子带到一片空旷地带，问：“你抬头看看，看到了什么?”。“天空。”弟子答。“天空够大吧，”师父说，“但我可以用一只手掌遮住整个天空。”。弟子无法相信。只见师父用一只手掌盖住了弟子的双眼，问：“你现在看见
1699406821# #今日11月8日，立冬太阳🌻🍀。立冬已至，寒气来袭；。天气转冷，记得添衣；。多做运动，强身健体；。深厚友情，藏在心底；。温馨短信，温暖传递，。愿你健康快乐过冬季！。🍎🍊⛵🏃💃。落叶不知秋已去，一雪方知已立冬。。希望这个冬天，有惊喜，有期待，遇见的都是天意，拥有的都是幸运。生活
1698152989# #【官方通报！昨晚宝安机场周边现不明升空物，航班大面积延误】。昨晚（10月23日），深圳机场词条冲上热搜，多位网友在社交媒体上表示，深圳宝安机场出现航班延误、备降等情况。。航旅纵横App也显示，深圳宝安国际机场出现大面积延误，航班延误比例达97%。。10月23日23时49分，深圳机场官方微博发布通报
1701200612# #物种故事|蚁舟蛾：爱模仿的小昆虫
1696692858# #【上海海滩走失女童一家系原生家庭，曾尝试丢弃女童为谣言】。10月4日，一名4岁半的女童在上海市南汇新城海滩失联，目前仍未被找到。有网络传言称女童父亲为继父、此前女童曾被丢过一次，10月7日9时许，记者从上海市公安局浦东分局获悉，走失女童一家系原生家庭，不存在曾丢过该女童的情况。据悉，自事
1699721680# #美国加州举行南瓜称重大赛
1694389217# #美国一天枪声不响，好像就“不正常”
1700644451# #【美股，跌！跌！跌！欧股，跌！跌！跌！】。★当地时间周二，美联储公布的11月议息会议纪要，给市场对明年上半年开始降息的预期“泼冷水”，市场风险偏好受到抑制，美国三大股指集体下跌。截至收盘，道指跌0.18%，标普500指数跌0.20%，纳指跌0.59%。。★欧洲央行行长拉加德周二重申了抗击通胀的重要性
1702941402# #【天气预报】。中央气象台18日继续发布低温黄色预警：预计今天至21日，华北、东北、黄淮等地部分地区日最低气温较历史同期偏低5℃以上。。今天起新一轮较强冷空气又接踵而至。预计，本周全国大部的天气仍是“寒冷”，21日前，大部地区气温将下降4至8℃，局地降温幅度超过10℃。虽然这轮冷空气带来的降温
1699795031# #【古特雷斯言论令以色列不满，埃尔多安力挺】。古特雷斯言论令以色列不满，埃尔多安发声力挺：他是站在正义一边。在巴以新一轮冲突持续背景下，联合国秘书长古特雷斯近期发表“对加沙地带实施空袭违反国际人道法”等言论引起以色列不满。综合土耳其广播电视公司、《沙巴日报》报道，土耳其总统埃尔多安9
1704118382# #【日本一火山喷发！韩国突发地震海啸】。据环球时报援引日本鹿儿岛县当地媒体南日本放送（MBC）报道，当地时间1月1日下午3点（北京时间下午2点）刚过，鹿儿岛县诹访之濑岛的御岳山火山发生喷发。从火山口喷发而出的烟柱高达1600米。报道称，预计到晚上9点会有少量火山灰落在岛上（图1)。。MBC称，诹访之
1694440162# #祖国名胜|贵州·佛光岩景区
1701199645# #【妈妈像一只龙猫】。作者:闫晗。。早上刚走出楼门，就听见头顶上方有人喊：“带晌了没有？”是我妈的声音，我朝着窗户回喊了一声：“带啦！”“晌”是胶东方言，午饭的意思，这个词近些年我早已不用，突然听见，觉得土气中带着一丝默默的亲切。此情此景，很熟悉的感觉，仿佛
1687194567# #【健康问答】夏季儿童多发疾病如何防治。作者：申少铁。。进入夏季，气温升高，孩子外出活动增加，容易出现一些疾病，比如呼吸道合胞病毒感染、过敏等。如何防治？记者采访了中日友好医院相关专家。。“呼吸道合胞病毒与流感病毒类似，都是呼吸道病毒感染。”中日友好医院儿科主治
1703777981# #福建土楼，永远读不完的百科全书
1702517831# #亏本生意没人做
1694293981# #《茗友》。作者:聂鑫森。。湘潭城西有一条曲而长的小巷，名叫盘龙巷，巷尾居然立着一家泰源当铺。当铺不开在繁华闹市，是这个行业的惯例，因前来典当者，或家境困窘，或遇急事手头缺钱，要是被熟人碰到，那脸就丢大了。。衣衫破旧、面色青黄的幸叔儒从这家当铺走出来的时候，正是仲
1699916681# #【天气预报】。受较强冷空气影响，未来两天，西南地区东部至江南一带气温可能连续创立秋以来新低，江汉、江淮南部、江南北部、贵州北部和东部等地最低气温可能降至2℃～4℃左右，其中合肥早最低气温或跌至冰点。一股新的冷空气即将强势登场，预计11月15日至17日，我国大部地区气温自西向东先后下降4℃～
1695814529# #天宫TV：极致的美！俯瞰中国三级阶梯
1696257738# #【墨西哥东北部一教堂坍塌致7人死亡】。墨西哥东北部塔毛利帕斯州安全部门发言人豪尔赫·奎利亚尔10月1日告诉当地媒体，该州一处教堂当天坍塌，导致至少7人死亡（其中包括一名儿童)，40人受伤，另有30人仍被困在废墟之下。。奎利亚尔说，当天下午，该州马德罗城一处名为圣克鲁斯的教堂在举行宗教活动时坍
1701441710# #【一日一诗】。关于孝顺。沧浪之水。。八十一的老父亲说。都快修成正果了。还须顾忌什么。。所以。楼房的墙上。必须钉高低几排钉子。方便衣帽挂取。。过年时的红灯笼。一定要用蜡烛点亮。烟火气才是人间正味。。女儿再好。都是亲戚。只要儿子回来。家。才能纲张目纪。。所以。我被迫学会了很
1692903679# #江苏淮安：生态运河鹭鸟栖息
1702270559# #【近日国际油价下跌明显，油价将有调整】。12月8日，国内油价第三个工作日的参考原油变化率是-7.65%。预计汽柴油的价格将下调335元/吨，折算之后每升下调0.26元-0.29元。如果您的车油箱容量是50升，那么这次的油价调整能让您省下13元至14.5元的油费。。下次的调价窗口，将在12月19日24时开启。。★8日国
1692945058# #【突发！日本一地远海发生5.8级地震】。据中国地震台网正式测定，北京时间8月25日6时48分（当地时间8月25日8时48分）在日本本州东海岸远海发生5.8级地震，震源深度10公里，震中位于北纬39.50度，东经143.55度。。周边城市：震中200公里范围内没有大中城市分布。。震中地形：震中5公里范围内平均海拔约-296
1693745929# #明后天就会到达福建，各方正严阵以待
1690558851# #【今晚，中国女足赢了】。危难时刻，“铿锵玫瑰”傲然绽放！。北京时间7月28日，女足世界杯小组赛D组第2轮，中国女足对阵海地女足，下半场，张琳艳制造点球，王霜主罚命中，最终中国女足1-0战胜海地女足，保留出线希望。。女足命硬！今天艰难的10打11。第29分钟，张睿一次前场蹬踏，使得她吃到红牌直接被
1688359064# #我喜欢和变化的东西保持距离，这样才会知道什么是不会被时间抛弃的准则。比如爱一个人就充满变数，我于是后退一步，静静的注视着，直到看见真诚。。——《西雅图夜未眠》
1687946219# #这字看了舒服
1696610868# #【名人名言】。葛洪：众力并，则万钧不足举也。。。葛洪，东晋道教理论家、医药学家，代表作为《抱朴子》。此句大意为，汇聚众人的力量，即便重达万钧的东西，也不难举起来。
1687279861# #【荀子的劝学思想】。作者：刘昭。。人禽之辨，学与不学。孔子提出“鸟兽不可与同群”（《论语·微子》），对人禽之辨已有相当之自觉，同时对人类区别于生生万物之独特的“类意识”亦有相当之自觉。其后，孟子将“人之所以异于禽兽者几希”（《孟子·离娄下》）界定为“仁义”的有
1702649155# #【欧洲央行和英国央行给市场的降息预期泼冷水】。此次利率决议是欧央行连续第二次“按兵不动”，使得市场对于其已经结束本轮加息周期并将很快开启降息的预期升温，但是欧央行行长拉加德表示不能放松警惕，目前尚未讨论降息问题，给市场泼了冷水。英国央行则指出，如有通胀压力更长久的迹象，可能再度加
1703916782# #我分享了【15种情形从重处理！新规正式实施→】,快来看吧！|
1690175564# #妙笔生辉
1692657539# #今天的选择，决定了你未来的模样。想要成为什么样的人，就得去做与之匹配的事。不必纠结过去，更不必担忧未来，因为明天的答案，由你度过的每一个今天写就。新的一天，把握当下，努力向上。。今天周二，早安快乐！
1698328035# #我分享了【“全家福”来了！】,快来看吧！|
1690552931# #【今日价讯】。头条:。1、交通运输新业态协同监管部际联席会议办公室约谈有关网约车平台、聚合平台公司。约谈指出，仍有部分网约车平台、聚合平台公司存在随意调整运营规则、侵害乘客和从业人员合法权益、扰乱市场公平竞争秩序等问题；约谈要求各平台进一步规范经营行为，合理制定运营规则，加
1691781400# #【名人名言】。刘基：物有甘苦，尝之者识；道有夷险，履之者知。。。刘基，元末明初政治家、文学家，“明初诗文三大家”之一。此句意思为，事物有甘苦之分，只有尝试过的人才会知道；道路有平坦坎坷之分，只有走过的人才会明白。
1692368775# #【今日价讯】。头条:。1、国家市场监管总局发文规范行业协会商会收费。近日，市场监管总局研究起草了《行业协会商会收费行为合规指南（征求意见稿）》，并向社会公开征求意见。《指南》提出对标准偏高、盈余较多、社会反映较强的收费，鼓励行业协会商会综合考虑服务成本、会员经营状况、承受能
1695858768# #【天气预报】。今明两天，内蒙古中东部、华北北部及东北地区有4~6℃降温，部分地区降温可达8℃以上。。中央气象台预计，27日20时至28日20时，。黑龙江西北部、青海东部、甘肃南部、陕西南部、河南西部、湖北西部、重庆、贵州北部、四川东部、云南南部、广西西南部、广东西南部沿海、海南岛等地部分地区有
1698684622# #【名人名言】。王夫之：知行相资以为用。。。王夫之，明末清初思想家，主要作品有《宋论》《读通鉴论》等。此句大意为，知与行都有自己的功效，两种功效互相凭借才能发挥作用。
1693319554# #【辟谣】用铝壶、铝锅做饭安全吗？。。【关键词】铝制炊具食品安全。使用铝壶或铝锅烹饪食物本身并不会对人体造成直接的安全威胁，但是过度使用和保养不当可能会引起潜在的健康问题。铝是一种化学稳定性极高的金属，但在与某些食品如醋、柠檬汁等酸性物质接触时会被溶解。如果用铝制炊具加热这些食品，
1696490024# #这个社会太强横不行，太柔弱也不行
1700613453# #每天早起打卡。各位兄弟姐妹们；早上好！鲜花鲜花鲜花。今日11月22日农历十月初十星期三小雪。寒意深浓冬日到，。朋友情谊暖心田，。温馨祝福送大家，。愿朋友们这个冬季，。心情灿烂如花，。生活步步生花，。事业锦上添花，。一切美好如期而至！喜喜喜。小雪节气平安吉祥，健康如意，幸福快
1696772339# #【西藏希夏邦马峰突发雪崩！2人遇难、2人失踪、1人重伤】。西藏自治区体育局消息，10月7日下午位于西藏自治区日喀则市聂拉木县境内的希夏邦马峰发生雪崩，登山者有2人遇难、2人失踪、1人重伤，目前救援正在进行中。。希夏邦马峰是全世界14座海拔8000米级高峰之一，海拔8027米。据了解，雪崩发生在希夏邦
1703173012# #物种故事|美花卷瓣兰：紫红色的“长须”精灵
1691075504# #【今日价讯】。头条:。1、财政部、国家税务总局昨日公布了一批税费优惠政策。自2023年1月1日至2027年12月31日，对个体工商户年应纳税所得额不超过200万元)的部分，减半征收个人所得税；对月销售额10万元以下的增值税小规模纳税人，免征增值税；增值税小规模纳税人适用3%征收率的应税销售收入，
1693913987# #【日本民众计划提起诉状】。逾百名日本民众计划本周集体向法院提起诉状，请求裁决停止排放福岛第一核电站的核污染水。。法新社9月4日报道，原告超过100人，包括福岛及周边地区的渔民。他们计划8日向福岛地方法院提交这一诉状。。原告方说，日本政府曾称做出核污染水排放决定前将征求本国渔民的同意，但前
1691328710# #【多架无人机被摧毁俄国防部：乌试图对莫斯科发起恐袭】。俄防空系统在布良斯克州上空摧毁两架无人机。当地时间8月6日早间，俄罗斯布良斯克州通报称，两架无人机在该州上空被俄防空系统摧毁。事件未造成人员伤亡和设施损毁。。受不明飞行物影响莫斯科伏努科沃机场航班一度停飞。当地时间6日，俄罗斯莫
1687367714# #风景如画|甘肃永靖：碧波荡漾黄河三湾
1691367437# #追剧打卡。末世大乘好“色”如着(银)淫,外求放蕩如迷魂，铜钱味思行，作弊设计策劃营造(慈自)仁争(银)名…可怜众生断慧命着银(泥尘)⁉️。着欲外求如泥人,贪欲外求着如魂。不知自性是何仁,不知人仁皆(有神)圣人。“自立”身教，立他是觉醒无门无乘。“自利”言教，利他是无明小小小乘、大娃迷(泥)利昏。?
1700574192# #【日本大阪部分居民血液中有机氟化合物含量偏高】。日本媒体近日援引一项最新调查报道，大阪府摄津市部分居民血液中有机氟化合物含量偏高，健康受到威胁。调查人员分析，这可能与当地河流和地下水中全氟和多氟烷基物质含量超标有关。近期，日本关西地区多座城市的河流和地下水检测出全氟和多氟烷基物质
1701896988# #【咬文嚼字】“麻木”还是“麻目”？。作者：严志清。。某篇讲故事的文章中说：“哪怕是最坏的人，内心深处也还是有责任心和尊严的，但是由于人们对他们的厌恶、仇恨和鄙视，使他们变得麻目不仁了，责任心与尊严被深深地埋了起来……”文中的“麻目不仁”应当改为“麻木不仁”。。“麻
1695542458# #每日学习打卡。🔜千万不要看见别人发光，就觉得自己暗淡。望远处的都是风景，看近处的才是人生。每个人的阶段不同，他人只是比你提早拥有，属于你的迟早会来的！指定指定指定。。好柿仔人生风景无数，。举车谁能回头再度，。女孩儿珍惜当下每步，。送花花欢声笑語一路，。举手收下我的祝
1688481052# #【突发！美国两日两架飞机坠毁，多人死伤】。当地时间7月3日，据美国有线电视新闻网报道，美国南卡罗来纳州霍里县在2日发生坠机事故，造成5人死亡。。据美国家运输安全委员会表示，该架飞机型号为派珀PA-32R-300，从大斯特兰德机场起飞后，在机场西北方向约3千米处坠毁。。当地警方表示，检验部门仍在确认
1703028865# #【健康养生】。1）如果用红薯等量替代其他主食，可以实现减重。因为红薯的热量在主食中相对较低，而且碳水化合物成分以复杂碳水化合物为主，膳食纤维丰富，替代主食可以减少总热量摄入，还有助于肠道健康。。2）偏寒体质的人，宜选用偏温热性质的食物。偏热体质的人，宜选用偏寒凉性质的食物。体形偏肥胖
1697189747# #【这种人命最好，看一看有你吗？】。男人的脾气影响他的事业，女人的脾气影响她的婚姻。。每天看一遍，慢慢你会改变！。人只要脾气好，凡事就会好。。很多人来问我：我的事业好不好？家庭好不好？孩子好不好？姻缘好不好？。我只是回答一句：你的脾气好不好？。人的一生都在学做人，学习做人是一辈子的事，没
1693789848# #世界一日千里，岁月不居，时光飞逝，永远无法复制；人生没有撤回键，也像多项选择题，有太多答案，却只能选其一；又像一列疾驰的列车只有单程票……，。新的一天开始了，带着一夜安眠的美梦，带着我一夜酝酿的祝福，愿你相逢一轮簇新的太阳，眺望一片希望的天空，呼吸一抹清新的空气，投入一份全新的面
1698981343# #【187:2！联合国大会高票通过决议】。★联大连续第31次通过决议敦促美国终止对古巴封锁。　　第78届联合国大会2日以压倒性多数通过决议，再次敦促美国终止对古巴长达半个多世纪的经济、商业和金融封锁。这是联大连续第31次通过此类决议。。　　当天，针对古巴提交的《必须终止美国对古巴的经济、商业和金
1694094503# #【今日价讯】。头条:。1、成品油调价年内第三次搁浅。国家发改委消息，9月6日的前10个工作日平均价格与8月23日前10个工作日平均价格相比，调价金额每吨不足50元，因此本次国内汽、柴油价格不作调整。本次调价落实后，年内成品油价格累计经历18轮调整，呈现“9涨6跌3搁浅”格局。。2、一
1693316516# #丰收美景
1689265829# #四川甘孜：感受炉霍诗意风景
1696717727# #身体健康，是一个人所能拥有的最宝贵的财富。管理好身体，保持身心健康，不仅是对自己负责，也是对家人负责。从今天起，规律作息，合理饮食，坚持运动。别让不规律的生活方式，干扰了自己的精气神。。新的一天，周日早安！给你小心心月亮代表我的心锦鲤附体。今日寒露，注意添衣防寒！送花花
1693958257# #【名人名言】。王勃：岂非积微成大，陟遐自迩。。。王勃，唐代文学家，“初唐四杰”之一。此句意思为，难道不是积累小的才会形成大的，走远路不是要从近处开始？此句喻指做事要扎扎实实，循序渐进。
1690118156# #【一日一诗】。湖畔茶叙。王恩贵。。相握的手，握紧年少的余温。白发，从彼此的镜面拔出。。在湖畔坐下，看憩息残荷的风。小心打捞湖底。越来越模糊的月亮。。折叠的光阴，仿若杯中茶。在苦涩中慢慢展开。月光从手背滑落。——有些光，即便曾经依偎。也难免黯淡和碎裂。。晚风过处，柳丝敲着脊
1702177884# #跟美猪读归谈，但坚决不能相信美国的承诺，他们根本做不到……
1697635164# #【太粗心！妈妈开车误将14岁女儿卷车底】。近日，江苏常州一位妈妈开车让14岁女儿下车帮忙看路，却不小心油门当做刹车，稀里糊涂将女儿卷入车下，卡在左前侧轮胎底。消防员随后赶到，将女孩顺利救出。事故造成女孩的伤势严重，头部、胸部和腹部都遭受了严重挤压和出血，被送往医院急救。
1690652080# #【名人名言】。桓宽：多见者博，多闻者知。。。桓宽，汉代散文家，著有《盐铁论》。此句意思为，见得多的人学问广博，听得多的人头脑智慧。此句强调博闻多识的重要性，启发激励人们开阔眼界，以此提高内在认识和智慧。
1696226381# #【“有”与“空”】。《凡是你所排斥的，是你必须学习的；如果你很欣赏，就可蜕变成爱》。。如果你很排斥什么，那么它就是你必须学习的课题；如果你很欣赏什么，那它就可以蜕变成爱。。爱是什么？爱就是欣赏你不喜欢和不爱的。。如果在你生活周遭有太多你讨厌或不爱的人或事物，那是因为你一直在排斥，所
1697730677# #【幸福不是运气，是一种能力】。1.幸福不在别人嘴里，而在自己心里。幸福从来不在别人嘴里，而在自己心里。。生活中，有些人常常觉得别人比自己幸福。其实，幸福是感受出来的，不是比较出来的。生活，适合自己的才是最好的。将他人的看法与自身的幸福感绑在一起，大概是这世上最赔本的买卖。。那些不快乐
1695426645# #我分享了【主播说联播|23日：秋分+中国农民丰收节+杭州亚运会开幕】,快来看吧！|
1703919530# #【发现一例特殊血型！28岁女性！极为罕见】。近日，四川省科学城医院检验科发现一例B（A）血型，这类血型比人们常说的“熊猫血”更为罕见，人群中发生频率仅为五十万分之一。。据悉，12月11日上午，28岁的杨女士在四川省科学城医院建卡产检时，检验科临检室黄亮老师发现杨女士血型正反定型不一致，正定AB
1699067234# #说得太好了！每个人都做到“自扫门前雪”，这个国那有不好的道理？
1703781708# #【辟谣】薄薄一层比羽绒还保暖？气凝胶抗寒服靠谱吗？。作者：宋立丹。。凛冬已至，气温骤降，大家纷纷购置更厚实保暖的冬装。而“采用航天级材料——气凝胶制造”的宣传语越来越多地出现在一些冬季防寒保暖类服装上，并且声称具有超级保暖性能，售价也不算便宜。。那么气凝胶到底
1688402596# #黄河壶口瀑布再现“金瀑飞流”奇观
1691884653# #左撇子也有许多的优点……俺就是半个多左撇子指定指定指定
1700296512# #好字就是耐看哦
1694941773# #我就喜欢颀赏好书法
1692018535# #【今日价讯】。头条:。1、8月以来，多个一二线城市出台公积金宽松政策。先是深圳拟上调住房公积金租房提取额度至80%，紧接着一批二线城市如武汉、成都、重庆、青岛等也打开公积金政策缺口。因城施策，仍然是此次多地公积金优化政策的特点，具有突出的精准性、连续性和实效性，既发挥了住房公积
1691859681# #【辟谣】什么是脱发，防治脱发有哪些误区？。脱发分生理性脱发、病理性脱发两种。生理性脱发指一次掉几根头发，每天不超过100根，同时不断有新的毛发长出来，头发的颜色和数量不会减少。病理性脱发指一次掉数十根头发，一天超过200根，且掉落的头发一般较正常头发干枯或油腻。。病理性脱发由疾病导致，细
1690652260# #物种故事|东北虎：“丛林之王”
1703804567# #【健康养生】。1）蛋黄富含的卵磷脂能使胆固醇和脂肪颗粒变得极细，乳化成悬浮于血液中的细微粒子，而不沉积于血管壁上，并能顺利通过血管壁被细胞利用，从而减少血液中的胆固醇。因此，普通人每天吃1~2个鸡蛋不会导致胆固醇升高。。2）全谷物富含膳食纤维、维生素、矿物元素及酚类化合物、类胡萝卜素、
1687839643# #珠峰真是美极了
1692513293# #【多人趁夜持刀翻墙闯入，抢劫、打人！中使馆回应】。北京时间8月20日，中国驻阿尔及利亚使馆发布消息称，近日，阿尔及利亚布迈德斯省发生一起针对华侨企业的恶性抢劫事件，多名劫匪趁夜持刀翻墙闯入企业厂区实施抢劫，洗劫大量现金并抢走厂区汽车、多部手机，遭抢企业财产损失惨重，且人员遭殴打、伤害
1702671508# #河南淅川：湿地冬色美候鸟乐忘归
1690306053# #物种故事|赤胸拟啄木鸟：让我啄木头？别！我头晕！
1695029147# #【5.5级！所罗门群岛昨夜突发地震】。图片据欧洲-地中海地震中心测定，当地时间9月17日22时54分，在所罗门群岛基拉基拉西北53公里处（纬度:10.18°S经度:161.53°E）发生5.5级地震，震源深度93.3公里。
1702750134# #【辟谣】吃代餐食品就能“躺瘦”？权威提醒来了。。随着生活水平不断提高，肥胖引起的健康困扰了不少人，如今市场上又出现了号称“光吃就能瘦”，主打低热量、健康、饱腹的代餐食品，那么，代餐食品真能代替主食，让人们轻轻松松“躺瘦”吗？这不，江西省市场监管局就此发布消费提示。。★什么是代餐食品
1697449705# #外交部建议在以色列的中国公民尽快回国！
1700042327# #【太突然！厦门一男子上厕所遇马桶着火】。11月10日，福建厦门一男子上厕所，马桶突然冒出浓烟（图1-3视频截图)！。网友纷纷评论:。“火烧屁屁咯。”。“这是在炒股吗？”。也有不少网友惊讶，马桶竟然也会着火？其实马桶着火并非第一次！。★案例一（图4)。2月28日，西安一小区住宅智能马桶起火，消防人
1702750223# #风景如画|黑龙江哈尔滨：“大雪人”亮相江畔
1697722911# #阿拉伯国家团结起来
1695512755# #积极参加体育锻炼，努力提高身体素质。
1692502669# #说来说去都是美国这根搅屎棍在乱搅……
1698737850# #10月，再见！。相信自己的选择和决定，。不要被他人的耳语影响。。追寻内心真实想要的生活，。勇往直前，你将无所畏惧。微笑。每天给自己一个微笑，在这个充满挑战和机遇的时代，我们需要保持乐观、自信和勇气，才能更好地应对生活中的各种困难和挫折。我们在成长中学会坚韧，在困惑中明白智慧。烟花
1701030575# #【辟谣】牛奶不能空腹喝？不能跟豆浆一起喝？真正喝牛奶禁忌是……。牛奶富含钙和蛋白质，是集美味与营养于一体的好东西。不过，关于喝牛奶的网络传言也有很多，比如：牛奶不能空腹喝，牛奶早上喝比晚上喝更好，牛奶不能跟豆浆、果汁等一起喝……。这些说法是真是假？今天就用一篇文章说清楚。。★牛奶究
1700758790# #祖国名胜|四川·成都红枫海公园
1689777292# #【做好三件事，活出更丰盈的人生】。1.多读好书，沉淀思维。多读好书可以帮助一个人保持清醒的自知力，更清楚地认识自己。。在我们的生活中，浮光掠影的东西很多，容易让人迷失方向。但读书却能让我们保持心灵宁静，葆有清醒认知；让我们永远怀有敬意与谦和之心，不至于失去真正的自己。。读书不仅能让
1700986741# #红星资本局近日消息，深圳一私募合规风控负责人靠劳务报酬两年赚9803万，却通过虚假申报偷税3182万元。近日，深圳市税务局稽查局公布一则《税务行政处罚事项告知书》，拟对当事人张浴波罚款近1600万元。
1691780095# #2023年航拍“我的美丽家乡”|重庆永川区：华灯初上永川的夜景绚丽如画
1687236452# #追剧打卡。當初的情話為你癡情為你迷。（闽南语歌词）。改詞:中華盾。原詞:陳國德。作曲:吳晉淮。演唱:陳盈潔。。我無恨天也無怨地。電話沒接微信沒回🌹。。只恨對你瞭解不徹底。敢不是愛著隔壁那個🌹。。將著真情和一切。腳踏雙船敢好勢🌹。。全部獻乎你一個。像我這款何位找🌹。。為你痴情為你迷。未記當初
1698944452# #风景如画|北京：金色树叶点亮五四大街
1699117699# #【咬文嚼字】路费称“川资”，不是“穿资”。作者：盛祖杰。。某电视剧中，一人劝说朋友：“那关东山这么远的道，你就是走的话，那走之前，也得多备点那个chuān资路费，还有吃喝，等我都给你备齐了，你再走不迟。”字幕中的“穿资”错了，正确的写法应是“川资”。。“川”是象形字
1698890254# #这里面跟老美有牵连的有哪些？
1696778155# #怎么算是富人，现在根本没有标准
1691534868# #台风“卡努”大转弯，又要回来了？。
1690540290# #减少美西干预，尽早结束战争，成就世界和平。
1703674727# #窦德景：国内大模型达到GPT-3.5水平，与GPT-4技术差距在缩小。著名人工智能和大数据专家，清华大学电子工程系兼职教授窦德景表示，国内大模型目前达到GPT-3.5水平，离GPT-4还有一定差距，但差距在缩小。过去科技界预计2050年左右实现通用人工智能，而生成式人工智能和大模型的出现大大的加速了这一进程
1693014503# #欣赏他人是一种境界，善待他人是一种思想，关心他人是一种品质，理解他人是一种自我克制，帮助他人是一种幸福，学习他人是一种智慧，团结他人是一种能力，从他人那里学习是一种收获。。成功路上少不了坚持，每一个让你羡慕的收获，都是日复一日的坚持拼来的；每一个让人羡慕的成功，都是从微小且持续的
1695769450# #在生活的旅途中，最清晰的脚印往往都印在最泥泞的路上。别畏惧暂时的困顿，即使无人鼓掌，也要为梦想全情投入，在逆境中不妥协。真正改变命运的，并不是等来的机遇，而是我们坚持不懈的态度。。新的一天，周三早安！
1687933402# #【俄罗斯军舰深夜现身台东部海域】。台防务部门紧盯：俄罗斯2艘军舰深夜现身台东部海域，由南向北航行。据台湾“中央社”报道，台防务部门27日晚宣称，截至当晚23时许，“侦获”2艘俄罗斯护卫舰由南向北航经台湾东部海域，并自苏澳外海向东南方向脱离所谓台湾“应变区”。。台防务部门27日晚在新闻稿中声
1689612037# #诗词佳作中的江西“琼楼玉宇”
1700237977# #山东泰山：斗然一峰上不信万山开
1703952276# #【辟谣】冬天常吃橘子这些禁忌要知道。。冬天是吃橘子的季节。橘子口感酸酸甜甜，又富含维生素C，是一种对健康有益的水果，但食用时也有需要注意的地方。。维生素C是一种水溶性维生素，易被氧化和分解。维生素C只能从食物或营养补充剂中摄取。每天从饮食中合理摄入一定量的维生素C是有益健康的，但不能过
1699276916# #【泉州一小区住宅发生疑似闪爆，致1死3伤】。11月6日，福建省泉州市丰泽区人民政府新闻办公室发布通报：。2023年11月6日上午9:30许，丰泽区北峰万科城小区（一期）一住宅发生疑似闪爆，现场发现1人死亡3人受伤。受伤人员已及时送医救治，生命体征平稳。原因调查和善后处理等工作正在进行。。
1691486115# #我分享了【立秋到，贴秋膘🥢】,快来看吧！|
1698505647# #【袜子囤一周洗男子肺部真菌感染】。今年24岁的林先生因为一个小举动造成了肺部的真菌感染。林先生回忆，自己是一名杭漂，毕业之后，在杭州租了一个小开间。来自于北方的他并不适应杭州这种潮湿的天气，他居住的楼层偏低，前段时间正逢阴雨绵延的降温天气，许久没犯的脚气又开始死灰复燃。再加上这段时
1703239769# #【日本冈山县部分居民血检异常疑水污染】。日本媒体21日援引冈山县一项调查结果报道，该县吉备中央町部分居民血液中有机氟化合物含量偏高，健康受到威胁。调查人员分析，这可能与他们长期饮用含有高浓度全氟和多氟烷基物质的自来水有关。。今年10月，吉备中央町一处自来水厂被曝2020年以来每年均检测出
1691076532# #【第100次发射！长征四号系列运载火箭成功发射风云三号06星】。2023年8月3日11时47分，我国在酒泉卫星发射中心使用长征四号丙运载火箭，成功将风云三号06星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。。　　本次发射是长征四号系列运载火箭第100次发射，创造了我国运载火箭发
1692146662# #【健康养生】。1）女性尽量少穿高跟鞋，可换成软底鞋。美国哈佛医学院研究发现，穿高跟鞋爬楼梯时，膝关节负荷的压力是体重的3倍。。2）在血脂四项指标中，最易受饮食影响的就是甘油三酯。摄入的脂肪多一点，甘油三酯就会升高，少吃高脂食物则会下降。保证足够的优质蛋白质，鱼虾、去皮禽肉、豆制品、低
1693526854# #受教育了吧？！指定指定指定
1695973347# #这是什么嘴脸，把自己干的坏事嫁祸于中国
1701013808# #【马来西亚总理宣布，对中国游客入境免签30天】。据当地媒体报道，马来西亚总理安瓦尔11月26日表示，该国将从12月1日开始，对来自中国等国游客实施30天免签证入境措施。
1689095445# #物种故事|鲎：“海洋中的活化石”
1701095515# #【伊拉克—中国商会成立】。伊拉克—中国商会成立仪式25日在伊首都巴格达举行。伊拉克贸易部长阿西尔·古赖尔、中国驻伊拉克大使馆参赞徐海风、伊拉克-中国商会会长海德尔·鲁拜伊、伊拉克议会议员及200多家中伊企业代表出席商会成立仪式。古赖尔代表伊拉克总理苏达尼致辞说，今年是伊中建交65周年，伊拉
1703600479# #【今日价讯】。头条:。1、全力做好煤电油气保供稳价工作。中共中央办公厅、国务院办公厅昨日印发《关于做好2024年元旦春节期间有关工作的通知》，要求保障节日市场供应，满足群众消费需求，全力做好煤电油气保供稳价工作，特别是在极端灾害天气期间加强设施巡查，及时应对突发情况，确保供电、供
1691077372# #【特鲁多宣布:与结婚18年的妻子正式分居】。加拿大总理贾斯廷·特鲁多和妻子8月2日宣布分居。两人已结婚18年，分居后将共同抚养三个孩子。。特鲁多和妻子索菲经由社交媒体平台宣布分居消息，说两人“认真、艰难地谈过很多次，决定分居”，“但我们仍将是亲密的一家人，相互深爱和尊重”。。特鲁多在声明
1699081393# #【辟谣】身份证会被手机消磁？真相来了！那银行卡呢？。。网上一直流传着这样的说法：身份证和手机放在一起会消磁。不少网友对此存疑“这是真的吗？”。身份证会被手机消磁吗？要解答这个问题，首先要了解身份证的结构。。我们的身份证、公交卡、食堂饭卡、小区门禁卡都属于非接触式IC卡，芯片看不见也摸不
1687184131# #【一日一诗】。【父亲（节选）】。孙方杰。。（一）。生命从来就是循环往复。像树的叶子。生多少就会落多少。升上天空的水汽。终将会全部回来，成为溪流。。缓慢的，有节奏的调色。父亲费了很大的劲，调成了一部黑白默片。汲取1941到2018的光影，迎风摇曳。。他确信的甜蜜，穿过
1699431956# #7日，美日又来东海“示威”了
1696440586# #悲惨事故
1698697512# #【超震撼！超酷！这，不是特效】。夜空中，一颗颗“星光”串在一起。向上游走、秩序井然。这不是特效。而是我军特种车辆。长途运输的震撼画面。。近日，在海拔近5000米的高原腹地。西藏军区青藏兵站部某旅。组织跨昼夜机动演练。。此次演练全程600余公里。总时长约15个小时。途中不仅要经过盘山公路。还要翻越4座。海
1697936081# #每天早起打卡。🌺喜₂₀₂₃.10.22喜🌺。🪷🪷满庭芳🪷🪷。💕🍁🍁🍁🍁🍁💕。✍🏻️金秋十月二十日，送大家十二个祝福:博雅、乐天、怡心、清趣、旷达、逍遙、粹美、馨远、居德、灵慧、福禄、鹤寿送花花送花花。送花花鲜花周日愉悦吉祥！👫❤️。💕🍁🍁
1687820674# #物种故事|华南梅花鹿：大食量的草食性动物
1698452088# #再见了，李总理！🙏🙏🙏
1695391929# #我分享了【秋分：人间好时节，一切都刚好】,快来看吧！|
1699213421# #藏地阳光——羊湖
1701688350# #美国就是专拣对自己有利的事来合作，真用心！
1688909749# #【奶奶接孙女放学被水冲走十多人急救援】！！。7月8日，辽宁朝阳一位奶奶开电动代步车去接读幼儿园的孙女放学回家，结果路上雨水湍急，导致电动车混电不动了，连人带车被湍急雨水冲走，幸好被附近村民发现，很快来了10多位村民参与救援，两人都被救上来。下水救人的冷先生称：如果营救不及时，那是非常
1697985107# #真率性，欣赏欣赏。
1700319489# #【温暖自己，才能照亮别人】。1.照顾自己。　　你是否有时候也会敷衍地对待生活？年前办的健身卡，因为无数次拖延落了灰；冰箱里的食材，因为总是懒得自己做饭而过了保质期；决定要养成早睡的习惯，一上床却又刷手机刷到停不下来。但如果常常这样亏待自己，身体就会对你发出警告。。　　爱自己的第一步
1691514385# #贵州毕节：乌蒙山云雾缭绕似仙境
1690216211# #2023年航拍“我的美丽家乡”|福建邵武：和平古镇
1699367767# #【真正的成长，是超越昨天的自己】。1.谁的人生，都不是完美的。　　在这个世界上，每个人都是独一无二的，每个人在自己的人生路途中所经历的故事也是不一样的。。　　我们可以欣赏别人，但不必因为自己比别人差而自卑，也不必因为自己比别人优秀而自满。每个人都有属于自己的人生进度，适当比较是一种
1691521440# #我分享了【突发！万达集团多人被警方带走！】,快来看吧！|
1690382562# #立陶宛有这样的“头”，迟早是会自取灭亡的
1703050211# #【李某、马某散布地震谣言，被行拘】。　　12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山发生6.2级地震。临夏市2名网民却在未经证实的情况下，编造地震不实信息，在网络媒体发布、直播“中国地震网最新消息，临夏今晚夜间2点二十六分三十五秒，还有一次8.2级剧烈余震！”。　　以上不实信息迅速在网络媒体中扩散，
1695833208# #福建福安：古冰川遗迹——白云山冰臼
1692892304# #【山西一高速公路大巴车隧道内撞墙，已致5人死亡】。据央视新闻消息，8月23日17时30分许，在位于山西省忻州市五台县境内的沧榆高速凤凰岭隧道内，一辆大巴车行驶时撞击隧道内墙，造成交通事故。事故发生后，当地消防、高速交警等部门全力组织人员救援。据了解，事发时包括司机在内共有31人在车上。此次
1693404471# #【四川金阳洪灾4人遇难、48人失联，5人被刑拘】。8月21日凌晨，受短时强降雨影响，四川凉山州金阳县芦稿镇发生山洪，蜀道集团承建的沿江高速JN一标段项目建设工地受灾。经梳理排查发现，灾害发生时项目工地内有人员201人。目前，149人脱险，4人遇难，48人失联。调查取证已发现，沿江高速公路JN一标段项
1693930340# #【男子醉酒坠河，被捞上来时仍在熟睡】。近日，河南濮阳一名醉酒男子坠入城区一河中。红十字救援队接110通知，六名队员迅速赶到现场，与消防人员合力把醉酒男子拉到桥上。据救援队队长介绍，该男子被打捞上来时仍有心跳和呼吸，处在熟睡状态中。此时120救护人员也赶到现场，将该男子送往医院。
1694946950# #中国驻印度尼西亚大使陆慷在人民日报撰文称，雅万高铁是中印尼高质量共建“一带一路”的旗舰项目，是两国合作打造的一系列精品工程中的标志性项目。雅万高铁不仅证明中国高铁技术成熟、高效，具有标准国际化和环境适应度高的特点，而且生动体现出高质量共建“一带一路”惠及当地民生，受到共建国家人民
1694913920# #哈，也可以排第17位啊
1694656209# #秋水是一种特殊的存在，它带给我们许多美好的感受和启示。它的流淌让我们感受到生命的脆弱和坚韧；它的温柔让我们感受到生命的美好和温馨；它的宁静让我们感受到生命的平静和安宁。愿我们在秋天里，能够像秋水一样，保持一颗平静的心，享受生命的美好！烟花。今日周四，好运吉祥！好柿仔指定
1693313096# #【丰田汽车位于日本国内的所有整车工厂将暂停运营】。据日本丰田汽车公司公关部门消息，从当地时间8月29日夜班时段（16时至次日0时40分）开始，丰田汽车将再停工2家位于日本国内的工厂。届时丰田汽车在日本国内的所有14家整车工厂共计28条生产线将全部暂停运营。。此前，据日本广播协会（NHK）报道，29日
1703602052# #【甘肃临夏5名农民工宿舍内一氧化碳中毒致1人死亡】。12月25日，有网友反映，甘肃临夏回族自治州临夏市一工地农民工宿舍发生一氧化碳中毒事件，一人不幸身亡。26日，记者从当地官方了解到，此次事件中，工人们将一个烧烤用的简易自制铁炉搬到了屋内烧炭取暖，而宿舍内通风不畅导致了一氧化碳中毒，其
1698333606# #【一日一诗】。有一种破碎叫久别重逢。大卫。。我要倾倒每晚的月色。半杯给你，半杯给我。我会把所有的疼痛端进体内。让杯子腐烂，如落花成泥。可我依旧嗜酒如命。在一种颜色里眩晕，在一座城里沉醉。。本是一枚清代的古钱。却无意击碎一面大唐的铜镜。没有永恒的时空。我们
1697384335# #【嗅不着的香气】。作者:尤今。。阿璐和阿祥结婚的时候，阿祥在政府部门担任工程师，收入稳定。。事亲至孝的阿祥，时常带自己的双亲外出用餐；爱屋及乌，他也常偕阿璐的父母到处寻觅美食。我不时在大小餐馆和熟食中心碰到他们，一对精力旺盛的中年夫妇和一对鬓发尽白的老年夫妻，和
1691882608# #【天气预报】。辽宁省12日发布气象风险预警，12日20时至13日20时，大连市、鞍山市、抚顺市、本溪市、丹东市、营口市、辽阳市等部分地区地质灾害气象风险预警等级为一级（红色预警）；铁岭市等部分地区地质灾害气象风险预警等级为二级（橙色预警）。。中央气象台8月12日18时继续发布暴雨黄色预警：预计，8
1688474192# #【8.95万架次航班延误！超1300架次航班被取消！美国政府、航空公司回应:恶劣天气造成】。7月4日是美国传统假期，美国汽车协会此前曾预计，大约会有417万人在这一法定假日前的周末搭乘飞机出行。然而在7月1日至2日的周末两天内，美国各大机场航班却出现大面积延误或取消。美交通部将这一情况归咎于恶劣
1690563404# #宋元中国·海丝泉州|世遗就在咱厝边：泉州
1689784589# #中国四大名亭，你最喜欢哪一座？
1702620328# #学，然后知不足。
1689045666# #这种人得爆光！
1700873187# #人生的意义，如果仅在于享受安逸，得到的快乐并不会多。真正带给你成就感的是成长。克服自身的弱点，探寻未知的领域，在这种不断打磨塑造自己的过程中，更能体会到由衷的喜悦和人生的价值。。周末愉快！周六早安！
1703779000# #【千岛群岛发生6.5级地震震源深度30公里可能会引起海啸】。中国地震台网正式测定：北京时间12月28日17时15分（当地时间12月28日19时15分），在千岛群岛（北纬44.64°，东经148.91°）发生6.5级地震，震源深度30公里。。基础背景:。　　周边城市：震中300公里范围内没有大中城市分布。。　　震中地
1702177375# #【噩耗传来！孩子确认身亡】。12月8日，有网友发视频称，在广东东莞市企石镇大麦超市内，一名儿童掉进了超市工作间的面包搅拌机内。。9日，该超市附近医院急诊科一名工作人员告诉记者，该儿童已身亡。。据悉，这名儿童为面包店老板不到2岁的孩子。。此前，据网友12月8日发布的视频显示，不少群众在一家超市
1694068999# #这世界闹得让你摸不着头脑偷笑
1698684148# #云南昆明：鹭鸟翩飞秋色迷人
1698775468# #【一个人最大的底气，是拥有这三样东西】。1.充盈的头脑。　　看过一个精妙的比喻：“人的大脑如同一座仓库，从外界了解到的信息会变成这个仓库里的存货。如果缺乏好奇心、没有学习习惯，这个仓库的存货就会慢慢地消耗殆尽。”。　　想要让自己更从容地面对生活变化，离不开知识的灌溉。不断汲取知识养
1695814358# #【树木的气味】。作者:戴维·乔治·哈斯凯尔。译者:陈伟。。每一块木头都是一束阳光，一个能给生命带来热量的仓库。。透过油墨和纸张本身的气味，我们与书籍的物理和生态根源相联系，也算是“在另一个世界中呼吸”。。在森林中，树木是林地生物之间对话的生命枢纽，将
1693315945# #清新福建｜福州：登鼓山，赏风光
1687150336# #【姐弟俩，双双确诊！】。近日，1岁男孩悦悦（化名）突发抽搐，被妈妈李茹（化名）抱进长沙市中心医院，确诊为手足口病。同日下午3时，3岁的姐姐萌萌（化名）也因抽搐入院，同样确诊为手足口病。。医生表示，本周内该院儿科急诊已接诊500多例手足口病和疱疹性咽峡炎患儿，其中发生抽搐的约40例。“进入夏
1697555353# #【今日价讯】。头条:。1、全国猪粮比价小幅下跌。国家发改委数据显示，截至10月11日，全国生猪出场价格为15.96元/公斤，比9月27日下跌3.21%；主要批发市场玉米价格为2.84元/公斤，比9月27日下跌2.07%；猪粮比价为5.62，比9月27日下跌1.23%。。2、全国居民消费价格指数环比连续三个月上涨
1689611997# #河南柘城：盛夏时节繁花似锦
1689784374# #山东鄄城：又是一年葵花开
1700215897# #来的都是客
1696498978# #【黄粱梦里】。作者:席慕蓉。。好多人都喜欢告诉我们，人生不过如一场黄粱梦，在繁复的美丽与曲折的悲欢之后，悠然醒转，新炊却犹未熟。。可是我总是不服气，我总觉得，生命本身应该有一种意义，我们决不是白白来一场的。在这世间，有些事物是一直在重复着和绵延着的。每回抱我的儿女的
1688387904# #【一日一诗】。盐水沟。汪剑钊。。毁灭，另一种形式的拯救，。清风拂过废墟，。给虚假的历史补上说出真相的注释：。一群人喧闹地穿越海的风暴，。折断体内的白帆；。一个人独自回到自身，。在低处寻找高山的根须。。。盐水沟白光闪烁，。亮得令人心痛，。风、云、雾的混合。构成咸
1697866730# #要不美国怎么能被称“霸道”？！
1704153018# #每天早起打卡。今天2024年1月2日🤗。农历冬月廿一，星期二。今天是2024年的第一个工作日。新的一年，万象更新，怀揣梦想与希望启程，迎接下一站的热爱。任何一点努力，乘以365天，都会得到惊喜。新的开始，愿你不负热爱，奔赴远方。。不求所有的日子都风风光光，只求所有的日子都健康快乐。2024，照顾
1690846859# #【健康养生】。1）夏季适合清补，多酸多甘，补气去火。饮食可选用绿豆、西瓜、丝瓜、冬瓜、番茄、黄瓜、鸭肉、草鱼、鲫鱼等；药膳滋补可选择西洋参、党参、黄芪、茯苓、谷麦芽、神曲等。。2）食用油如果储存不当，就容易氧化酸败。已经酸败的食用油会出现“哈喇味”，若闻到此类气味，则不宜继续食用，否
1698504226# #【一日一诗】。两个人的死。胡弦。。一个叫建设，那年六岁，死于。胆道蛔虫病。我记得他抱着肚子，。俊俏的小脸因痛苦而扭曲，背。死死抵在绑着疙针的小杨树上。。他的父母都是哑巴，除了贫穷，。没有钱、药，甚至连语言也没有。。。另一个叫王美娟，死于十三年前，。二十六岁
1690271625# #【美联储宣布:银行巨头瑞银集团被罚近20亿元】。美国联邦储备委员会7月24日宣布，对瑞士苏黎世的瑞银集团处以2.685亿美元（约合19.2亿元人民币）的罚款，原因是瑞士信贷的不当行为。瑞银集团于2023年6月收购了瑞士信贷。？
1688642304# #【今日价讯】。头条:。1、猪价年内跌幅已超20%。据农业农村部监测，截至7月4日，全国农产品批发市场猪肉平均价格为18.92元/公斤，与去年年底25.96元/公斤的价格相比，今年猪肉批发价的跌幅已高达27%。国家发改委价格监测中心消息，由于南方多地猪病复发，养殖单位出栏积极性普遍偏高，加之部分
1703543886# #每天早起打卡。今天12月26日，毛泽东诞辰纪念日。农历冬月十四，星期四。生活就像一面镜子，你对它微笑，它便会为你绽放欢颜。从今天开始，用乐观代替沮丧，用运动代替懒散，用读书代替无所事事，调节好自己的心态，成功和幸福才会不请自来。。每个人都期盼着，这个冬天，一切平安顺遂！。冬至之后；🥟
1691427191# #【名人名言】。刘安：欲致鱼者先通水，欲致鸟者先树木。。。刘安，西汉时期文学家、思想家，主持撰写了《淮南子》。此句意思为，想引来鱼儿就要先开通水道，想招来鸟儿就要先栽培好树木。这句话启发人们要达到目标须先明确成功的关键因素，再努力为之创造条件。
1700930281# #风景如画|江苏南京：小雪时节银杏满树金黄
1695676589# #【微信转发】。这是连前苏联都没有做过的“壮举”，中国“超级”特混舰队逼近美国本土，震惊全世界！。美国号称史上最大规模的黄海军演如期在中国家门举行，美国此举就是以通过威胁中国重要政治和经济中心，威慑中国！。仅距离24海里，真的太凶险了！这也让很多国人闻到了战争的“味道”，确实引起中国人
1698855960# #【名人名言】。李世民：天地之大，黎元为本。。。李世民，唐朝第二位皇帝，政治家、军事家、诗人。此句大意为，天地广大承载着万物，只有百姓才是国家的根本。
1688476205# #咱们最近走了一步“好棋”赞
1698349275# #【接榫】。作者:林清玄。。装修房子的时候，我到林口卖古董家具的店买了几扇清朝的门窗，请木工把窗花的部分拆下来，镶嵌在新家的门窗上。。为我们装修的木匠是台北一流的师傅，任何精细的家具都难不倒他。当他看到那些清朝的古门窗时，也忍不住赞叹，言辞中充满了敬仰与神往。。
1692808744# #【长卷】。作者:蒋勋。。西方的艺术家在文艺复兴时期奠定了西方美学的基础——透视法，即找到单一视觉焦点、固定空间、固定时间，形成一个接近方形的画框。。东方的视觉没有被画框限制住，文人优游于山水间，时间和视点是延续的。。视点上下移动，形成“立轴”；视点左右移动，就是
1687333765# #我就是喜欢书法
1694440256# #【名人名言】。孔子：学而不思则罔，思而不学则殆。。。孔子，中国古代思想家、政治家、教育家。此句意思为，只是学习却不思考，就会惘然无知；只是思考却不学习，则使人精神疲殆，终究无所得。孔子认为，只有把学习和思考结合起来，才能获得真知。
1702672437# #【名人名言】。刘过：沧海可填山可移，男儿志气当如斯。。。刘过，南宋文学家。此句大意为，再深的大海也可以填平，再高的大山也可以移走，男子汉的志气应当如此。
1692465316# #陕西城固：紫薇枝上露华浓
1698715459# #每天早起打卡。今天10.31.十月最后一天。。岁月如梭人易老，何苦天天寻烦恼；。活在世上一分钟，就要开心六十秒。。此生有四愿：一愿良友永相随，二愿来日得久爱，三愿游历天下景，四愿家眷仍安康。人这辈子就那么长，做不了太多的事，不要被别人的看法左右，做自己想做的事，一生无悔就好。人生已
1691228523# #【美国7月新增非农就业人数不及预期】。美国劳工部8月4日公布的数据显示，美国7月新增非农就业人数18.7万人，创32个月来新低，低于预期的20万人。美国7月的失业率为3.5%，略低于预期的3.6%。美国短期利率期货显示，交易员正在减少对美联储进一步加息的押注。分析称美国劳动力市场降温，有助降低通胀，7
1695738871# #【菲律宾西达沃省附近海域上午发生6.6级地震】。新华社马尼拉9月26日电:菲律宾南部西达沃省附近海域26日上午发生6.6级地震，暂无人员伤亡和财产损失报告。。据菲律宾火山地震研究所发布的信息，地震发生在当地时间9时39分（北京时间9时39分），震中位于西达沃省巴卢特岛东南约434公里处的海域，震源深
1700057673# #【美国10月通胀数据超预期降温市场预计美联储将提前开启降息美元指数跌幅大】。美国劳工统计局周二公布的数据显示，美国10月CPI同比上涨3.2%，较9月的3.7%放缓，且低于预期的3.3%。剔除食品和能源的核心CPI同比上涨4%，也低于预期的4.1%。CPI数据公布后，交易员们普遍押注美联储已经彻底结束本轮加
1695789560# #难怪俄方不作回应，他们是想用事实来打脸乌贼……
1696991656# #大视野
1700509536# #【花不都是香的】。作者:蓝荫鼎。。一个假日午后，我带着一家大小上山赏花。天气分外晴朗，赏花的人比山坡上的花还要多。人影在花丛中攒动，有照相的、有吃东西的、有谈天说地的，信步走着，看在眼里真也有趣。。小孙儿在前头蹦着跳着开道，太阳照着满山的樱花、杜鹃，人生的确美好
1692440865# #【周五国际原油及黄金价格均呈涨势】。★18日国际油价上涨但全周下跌。周五，国际油价连续第二个交易日上涨，但并未扭转全周下跌的局面，美油期价和布油期价结束多周连涨态势，本周的跌幅都在2.3%左右。。★18日国际金价微涨全周下跌超1.5%。美元走软令黄金更具投资吸引力，纽交所交投最活跃的12月黄金
1698510203# #祖国名胜|陕西·红二十五军政治部华阳旧址
1700469775# #【澳大利亚两架轻型飞机相撞1架着陆1架坠海2人失踪】。　　当地时间19日下午，澳大利亚维多利亚州莫宁顿半岛发生一起两架轻型飞机相撞的事故。其中一架飞机安全着陆，另一架飞机坠海。应急部门派出多架直升机和船只进行搜救，目前已经发现失事飞机残骸，暂无人员伤亡的报告。。　　澳大利亚海事安全局
1695829637# #【云南一78岁独居老人太孤单欲跳楼轻生】。近日，昆明某小区一78岁独居老人在六楼阳台上把腿伸出窗外欲轻生，被住户发现后报警。民警称老人长期独居缺少子女的陪伴，加上身体有一些基础疾病，无论身体还是心理上都存在一定问题。警方呼吁大家给予家里老人更多关爱和陪伴。
1699554417# #【广东肇庆发生伤人事吽凶手廖某被现场抓获】。11月8日晚，广东省肇庆市公安局端州分局发布警情通报：。11月8日9时许，肇庆市端州区柑园南路某小区发生一宗持刀伤人案，致1名群众受伤。。警方迅速派员到场处置，现场将犯罪嫌疑人廖某（男，32岁，肇庆人，有精神病史）抓获。。伤者程某（女，45岁，肇庆
1695396337# #【日本东京突发火灾！20辆消防车紧急出动】。当地时间今天（22日）下午，在日本东京涩谷的闹市区，一栋建筑发生火灾，当地消防部门紧急出动了20辆消防车前往现场进行灭火。。22日下午1点多，在位于东京涩谷车站附近的一条商业街上，一栋入驻了餐厅的5层建筑突然发生火灾，东京消防部门随即出动20辆消防车
1703760774# #【今日价讯】。头条:。1、做好2024年“两节”“两会”期间粮油市场保供稳价工作。国家发改委、国家粮食和物资储备局联合印发通知，要求各地各有关部门单位要把粮油市场保供稳价摆在更加突出的位置，加强市场监测预警，适时发布粮食供求、价格、收购等数据信息，帮助各类市场主体合理安排购销活
1694592332# #【我很喜欢这段话，深入人心】。人生无须惊天动地，快乐就好；友谊无须甜言蜜语，珍惜就好；金钱无须车载斗量，够用就好；朋友无须遍及天下，有你就好。有烦恼才知道什么是快乐，有痛苦才懂得什么是幸福，有失才有所得，该珍惜的好好去珍惜，该放弃的轻轻地去放弃，既然痛苦无法避免，那就让我们笑对人
1699525122# #【8日美国三大股指涨跌不一】。美联储多位官员这两天密集发言的基调没有偏向“鹰派”，因为部分官员强调了需要关注经济数据变化和长期国债收益率上升的影响，投资者继续消化加息周期已经结束的预期，美国三大股指涨跌不一。道指下跌0.12%，标普500指数上涨0.1%，纳指小幅收涨0.08%。其中，标普500指数和
1689257253# #“去风险”就是美欧压制中国的借口呗。
1692058169# #我分享了【这就是美丽中国！】,快来看吧！|
1697130631# #生灵与自然，在这里融成了祥和的画
1699547797# #物种故事|赤松：树干苍劲古朴多姿
1690043705# #风景如画|海南海口：壮丽双彩虹
1687392105# #端午安康。🌸꧁有缘꧂🌸。💕₂₀₂₃.6.22🌺💕。💕财源广进💕。杏儿红，麦儿黄，五月初五是端阳；。门插艾，香满堂，龙船比赛喜洋洋；。粽叶香，包五粮，剥个粽子裹上糖；。一口甜、一口香，幸福生活万年长。。一片艾叶，渗透着情意的芬芳。。一条龙舟，赛出了热情的高涨。。一个粽子，裹满
1696669716# #金秋时节大地“出彩”
1688748309# #文化传承发展在福建|宁德周宁：保护和活化并重让古建筑焕发新活力
1691640084# #🌸幸福安康🌸。💕福₂₀₂₃.8.10福💕。快乐不是来自外界，而是来自内心的满足感！把生活调到自己喜欢的频道，每一段时光，都有藏着不可复制的美好，用心收纳，慢慢翻阅。积极向上地迎接每天的生活，快乐从心开始。🎶。🌺🌺🍎🍎🌸🌸。✍🏻️岁月如花，静静开。生活
1688715477# #有这种事？矇！
1692721616# #百灵·靓|福建：许海誓山盟，赴山海美景
1697818365# #【广州5人误食断肠草中毒】。近日，广州5人食用“五指毛桃汤”后，出现头晕、呕吐、腹泻等症状。经疾控中心调查，确认是钩吻中毒。据悉，钩吻俗称“断肠草”，是一种剧毒植物。它常缠绕和混杂在其它植物中，断肠草长得很像煲汤料五指毛桃，花和金银花相像，易被误采、误食。转发提醒，谨慎采吃野生植
1690592430# #【天气预报】。中央气象台今早6时发布台风蓝色预警、暴雨橙色预警：台风“杜苏芮”已于昨晚在江西抚州境内由强热带风暴级减弱为热带风暴级，今早6时其中心位于江西九江境内，预计即将移入安徽南部地区。。28日20时至29日20时，黄海西部、东海中西部及钓鱼岛附近海域、长江口区、杭州湾、台湾海峡以及广东
1689728704# #生活就像一只储蓄罐，你投入的每一分努力，都会在未来的某一天回馈于你。眼下你所要做的，就是别着急，也别犹豫，每天努力一点，多积累一点。你想要的，时间终会给你。。新的一天，周三早安！
1696016644# #上海豫园“仲秋月神游”活动重现千年中秋文化
1689792604# #金陵树王
1688910826# #【科学家：今年6月系有记录以来最热】。研究发现，从7月3日起四天内，全球平均气温已经连续三次打破最高纪录。继3日和4日全球平均气温连续两天创下新高、5日全球平均气温与4日持平后，6日全球平均气温再次打破纪录。。美国国家气象局数据显示，7月6日全球平均气温为17.23摄氏度，再次打破了美国国家环境
1690439224# #无耻与遵严，哪个轻哪个重？
1700004151# #旅美华人，好样的！赞
1693405947# #【典型案例】。★路人捡金手链后丢弃被判赔偿八成。广西崇左市扶绥县的何某在南宁不小心将一串金手链遗落，发现被韦某捡走，但韦某称将手链随手丢弃。随后，何某将韦某告上法庭。法院审理后认为，综合在案证据，何某在家门口不慎掉落的手链与韦某拾得的链条相吻合。因韦某自述称已将捡拾的链条扔掉在不
1698349380# #【名人名言】。王永彬：为学无间断，如流水行云，日进而不已也。。。王永彬，清代学者，著有《围炉夜话》。此句大意为，做学问不能时断时续，应该像行云流水一般经流不息，每天都在不断前进。
1702977420# #【形势恶化，频频遇袭！红海危机，冲击全球贸易:英国、德国等国的多家公司宣布：暂停航行】。近期，红海、曼德海峡及附近海域的船只遇袭事件频频发生，多家集装箱船运公司陆续宣布暂停其集装箱船只在红海及附近海域航行。当地时间18日，又有英国、德国、挪威、比利时等国的多家石油公司和船运公司宣布
1701696065# #珠海警方通报:刘某杀害3人后，自杀身亡】。12月4日中午，。珠海市公安局香洲分局发布情况通报：。12月2日11时50分许，珠海市香洲区某小区发生一宗持刀伤人案，致3人受伤，嫌疑人刘某（男，47岁）行凶后当场自杀。接报警后，警方迅速到场处置。经120医务人员现场确认，4人已无生命体征。。经初步侦查，案
1697674590# #【天气预报】。中央气象台10月18日18时发布台风蓝色预警：南海热带低压已于10月18日下午2点钟加强为今年第16号台风“三巴”（英文名：Sanba)，中心位于海南省三亚市西南方向大的南海海面上，中心附近最大风力有8级（18米/秒，热带风暴级），七级风圈半径80至120公里。预计，“三巴”将向北偏西方向移动
1696573072# #【冲上热搜！全网急寻4岁女童，其父发声……】。10月4日，上海一名4岁半的女童在南汇新城海滩上走失，至今失联已超40小时。。。一则寻人启示显示，走失女童身高108cm，体重16.5kg，10月4日17：20左右在上海南汇新城海滩的海滩上走失，4岁半，身穿蓝色艾莎公主裙，未穿鞋，头顶两侧各梳一个蝴蝶结，发尾各
1703678847# #追剧打卡。⛈☔️🪴無名村💠⚪️🌕。詩(慧根） 禮(戒根)⚪️。禪(明清） 茶(缘經)💠。琴(道經）棋(靜心)☔️。書(明心）畫(道身)🪴。——⛈☔️🪴🍃了晨經💦💠⚪️晨🈯️金時白玉經🌕。。心有所動處鲜花必有所着處给你小心心。菩提本無樹鲜花萬罪由心物
1688748846# #2023年07月07日。【与《颜氏家训》比肩的《袁氏世范》】。作者：叶美峰。。中国家训源远流长，蕴藏珍宝。历史上有名的家风家训很多，南北朝颜之推的《颜氏家训》是第一部系统、完整的家训之作，为历代所推崇，开家训著述之先河。此后，自宋至元明清，家训著作大量出现，传世作品
1697807715# #【重要战果！36名嫌犯从菲律宾押解回国】。近日，随着36名实施跨境电信网络诈骗犯罪的嫌疑人从菲律宾被押解回国，前期我国警方和菲律宾警方通过警务执法合作抓获的电信网络诈骗犯罪嫌疑人已有417人移交我方，其中包括网上在逃人员7名。这是公安部工作组赴菲律宾开展警务执法合作，严厉打击跨境电信网络
1691743499# #【俄罗斯首次发射月球探测器】。当地时间11日，载有“月球-25”号无人月球探测器的“联盟-2.1b”火箭在东方发射场点火升空。。“月球-25”预计将在10至12天后在月球南极地区着陆。如果成功，它将成为人类历史上首个在月球南极地区着陆的探测器。。这也是俄罗斯首次发射月球探测器。“月球-25”重量为1.8吨
1698932459# #【桂林航空11月2日后航班停售，或将面临停航】。近日，有旅客在社交媒体上反馈，桂林航空11月2日之后航班不再售卖。界面新闻查询桂林航空官网，11月3日当天及之后的航班机票，确实均无法购买。。有消息称，桂林航空或于11月3日起停航，原因是其两大股东——海航和桂林交投存在股权纷争。。据知情人介绍，
1702891380# #前车之鉴
1701168744# #【震撼！中国空间站全貌高清图像首次公布】。11月28日下午，神舟十六号乘组返回地面前手持高清相机通过飞船绕飞拍摄的空间站组合体全景照片在由香港特区政府组织的载人航天工程代表团与媒体见面会上首次发布。。这是我国首次在轨获取以地球为背景的空间站组合体全貌图像，也是中国空间站的第一组全构型工
1698004293# #古都汴梁满城菊香
1694501348# #钓鱼岛东北方230公里，从舟山基地前出宫古海峡的航渡途中拍到的。
1688814488# #真真好美哦！赞
1703592061# #【已致上百人死亡！尼日利亚中部约20个村庄接连遭袭】。当地时间12月25日，尼日利亚地方政府官员说，23日至25日，尼中部高原州多个村庄遭到武装团伙袭击，已造成至少160多人死亡。。当地时间25日，尼日利亚高原州博科斯地区不少村民带着财物离开家乡，以躲避近日发生的村庄遭袭事件。。据了解，从当地时间
1696956722# #China，牛！
1703749902# #【深夜突发，4人身亡！又是因为电动自行车】。12月28日上午，北京朝阳区消防支队发布警情通报：2023年12月28日03时17分，北京市119指挥中心接警，位于朝阳区崔各庄乡东辛店村某村民自建房1层发生火情，调派3个消防站9部消防车到场处置，3时43分现场火灭，现场疏散54人，营救出9名被困人员均已送医，其中
1699029888# #迁徙的鸟儿
1696224288# #我是中国人，我就是喜欢中国。摊手
1689059362# #自作孽，不可活
1698834731# #学着，并迈开步伐往前走……
1699657580# #有所成就的人未必有多好的天赋和运气，他们只是对自己要求更高，也更用心地去待人做事。没有拼搏过的人生难免遗憾，朝着目标坚持做好每一件事，我们就会逐渐接近自己想要的人生。小炭火。新的一天，周末愉快！周六早安！给你小心心送花花好柿仔
1700153040# #物种故事|七子花：中国特有花形奇特
1702017905# #【战况激烈！苏丹超90%工厂被毁】。当地时间12月7日，苏丹工业部表示，苏丹武装冲突给该国的工业生产能力造成严重破坏，首都所在的喀土穆州超过90%的工厂被战火摧毁。由于苏丹全国食品、药品等工业制成品的大部分生产能力都集中在喀土穆州，导致当前苏丹很多商品产能不足，供应短缺。。今年4月15日，苏丹
1703779466# #数九寒天夜，云天砺剑时
1693611944# #【天气预报】。中央气象台9月1日18时继续发布台风红色预警：今年第9号台风“苏拉”（超强台风级）将以每小时10~15公里的速度向西偏北转偏西方向移动，强度缓慢减弱，将于9月2日凌晨到上午登陆或擦过广东台山到深圳一带沿海（强台风级，42~50米/秒，14~15级），然后向西偏南方向移动。另外，今年第11号台
1692053902# #珍惜时间最好的方式，是用时间成就更好的自己。提升自己的学识，管理自己的情绪，让自己成为一个既有清晰目标也有高度执行力的人。。今天全国首个生态日，做好生态保护工作，创建宜居环境，提高生话质量！。新的一天，周二早安！
1698684081# #【读书要见得真味】。作者:姚大力。。关于读书读到“见得真味”，略举一两个有趣的例子。13世纪中叶，华北有一个名叫刘德渊的读书人，某夜与另一个读书人“对榻学馆”。半夜三更，他突然起床，把同屋者摇醒，说：“我对诸葛亮的言论忽然产生一种不同看法，可惜未能与他生在同时代
1700309952# #很喜欢这一句话:“有一天，你辉煌了，一定要有一个好的身体，才能够享受人生。有一天，你落魄了，才得有一个好身体，才能东山再起。”健康不是第一，而是唯一。。这也贵，那也贵，照照镜子其实你自己最贵。当你倒在病床上的时候，多少钱才能把你扶起来呢？所以，储存健康是最明智的选择。。人生只有单
1701600470# #【北京大兴海关查获47千克冰鲜虾！网友评论亮了】。　　近日，北京海关所属大兴机场海关关员在对入境旅客行李进行监管时，发现一名旅客携带的托运行李机检图像异常。。　　经关员开箱查验，发现该名旅客行李箱内有冰鲜虾一包，并在其同行人行李中查获冰鲜虾一包，共计47千克。现场关员按规定将上述物品截
1700240255# #物种故事|四合木：“植物大熊猫”
1702331759# #【辟谣】“揭开”胰岛素真相，走出防治误区。作者:王祝华等。。明明自己每天都在打胰岛素，为什么血糖还这么高呢？。70岁的王大爷，患2型糖尿病已有10余年，院外长期接受胰岛素治疗，近日因急性脑梗住院治疗，入院查糖化血红蛋白高达12.7%，出现严重的糖尿病慢性并发症。解放军总
1702796847# #【最新报告！中国研发人员全时当量稳居世界首位】。12月15日，《中国科技人才发展报告（2022）》（以下简称《报告》）在京发布。报告显示，我国研发人员全时当量由2012年的324.7万人年提高到2022年的635.4万人年，稳居世界首位。。《报告》是本系列报告第5次出版，科技部每两年组织编写出版一次。。《报告
1689094391# #山东济南：入伏之日“荷”以消夏
1699110395# #【美称:美军无意踏足加沙地界】。据俄媒11月2日报道，在11月1日的一场新闻吹风会上，白宫国家安全委员会战略沟通协调员柯比被问及美军是否会被用于“稳定加沙局势”。柯比说：“无论是现在还是将来，美方都没有计划或意向让美国军队踏足加沙地界。但美方正与伙伴谈论冲突过后的加沙看起来应该是什么样
1695165982# #【天气预报】。水利部和中国气象局9月19日18时联合发布黄色山洪灾害气象预警：预计，9月19日20时至20日20时，山东东南部、湖北西部、四川中东部、重庆中部和北部、云南东北部、陕西南部等地部分地区可能发生山洪灾害（蓝色预警），其中，四川东部、重庆北部、陕西南部局地发生山洪灾害可能性较大（黄色
1700131396# #【冬季气候干燥，必须加强防火防灾】。进入秋冬季，家庭用火、用电取暖增加，火灾危险系数也逐渐增高，加之秋冬季天干物燥，是家庭火灾发生比较频繁的季节，如何预防家庭火灾至关重要。。家庭防火有哪些需注意:。1.不要使用电暖炉烘烤衣物，冬季取暖严禁用汽油、煤油、酒精等易燃物引火，火炉周围不可堆
1693094932# #【天气预报】。26日，国家防总办公室、应急管理部组织防汛专题视频会商调度。会商指出，沿海地区要密切关注台风“苏拉”发展趋势，做好落实防风避险措施。。预计，“苏拉”将先在菲律宾吕宋岛东北部洋面徘徊，29日开始向西北方向移动，强度逐渐增强，最强可达超强台风级（52-58m/s，16-17级），将登陆或
1695655527# #建议大家一定要读一读关于“2020疫情后感悟”经典文章，写的真好！。。人静时,。躺下来仔细想想，。人活着真不容易，。明知以后会死，。还要努力的活着。。人活一辈子到底是为什么?。复杂的社会，。看不透的人心，。放不下的牵挂，。经历不完的酸甜苦辣，。走不完的坎坷，。越不过的无奈，。忘不了的昨天，。忙不完的
1698756232# #应该支持琉球建国
1693700094# #“作死”的人真让人鄙视……
1695140181# #【富士康为莫迪“祝寿”】。富士康为莫迪“祝寿”，称计划明年将在印投资翻倍，外媒又扯上中国。苹果公司最大的iPhone代工制造商富士康科技集团发文为印度总理莫迪祝寿，并称，计划明年将其在印度的投资和员工数量增加一倍。彭博社借此炒作称，这凸显随着中美紧张局势加剧，“在华制造业正加速外迁”。
1700038532# #美国总统国家安全顾问杰克∙沙利文表示，中国继续避免向俄罗斯供应武器以在乌克兰使用。他在白宫的记者会上说：仔细核查的信息证明了这一点。最新评估认为，中国从未在乌克兰战争框架下向俄罗斯供应过武器。对嘛，这个表态才是正确的嘛。
1688286515# #【战胜日本队，夺冠！中国女篮重回亚洲之巅】。在刚刚结束的2023年国际篮联女篮亚洲杯决赛中，中国女篮73比71战胜日本女篮，时隔12年再次夺冠。。首节比赛，双方打得十分胶着，中国队与日本队战成17平。。第二节比赛，日本队加强防守并不断反击追分。半场结束，中国队26比35暂时落后日本队。。第三节比赛，
1700290406# #分享这个帖子，与大家共同欣赏一下五羲之的行书
1691016905# #【健康养生】。1）夏季养生可以吃些补中益气的食物，如小米、山药；也可以每日取适量百合、黄芪、西洋参冲泡代茶饮；还要注意少吃冷饮，淋雨后立刻擦干身体。。2）专家指出如果已经饿过劲，即使大脑已不再传达饥饿信号，也要马上吃点东西，最好先吃口肉，或含有不饱和脂肪酸、糖分的食物，比如坚果、面包
1692378344# #福建宁德周宁县：山野风光
1692316734# #人生的快乐，走自己的路，看自己的景。不因外面的浮华而失去自我，不抱怨，亦不计较，随缘便是自在，心安即是归处。不负自己，不负岁月，不枉此生，微笑前行。你认真对待生活，生活也会赠你美好。迎着晨光，心怀期待，步履不停，希望你每天都过得精彩、充实。。新的一天，周五早安！
1689153812# #【刚刚通报：中巴侧翻4人死亡，6人受伤】。据山西“大同发布”微信公众号消息：2023年7月12日8时许，一辆中巴车（核载22人、实载18人）行驶至浑源县南榆林乡二岭村附近（S203线42公里+200米处），发生侧翻事故。事发当时雨天路滑，4人经抢救无效死亡，6人受轻微伤，其余人员未受伤。。事故发生后，市、县
1701796087# #【大自然的诗篇】。作者:张炜。。李白和杜甫诗篇中最感人、最有名的句子可能要数那些描绘大自然的，它们作为中国璀璨夺目的语言艺术的瑰宝，每每让人惊叹甚至费解：为什么关于山川大地的最美好的句子都让他们给写尽了？这样的句子我随手可以列举出一长串，可以说是不胜枚举
1693929825# #【航班起飞后遭遇鸟击，西部航空回应】。近日，西部航空南宁至重庆的PN6444航班在起飞后遭遇鸟击，飞机发动机受损，引发关注。西部航空9月4日晚消息，发现飞机异常后，机组立刻返航，当晚航班已顺利返航至南宁。次日凌晨，旅客已搭乘补班的航班抵达重庆。目前，受损飞机仍在南宁吴圩国际机场进行修理。
1689959556# #延时摄影：仙人球怒放
1702387744# #【工信部通报侵害用户权益APP！赶紧卸载】。近日，工信部通报最新一批侵害用户权益行为的APP，快看看你手机里有没有？。附图表:工业和信息化部通报存在问题的APP(SDK)名单。。APP侵犯个人权益案例屡见不鲜，使用APP时怎样才能更好保护个人信息呢？。1.切记要通过官方渠道下载APP，尽量不要从第三方外链
1700508709# #美不勝收
1698348760# #物种故事|黄岗山白灰蝶：全球蝶类新物种
1694926110# #【学会看开的一段话】。人都有自己的苦和累，。只是没有展现给你看而已。。成年人的世界没有容易二字，。学会看开，不要让任何人和事折磨自己。。痛了抱抱自己，告诉自己，。一切都会过去，明天太阳照常升起…
1695517442# #我分享了【只此青绿，唯有杭州】,快来看吧！|
1695202676# #【周二，国际油价先涨后跌，金价则山幅上涨】。★国际油价盘中创10个月以来新高收盘时小幅下跌。国际油价周二盘中一度创下10个月以来新高，美油一度涨至93美元/桶，布油也一度突破95美元/桶，不过随后冲高回落，以跌势报收。其中，纽约商品交易所10月交货的轻质原油期货价格收于每桶91.20美元，跌幅为0
1693565403# #【一日一诗】。吼秦腔。孙建军。。这舞台，这气场。一如沉默千年，。冲天破地，始亮出。惊涛裂岸的这一嗓。吼秦腔一一。。倾诉似不够，吟咏恐不足。叙事怕不透，言情还不爽。洪荒似水，流年若烟。八百里绝地风尘。五千年粉墨登场。胸中块垒，笔端丹青。底韵裹携中气。共鸣带动回响。大方且
1690478028# #【四季之最】。作者:清少纳言【日】。译者:林文月。。春，曙为最。逐渐转白的山顶，开始稍露光明，泛紫的细云轻飘其上。。夏则夜。有月的时候自不待言，无月的暗夜，也有群萤飞舞。若是下场雨什么的，那就更有情味了。。秋则黄昏。夕阳照耀，近映山际，乌鸦返巢，三只
1700373936# #【捡到这种卡，直接销毁】。近日，各地有不少人捡到了这种卡（图1），无论是从印刷，还是从包装看，都比较精美。。最吸引人的是，卡片上写着:“电话手表兑换卡”，正面还印有电话手表图片，并标注“安全守护”“¥300”等字样。这对于小朋友来说，有着极大的诱惑力。。接着，把卡片翻过来看背面，除使用
1697287537# #【联合国秘书长发出警告】。联合国秘书长：以军要求加沙北部居民南迁“极度危险”。　　联合国秘书长古特雷斯13日警告说，以色列军方要求加沙地带北部居民迁往南部地区，这一决定“极度危险”。。　　古特雷斯当天在参加安理会巴以局势闭门磋商前说，将超过100万居民从一个被彻底围困、人口稠密的
1691256932# #风景如画|安徽淮北：夜幕降临乡村灯光璀璨
1696351128# #祖国名胜|福建·百福馆
1702818488# #学习，学习，再学习！
1697249580# #这样的通报太粗糙，不能说明学生的行为。对于事件先救人没错，但此事件已致受害人身体损伤，是否应该公安介入？教育主管部门和学校有权处理吗？
1702454016# #【全球多地禽流感疫情暴发！巴西超900头海豹海狮死亡】。巴西有关方面近日证实，该国南部的南里奥格兰德州已确认942头海豹和海狮因感染高致病性禽流感病毒死亡，这一数字史无前例。专家建议尽快掩埋或焚烧这些动物尸体，以降低人类或其他动物感染的风险。。一段时间以来，禽流感疫情在全球多地暴发，主要
1688215296# #【一日一诗】。土地。天端。。我原本，是这个星球。一张完整的皮肤。我有毛囊腺孔，能够吐故纳新。你若抚摸我的毛发，一如。雄鹰抚摸森林，野马抚摸草原。。我有体液，会出汗。我分泌了每一滴晶莹的晨露。和每一泓清澈的溪涧。如果你掀开青苔，把脸贴在。我湿润的胸前。你吮到的乳汁
1694591370# #【廉语】。得其大者可以兼其小。。。释义:。明白了事物根本的大道理，就可以通达小方面的道理。。解悟:。明确大道规律和趋势发展，则可把握细枝末节和行事步骤，倘若舍本逐末、反向行之，深陷细小便难得大方向，最终功败垂成。而观大局、察大势是统筹兼顾的关键，通过追本溯源、认清根本，能够着眼长远、运
1690216493# #山东东营：盛夏光景
1699971870# #【四川一3岁男童家门口失踪，家人怀疑孩子被人拐走】。11月13日，四川宜宾长宁县竹海镇3岁男孩姚逸宸在家门口失踪已36小时，其家人怀疑孩子被人拐走。孩子的姑妈姚女士称，11日事发时，孩子爷爷在修屋顶，奶奶在喂鸡，住旁边的伯父家还有两个小女孩在玩耍。奶奶喂完鸡后，“回来喊娃发现没人答应，20来
1703931199# #【国际金价2023年一度创纪录，全年涨幅超13%！明年还要涨？】。本周五，纽约商品交易所黄金期货市场交投最活跃的2024年2月黄金期价收于每盎司2071.8美元，跌幅为0.56%，美国国债收益率上涨被认为是当天金价下跌的主要原因。。从本周来看，纽约商品交易所黄金期货主力合约价格累计上涨1.30%；从2023年全年
1698821771# #【非法进入我钓鱼岛领海！中国海警：依法管控】。中国海警局新闻发言人甘羽表示，11月1日，日“惠丸”“鹤丸”“第八泰生丸”3艘船只和数艘巡视船非法进入我钓鱼岛领海，中国海警舰艇依法采取必要管控措施。钓鱼岛及其附属岛屿是中国固有领土，中国海警舰艇依法在本国管辖海域开展海上维权执法活动。我
1703718868# #【天气预报‘】。中央气象台12月27日18时发布大雾橙色预警：受高湿以及持续不利的大气扩散条件共同影响，预计，12月27日夜间至28日上午，河北东南部、山东中西部、河南东部、安徽中北部、江苏、上海、浙江北部等地的部分地区有大雾，其中，山东中部、江苏中东部等地的部分地区有能见度低于200米的强浓雾
1703544104# #美国在全球生化实验室有三百多个，一两个出现“意外漏洞”就不得了……
1695534949# #为人之道
1698502716# #【平安健康的活着，就是幸福】。林清玄曾说：“幸福，常常是隐藏在平常的事物中的，只要加一点用心，凡俗的日子就会变得可爱、可亲、可想念了。”这一生，我们都在路上，红尘中品味着喧嚣，心灵深处找寻着安静，不奢望自己能活的多么精彩，只希望这坎坎坷坷的路能走得心安，生活，无需轰轰烈烈，只愿平
1692031810# #物种故事|渔鸥：以鱼为食大嘴旅鸟
1701451042# #大美中国五彩初冬
1694731961# #【天气预报】。水利部和中国气象局9月14日18时联合发布黄色山洪灾害气象预警：预计，9月14日20时至9月15日20时，黑龙江北部、浙江西部、江西南部和东北部、湖南东南部、广东北部、新疆西部等地部分地区可能发生山洪灾害（蓝色预警），其中，江西南部和东北部、广东北部局地发生山洪灾害可能性较大（黄色
1687388053# #【健康养生】。1）苋菜分为白苋菜和红苋菜，多盛产于夏季，含有铁、钙、维生素K等，有助于清热解毒、利尿除湿。。2）三文鱼、金枪鱼、沙丁鱼等都属于多脂海鱼，其中都富含Ω-3脂肪酸。这种物质能降低紫外线照射带来的红肿和炎症，减少皮肤光老化、光敏及皮肤癌的发生可能。
1701265918# #【28日美国三大股指全部收涨，而美元指数则跌至3个半月最低】。★多位美联储官员发表“鸽派”言论28日美国三大股指全部收涨。股市方面，美股周二小幅收高。当天，多位美联储官员发表“鸽派”言论。美联储票委沃勒支持利率政策按兵不动，称经济增长放缓正帮助通胀重回目标区间。“美联储三把手”、纽约
1697064102# #江西九江：万丈霞光映照城市
1689009225# #鲁迅：马上支日记
1693788845# #【天气预报】。国家防总目前维持针对福建、广东的防汛防台风三级应急响应和针对浙江、广西、海南的防汛防台风四级应急响应。。今年第11号台风“海葵”（强台风级）的中心3日15时30分前后在台湾省台东市沿海登陆，登陆时中心附近最大风力有15级（50米/秒），中心最低气压为940百帕。之后穿过台湾岛，4日凌
1699107882# #【健康养生】。口臭腹胀恶心警惕幽门螺杆菌感染。幽门螺杆菌，是国际上公认与胃癌有关的致病菌，感染后患胃癌的几率会增加3到10倍。医生介绍，这些症状可能在提醒你警惕：①口臭；②腹胀、腹痛；③恶心、呕吐；④非特异性消化不良。此外，不建议带14岁以下孩子常规地做幽门螺杆菌筛查。
1689060621# #【格林巴利综合征病例异常增加，已致4人死亡！秘鲁进入卫生紧急状态】。当地时间7月9日，秘鲁政府在《秘鲁官方公报》上宣布，由于格林巴利综合征病例异常增加，国家进入为期90天的卫生紧急状态。。公报还称，2023年截至目前，秘鲁共报告了165例格林巴利综合征病例，其中有4例死亡病例。。格林巴利综合征是
1692809008# #风景如画|新疆昌吉：青山育生机
1690241555# #人生中的每一天，都是生命中唯一且无法重来的一天。让每一个今天的自己，都比昨天有进步。当你保持不断向上的力量，就能主动而持续地变得更优秀。。太陽时光可以带走一切，唯独友谊如日月共存！真诚的朋友是人生路上的知音，愿我们一路同行，共享平安幸福！。新的一天，周二早安！
1699851775# #司机力气夫，又背锅了
1692225670# #【天气预报】。水利部和中国气象局联合发布黄色山洪灾害气象预警：预计今天，四川北部、甘肃南部、青海东南部局地发生山洪灾害可能性较大。。15日，国家防总针对内蒙古、甘肃、新疆启动抗旱四级应急响应。。青海甘肃四川西部等地有中到大雨，内蒙古华北东北等地将有一次降水过程。中央气象台预计，16日20
1700065888# #又酷又飒！空军八一飞行表演队亮相迪拜
1703072945# #【保持幸福的6个微习惯，胜过无数大道理】。生活中，每个人都渴望圆满，却难免遇到缺憾。。面对同一件事情，我们的心态决定了我们的感受。。这6个保持幸福的微习惯，胜过无数大道理。。1.多分享。《关键对话》一书里写道：。“在实际生活中，要想和别人成为朋友，一起成就事业，首先就要学会分享。”。很多
1691848892# #这，这，这！全都是“技术活”
1691279629# #【健康养生】。1）《中国健康生活方式预防心血管代谢疾病指南》强调，增加全谷物、杂粮、杂豆和薯类的摄入，有助于降低心血管代谢疾病发病风险。建议每天摄入250~400克谷薯类食物，粗细搭配，常吃杂粮、杂豆，如小米、玉米、燕麦、红小豆、绿豆、芸豆等。。2）湿热体质的朋友在夏天特别要注意避免食用冷
1694668798# #资本主义国家发家致富的手段
1698684963# #物种故事|六角莲：有莲名却非莲
1698923769# #【一日一诗】。瀑布。张秀玲。。世间并非所有的美好。都要向上。有些事物是一定要落下来的。树上的种子如此。瀑布也是如此。每一滴水珠都是小小的砝码。可以称量岁月。。有一滴落在草叶上。草叶轻轻颤栗。此刻，早晨的阳光。就从这卑微的草叶上升起。。有一滴从石头里路过。那
1698648838# #你要过“鬼子节”，我们不反对。但你过你的节，别到处招摇，影响老百姓的正常生活……
1702375201# #【周一国际原油、黄金价格一涨一跌】。★11日国际油价小幅收涨。国际油价周一从上周总体的跌势中反弹，截至当天收盘，纽约商品交易所明年1月交货的轻质原油期货价格收于每桶71.32美元，涨幅为0.13%，明年2月交货的伦敦布伦特原油期货价格收于每桶76.03美元，涨幅为0.25%。。★11日国际金价跌超1%。受美元
1696895775# #每天早起打卡。今天是10月10日，十全十美日，一个喜庆吉祥的好日子。在这特别时间里，十足的情谊，十足的诚意，祝愿大家以后的生活十全十美，百事亨通，千事吉祥，万事如意，亿路顺风！礼物礼物礼物。秋，从来不语，却丰收了世界；花，从来不言，却芬芳了人间；朋友，从未忘记，却藏在心间！送上
1700397498# #追剧打卡。礼敬三宝🙏【晨起恭敬心十念】。阿弥陀佛阿弥陀佛。阿弥陀佛阿弥陀佛。阿弥陀佛阿弥陀佛。阿弥陀佛阿弥陀佛。阿弥陀佛阿弥陀佛。。【普贤菩萨十大行愿】。一者礼敬诸佛二者称赞如来。三者广修供养四者忏悔业障。五者随喜功德六者请转法轮。七者请
1703930100# #【周五美股小幅收跌但全年美国三大股指累计上涨】。本周五，美股小幅收跌，但得益于2023年末的强劲反弹，美国三大股指均连续第九周上涨，本周道指上涨0.81%，纳指上涨0.12%，均创下自2019年以来最长的周线连涨纪录。标准普尔500指数上涨0.32%，实现自2004年以来最长的周线连涨纪录。12月，道指累计上
1696841342# #邂逅粉色浪漫！粉黛花海太出片了
1702566427# #【土耳其将执行首次载人航天任务】。当地时间14日，土耳其工业和技术部部长法提赫·卡吉尔在社交媒体上表示，土耳其将于2024年1月9日执行首次载人航天任务〔附图为土耳其航天员盖泽拉奇（AlperGezeravcı）〕。据悉，土耳其航天员盖泽拉奇（AlperGezeravcı）将与来自西班牙、意大利和瑞典的宇航员一同
1699598768# #【拜登表态：绝对支持！消息一出，特斯拉股价暴跌】。美国最大汽车行业工会——全美汽车工人联合会在终结了此前针对美国汽车行业“三巨头”长达六周的罢工后，正在把目标转向特斯拉和丰田等还没有成立工会的车企。据路透社消息，美国总统拜登周四会见全美汽车工人联合会主席时表示，绝对支持联合会在特
1696552545# #【健康养生】。1）许多深色浆果，例如蓝莓、覆盆子和蔓越莓，都含有被称为多酚的抗氧化剂。研究表明，经常吃浆果有助于刺激免疫系统，可以帮助保护肝脏免受伤害。。2）心血管疾病高危人群应减少油脂和糖类的摄入，所以要限制全脂奶制品的摄入，尤其是黄油、奶油和乳制甜点；鼓励摄入低脂、低糖酸奶。
1698712055# #【健康养生】。1）有研究人员建议，新鲜的蘑菇（香菇、平菇、口菇等）买回家后，选择阳光充足的时间段，放置在太阳下晒上30-60分钟左右。光照会刺激新鲜蘑菇生成更多的维生素D。。2）超重或肥胖伴血脂异常患者、非肥胖的中青年血脂异常患者，建议采用限能量膳食干预，推荐地中海饮食。地中海饮食提倡多
1692367407# #【哥伦比西连续发生两次地震！震感明显，建筑物持续晃动】。当地时间17日12时04分，哥伦比亚发生6.1级地震，震中距梅塔省埃尔卡尔瓦里奥市10公里，震源深度10公里。包括首都波哥大在内，全国大部分地区都有震感。哥伦比亚首都波哥大震感明显，建筑物持续晃动大约5秒，民众纷纷到户外避险。除一名妇女跳
1703674398# #【印度再次对中国智能手机制造商vivo出手】。据路透社24日援引消息人士的话透露，印度打击金融犯罪的机构逮捕了vivo印度分公司的两名高管。同日，印度报业托拉斯（PTI）引述消息人士的话称，被捕的是vivo印度分公司的中国籍临时首席执行官，以及该公司的首席财务官和一名顾问。对此，vivo回应称，将利用
1688338136# #在我们这里，现在极少发现偷窃案子，违我小区扫地阿姨都会说，现在想偷都只敢偷偷笑
1695303811# #【7天，259起病例！我使馆紧急提醒】。根据新加坡环境局（NEA）消息，上周新加坡共发现259起登革热（当地称“骨痛热”）病例，病例数呈上升趋势。受厄尔尼诺现象影响，新加坡未来几个月天气或更加湿热，预计病例还将持续增加。。。中国驻新加坡使馆在此提醒在新中国公民注意防范登革热：。一、密切关注新加
1688668416# #物种故事|短嘴金丝燕：洞穴中的精灵
1703555668# #【印尼一中资镍厂爆炸事故致13死，工厂为“一带一路”的一部分】。本周日发生在印度尼西亚苏拉威西岛一家中国镍厂的爆炸事故造成13名工人死亡，数十人受伤。这是中国在印尼镍冶炼工厂发生的最新一起致命事故，引发了对健康安全问题的担忧。该工厂是中国"一带一路"项目的一部分。镍是电动汽车电池生产的
1701016190# #【名人名言】。孔臧：人之讲道，惟问其志，取必以渐，勤则得多。。。孔臧，汉代辞赋家。此句大意为，人进修道业，最关键的是看他的志向，要进取必须用循序渐进的方法，勤奋不辍，就会收获很多。
1693636703# #【日美计划将共同开发新型拦截导弹】。据日媒29日报道，日本防卫省在当天自民党相关会议上，说明了针对5倍于音速的“极超音速武器”的新型拦截导弹日美共同开发计划。该计划预计于2024年4月启动，目标在2030年完成。计划明确表示该拦截导弹将在海上自卫队现有的宙斯盾舰和2024年度开始建造的搭载宙斯
1694274891# #【超7100吨核污染水，已排入海！日本下一步，准备这样做】。到今天（9日）为止，福岛第一核电站核污染水首轮排海已进入第17天。。日本福岛县东部沿海的浪江町，是受2011年日本3·11大地震引发的海啸，以及核事故影响最为严重的地区之一，附近许多地方因为仍然存在高辐射风险，已经变成了无人区。。上个月24
1687152799# #普京干的不错，我们是不是也该干点什么
1698834634# #活的自在，活的轻松，活得简单，才是通向幸福的人生之路。
1703138301# #【阿根廷总统宣布:阿能源部门进入“紧急状态”】。据阿根廷媒体报道，阿根廷总统米莱当地时间18日宣布阿根廷能源部门进入紧急状态。此外，阿根廷政府从2024年1月1日起将介入国家电力监管局和国家燃气监管局，检查其工作。报道称，这标志着阿根廷政府削减公共事业补贴的计划迈出第一步。。阿根廷当前面
1702376348# #【欧盟达成协议！法国总统发声抨击】。当地时间周一，法国总统马克龙抨击了欧盟近期达成的《人工智能法案》，警告监管可能会阻碍欧盟的创新发展。而在美国，为了缓解AI可能会取代人类工作的担忧，科技巨头微软和美国最大的工会组织建立了合作关系。。。上周五，欧盟就《人工智能法案》达成了协议，不过该
1687646956# #有在俄罗斯港人向香港入境处查询，被转介给中国驻俄罗斯大使馆。
1690995050# #物种故事|苍鹭：湿地里的“长脖老等”
1694789353# #【美国再次发生“毒火车”事件：载有毒化学品的车厢爆炸，民众被迫撤离】。据《福克斯新闻》9月14日报道，当日，美国内布拉斯加州一处铁路站场发生爆炸事故，载有有毒化学物质的火车车厢冒起浓烟，当地居民被迫疏散。。　　联合太平洋公司铁路发言人罗宾·泰斯弗表示，事件发生于当地时间14日中午
1697869358# #今年多数高校的学费涨价了
1700058082# #【14日美欧各大股指全线飘涨】。★美国周二三大股指当天集体上涨。美国时间周二，最新出炉的美国10月CPI数据显示通胀超预期降温，市场押注美联储本轮加息周期已经结束。受此乐观情绪影响，美国三大股指当天集体上涨，道指涨1.43%，标普500指数涨1.91%，纳指涨幅达到2.37%。板块方面，标普500指数十一
1698068782# #交际哲学
1698926773# #【中哈两国互免签证，11月10日生效】。《中华人民共和国政府和哈萨克斯坦共和国政府关于互免签证的协定》将于2023年11月10日生效。。根据协定，中国公民持公务普通护照、普通护照和旅行证，哈萨克斯坦公民持普通护照和回国证明，因私人事务、商务活动（包含谈判、签约、提供咨询服务及其他商务活动等）、
1692627185# #【一日一诗】。孤儿。正钺。。我蹲下身，问他。“你平时都跟谁玩？”。。“狗狗！”。他回答。。“还有谁？”。我追问。。“狗崽崽！”。他回答。。点评:。这首诗看似简单，其动人之处却令我一读即难以忘怀！。作者蹲下身，问孤儿：你平时都跟谁玩？孩子回答：狗狗！这已经是令人恻然
1702462752# #人的成长是需要吃苦头的
1694790915# #【官方回应烟台莱山海域出现大量死鱼：暴雨把淡水鱼冲到海里死亡】。9月13日，网曝山东烟台莱山海域出现大量死鱼，死鱼密密麻麻沿着海岸线分布。9月14日，莱山区海洋与渔业监督监察大队工作人员表示，今天已收到相关举报，系近期暴雨把内陆河淡水鱼冲到海里，淡水鱼接触海水以后死亡，会和相应部门去清
1691847906# #【海河流域遭遇60年来最强降雨过程！水利部发重要提醒】。8月11日，水利部召开专题办公会议，研究部署海河流域洪水防御和复盘检视工作。。会议指出，7月下旬以来海河流域遭遇1963年以来最强降雨过程，发生1963年以来最大场次洪水，22条河流发生超警以上洪水，8条河流发生有实测记录以来最大洪水。。会议强
1704207451# #【一日一诗】。莲花在水中开放。龚学明。。灵魂先于肉体开放。但灵魂的开放没有时间点。。我反复走过一条路。跨过一座桥。我在等待着什么。我注视着你迷离的脸。——今天如此圣洁的池塘。。……这些天，你犹豫不决。思前想后。你总是看到那塘边树的枝条。和那些灌木的手。它们像一些坚
1699460173# #清新福建|福州：菊耀榕城花开西湖
1687613889# #【海洋异常升温？！泰、美两国海滩惊现大量死鱼】。今年全球多地出现异常高温天气，泰国和美国两地近日出现大量鱼类死亡现象，有专家表示这可能与海洋异常升温有关。。当地时间22日，在泰国南部春蓬府，成千上万条死鱼被冲到海滩上。有专家表示，由于浮游生物爆发式繁殖，导致水中氧气含量下降，大批鱼类
1693065730# #【广西德保发生山石滚落，2人遇难】。8月26日00时37分，广西德保县敬德镇暮洞村坡女屯突发山石滚落，造成5户民房受损，3人被困。截至当日10时40分，被困人员已经全部救出，其中1人生命体征正常，2人经县人民医院抢救无效死亡。。　　灾害发生后，德保县迅速启动突发灾害应急预案。立即组织应急救
1690273800# #【努力营造安心、放心、舒心的校外培训平安消费环境】。在党中央、国务院部署实施“双减”两周年之际，全国校外教育培训监管与服务综合平台正式上线。截至目前，全国校外教育培训监管与服务综合平台已纳入首批10多万家白名单的校外培训机构（含线上、线下和学科、非学科），各地主管部门已完成对入驻培
1689286960# #消极的暗示让人情绪低落，积极的暗示让人信心百倍。笃定自己很出色，才有更大的动力去努力。每个人都有自己擅长的领域。我们要经常正面激励自己，从而激发潜能，让自己变得越来越好。。新的一天，周五早安！
1701030835# #内蒙古：瀑布变冰瀑宛若冰川时代
1692809078# #物种故事|红隼：视力敏锐捕食迅速
1692204569# #清新福建|宁德蕉城：向云端，就来霍童看云海翻腾，一睹人间仙境
1703477293# #【世卫组织警告】。世卫组织当地时间24日表示，加沙地带的卫生系统正在被摧毁，目前加沙地带36家医院中只有9家能部分运作，并且都已不堪重负。世卫组织称，尽管加沙地带的医疗保健需求激增，但当地目前只有38%的医院床位可用，只有30%的卫生工作人员在继续工作。。世卫组织警告说，如果加沙地带的卫生系
1689866977# #【一日一诗】。念。孙非孔。。你说，睡觉前。做一做深呼吸。朝窗外看一看。让心情平静，好尽快入眠。你还说，穿过千万里月夜。一双眼睛将朝我看。风儿会吹着小夜曲。萦绕在我耳边。。你说你那边没有起雾。而是一弯新月挂在天边。你半途停车，漫步在树林间。你突然流泪，凝望月亮船。
1692502473# #泽司机已经打昏了头了。
1701897421# #【辟谣】别再把保健食品与药品混为一谈了，保健食品不能治病！。。保健食品不能直接用于治病，只能起到调理身体、补充营养等作用。我国《食品安全国家标准保健食品》（GB16740—2014）指出，保健食品是指声称具有保健功能或以补充维生素、矿物质等营养物质为目的的食品。。★保健食品与药品的区别是什
1695126447# #【这些话，读多少次都热血沸腾】。　　有人说，家国情怀，与其说是一种宏大的英雄气概，毋宁说是一种历史积淀的生命自觉，千百年来，已成为中华民族最纯朴的气质。。　　在中华民族每一个存亡之秋、危难关头，都有舍身赴死、捐躯报国的人挺身而出，都有先忧后乐、心系百姓的人奔走呼号，都有身虽平凡、亦
1695519663# #每天早起打卡。💕福₂₀₂₃.9.24福💕。🌺秋祺烟花。珍惜秋天，因为成熟！珍惜相遇，因为不易！珍惜知己，因为难求！感恩缘份让我们相遇，与您一同分享美好与快乐！。💕🍁🍁🍁🍁🍁💕。✍🏻️一阵秋风一阵爽，一场秋雨一场凉，愿秋风送来安康，愿秋雨带来吉祥，秋天早晚
1695908760# #我分享了【中国恒大发布公告！许家印，已被依法采取强制措施】,快来看吧！|
1703476809# #这个字写得有点难认？！
1695113737# #震吧，震到日政府喊停“核废排海”为止。
1689894103# #【联合国机构：2022年全球儿童免疫接种人数回升】。世界卫生组织和联合国儿童基金会18日发布联合新闻公报表示，2022年全球儿童免疫接种人数较前一年有所上升，但大多数低收入国家儿童免疫接种速度较慢甚至持续下降，特别是在麻疹疫苗接种方面。。公报援引的最新数据显示，2022年全球接受免疫接种的儿童人
1703081074# #【一日一诗】。故乡的月亮。姜尼。。故乡的月亮很模糊。月色下是朦胧的老街。时起时落透骨的秋风。许许多多昏暗的故事。那是许多遥远地记不起的念想。。故乡的月亮很明亮。月色下是灯火通明的图书馆。吉他伴奏着那消逝的歌谣。许多激情许多燃烧。那是我沉浸在白月光里的青春时光。。
1700326487# #甘肃张掖：雪舞山丹
1696350079# #山东淄博博山区：画意柿子
1693674058# #祖国名胜|河南·九里落雁湖
1703746044# #【伊俄两国同意:本国货币代替美元交易】。据伊朗媒体报道，当地时间12月27日，在伊朗央行行长同俄罗斯央行行长的会晤中，两国最终达成了在商业交易中使用本国货币代替美元的协议。报道称，随着伊朗和俄罗斯之间的货币和银行平台投入运营，两国银行关系已开启新篇章。。报道称，考虑到俄、伊央行之前商
1698024318# #【天气预报】。由于雨雪稀少，未来几天，我国大部地区将持续升温模式，东北、华北、西北地区东部到江南、西南地区东部一带累计升温幅度能达到6至10℃，部分地区升幅10℃以上。预计24日至25日前后，各地气温将升至近期的高点，最低气温10℃线将重回东北南部至华北北部一线，最高气温20℃线则来到东北中部
1697028535# #【美国中央司令部：美航母已抵达】。美国中央司令部10日发布消息，美国“杰拉尔德·R·福特”号航空母舰打击群当天（10日）抵达地中海东部。。美国总统国家安全事务助理沙利文称，此举意在威慑可能导致巴以局势进一步升级的第三方。。此外，以色列国防军表示，第一架载有美国“先进”武器弹药的飞机10日晚
1702211788# #追剧打卡。感悟人生：。书能醒人：酒能醉人：。茶能益人：水能映人：。镜能照人：人能悦人：。静能读人：花能赏人：。悟能感人：清能阅人：。康能健人：心能品人：。读能慧人：忆能记人，。志能记人：光能照人：。修能炼人：涵能志人：。品能养人：德能树人：。勤能助人：懒能苦人：。苦能育人：爱能暖人：。喜能
1689114306# #【天气预报】。水利部和中国气象局7月11日18时联合发布黄色山洪灾害气象预警：预计，7月11日20时至7月12日20时，河北西北部、山西北部、内蒙古中部、四川中部和北部、云南西部、西藏东南部、甘肃西北部和东南部、青海北部等地部分地区可能发生山洪灾害（蓝色预警），其中，四川中部、甘肃西北部局地发生
1697798165# #【《史记》中的性格细节】。作者:张达。。司马迁注重写人物的性格、禀赋，这往往是他用笔的着力点、精彩之处。《商君列传》的开篇，写商鞅在魏国时做魏相公叔痤的幕僚，公叔痤年老病重，便向国君魏惠王推荐商鞅接自己的班，魏惠王当时没有表态，公叔痤就说：“鞅有奇才——大
1697221628# #北国秋色！内蒙古乌海沙漠胡杨片片金黄
1691081462# #祖国名胜|新疆·葡萄沟
1687280518# #【名人名言】。王永彬：一信字是立身之本，所以人不可无也；一恕字是接物之要，所以终身可行也。。。王永彬，清代学者，著有《围炉夜话》。此句意思为，一个“信”字是我们立身处世的根本，所以人不可没有信用；一个“恕”字是与他人交往时最重要的准则，所以值得终生奉行。
1692677091# #【近90000例确诊病例！海关总署发布公告】。海关总署8月21日发布公告称：。自2022年5月以来，猴痘疫情持续在全球多个区域广泛流行，截至目前，已有113个国家（地区）报告了89000多例猴痘确诊病例，包含152例死亡病例。近期，欧洲、美洲和西太平洋区域猴痘疫情呈上升趋势。为防止猴痘疫情传入我国，保护出
1690129946# #【名人名言】。刘向：君子不羞学，不羞问。。。刘向，西汉经学家、目录学家、文学家。此句意思为，智慧贤达的人不以学习为羞，也不以提问为羞。
1695265180# #英雄无敌
1688042986# #【教育部紧急提醒:谨防上当受骗！】。日前，教育部会同有关部门提醒广大考生和家长，要通过官方渠道查询、咨询高校招生有关信息。同时，发出提醒：勿存侥幸心理、勿信不实信息，谨防上当受骗。。☞高校招生录取期间谨防受骗。★认准官方权威渠道“小道消息”不可信（图1)。教育部提醒广大考生和家长，
1690389978# #【辟谣】三伏天“晒背”养生？医生提醒：不要盲目跟风。近日网上掀起一股“晒背风”引发关注，热传的“种草攻略”认为这是“不要钱的‘天灸’”，可以祛寒湿、减肥等。。★晒背真能养生？网友吵起来了。据报道，网友们提到的“三伏天晒背”主要是为了养阳，这样做是为了让体内的伏邪排出体外，不仅能驱寒
1703476103# #这个世界浑浑噩噩。人人都鄙俗、孤独、不知所措。有的人装作他们行，别轻信。有的人装作喜欢你，别当真。——查理·考夫曼
1700151896# #“泉”是好风光|“海洋泉州”主题摄影展：美到可以直接做壁纸
1690864222# #【北京房山、门头沟本轮降雨量远超“7·21”！最新消息汇总】。7月29日起，京津冀等地持续遭遇强降雨袭击，部分区域最大累计降雨量达到1000毫米，最大小时降雨量超100毫米。。7月31日18时，中央气象台继续发布暴雨红色预警和强对流天气黄色预警：预计7月31日20时至8月1日20时，河北、北京、天津、内蒙古等
1700152248# #山东济南：美轮美奂！初冬济南日出东方
1688487538# #乡村夏日美如画
1703420952# #个小不拉架，人穷不说理，没钱不入众，言轻莫劝人；力微不负重，遭难莫寻亲；苦尽甘来时，再讲来时路。
1696500602# #这个视频比较形象，我前面发的图像不如这个效果好
1700930483# #【喷嚏震虎】。作者:洛夫。。近来读唐人笔记体小说，有一篇《喷嚏震虎》饶有奇趣。。小说所写的时间在深夜，地点在山中的悬崖边。一个差人醉酒后临崖而睡，来了只老虎，结果老虎被一声大喷嚏吓得惊跳起来，掉落悬崖，摔伤了腰胯，为人所擒。小说中有两个角色，一是差人，一是老
1687104993# #康百万庄园建筑文化传奇
1703992193# #【健康养生】。1）未经精细处理、“全谷物”（比如糙米、小米黑米）等具有降低结直肠癌患病风险、降低糖尿病发病风险及降低空腹服血糖、维持正常体重及减少体重增长、降低心血管疾病发病风险的作用。。2）不推荐食用生腌鱼片和海鲜。生食不仅会有感染寄生虫的风险，也可能携带各种致病菌。此外，一些海水
1689377188# #【天气预报】。菲律宾附近热带低压已于7月14日上午生成，或成为今年首个登陆我国的台风。。中央气象台7月14日18时继续发布高温黄色预警：预计7月15日白天，新疆大部、华北南部、黄淮西部、江汉、江南大部、华南等地有35℃以上高温天气，其中，新疆准格尔盆地和南疆盆地、湖北西部、江西东部和南部、浙江
1692703270# #我分享了【他们的爱情】,快来看吧！|
1687471974# #生活是自己的，你选择用什么样的态度去生活，生活反过来也会成就怎样的你。与其总是抱怨，不如用自己的努力去争取更多的美好，用自己的双手去创造想要的生活。。新的一天，周五早安！
1687305165# #百灵·靓|南平邵武：古色古香樵溪楼
1701137237# #安全意识不高，安防措施较差？
1702476971# #网易有道CEO周枫：国内大模型缺少成功的C端应用。“2023（第二十一届）中国企业领袖年会”在北京举行。在下午举行的以“大模型一周年挑战与出路”为主题的“AI论坛”上，网易执行副总裁周枫表示，大模型（的发展过程）以10年为周期或者说5年～10年为周期。在社交媒体平台上广泛传播的让大家感到惊艳的
1693790134# #闽南昨晚风就开始加强了
1697396395# #巍巍太行看板山
1691978113# #追剧打卡。文言文智慧一字“色”解释千经义：。论语；文谦道义解“色”字里的智慧💧。末世大乘好“色”无明贪痴如着(银)淫,外求放蕩如迷魂，四空住习铜钱味思着功银，知识作弊设计策劃营造(慈自)仁争(银)名…‼️可怜众生断慧命着(泥毒尘)银⁉️。着欲外求如泥人,贪欲外求刚着如魂，。不知自性是何
1694932494# #【缅甸诈骗团伙内部“教材”曝光！】。近日，被骗至缅甸诈骗园一年多的中科院博士张先生再次发声，提供了两份从缅甸诈骗团伙手中获得的材料，一份是16页的所谓“业务专业知识”，另一份是21页的“聊天范例”。。透过这两份材料，能梳理出哪些诈骗套路？远离诈骗，张先生有哪些建议？。★诈骗人员多伪装高
1697098427# #伟大的艺术家
1697064596# #福建武平：一眼千年潮越古今
1699599041# #【芯片设计巨头安谋上市后首份季度财报“亮红灯”公司股价显著下跌】。英国芯片设计巨头安谋公司公布上市以来的首份季度财报，但这份成绩单并不理想。虽然，安谋三季度营收、每股盈利的同比增幅都高出预期，但其芯片发货量同比下滑，对四季度的业绩指引也被下调。受财报拖累，安谋股价周四下跌5.2%。此
1692578993# #🌸生活喜乐🌸。💕福₂₀₂₃.8.21福💕。生活，没有标准，知足开心就是幸福！。快乐，没有定式，潇洒如意就是精彩。。🌺🌺🍎🍎🌸🌸。✍🏻️愿人生，亲情相伴，知己同行，好友相随；愿生活，有滋有味，充实美好，健康永远。。愿我们每天都健康快乐！开心快乐每一天！
1688137192# #2023年进度条：■■■■■■□□□□□□。（转发自《央视新闻》【夜读】）。。倏忽间，。来到了2023年上半年的最后一天。。。过去半年里，。有好好生长吗？。有美梦成真吗？。有变得快乐吗？。有在爱意里变得更有底气吗？。有在眼泪里变得更加坚强吗？。有变成想象中更好的大人吗？。。其实，。我不是一定要知
1693840262# #【郑州有群志愿者摆摊免费教急救，坚持近10年救了几百人】，。冯海河是一名律师，也是郑州市红十字法律工作志愿服务队队长。2009年，他目睹一位老太太倒地，周围没人会急救老人遗憾去世。为此冯海河决心学急救并教给身边人。近10年来，他和志愿服务队队员一起，走进学校单位或走上街头免费教急救技能，
1703708099# #【学习困难是种病？莫要乱投医】。。孩子学习没动力、注意力不集中，可能不是调皮捣蛋，而是真的病了。近年来，国内多地医院开设学习困难门诊，对儿童学习困难进行诊断和预防，减少相关疾病对儿童学习活动的影响。然而，学习不好就是病了吗？看了门诊就能提高成绩吗？“学习困难”原因复杂，需要家长科
1701685982# #真的真的好漂亮的
1703172435# #【咬文嚼字】“高屋建瓴”莫作“高屋建翎”。作者：李可钦。。某文中说：“赫山区‘非遗’馆的设计，设计师用丰富的设计语言和高妙的表达手法，表现了设计意念上高屋建翎的主题感和深思熟虑的逻辑性。”这里的“高屋建翎”写错了，应是“高屋建瓴”。。瓴，读作líng，从瓦，令
1703621797# #【名人名言】。王通：恭则物服，悫则有成。。。王通，隋朝教育家、思想家，著有《续书》《续诗》等。此句大意为，谦逊敬慎，人们就会心悦诚服；诚恳老实，事情就会成功。
1687971130# #这能体现美西方国家的“民主”与“自由！”
1693698942# #【健康养生】。1）全谷物是抗炎饮食的重要部分，可降低胰腺癌、乳腺癌、结直肠癌的发病风险。糙米、燕麦、荞麦、小米、黑米、玉米、大麦、薏米等全谷物含有丰富的膳食纤维，尤其是小麦麸皮及胚芽中富含膳食纤维和各种酚类植物化合物，具有抗炎效应。。2）吃肉的同时多吃蔬菜瓜果，可有效促进消化，预防肥
1692127645# #八达岭长城：如影如幻舒适惬意
1691574216# #我分享了【世界首幅！我国科学家披露诞生细节】,快来看吧！|
1700954354# #【健康养生】。1）洋葱含有大量的类黄酮抗氧化物，对心脏健康极为有利。类黄酮化合物在保护心血管系统方面起着关键作用，建议可常吃凉拌洋葱黑木耳。。2）平时常吃的米饭和面条，都是精加工的谷物，容易让人血糖升高，还易使人肥胖。建议主食可以多吃一些全谷物，比如糙米、黑米、小米、藜麦、燕麦、全
1692629027# #【乘客未系安全带6次弹起致骨折】。近日，黎平交警公布一段视频，大巴车上，一位后排乘客未系安全带，遇上颠簸路面六次弹起，最终导致骨折。提醒：为了自己的安全，乘车务必系好安全带。
1696977567# #努力的人生是最精彩的。不必害怕困难，任何事情只有做了才知道结果，只有尝试了才能看到自己的潜力有多大。当你足够努力、足够优秀，你所期待的就会如约而至。。新的一天，周三早安！
1687841073# #【汶川突发山洪！7人失联】。今天（6月27日）上午，四川省应急管理厅发布“汶川县应急管理局关于汶川县突发山洪泥石流灾害的情况通报”。。通报称，2023年6月27日凌晨，汶川县境内受无人区短时强降雨影响，绵虒镇板子沟、威州镇新桥沟两处突发山洪泥石流灾害。目前，已妥善转移安置受威胁群众900余人。经
1695914071# #【广西梧州高速公路多车凌晨追尾，已致5死】。从广西梧州市公安局交警支队获悉，9月28日2时许，广佛肇高速公路S4011路段发生一起多车追尾交通事故。经初步核实，事故造成5人死亡，15人送医院检查治疗（其中1人伤情较重，目前无生命危险）。。事故发生后，梧州市委、市政府高度重视，市领导率公安、卫健、
1701016765# #物种故事|海象：不吃鱼的群栖性动物
1689254007# #罪有应得
1703947069# #【今日价讯】。头条:。1、商务部多重举措保供稳价促消费。商务部新闻发言人表示，将按照中办、国办关于做好元旦、春节期间有关工作的通知要求，保障节日市场供应，办好节日促消费活动，加强节日市场监测，启动粮、油、肉、蛋、奶、果、蔬等重要生活必需品市场监测日报制度，密切关注市场运行态
1690608233# #码下吧，也许用得着
1700649009# #【特斯拉计划在印度建厂？】。据消息人士透露，印度正接近与特斯拉达成一项协议，该协议将允许特斯拉从明年开始将其电动汽车运往印度，并在两年内建立一家工厂。其中一名知情人士表示，可能会在明年1月举行的古吉拉特邦活力全球峰会上宣布这一消息。另一位人士表示，印度总理莫迪的家乡古吉拉特邦，马哈
1690613916# #都成年人了，咋就不懂此行为危险呢
1702866639# #【央视曝光】多款冠名“农大”“农科院”零食造假！质检不达标！看看你买过吗？。如今，零食也流行“高学历”，“某某农科院”研制、“某某大学”开发，这都成为一些零食所谓“绿色健康”的卖点。这些宣传是真实的吗？近日，上海市消费者权益保护委员会就对一款名为“九0农大蔬菜卷”的零食展开了调查。
1688704862# #【“海洋之门”最新宣布：暂停所有勘探和商业运营】。当地时间7月6日，推出“泰坦尼克”号残骸观光业务的公司“海洋之门”在其官网发表声明称，已经暂停所有勘探和商业运营。。其公司运营的“泰坦”号搭载5名乘客，于6月18日下潜至北大西洋海域水下3800多米处以考察“泰坦尼克”号沉船残骸，但开始下潜后
1688474695# #【消息传来:呼市因山洪失踪3人已全部遇难】。7月4日，内蒙古自治区呼和浩特市武川县应急管理局发布情况通报称，7月2日中午，武川县得胜沟乡倒反沟上游突发强降雨，引发山洪，致3人失联。截至7月4日上午，失联3人已全部找到，均无生命体征。。武川县应急管理局特别提醒，目前正值汛期，请大家出行时密切
1703317108# #【悲痛！一家五口遇难，3个大人紧紧护着2个孩子】。青海省海东市民和县中川乡金田村，此前因砂涌被淹没的101岁老人以及一名妇女已于21日晚被找到，目前仍有一名儿童和一名妇女尚在搜寻中（图1)。。当天下午，消防员还在泥浆中发现了失联的一家五口，其中两个孩子被三个成人围成一圈，令人泪目。。12月22日
1699429855# #【这一巨头，正式申请破产保护】。据英国天空新闻台等多家外媒综合报道，当地时间6日，曾被誉为“独角兽”、市值一度达470亿美元的美国“联合办公空间”公司（WeWork）在新泽西州联邦法院申请破产保护。。WeWork在一份新闻稿中表示，破产申请仅限于美国和加拿大的办公场所，其他地区的办公场所将不受到影
1688965976# #好孩子，首先要有好家长
1692449888# #【一日一诗】。菩提树。林旭埜。。天空仿佛由树冠巨大的古树撑起。每一朵云，都有菩提树叶的形状。。僧人们环树而坐。不知道已坐了多久，还会坐多长时间。。他们或许是这方菩提净土的一部分。或者，菩提树是他们生命的荫庇和支撑。。一片菩提树叶，恰好飘落于我的手掌。我轻轻地，
1703995470# #🌺👬₂₀₂₃.12.31👬🌺。💕喜农历冬月十九喜💕。✍🏻️时光匆匆留不住，风风雨雨又一年。转瞬2023年已进入了倒计时，让我们站在岁末的渡口，互道一声珍重，向2023说声goodbay！愿我们不念过往，不畏将来，不负当下。心存热望，温良恬雅，轻拥岁月，笑对流年。鲜花太阳握手
1697028646# #你看得懂体检报告吗？
1699376761# #黑龙江：太美啦！“东极第一峰”迎来首场雾凇景观
1698561457# #【俄外交部发声:乌无人机蓄意袭击核电站】。俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃当地时间28日表示，10月26日晚，乌克兰武装部队用3架无人机蓄意袭击了库尔斯克核电站。其中一架装满炸药的无人机撞上核废料储存设施，损坏了存储设施的墙壁。另外两架坠毁于核电站的行政楼中。据初步分析，用于袭击核电站的无人
1694239550# #大自然的调色盘！幻彩湖倒映蓝天山峦唯美梦幻
1694848473# #转发微博
1696582139# #日本鬼子之“文明”行为
1690047787# #【在华山失联24岁男子确认遇难】。7月19日，山东曹县男子兰某在陕西华山景区失联第9天，兰某母亲于女士称，19日下午，他们接到办案民警电话，被告知儿子兰某已确认遇难，遗体还在山下，需要搜救人员转运。“我们已经拿到孩子的身份证和手机了，还没有见到遗体。”于女士悲痛地说，兰某父亲得知此消息后
1703515216# #【一日一诗】。繁星夜草。笨水。。夜很黑。牛在吃草。流水不舍昼夜。牛吃草。也不舍昼夜。它为什么吃草。吃得如此勤奋。吃草消耗的热量。又通过吃草来补充。在夜里吃草。牛分不清草。它就把嫩的与老的。苦涩的和甘甜的。有毒的都吃下去。繁星灿烂，在它背上。滚动。它也不抬头看一眼。
1699213520# #系列专题片《十八洞村和“她的邻居们”》：第3集点石成金与节节高
1687132375# #风吹浅夏，吹过一季的明媚；。云倾流年，倾洒一岁的光华。。凡事顺其自然，遇事处之泰然，得意之时淡然。不诉沧桑，不念过去；不惧未来，不负余生。。舒心到处是风景；开心到处是快乐；善良处处有朋友；知足到处是幸福；感恩让我们每天在微博里相遇。心心心。今天周一，新周快乐！
1699079740# #系列专题片《十八洞村和“她的邻居们”》：第1集巨变与感恩
1690129622# #【辟谣】你真的了解三伏天吗？三伏贴真的能治病吗？。三伏天经常听说，但你真的了解吗？其实，三伏天是一个总称，分为初伏、中伏、末伏。一般来说，三伏天在六到九月之间，指的是一年当中气温最高、最潮湿闷热的一段时间。都说三伏天要贴三伏贴，医生提示，三伏贴只能一定程度防病但不能治病，此外，贴
1695274951# #【健康养生】。1)许多人在同一个办公室干着差不多的工作，但是有的人感觉他们干了也感觉不到累，但有些人在干一会活之后，便觉得劳累不已，而且还经常会感冒，这皆是因为气虚，可以通过摄入黄芪和山药来调节。如果我们经常因为天气的变化而感冒时，便可以使用黄芪。。2)中医认为，老年痴呆多是由于肾精
1702863940# #钱不是万能的，没有钱是万万不能的。有钱能使鬼推磨……
1687077397# #【健康养生】。1）洗各类果蔬时最好用温水，以40摄氏度左右为宜，因为温水比凉水更容易去除果蔬表面的农药残留。控制水温的方法也很简单：40摄氏度的水，用手试试应该是温热而不烫的。。2）茄子皮能够强健血管，含有维生素P、B族维生素、维生素C等物质，是心血管病人的食疗佳品，做茄子时连皮烹饪即可。
1695737733# #【今日价讯】。头条:。1、预计节前生猪市场行情或偏弱为主。国家发改委价格监测中心数据显示，截至9月20日当周全国猪料比价为4.57，环比下降0.44%，猪价以降为主，南方部分地区低价猪源偏多，对供应端冲击力度较大，导致周内生猪价格持续走低；目前市场对后市信心不足，养殖端出栏积极性较高，
1690047564# #【典型案例】。★江西警方捣毁代孕诈骗团伙：受害人涉十余省份，金额达几百万。近日，江西崇仁公安成功破获一起以做试管婴儿为名义实施诈骗的案件。7月4日，张先生到崇仁县公安局报警，称其被广东省一家母婴护理有限公司以帮助其做试管婴儿的名义诈骗了14.09万元。办案民警循线深挖，一个以做试管婴儿为
1702476756# #中国疾控中心：学生、教职员工应尽早开展流感等疫苗接种，建议不带病上岗上课。据中国网消息，中国疾控中心传染病管理处呼吸道传染病室主任彭质斌12月10日在国家卫生健康委新闻发布会上表示，学校、托幼机构、公共交通工具通常人员比较密集，而且内部相对封闭，是呼吸道传染病重点的防控场所和机构。
1691781758# #物种故事|巧家五针松：极度濒危，我是松树中的稀世珍宝！
1691478373# #立秋秋天的第一杯奶茶。66个秋字，祈福大家一秋66大顺，平安吉祥！。【秋之韵】。秋山秋水秋天爽。秋风秋雨秋夜凉。秋夜秋凉秋凝霜。秋诗秋词秋乐章。秋鸿秋雁秋飞南。秋思秋念秋愁肠。秋枝秋叶秋草黄。秋菊秋花秋思网。秋蝉秋鸣秋衰亡。秋分秋收秋满仓。秋年秋岁秋沧桑。秋星秋月秋思量。秋韵秋味秋饱尝。秋
1688684876# #时间的力量是伟大的，你花了多少时间和精力去努力，就能从中得到多少相应的进步和改变。日积月累，勤能补拙，努力抓住机会，不断完善和提高自己，你终将开创属于自己的未来。。今日小暑，吉祥如意！。新的一天，周五早安！
1691768530# #【有这4个习惯的人，进步最快】。1.利用好早晨的时间。一天之计在于晨。在早晨，我们头脑清醒，思路敏捷，更容易完成那些需要集中精力才能做到的事情，也更容易做出明智的决策。此时为自己的一天制定行程计划，还能让你的一天更加高效。。有句话说：“清晨时光贵如金。”好好利用清晨的时光，带着对时间
1688318390# #百灵·靓|厦门：紫云如雾黄金如雨盛夏赏花正当时
1700538616# #【咬文嚼字】秋阳“皋皋”？。作者：裴伟。。某文描绘了上海秋日的美丽景色，其中有这样一句：“秋阳皋皋，落叶如金。上海的秋天实在太美，不与她同行实在是一种辜负。”这里的“秋阳皋皋”错了，应该是“秋阳杲杲”。。杲，音gǎo，是个会意字，日在木上，表示太阳升起天色大亮之
1687279001# #【阳台盆花如何度夏？】。6月至8月气温逐渐升高，雨水又少，阳台盆花应在光照、通风、水肥等方面加强管理。。5月中下旬，将喜阴的杜鹃、山茶、兰花、瑞香、玉簪、珠兰等置于阴处养护，并经常喷叶水，增加空气湿度。喜阳的多浆植物及茉莉、米兰、紫薇、石榴等仍置阳台花架上培植，中午适当遮蔽阳光。而君
1699722376# #【咬文嚼字】“海屋添寿”？“海屋添筹”！。作者：沈阳仁。。某电视台播出戏剧《麻姑献寿》。该剧最后王母出场，吕洞宾、铁拐李等“八仙”侍立两旁。王母念“定场诗”：“海屋添寿祝圣诞，福星永乐华堂前。岁岁年年逢此日，瑶池仙馆聚群仙。”（字幕逐字打出）第一句中的“海屋添寿
1695833231# #内蒙古：当乌兰毛都草原邂逅秋天
1694185048# #【今日价讯】。头条:。1、三个领域作为今年涉企违规收费整治的重点。国家市场监管总局有关负责人昨日介绍，一是聚焦规范政府部门及下属单位收费，降低制度性交易成本；二是聚焦规范金融领域的收费，主要是降低企业的融资成本；三是聚焦规范水电气暖公用企业收费，降低企业用能方面的成本。。
1701450231# #上海：创新之城人文松江
1690982847# #【双胞胎姐妹被国防科技大学录取】。近日，一对18岁双胞胎姐妹张孜卓、张孜越追寻军人父亲的脚步，分别以652分和649分的优秀成绩，经过层层选拔，被国防科技大学录取！。很多网友为她们点赞:。“这种传承真的很棒”。“新时代女兵！好样的”。……。★姐妹俩经过层层选拔被录取。军人爸爸通过视频祝贺。
1695610468# #【法国总统表态:召回位尼大使，终止军事合作】。当地时间9月24日，法国总统马克龙在接受媒体采访时表示，将召回驻尼日尔大使。法国驻尼日尔大使将在数小时内离开尼日尔首都尼亚美，并终止和尼日尔的军事合作。马克龙同时表示，法国驻尼日尔的1500名军人将在数周内开始撤离，并在年底前完成撤出。。7月2
1702301443# #【今日价讯】。头条:。1、物价继续低位运行。国家统计局数据显示，11月份，全国居民消费价格指数同比和环比均下降0.5%，前11月同比上涨0.3%；工业生产者出厂价格指数同比下降3.0%、环比下降0.3%，前11月同比下降3.1%。专家表示，当前物价低位运行是阶段性、暂时性的，随着各项稳增长政策效果持
1687153045# #偷笑偷笑偷笑
1696697118# #祖国名胜|浙江·北纬30°展示馆
1697933063# #【天气预报】。自然资源部与中国气象局10月21日18时联合发布地质灾害气象风险预警：预计，10月21日20时至22日20时，广东西南部、广西东南部等地部分地区发生地质灾害的气象风险较高（黄色预警）。。中央气象台10月21日18时继续发布大风蓝色预警：预计，10月21日20时至22日20时，台湾海峡、台湾以东洋面、
1698557290# #【彭斯宣布退出美总统竞选】。当地时间10月28日，美国前副总统彭斯宣布，他将退出2024年的总统竞选。。彭斯当天表示：“我很清楚，现在不是我的时代……我决定从今天起暂停竞选总统。”。。迈克·彭斯（MikePence），又译作麦克·彭斯，1959年6月7日生于美国印第安纳州哥伦布市，美国共和党籍政治家，曾任美
1698067861# #【一日一诗】。深夜与一个柑橘相处。流涧。。房间里的时间一点一点退潮。隐藏的孤独裸露出来。。在深夜，与一个柑橘相处。彼此被对方一点一点剥开。。石头是河流的本质。如其所是地躺在那里。。物自有物性。风从未留住影子。。点评:。凌晨，所有我们试图吮吸、嗅闻到的气息以一
1693405504# #【男子听到喊救命指引船只救起落水者】。8月29日，辽宁一网友雨后准备出来拍视频，意外听到悬崖边有人喊救命，刚好附近有船只，于是大声呼喊，告知他们有人落水，虽然距离很远、船也有噪音，好在船上的人听到了，赶过去把落水者安全救起。这位网友表示：他第一时间听到有人喊救命但没看到落水者，他感觉
1697123045# #【一日一诗】。有些绿植。周黎明。。有些绿植滑落于微澜，怕冷。微弱的气息涌动里，抱住水底。颓唐的枝蔓慢慢变成死寂的水草。有些绿植湿漉漉地爬上了滩涂。上岸后开始了血脉觉醒。至此小心翼翼地遵循窠臼的规则。清晨五点十分。翩飞的晨曦。将昏昏欲睡的山峦唤醒。薄如蝉翼的光阴
1700099906# #每天早起打卡。今天11月16日农历十月初四。酸甜苦辣才是人生，曲折坎坷才是生活。天空，不是每天都放晴；日子，也不是时时都欢喜。把时间用在进步上，而不是抱怨上，学会看淡别人的评价。快乐的日子应该是这样的，不瞎想，做得多:要得少，常微笑，懂知足。放下过去，珍惜现在，人生越简单，活得越
1697524035# #普京的肯伐矫健伶俐
1695265388# #每日学习打卡。稻盛和夫说：“人，不走出去；家就是你的世界。走出去，世界就是你的家。人的潜能是无限的，安于现状将逐步被淘汰！逼自己一把，突破自我。。人生只有一次，怎愿甘拜下风，趁年轻，一定要去折腾，一等二看三落空，一想二做三成功；树的方向风决定，人的方向自己决定。”。稻盛和夫的这段
1690045070# #【男孩高铁上疑趴桌睡致食物反流窒息】。7月21日，一列从广州出发的G542列车上，一名小男孩突然出现不停抽搐、无法呼吸的情况。周围有乘客尝试急救无果，男孩面部渐呈青紫色、意识模糊、身体瘫软。危急时刻，正在出差途中的广州市番禺区中心医院多名医护人员闻讯赶来，判断男孩因气道梗阻而窒息，遂立即
1689173149# #【湖南男子在被卖到缅甸途中跳车报警】。7月8日，一名中国男子应聘厨师被骗到柬埔寨后，被转卖至缅甸途经泰国时跳车逃生。报道称这名刘姓男子41岁，来自中国湖南省。该男子去年10月在网上应聘柬埔寨一份厨师工作后发现被骗。男子透露在柬埔寨期间每天遭到电诈团伙暴力折磨，此外他还经常遭电棍虐待，身
1689987866# #7月20日，国家主席在北京钓鱼台国宾馆会见美国前国务卿基辛格。大大指出，基辛格博士刚刚度过百岁生日，你访问中国已经一百多次。这两个“一百”加在一起，使你这次访华具有特殊意义。52年前，中美两国处在一个关键转折点，毛泽东主席、周恩来总理同尼克松总统和你本人以卓越的战略眼光，作出中美合作
1696095618# #凝心聚伟力奋斗铸辉煌——献给共和国74周年华诞
1695201664# #生活常识记心上
1700302809# #【这段话说得真好】。人之所以幸福是心态好，。人之所以快乐是不计较，。人之所以知足是不攀比，。人之所以宽容有有心胸。。朋友无需十全，真诚就好；。知己无需十美，懂得就好；。家人无需太近，牵挂就好；。日子无需太富，快乐就好；。票子无需太多，够花就好；。房子无需太大，温馨就好；。身材无需苗条，健康
1688297499# #匈牙利外交部长西雅尔多·彼得在社交媒体平台上警告：“不幸的是，从各个方面来说，欧洲正在接近一场灾难。”西雅尔多表示，欧盟领导层“现在可以防止更大的麻烦发生，拯救成千上万的生命”，要做到这一点，欧盟就必须摆脱“战争精神病”，但他“对欧盟外交部长会议上发生的事情已不抱任何幻想”。
1689265870# #金陵树王：柞木
1688885369# #学书吗？看一看，练一练
1698769351# #【咬文嚼字】何来“磨磳”？。作者：皋木。。某报刊有《“磨磳”也是一种病》一文。标题中的“磨磳”及正文中的“磨磳”都不对，应为“磨蹭”。。“蹭”的本义是用力地磨或擦。如：把刀在石头上蹭几下。引申为拖延。如：蹭时间、磨蹭。“磨蹭”的含义有二：①慢慢地移动；泛指动作缓
1702484319# #内蒙古扎赉特：冬日美景入画来
1698316867# #【成功对接！】。据中国载人航天工程办公室消息，神舟十七号载人飞船入轨后，于北京时间2023年10月26日17时46分，成功对接于空间站天和核心舱前向端口，整个对接过程历时约6.5小时。。按任务计划，3名航天员随后将从神舟十七号载人飞船进入空间站天和核心舱。神舟十六号航天员乘组已做好迎接神舟十七号航
1688476611# #时间在走，年龄在变。从童年到少年，是快乐；从少年到青年，是热情；从青年到中年，是无奈。不知不觉中，我们成熟了，稳重了。从开始看不惯，到最后的无所谓，见的多了，也明白多了。一辈子很短，眨眼就过完，别把好东西留到最后，省来省去，啥都得不到；别让心情不美丽，破事别放心里，两耳莫听碎语，
1687713648# #祖国名胜|浙江·济公故居
1694981463# #【世界是无意的】。:作者:曾旻。。“我觉得你不喜欢我。”刚坐下，来访者A说出了这句话。气氛顿时有点紧张。。“很遗憾我让你感觉到不被喜欢，我很好奇是什么让你有这样的感觉。”心理咨询师继续追问A的感受。“我也不知道，但是我见你看我的眼神，就觉得你好像在看一堆垃圾。”A
1689611569# #新加坡：灯光艺术展
1688295180# #【日方称首次确认中国新型两栖攻击舰进入太平洋】。日本自卫队统合幕僚监部发布通报，首次确认中国新型两栖攻击舰通过大隅海峡进入太平洋。日方称，当地时间29日正午左右，海上自卫队在距鹿儿岛县草垣列岛西南约140千米的东海海域发现了正在向东北方航行的中国海军052D型导弹驱逐舰包头号（133）和075型
1699943707# #现在“怕”了？！应该追查到底！
1699463650# #物种故事|粗梗水蕨：我国特有濒危水生蕨类植物
1689659690# #我分享了【辽宁阜新煤矿事故瞒报案件，官方通告】,快来看吧！|
1688543147# #美西方历来都是双重标准的哟！
1700654512# #我分享了【🥂晚来天欲雪，能饮一杯无？】,快来看吧！|
1690324241# #不是讲，办法总比困难多？是该解决问题的时候了！
1689891591# #哈哈，还真有这事
1699462002# #山东济南：深秋红叶谷美如画
1694843365# #见义勇为，值得称赞赞赞赞
1697190953# #帝国的“霸道”行为将要破灭。
1700258933# #每个熠熠生辉的时刻背后，都有默默努力的身影。那些成长的磨砺、奋斗的汗水，都将化作你的底气，累积成你向上攀爬的阶梯，支撑着你看到更高处的风景。再给梦想一点时间，相信终会有所收获。喜比心心。新的一天，周末愉快！周六早安！给你小心心
1702518240# #信佛人自有道理
1702213128# #【最高50万！公开悬赏通缉！照片公布】。据公安部刑侦局消息，针对当前缅北涉我电信网络诈骗犯罪严峻形势，我公安机关先后对多名电信网络诈骗犯罪集团重要头目进行公开通缉，形成强大震慑。近日，在掌握相关犯罪事实和证据的基础上，辽宁、福建、重庆等地公安机关决定对白所成、魏怀仁、刘正祥等10名缅
1691447780# #【天气预报】。目前，国家防总仍维持对天津、河北的防汛二级应急响应和对北京、吉林、黑龙江的防汛三级应急响应。。今年第6号台风“卡努”（KHANUN）（强热带风暴级）7日下午位于日本鹿儿岛南偏东方大约400公里的西北太平洋洋面。未来将向偏北转北偏西方向缓慢移动，移速逐渐加快，强度将有所增强，并向
1691782195# #【辟谣】“剩菜盲盒”存隐患，切忌盲目消费。。最近出现了一种叫“剩菜盲盒”的食品销售方式，它是指经营者采用盲盒的销售形式，将临近过期或当日未售出的食品包装后打折出售。比如，20元就能买到原价50多元的面包。然而，对于“剩菜盲盒”，有人低价捡漏，也有人不幸踩雷。对此，中国消费者协会近日发布
1702026620# #【6问6答，带你了解流感用药注意事项】。流行性感冒（简称流感）是由流感病毒引起的对人类健康危害严重的急性呼吸道传染病，人群对流感病毒普遍易感。感染流感病毒应该怎么治疗？抗流感病毒药物使用越早越好吗？6问6答带你了解流感用药注意事项。
1696696124# #“杭州·亚运之光”音乐会专场
1696902121# #是阴谋，还是阳谋？
1692903659# #德国：郁金香花田姹紫嫣红
1694677300# #【中方最新表态！】。9月13日，外交部发言人毛宁主持例行记者会。有记者提问，我们注意到，外交部13日发布了《关于全球治理变革和建设的中国方案》，发言人能否介绍有关情况？。发言人毛宁表示，当前国际形势变乱交织，各种全球性挑战层出不穷。国际社会期待联合国在国际事务中发挥积极作用，不断改革和
1687194305# #物种故事|独蒜兰：林间“紫衣仙子”
1688780910# #风景如画|江苏淮安：小暑时节夏花绚烂
1690217459# #广西合浦：落日余晖渔舟唱晚
1687713421# #诗人的故事·李白的“榜样”
1690651768# #风景如画|山东临沂：竹林郁郁葱葱生长繁茂
1689634654# #　　跑马拉松时，一开始速度多快、力气多足都不能说明什么，能跑到终点的永远只有一种人，就是没有停止奔跑的人。半途而废往往是最令人遗憾的失败，坚持不懈才是通往成功的必经之路。。新的一天，周二早安！
1695915433# #【名人名言】。周成王：功崇惟志，业广惟勤。。。周成王，周朝第二位君王。此句大意为，取得伟大的功绩，在于志向远大；完成伟大的事业，在于工作勤奋。
1701909950# #莫言说：“人有四不说，不说自己目标，不说自己钱财，不说自己家事，不说自己错事，守住这四个秘密，免灾祸，远是非。”
1689181226# #风景如画|江西赣州：金色霞光如诗如画
1698146848# #转发微博
1689234985# #【美、欧各自三大股指周三全部走高】。★周三美国三大股指周三集体高开高走。美国时间周三，备受市场关注的美国6月CPI数据显示出通胀状况明显降温，投资者押注在本月加息之后美联储或将结束本轮加息周期，受此乐观情绪提振，美国三大股指周三集体高开高走，截至收盘，道指上涨0.25%，标普500指数涨0.74%
1695441612# #【阿斯麦公司CEO:妄图孤立中国是没有希望的】。“中国有14亿人，而且聪明人很多。他们能想到我们未想到的解决方案，出口管制只会迫使他们提升创新能力。”近日，谈到荷兰的半导体技术出口管制，光刻机巨头阿斯麦公司CEO坦言，妄图孤立中国是没有希望的，“他们做事更努力、更专注、更快，我们太自以
1703292705# #祖国名胜|四川·海螺沟国家地质公园
1688920106# #陕西汉中：朱鹮林间展翅练飞
1694303749# #【天气预报】。水利部和中国气象局9日18时联合发布黄色山洪灾害气象预警：预计9日20时至10日20时，河北、山西、四川等地及广东西南部、广西东南部局地发生山洪灾害可能性较大。。中央气象台9月9日18时继续发布暴雨黄色预警：预计，9月9日20时至10日20时，河北南部和东部、山西南部、河南大部、北京东南部
1694477392# #【健康养生】。1）秋季吃藕能起到养阴清热、润燥止渴的作用。用莲藕榨汁，添加适量的蜂蜜饮用，或吃些莲藕百合汤，对减轻秋季多发的肺燥干咳效果好。。2）枇杷具有润肺下气、清热止渴的功效，是防治肺热咳嗽效果最佳的保健水果，不但能止咳，还能增进食欲，提高人体正气。
1694443096# #【美军再掠夺叙利亚石油！24小时内接连作案，装满95辆油罐车出境】。　　海外网9月11日电美军再掠夺叙利亚石油。据俄罗斯卫星通讯社报道，本周末（9日至10日），非法驻叙美军集结两大车队——共计95辆油罐车，将偷盗的叙利亚石油走私出境。。　　叙利亚哈赛克省亚鲁比亚当地的消息人士告诉媒体，美军
1689125129# #追剧打卡。【话三伏鲜花】。入伏别不服。民间有习俗。冬病需夏治。寒湿方可除。睡好子午觉。多吃鲜果蔬。合理做运动。适当小进补。菊花茶清热。冬瓜汤去暑。薏米能除湿。绿豆可败毒。天热多流汗。经常亲水壶。生冷不多吃。空调少贪图。对人要温情。对已常知足。安然度盛夏。平淡过三伏。祝君多欢乐。身康百病除。
1702193249# #【美2024财财年国防授权法案含多项涉华内容】。美国国会参众两院军事委员会当地时间7日公布了2024财年国防授权法案的协调版本，为五角大楼制定了下一财年的预算并进行政策指导。据报道，这一尚须国会通过、总统拜登签署的法案草案包含多项涉华内容，比如加强与台湾的军事合作、采取措施对抗中国影响力等
1692502196# #老百姓翘首以待……
1703066718# #【丰田一子公司被曝光，将全面停止出货】。据《朝日新闻》当地时间20日报道，针对丰田汽车全资子公司大发汽车株式会社此前被曝光部分车型在碰撞测试中，违反法规规定的测试程序和方法进行数据造假一事，经第三方委员会调查，大发汽车目前生产的车型多数存在相同问题。该公司将全面停止所有车型的出货。
1687562683# #【健康养生】。1）鸭肉不仅富含蛋白质，而且由于鸭子属于水禽，具有滋养脾胃、健脾祛湿的作用，适合在湿气重的夏季食用。。2）夏天炎热，很多人热衷冰镇汽水、冰淇淋等。其实从养生角度来看，热茶更为适合，尤以红茶为佳，因为其中富含的钾元素，既解渴又解乏。
1687097358# #【联合国秘书长：IMF和世行“该改革了”】。联合国秘书长安东尼奥·古特雷斯近日发表文章，批评国际货币基金组织（IMF）和世界银行支持欠发达国家力度不足，呼吁这两大全球性多边金融机构大刀阔斧改革。。法国定于下周在首都巴黎主办金融峰会，邀请多国领导人讨论国际多边金融机构改革等问题。美联社17日
1687976479# #酒店沐浴露疑被灌入精液？长沙一酒店回应：正在进一步检查。。据澎湃新闻报道近日，有网友爆料称，湖南长沙麓谷亚朵酒店一住客投诉，其入住时发现房内的沐浴露有白色絮状物，且有一股腥臭味，猜测可能是精液。此事引发关注。6月28日，长沙麓谷亚朵酒店一名前台工作人员告诉澎湃新闻，目前，酒店相关部
1701412454# #能分享的还叫稳私吗？
1697354007# #【突发！K5133次旅客列车脱轨】。黑河铁路集团消息，2023年10月15日3时50分许，哈尔滨开往黑河的K5133次旅客列车运行到孙吴至黑河间（北黑线211公里+613米处）发生脱轨，无人员伤亡，预计今日可恢复通行状态。。另据中国铁路哈尔滨局集团有限公司官博介绍，10月15日3时50分许，黑龙江黑河地方铁路公司一
1699214024# #【生活的美就在于从容不迫】。作者:蒋勋。。童年的时候，父亲母亲与我的关系很深，尤其是母亲。记得小时候，有一次父亲问我考了第几名，我说第二名。父亲就严厉地问：“为什么没有考第一名？”我正发抖时，母亲一把把我抱走，说：“别理你爸爸。”我好感谢那样的拥抱，仿佛把一切
1701535694# #LargenumberofwinteringswansflockfromSiberiatoChina'sHenan
1701264754# #【美国防部确认:已暂停在加沙地带上空的无人机飞行】。当地时间11月28日，美国国防部发言人表示，在以色列和巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）停火期间，美国已暂停在加沙地带上空的无人机飞行。。。新闻多一点:。美官员称美方在加沙上空使用无人机搜集情报寻找被扣押人员。据《耶路撒冷邮报》当地时
1688297537# #存下来！
1687713888# #风景如画|青海久治：夏日年保玉则
1693673932# #云南昆明：每个季节都有独特的美
1690093040# #大暑。大暑已来到，气温渐升高；。微博送祝福，情谊身边绕；。愿你身体好，健康不会跑；。愿你清凉到，高温不会扰；。愿你万事顺，好运将你罩。。大暑到来气温高。酷热难耐心烦躁。我的微信急送到。愿你暑气全然消。别怕太阳高高照。我的真情清凉到。扯来白云遮烈日。送来清风围你绕。降下细雨高温浇。丢掉不快和烦
1703913057# #【俄罗斯宣布：取消一项进口税】。央视财经2023-12-3010:06发表于北京。当地时间12月29日，俄罗斯政府公布一项决议，自2024年1月1日至6月30日（含），取消对进口鸡蛋关税。这一政策涉及的鸡蛋进口量不超过12亿枚。。俄罗斯政府表示，上述决议旨在通过增加国内市场鸡蛋供应，确保价格稳定。同时也是为了
1689960549# #风景如画|湖北宣恩：滩涂建公园共享生态美
1703239343# #【紧急！东京迪士尼乐园，收到炸弹恐吓】。据东京广播公司22日报道，日本东京迪士尼乐园所在地千叶县浦安市政府当天早晨收到恐吓邮件，称“在迪士尼乐园及其周边设施安装了数枚极具杀伤力的炸弹”。目前，当地警方已加强警戒并展开调查。。据报道，这封恐吓邮件称，这么做是出于“对日本铁路公司取消京叶
1699883647# #【3000名肿瘤患者面临死亡威胁！加沙地带所有孕妇或处于危险之中！联合国紧急呼吁】。12日，巴勒斯坦卫生部长马伊·凯拉表示，兰提西医院和土耳其医院的3000名肿瘤患者正在面临死亡威胁。同时，由于无法得到医疗服务，加沙地带的所有孕妇都处于危险之中。。当地时间12日晚，半岛电视台、阿拉比亚电视台援
1694567830# #每天早起打卡。🌺喜₂₀₂₃.9.13喜🌺。💕👫生命如歌围观💕。好人自带福，心宽就知足，善良总快乐，平安就幸福。愿我们平安健康快乐每一天！🌹🎉咖啡。✍🏻️生命中最美的状态就是：人静、物简、心安。生活中最好的境界就是：知人、惜物、用心！你好老师。✍生命宝贵，且莫浪
1702423675# #每天早起打卡。今天12月13日，农历十一月初一。。前方总有未知的风景迎接你的到来，总有未知的领域等你去探索和发现。生活很美好，不忧过去、不畏将来，充满希望勇敢前行，你终将到达远方，看到不一样的风光。。牢记历史，不忘过去。今天，南京大屠杀国家公祭日。🙏🙏🙏。新的一天，周三早安！
1698717934# #为什么教材、教辅书籍屡屡被发现不当，甚至“反动”的内容？这些教科书编者都是一些什么人？这种内容就是中学生读物也不该出现啊！
1703884968# #江苏南京：航拍俯瞰冬日玄武湖，尽显山水城林相融之美
1699858494# #追剧打卡。⛈☔️🪴晨经💠⚪️🌕。修行惟破抇凡物造業念。争名为夺利争父人鬼剧。施利皆鬼戏本来无一字。自立守本位谦勇立金身，。晨经因地清果德证道身。。有情來下种因地果返生，。无情亦无种无性亦无生。。自立护晨經自护救尘心，。聖佛無身心了尘幼立身。。——聖佛神重因德為根明身凡物
1697599334# #任何事情都是做了才会有结果……
1697338120# #【中央机关2024年度考试录用公务员开始报名】。国家公务员局：中央机关及其直属机构2024年度考试录用公务员报名即将开始，共计划招录3.96万人。考生可于10月15日8:00至10月24日18:00期间网上报名。公共科目笔试将于11月26日举行。（国家公务员局网站）
1696831063# #转发微博
1704030685# #【典型案例】。★司机违规却称抖音粉丝60万要曝光民警。民警对一名未按规定使用安全带的司机违法查处时，对方不仅否认违法行为，还拿出手机声称自己有60万抖音粉丝，口口声声喊着要曝光交警随意执法。经现场视频还原，驾驶员李某当时驾驶的是一辆苏C号牌的重型仓栅式货车。交警查处时，他仅使用了肩上斜
1691923987# #【“破产”预警:这一巨头估值暴跌超3000亿元！被曝从未盈利】。本周，美国共享办公企业WeWork公布二季度业绩报告并发出“破产”预警，这家曾被认为是全球最有价值的初创公司，在持续亏损之下，如今已站在悬崖边上。有分析指出，WeWork的困境一定程度上也是全球共享办公行业的一个缩影。。★美国共享办
1698635957# #每日学习打卡。★人的格局一大，。就不会在生活琐碎里沉沦。。真正自信的人，。总能够简单得铿锵有力。。——余秋雨。。★我将玫瑰藏于身后，。风起花落，。纵此鲜花赠自己，。众马踏花向自由。。——《人民日报》。。★虽然辛苦，。
1687075545# #【午后户外带娃，一女子去世！医生紧急提醒】。近日，北方多地出现高温天气，中暑患者增多。北京大学人民医院急诊科副主任医师迟骋提醒：出现先兆中暑、轻度中暑一定要及时加以干预，否则症状将持续加重，如发展至热射病甚至可能导致死亡。。★炎热午后户外带娃。一中年女性患上热射病。　　16日晚，一名
1690129039# #歌曲《人民颂歌》
1696150519# #中国人，当然用中国式
1703390573# #生活中，最常遇到的是“事与愿为”。学习杨绛先生的语录，拿得起，放得下，才不会有那么多的烦心烦恼事。
1699547048# #航拍福建唯一城堡式古镇贡川
1689002313# #【你是我心中盛开的莲】。文/潇湘浪子。。你是我心中盛开的莲。世间花儿千千万。我只中意你的清丽明灿。夏风轻拂波起微澜。你的身影亭亭玉立在眼前。一抹粉红晨曦中摇曳。款款柔情荡漾在清水碧叶间。蝉鸣声声。你含羞带俏的容颜。痴迷多少靓女俊男。又有多少才子佳人为你疯狂颂赞。蜻蜓展翅憩
1694394700# #每天早起打卡。🌺福₂₀₂₃.9.11福🌺。💕👭福寿康宁💕。【好】人一生平安。【人】世间不简单。【一】路走有友伴。【生】活苦心也甘。【平】淡过得舒坦。【安】然活最清欢。晨语不多，真情在。。早安简单，都是爱。。虽然不见，友情在。。一句您好，全都在。。大家，周一早上
1703489686# #【拜登专机附近拍到UFO】。据《纽约邮报》24日报道，日前，美国总统拜登乘坐的专机在洛杉矶国际机场降落时，两名美国飞机爱好者在洛杉矶机场上空发现了一个不明飞行物(UFO)。。据报道，12月10日，彼得·索洛扎诺和约书亚·索洛扎诺两兄弟在洛杉矶国际机场直播时拍摄到了不明飞行物的视频，视频显示一个球状
1702300715# #【一日一诗】。替身。姚世英。。总觉得我曾休克。有人闯入空壳。接替我呼吸与思想。我自言自语。我做的都与想的相反。只有陷入难堪或刺痛境地。歇斯底里喊了出来。那一定是我被窒息在枷锁里。。我思考与写诗。高居红尘之上。为一只在春天花粉里恣肆的蝴蝶。念诵往生。。我为灵魂定下清
1700425353# #我第一见到此型飞机从我家楼顶飞过，还不敢相信有带盘子的飞机，以好我看花眼呢
1696351740# #【名声和荣誉】。作者:叔本华（德）。译者:韦启昌。。名声和荣誉就像一对双胞胎。名声是永恒的，荣誉却是短暂的。这里所说的名声当然指的是最高层次、真正意义上的名声。名声的种类很多，有一些也会转瞬即逝。荣誉是人们在同样的环境中必备的素质，名声对
1691459418# #防活结合
1696646168# #追剧打卡。圣佛觀世界🌕全是演(剧)义;。菩萨觀世界💠贪求名利(妄求岸从眼前立，贪妄欲)。慧眼觀世界❄️俱是心幻；。天眼看世界💦无尽轮回；。法眼看世界🍃皆是因果；。肉眼看世界🌹满是慈悲；。师父在世界🥰皆是泥利(知识)；。神父在世界👺皆是主宰(名利)；。末世大乘先被西(争痴主宰利)化了
1691694087# #物种故事|赛加羚羊：鼻子似空调
1696463853# #【健康养生】。1）黑豆芽被中医称为“大豆黄卷”，疏肝理气效果最佳。从营养价值上来看，黑豆芽含有丰富的钙、磷、铁、钾等矿物质，含量比绿豆芽更高，特别是它还含有丰富的花青素，抗氧化、延衰老的效果更好。。2）精米白面中的碳水，吸收利用率快，血糖上升速度也更快。而杂豆、全谷物及蔬果中富含膳
1688782754# #赞同博主观点，美国这些政客就这个德行。
1701116773# #风景如画|贵州从江：初冬月季花开艳丽
1695051667# #【一日一诗】。量子世界。天端。。我不是天，也不是地。我是悬浮在空气中的一颗微粒。风雨中。我也许碰撞过你的身体。阳光下。你可能透视过我的踪迹。我飘进人烟，飞入云翳。我的空间漫无边际。我逛过南北，走过东西。我的路径充满随机。。曾经想追的，似乎永远
1703780613# #【咬文嚼字】“甘油三脂”应是“甘油三酯”。作者：费柔。。人们对待肥肉的态度是很矛盾的，比如“肥肉埋在碗底”，意思就是好东西没被发现，在这里肥肉是正面的。但是一提到甘油三脂、高血压之类，肥肉就变成罪魁祸首了。。这段话出自某本谈肥肉的书，其中的“甘油三脂（zhī）”
1696573622# #【禁止美元交易！伊拉克央行官员发声，或从明年起执行】。据伊拉克媒体10月5日报道，伊拉克央行一名高级官员称，伊拉克将从2024年1月1日起，禁止所有美元现金提取及交易行为，以遏制该国外汇储备被滥用继而导致金融犯罪的发生。报道指出，这一措施同时也是为了规避美国对伊朗制裁在伊拉克引发的不利影
1702027194# #【名人名言】。王永彬：有才必韬藏，如浑金璞玉，暗然而日章也。。。王永彬，清代学者，著有《围炉夜话》。此句大意为，有才能的人必定勤于修养，不露锋芒，像没有经过提炼的金和未经雕琢的玉一样，虽不耀人耳目，但时间久了必然会放出光芒。
1698027112# #我分享了【已确认死亡！官方：系巧合……】,快来看吧！|
1693354537# #【天气预报】。中央气象台8月29日发布台风蓝色预警：今年第9号台风“苏拉”（SAOLA）（强台风级）的中心29日位于台湾鹅銮鼻东南方向，七级风圈半径220至250公里，十级风圈半径80至90公里，十二级风圈半径50公里。预计，“苏拉”将以每小时10至15公里的速度向北偏西方向移动，于31日早晨移入南海东北部海
1689582684# #拜登比我们数学学的更好，或者说他的军师更会算帐……
1698533423# #不要总等到万事俱备才开始行动，踌躇不前只会让人越来越焦虑。“有志者事竟成”，一旦明确目标，就鼓足勇气，全力地向前奔跑吧。所有的努力都不会白费，你终会和心中的理想撞个满怀。。新的一天，周日早安！
1692130059# #西班牙：城堡与月亮
1695119132# #【美国债总额破历史纪录！政府将面临“关门”？】。根据美国财政部发布的数据，美国国债总额于当地时间18日突破33万亿美元。《纽约时报》称，国债总额再创新高，美国政府财政前景堪忧。。目前，国会两党正在2024财政年度拨款法案问题上缠斗不休。由于是否削减开支分歧严重，两党现在仅批准了为政府提供资
1687793546# #【特朗普：我们该团结一致推翻腐败的拜登政府】。当地时间2023年6月24日，美国华盛顿特区，共和党总统候选人、前美国总统特朗普在希尔顿酒店举行的“通往多数的信仰与自由之路”会议上登台演讲。特朗普发表了一系列话题，包括他最近受到的联邦起诉。特朗普在演讲中呼吁他的支持者团结起来，与他一起推
1701333601# #安徽黄山：奇墅湖冬雾蒸腾恍若仙境
1694331938# #第一次看这这样定义“教育”，深受教育。赞
1691286351# #追剧打卡。末世大乘變下根有着外求心。金時如流星螞蟻天不清。本沒時和金心着萬色昏。善是初幼生不是大乘心(經)。有痴有嗔着不真。。⛈儒家以《弟子规》为学初生(孝善悌行深)。⛈释家以《心经》为学初生(观心身)(解脱心)。⛈道家以《太上感应篇》(因果“经”清)为学初生(明道“身”經)。
1695374862# #【超4000只个股上涨！AI概念股全线大爆发】。截至发稿，上证指数上涨1.40%，深证成指上涨1.87%，创业板指上涨2.20%。截至午间收盘，逾4000只个股上涨，成交额约为4452亿元，与昨日上午相比，放量逾950亿元。北向资金净流入48.56亿元。。其中AI概念股迎来了集体爆发，CPO、AIGC、算力、数据要素等细分均涨
1687840141# #父母是孩子的第一个老师，这老师怎样对孩子施加影响？
1698741956# #【世界银行发出警告！】。当地时间30日，世界银行发出警告称，巴以冲突如果持续升级，将严重影响全球原油供应。在最严重的情况下，国际油价可能涨至每桶接近160美元，突破历史最高纪录，并进而推升食品价格。。世界银行在最新一期《大宗商品市场展望报告》中称，新一轮巴以冲突本月初爆发以来，国际原油
1688474954# #【重庆暴雨，一铁路桥梁部分垮塌】。7月4日7时48分左右，受重庆市万州区境内持续强降雨影响，铁路部门封锁万凉铁路万州站至齐岳山间线路进行安全巡查。铁路工作人员发现万凉铁路鱼背山站至罗田站间驷步河铁路桥部分桥墩被洪水冲击受损，造成该铁路桥梁部分垮塌。为确保旅客列车运行安全，铁路部门安排途
1695214628# #每日学习打卡。静坐秋深处，握一手思念的暖香，书一笺明润的小字，沉浸在心深处的墨香里，静候你的温柔。看着一杯清茶，慢慢沉静似水的流年，那弥漫着淡淡馨香的记忆里，依然是那重聚散的沧海。。秋天，不知不觉的走入了我们的视线。一叶的凋落，让我们恍然嗅到了秋的味道。入秋的风，还有几分的余温。
1700507921# #收藏美图！牡丹花开中国色
1696782583# #这个事件令人捉摸不透
1690300077# #【15岁少年在救人现场偶遇辅警父亲】。7月22日，游客方女士在浙江杭州游玩时不慎踩空，掉入3米多深水中。危急时刻，一名路过的少年拼着全身力气，死死拉住她的一只手，民警很快赶到将方女士救了上来。此时，赶到现场的辅警陈建强才发现，一起参与救人的少年竟然是自己15岁的儿子陈浩阳。网友：父子俩都
1695157387# #西岳华山：山如利剑峰指九天
1701015984# #九州飞溅瑶池液天下黄河一壶收
1700425103# #越南也字会暗中搞鬼了？！
1695858892# #【健康养生】。1）如何区分乳及乳饮料？选择牛奶时，需要选择配料表第一位是生牛乳（或牛乳）或营养标签中蛋白质含量约为3%的乳类产品。。2）经常在外就餐或选购外卖食品的人，油、盐、糖摄入量相对较高，超重、肥胖发生风险增加。
1703621349# #物种故事|麋鹿：别名“四不像”的珍稀物种
1688822130# #【典型案例】。★官方通报院长让医生给病人多开中药。7月8日，针对网上有关“卫生院院长要求医生给所有病人开中药”的信息，县卫健委高度重视，已成立调查组进行深入调查核实，县纪委全程介入。目前，涉事水寨镇卫生院院长已被停职，接受调查。 。★女子联合男友设局抢劫闺蜜，两人均被
1690686754# #赶紧举起“免战牌”
1700412867# #红色朱鹮让绿色铜川更迷人更灵动
1703859414# #【意大利一救护车与公交车相撞，致4死7伤】。意大利中部马尔凯大区发生一起车祸，造成4人死亡、7人受伤。。据意大利广播电视公司、意大利《新闻报》等媒体消息，27日下午4时许，一辆救护车与一辆公交车在马尔凯大区的一条隧道内意外相撞。。救护车上的一名司机、一名医生、一名护士和一名正被送医的老人全
1693612557# #9月1日，民政部公布2023年第三批涉嫌非法社会组织名单。。具体名单如下:。1.中华艺术发展联合会。2.国家文化艺术外交协会。3.中国战略发展科学建设研究学会。4.全国语文教育研究中心。5.中华蒲氏文化研究会。6.中国数学教育研究会。7.中国工程招标采购协会。8.中国一带一路商会。9.全国社会心理服务
1691135344# #我分享了【印度大米出口禁令，波及全球数百万人？！这一国最受影响→】,快来看吧！|
1701794238# #醉美西湖
1700642945# #【瓦努阿图群岛突发6.9级地震】。据中国地震台网正式测定，北京时间11月22日12时47分（当地时间11月22日15时47分）在瓦努阿图群岛发生6.9级地震，震源深度10公里，震中位于南纬15.05度，东经168.15度。。  震中5公里范围内平均海拔约-60米。。本次地震位于迈沃岛东部沿岸近海海域，距离岛
1688577428# #【健康问答】老年人营养不良与体重低下需要注意什么？。。营养不良是一种慢性疾病，一般指因摄入不足、吸收不良、过度消耗等导致的一种或多种营养素缺乏。。老年营养不良主要表现为体重低下、身体虚弱、抵抗力和应激能力下降。体重低下的老人免疫功能下降，骨折发生率高，损伤及外科伤口愈合慢。营养不良
1692982437# #【辟谣】长期使用漱口水是否安全？。王先生：我有长期使用漱口水的习惯，但最近听说长期使用漱口水可能会引发口腔癌，请问是真的吗？。医生：目前市面上有很多功效不同的漱口水，我们该如何选择呢？漱口水真的可以长期使用吗？让我们一同来寻找答案吧。。★为什么有长期使用漱口水不安全的说法。其实这里
1697453266# #【美国三大股指在上周宽幅波动后，涨跌不一】。鉴于近期美债收益率持续攀升，美联储多位官员在上周前几日频频释放“鸽派”信号，称再加息的必要性减弱，提振投资者风险偏好，一度推动美国三大股指上涨。之后，巴以冲突局势风云突变，以色列方面计划向加沙地带发起大规模地面攻击，中东地缘冲突出现可能
1695366602# #共赏和美乡村新画卷
1695512629# #【健康养生】。1）螃蟹的哪些部位不能吃？整只螃蟹可吃的部位有蟹肉、蟹黄和蟹膏，但蟹肠、蟹胃、蟹腮和蟹心这4个部位不能吃。因为肠、胃和腮等部位容易积累污物，而蟹心为循环系统内脏，食用后容易造成过敏、腹泻。。2）脂肪为身体提供能量，并帮助吸收脂溶性维生素。它包括饱和脂肪、单不饱和脂肪和多
1700133732# #读万卷书，行万里路。
1688424902# #这个厉害了，去哪里搜集到这么多令人捧腹的“镜头”？
1689460674# #我们都会遇到困难和挑战，甚至有时候会绝望、想放弃。然而，只有经得起今天的沮丧，才能收获明天的喜悦。不管前路多么崎岖，只要走的方向正确，都比站在原地更接近幸福。。新的一天，周日早安！
1697563171# #【名人名言】。老子：自伐者无功，自矜者不长。。。老子，中国古代思想家、哲学家，道家学派创始人和主要代表人物，著有《老子》。此句大意为，自我夸耀的人是没有功绩的，骄傲自大的人是不会进步的。
1695595407# #不管世界如何变化，请守住自己最初的理想。有些路可能很远，但不走便会后悔。你在生活中的每一分努力，都会留下或深或浅的痕迹。那些看起来不知去哪儿了的时光，都让你靠近了梦想，也丰富了生命。。新的一天，周一早安！
1693788998# #【健康养生】。1）上午10点加餐，建议吃点南瓜籽。其中含有的锌和维生素B，能保持皮肤和头发的健康。此时吃一把，可让细胞长时间保持健康和活力。此时还可以把南瓜籽换成红枣、核桃、榛子等。。2）下午3点加餐吃个香蕉增能量。这个时候需要适当补充热量和营养，抵抗困意的打扰。肾上腺持续分泌压力激素
1700707757# #生活中，气质很重要。
1687280868# #
1699613558# #境外势力及其香港走狗亡我香港之心不死……
1696343800# #10月1日，中国证监会网站披露了深圳证监局关于对信永中和会计师事务所（特殊普通合伙）及注册会计师廖晓鸿、詹妙灵、罗玉成采取出具警示函措施的决定。警示函显示，依据有关规定，深圳证监局于2023年7月起对信永中和会计师事务所（特殊普通合伙）、廖晓鸿、詹妙灵、罗玉成（简称：4名当事人）执行的华
1691846224# #《易经》八律：。1、觉人之诈，不愤于言。觉察到他人的企图和目的，却不愤发于言语之上，遇事能沉着淡定，能举重若轻。2、受人之侮，不动于色。保持清醒的头脑和清晰的自我认知，泰山崩于顶而面不改色。3、察人之过，不扬于他。人无完人，就算知道了别人的过错，也不会四处散播，逞口舌之快。4、施人之惠，不
1695194730# #【痛心！4名男孩不幸身亡，其中3人是亲兄弟】。近日，广东湛江发生了一起重大溺水事故。事故中，4名男孩不幸溺水身亡，其中3人为亲兄弟！。9月17日下午两点多，湛江经济技术开发区龙腾上村，村民吴先生家的3个男孩和发小家的1名男孩相约到外面玩耍。可是到了晚饭时间，这4名男孩都没有回来，大人们觉得不
1699462211# #【谁的影子】。作者:刘亮程。。那时候，我喜欢在秋天的下午捉蜻蜓。蜻蜓一动不动地趴在向西的土墙上。也不知哪来那么多蜻蜓，一个夏天似乎只见过有限的几只，单单地，在草丛或庄稼地里飞，一转眼便不见了。或许是秋天人们将田野里的庄稼收完、草割光，蜻蜓没地方落了，所以都落到
1690994777# #祖国名胜|福建·建瓯文庙
1690355433# #我分享了【今年首个台风红色预警发布！多地紧急通知：停课，景区停止开放】,快来看吧！|
1701935736# #我分享了【公开曝光！彻底凉凉！】,快来看吧！|
1697980814# #【一日一诗】。等待。李点儿。。春节过后，气温回升。我在院子里翻土。半镐之下。皆是冻土。需要再过些时日。才能撒下那些植物的种子。。人生过半，我遭遇过许多失败。相比昨天。我已经具备更多的耐心。。点评:。等待，绝对是人到中年的走心之作，到了这个年龄段，笔下更多的是简捷、
1703231673# #今天冬至。小孩大一岁了，而我“老一岁”了偷笑
1698164259# #江苏南京：几度秋意浓桂花香满园
1702445964# #【官宣:中国与塞尔维亚签署了人民币清算合作备忘录】。12月11日，中国人民银行发布消息，近日，中国人民银行与塞尔维亚中央银行签署了在塞尔维亚建立人民币清算安排的合作备忘录。塞尔维亚人民币清算安排的建立，将有利于中塞两国企业和金融机构使用人民币进行跨境交易，进一步促进双边贸易、投资便利
1690235092# #生物越低等，越可能存在这种现象
1688529977# #【德国5月份商品出口额环比下降0.1%】。德国联邦统计局周二公布的数据显示，经工作日和季节调整后，德国5月份商品出口额环比下降0.1%，进口额环比上升1.7%。分析人士认为，进口额环比上升可能预示着德国国内需求的复苏，短期来看，由于欧美主要经济体央行仍在加息，德国出口将继续面临外部需求萎缩的挑
1698143898# #【我国科学家研制出全球首个110GHz纯硅调制器】。　　北京大学电子学院王兴军教授、彭超教授、舒浩文研究员联合团队在超高速纯硅调制器方面取得突破，实现了全球首个电光带宽达110GHz的纯硅调制器。这是自2004年英特尔在《自然》期刊报道第一个1GHz硅调制器后，国际上首次把纯硅调制器带宽提高到100GHz
1703581838# #码下，背好偷笑
1699768258# #【最新通报:襄阳健桥医院院长叶某芝等6人被批捕】。湖北襄阳市人民政府12日通报：11月6日，网民举报襄阳健桥医院（襄城区陈侯巷169号，法定代表人叶某芝，女，55岁）贩卖出生医学证明等问题后，襄阳市立即成立由市委、市政府主要领导任组长、相关市领导为各工作组负责人，市公安、卫健、纪检监察等部
1700152761# #【不太“现代”的温情】。作者:虾米。。前一阵，听说两个故事。。一个是作家止庵说的。多少年来，父亲一直想培养他成为一个作家，在他小时候，父亲就亲自编教材教他写作。但20世纪80年代时，他一直不想写作，不想做事。到20世纪90年代，止庵才开始写书介。起初很少有媒体发表这类
1688257931# #追剧打卡。学佛；第一“闻问”最关键❗️聞道、問道、知道、明道、了道、成道。⛈世上所有的經典(包括圣典等等)都是给初学一种方便的過程，什麼時候放下，走出來，还是一直迷進去，每个人根性不同⁉️“開悟”才是真正起修的开始「内明外清是一种方便缘起的过程」💦。⛈所有的經典都是给初学一种方
1700677784# #漂亮赞
1701816903# #【天气预报】。中央气象台12月5日18时继续发布大风蓝色预警：预计，12月5日20时至6日20时，内蒙古大部、甘肃西北部、青海东部等地有5级、阵风7~8级的大风。。5日夜间至7日，较强冷空气影响我国北方大部地区，内蒙古、黑龙江、新疆等地部分地区将有4～8℃降温，其中内蒙古东部、黑龙江、新疆北疆北部等地
1697309245# #“遇见大美瑶里”全国摄影大展|瑶里古镇意境绝了（雷声摄）
1703491331# #【本周日本央行行长将发表公开讲话】。投资者关注日本何时结束超宽松货币政策。。本周日本央行行长植田和男将发表公开讲话。日本央行上周二结束了今年的最后一次利率会议，官员们也没有对何时退出负利率政策提供指引，但市场仍对其结束超宽松货币政策的迹象充满期待。本周一植田和男的公开讲话也许会释放
1703252012# #【5天！马来西亚重启新冠隔离】。12月19日，马来西亚卫生部发文宣布，新冠病毒检测阳性病例者，需要接受自症状出现之日起5日的居家隔离，卫生部将通过官方防疫APP，向确诊者发出为期5日的居家隔离令，确诊者需在APP中完成健康评估。此外，确诊者应避免确诊后10日内前往人员密集场所，或是与高危人群接触
1701632146# #【鉴赏】京西古村落：爨底下村
1701958036# #【4人遭袭击！我使馆紧急提醒赴法中国游客注意安全】。近日，一名男子在法国巴黎15区埃菲尔铁塔附近持凶器袭击至少4名游客，造成人员伤亡，行凶人随后被警方逮捕。。我驻法国使领馆提醒赴法中国游客加强安全防范，密切注意身边可疑人员和突发事件，如发生险情应采取紧急避险措施并尽快离开现场。如遇紧急
1699541079# #【典型案例】。★襄阳警方已查实叶某芝贩卖出生证，还在调查其被举报贩卖婴儿的情况（图13）。11月9日，记者从襄阳市公安局获悉，针对襄阳健桥医院院长叶某芝被举报贩卖出生证明及婴儿一案，有了初步调查进展：已查实，叶某及相关人员今年以来贩卖了5份出生证明和配套疫苗本，至于其被举报贩卖婴儿的情
1701445001# #【刚刚！5.0级，甘肃肃北县地震！】。速报参数。速报参数：据中国地震台网正式测定，12月1日22时55分在甘肃酒泉市肃北县发生5.0级地震，震源深度9公里，震中位于北纬39.30度，东经97.27度。。基础背景。附近村镇：本次地震周边5公里内的村庄有刃岗沟，50公里内无乡镇驻地分布，100公里内的乡镇有清泉乡、赤
1699236175# #【3.9万余人参加首次新闻记者职业资格考试】去年年底，国家新闻出版署、人力资源社会保障部联合发布《新闻记者职业资格考试办法》《新闻记者职业资格考试实施细则》，明确规定，从2023年7月1日开始，新闻单位从事新闻采编工作的人员，应当参加新闻记者职业资格考试合格并依法取得新闻记者证。。首次新
1703435389# #物种故事|麋鹿：别名“四不像”的珍稀物种
1703772445# #做好保健，快乐生活。
1698348939# #风景如画|江苏淮安：霜降时节古黄河沿岸植物纷纷“上妆”
1690645014# #【今日价讯】。头条:。1、供过于求导致猪价持续走低。农业农村部监测数据显示，7月17日至7月23日，猪肉批发市场周均价每公斤18.92元，同比下降37%。业内人士分析，夏季过后天气逐步转凉，加上高校陆续开学、中秋国庆等重要节假日陆续来临，根据往年情况，猪肉消费将逐步增加，随着猪肉供需形势
1688921172# #【辟谣】夏天比别人出汗多，就是身体“虚”吗？。“汗流浃背”是大部分人过夏天的状态之一，吃个饭、睡一觉、走几步等，都可能大汗淋漓，还有人只是坐着不动，也会出一身汗。。为什么有人出汗量比别人更多？夏天出汗太多是身体“虚”的表现？大量出汗后怎么做更健康？。《生命时报》采访专家，为你讲解汗
1690120969# #【墨西哥一家酒吧发生火灾致12人死亡，涉嫌纵火者已被捕】。据埃菲社7月22日报道，墨西哥西北部索诺拉州的边境城市圣路易斯－里奥科罗拉多一家酒吧22日发生火灾，造成至少12人死亡、6人受伤。据该市市长桑托斯·冈萨雷斯·耶斯卡斯称，涉嫌肇事者已被警方逮捕。。报道称，此前，索诺拉州州长阿方索·杜拉索
1698151472# #【突发！甘肃酒泉市肃北县傍晚发生5.5级地震】。中国地震台网正式测定：10月24日19时32分在甘肃酒泉市肃北县（北纬39.43度，东经97.28度）发生5.5级地震，震源深度10千米（图1-2)。。据中国地震台网消息，震中人口稀少，周边震感明显。震中5公里范围内平均海拔约3474米。震中距嘉峪关市95公里、距玉门市9
1698887482# #典型形式主义:没有垃圾也要制造垃圾，为了所谓的形式主义糟蹋食物，这种行为虽然可耻可悲，但应该深思行为背后的原因。垃圾分类不是一朝一夕的事，下任务、定指标都是粗暴式的推行方法。望有关部门、相关人员都能反思……
1692635898# #河南安阳：古都夜色
1697729830# #【云南电梯坠落致3死17伤】。2023年10月18日12时许，云南省红河州弥勒市佛城商都电梯发生事故，从四楼掉到一楼，有人受伤。事件发生后，弥勒市迅速组织力量对所有伤员进行救治。截至目前，3人抢救无效死亡，4人重伤、13人轻伤。伤者救治工作正在全力开展，事件原因正在调查中。
1690792223# #【人到晚年，请过“高配生活”，富养自己】。人生数十载，如白驹过隙，悄然而逝。。年轻时，我们为了追求“高档的住所，豪华的车子，风光的工作......”，在匆忙中度日，以为这就是所谓的高配人生。。到了晚年，尝遍生活百般滋味之后，才终于明白：。人这一生，最高配的生活，其实是拥有一个得体的形象、健
1690994997# #风景如画|鸟瞰长江源区最大湿地
1692693300# #我分享了【12306又上新功能→】,快来看吧！|
1688448420# #【印度用人民币结算】。近日，印度石油公司用人民币完成了原油购买，这也是印度最大的俄罗斯原油买家，并且是印度国有企业。。显然，此举起到积极的带头作用，今后势必会有更多的印度企业转而使用人民币来结算！。而在印度的收纳架民营炼油厂中，至少有两家也在使用人民币来结算俄罗斯的进口产品。。不难看
1690304799# #安徽休宁：云雾缭绕宛若仙境
1693294962# #🔜《晨悟》……。但凡人情世故那就是在相互麻烦：。在麻烦之中解决事情，在事情之中化解麻烦，在麻烦与被麻烦中，即加深了感情，更体现了价值。。生活就像市井长巷，聚拢来是烟火，摊开来是人间！。让开心飞进你的心窗；。让健康降落你的身上；。让好运常常与你为伴；。让平和为你带来吉祥。👌
1690380649# #【一日一诗】。永恒在此处。海上。。四季都有别处，譬如我在远方。小城住着我的軀壳，心驰八荒。梦证明我和自已遭遇陌生。相互劝说……醒来后我的手还痛。人的魂魄不愿意久居皮囊。活着等于死着，一具走肉。第一人称也改为“它”。它的自由从此丢失了向往。徘徊的动态，实属走
1696745083# #今日寒露，芦荻轻飞，蝉噤荷残，金秋满树层林尽染，漫山红叶如霞似锦。雨水渐少，昼热夜凉。袅袅凉风动，凄凄寒露零。愿你内心充盈着进发的暖意，奔向美好又明亮的远方！太阳太阳。🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁。寒露是：中国传统节气。寒露时节已至，秋风渐紧，树叶渐黄。愿我们在这个季节
1693759480# #我的美丽家乡|福建莆田：湄洲湾跨海大桥
1696027647# #所有看似轻而易举的背后，都是竭尽全力的付出。生活中，没有哪一种成功是毫不费力的。如果没有日复一日的打磨，便不会有后来的得心应手。想要人生从容，必要全力以赴。。新的一天，周六早安！。九月再见，十月你好！
1700058507# #【周二国际金价上涨，油价基本持平】。14日国际黄金价格上涨。大宗商品方面，受美元指数和美国国债收益率下跌的影响，国际金价周二上涨，纽约商品交易所黄金期货市场交投最活跃的12月黄金期价收于每盎司1966.5美元，涨幅为0.84%。。14日国际油价微幅波动。国际油价周二波动不大，纽约商品交易所12月交货的
1703652545# #【9个告别2023年的仪式感，最后一个特别说给你听】。来到一年之末了，2023年剩余天数一只手就能数完，如果让这几天平淡地从眼前滑过，也自有平淡朴实的美好，但既然不舍，就要有不舍的样子！。分享9个告别2023年的仪式感，与其焦虑、伤感一年的完结，不如将幸福托之于“具体”和“行动”，尽可能地再创造
1698683222# #意大利：古老与时尚并存自由与浪漫同在
1693811896# #每日学习打卡。🌾✨不能战胜烦恼的人就永远战胜不了自己，人最难战胜的不是别人而是自己。。🌾✨如果你不开心，负能量在一周当中。不能消除，你就会累积成病。。🌾✨长寿秘密是性格开朗，很少发愁，。基本不发火，一辈子保持心平气和的态度。。平和的心态，可以让你身体健康，与人为善，。还可以为他
1699884493# #【5.8级！印尼巴布亚省奇隆县深夜突发地震】。据印度尼西亚气象、气候和地球物理局消息，当地时间11月13日3时38分，印度尼西亚巴布亚省奇隆县发生5.8级地震，震中位于南纬3.64度，东经140.38度，震源深度24公里。
1702402346# #【名人名言】。孟献子：礼，身之干也；敬，身之基也。。。孟献子，春秋时期鲁国外交家、政治家。此句大意为，礼仪好像身体的躯干，而诚敬之心是立身的基础。喻指礼仪和敬重是立身处世的基础。
1690610817# #受5号台风“杜苏芮”影响，南安出现特大暴雨，洪濑等乡镇一片“汪洋”，损失巨大……南安挺住！加油
1702026790# #【一个“龘”字背后的文化热浪】。作者：张茹。。随着2024年甲辰龙年春晚的临近，一个不太常见的汉字——“龘”成了热议的焦点。许多网友纷纷查字典或用手机搜索这个生僻字的正确发音，甚至调侃说：“这个字真是让我有种找到了组织的感觉，原来我们都是龘粉啊！”。互联网时代，
1693513049# #物种故事|斑马：剃掉大熊猫同款配色的毛，我会变成纯色的吗？
1700436834# #考虑一千次，不如去做一次。拉开人与人之间差距的，往往就是行动力。很多时候，成功不在难易，而在于是否付诸行动，只有行动起来，才能把握成功的契机。。新的一天，周一早安！
1695044633# #【中小学每学期需开展2次视力监测】。教育部近日发通知要求：各地中小学每学期需开展2次视力监测。加强中小学校和幼儿园医务室（卫生室、保健室等）力量，按标准配备校医，保障中小学生和幼儿视力监测工作正常有序开展。鼓励有条件的学校通过人工智能、大数据等优化学校视力监测工作。
1699932097# #阮传亮中医养生小妙招656：。11月8日立冬后，咱们己进入冬天了！立冬是一个十分重要的节气，从中医养生的角度，立冬是阳气潜藏、阴气盛极，万物活动趋向休止的时节，起居调养应以“养藏”为主，建议早睡晚起，饮食上多吃滋阴的食物，可以适当进补。。冬季闭藏养生的方法:要求早睡晚起，日出而作，保证
1690865839# #【一身军装，一生军魂】。今天（2023年8月1日）是中国人民解放军建军96周年。。万里山河，有他们捍卫；万家灯火，有他们守护；千里驰援，有他们护航；直面危险，有他们将危险挡在身前……这就是中国军人，是他们给国家和人民的安全感！。今天，一起致敬中国军人，致敬最可爱的人！鲜花鲜花鲜花
1688741096# #【这些App被通报了！速查你手机里有吗？】。7月7日，工业和信息化部通报了31款存在侵害用户权益行为的App（SDK），内容如下：。关于侵害用户权益行为的App（SDK）通报。（2023年第4批，总第30批）。工业和信息化部高度重视用户权益保护工作，依据《个人信息保护法》《网络安全法》《电信条例》《电信和互联
1699814594# #大美中国——张家界
1700561338# #【OpenAI前CEO火速入职微软。微软股价创收盘新高】。自上周末至本周一，市场最关注的OpenAI前CEO被解雇事件尘埃落定。上周五被解雇的前CEO萨姆·阿尔特曼将入职OpenAI的最大投资方微软，一同入职的还有OpenAI创始人之一的布罗克曼，他们将领导一个新的人工智能研究团队。微软CEO纳德拉表示，微软将为阿
1702299915# #台湾一些政客一直在学美国政客，说一套做一套，口是心非，言行不一……
1695957975# #【天气预报】。中央气象台:今年中秋佳节，月亮最圆时出现在北京时间9月29日17时58分。。今明两天（9月29日至30日），副热带高压仍将稳定在长江以南地区，处在其边缘的华西一带依然阴雨不断。今天，黑龙江西南部和东北部、吉林西北部、辽宁中部、安徽大部、江苏大部、上海北部、湖北大部、重庆中东部、
1699626014# #PLA为国为民保驾护航！赞
1689039871# #做人如山，望万物，而容万物；。做人似水，能进退，而知进退。。众山未必皆草木，青衫依旧是青山。。以誓言敬理想，以努力敬阳光。。过好现在，放眼未来。。阳光和煦，绿树成荫。忘记昨晚的明月，珍惜眼下的朝阳。目标定才能心定，心定才能精进。往事不言忧愁，所有过往皆为序章。愿所有人都能所念皆所想，
1702217045# #【典型案例】。★广州地铁发生持刀伤人事件。警方通报：2023年12月9日19时25分许，广州地铁9号线开往飞鹅岭站方向的列车上发生一宗伤害案件。刘某（男，19岁）因被张某（男，48岁）的小孩在车厢内嬉戏期间撞到，与张某发生口角，后持随身携带的小刀（刀刃长6.5厘米，塑料刀柄）对张某进行伤害。警方接报
1688976168# #【49℃！又一地气温或打破纪录世界气象组织提醒各国政府:还会更热】。近期，全球多地频频出现高温天气。世界气象组织表示，预计今后全球大部分地区气温将进一步升高，各国政府应该做好应对相关气候事件的准备。。美国部分地区近来高温天气持续。7月8日，美国六个州的1500万人处于高温警报之下。从佛
1692965689# #【今日价讯】。头条:。1、推动网约车平台降低过高的抽成比例或会员费上限。交通运输部相关负责人昨日介绍，今年将推动平台公司降低过高的抽成比例或会员费上限作为民生实事，经过各方共同努力，截至7月底，各主要网约车平台、互联网道路货运平台公司均已公告下调抽成比例或会员费上限。目前来看
1699572991# #【天气预报】。中央气象台11月9日18时继续发布大风蓝色预警：预计，11月9日20时至10日20时，内蒙古中东部、湖北东部、河南南部、安徽大部、江苏大部、上海大部、浙江沿海、福建沿海等地部分地区有5~6级、阵风7~8级的大风；黄海大部海域、东海大部海域、台湾海峡偏北海域将有7~8级、阵风9~10级的大风。11
1698190200# #【健康养生】。1）大型的荟萃分析发现，均衡的膳食，增加膳食纤维摄入，多吃白肉特别是鱼肉，少吃红肉，少吃精制谷物，不喝含糖饮料，能够减少糖尿病的发病率。。2）洗牙是去除牙菌斑和牙石最有效的方法。建议半年到一年洗一次牙，并进行口腔检查，可以防止牙龈出血、牙齿松动，有效预防牙周疾病，保持
1700308500# #【好文欣赏】。《人这一辈子》。人这一辈子，看似很忙，其实都是在打发时间，到了终点，都不是你的，你带不走一砖一瓦，最后都会尘归尘、土归土。。人这一辈子，忙到最后才发现，真正的幸福和逍遥，不是拥有富贵和权势，而是身体没病，心里没事。。从今往后，再别说
1687949347# #【一日一诗】。下弦月。王自亮。。母亲，下弦月升起来了。神秘的事总留在天空背后。你意志的箭，语气的弓。射穿一生的沟坎，激起尘土。。在芦苇中，下弦月。将海的吁请抹上逆风的叶鞘。在夜的池塘，下弦月仰泳。把最后的表情沉入水底。。母亲，下弦月的意思。是梦幻的犄角唱着无词的
1690804969# #【台风天你的外卖小哥可能在救人】。近日台风给沿海和全国多地带来强风雨天气，多地外卖小哥上演暖心营救。江苏苏州一女子不慎落水，危急时刻，路过的骑手王伟跳湖救人，中间外卖小哥一度连呛几口水救起落水女子，随后接着去送外卖。浙江宁波，郝印昭发现一位老人躺在路上，浑身湿透和抽搐，他放弃送单
1695133180# #【华为深夜发表声明:造谣！】。18日晚，华为技术有限公司官方微博。以下信息均为造谣，造谣者毫无根据，无事生非，在多个平台、账号推送相同信息扩散，请勿信勿传，果断举报：。俄罗斯/沙特/委内瑞拉等政府与华为签署手机采购协议。
1694043396# #【天气预报】。中央气象台预计，受气旋和冷空气共同影响，7日至9日，内蒙古、东北地区、华北北部等地气温将下降4~8℃。。6日，福建省气象台继续发布“暴雨预警一级”，预计7日白天，福建中南部地区有暴雨，其中龙岩大部、漳州大部、泉州（安溪、德化、永春、泉港）和莆田（仙游、城厢）有大暴雨，局部特
1694443971# #【浙江温州一鞋厂发生大火】。今日（9月11日)凌晨2时左右，浙江温州市永嘉县瓯北镇某鞋厂发生火灾，现场火光冲天，浓烟滚滚。事故发生后，十几辆消防车到达现场进行扑救。目前火已被扑灭，该事故暂未造成人员伤亡。
1702882068# #印媒：不可思议的百分比，。2004年印度GDP占中国GDP的比例高达37%，。2014年莫迪上台后印度GDP占中国的比例跌至25%，。今年印度GDP仅占中国的17%，。印网民热议：。这真的太令人震撼了，中国仍然在发展。。没想到印度居然远远落后于中国，。我们的人口相当啊，而且我们还有民主呢。。看来新的世界秩序正在形成
1702972562# #这个谜谁能解？只可惜这几个顶级专家
1703981146# #生活变得美好不是偶然，而是我们努力改变的结果。生活从来都不会停止推你向前，保持专注，别因为后悔而放慢脚步。微笑，原谅，遗忘，然后继续向前！
1695471361# #【有一种幸福，叫天长地久】。有一种路程🍃叫万水千山，。有一种情意🍃叫海枯石烂，。有一种约定🌲叫天荒地老，。有一种思念🌲叫望穿秋水，。有一种幸福🌱叫天长地久，。有一种拥有🌱叫别无所求，。有一种遥远🍂叫天涯海角，。有一种思念🍂叫夜不能寐，。有一种幸福🍁叫天长地久。。当我们老了
1695642269# #【一段话，致所有人】。人一辈子都在省着，攒着，不论多抠，钱还是没存够。一辈子都在忍着，让着，怕着，不论多小心，人还是得罪的不少。一辈子都在读着，写着，感悟着，不论多聪明，亏还是没少吃。一辈子都在觉醒中，成熟中，成长中，不论多淡定，遗憾还是有。。回头看，有多少好友在旁？有多少金钱在手
1700690897# #永远都不要给自己的人生设限，要时刻相信你的潜力。要对所有美好事物充满好奇心，要不断学习去充盈自己，要相信你的潜能无限。只要用心去做，一切皆有可能。加油加油加油。新的一天，周四早安！给你小心心给你小心心给你小心心
1697873754# #【本周五国际原油、黄金价格一跌一涨】。★国际油价微跌本周累计上涨超1%。国际油价本周五下跌，但本周仍录得涨幅。一方面市场担心中东局势会持续影响原油供应，另一方面，美国上周原油库存超预期下降，都令油价录得涨幅。其中纽约商品交易所轻质原油期货主力合约价格本周累计上涨1.2%，伦敦布伦特
1702218650# #【猛烈炮击！黎巴嫩边境遭袭】。当地时间12月10日，黎巴嫩国家通讯社报道称，黎南部临近边境的马龙拉斯镇（Marounal-Ras）当天上午遭以色列军队3次袭击。与此同时，埃塔伦（Aitaroun）、库宁（Kunine）、穆海比卜（Muhaybib）等边境村镇遭以军猛烈炮击。。以军飞机当天还飞越黎东部的贝卡和希尔米勒
1691081703# #【同一屋檐下】。作者:蒋曼。。香港电视剧的经典台词“一家人最重要的是整整齐齐”，现在当真难以做到。。寒假将近，一家人还是不能整整齐齐的。父母要到温暖的沿海城市做“候鸟”，会会老朋友；我想窝在一个安静的地方写作；先生早就计划回老家，和兄弟每年一聚，烧一堆冬天的
1691080680# #中国乡愁|宁德柘荣：东狮山云海
1693315901# #清新福建|宁德周宁：雄秀仙境山城
1696744164# #都是漂亮国种下的果
1690065808# #凡事乐观以对，就没有越不过去的高山。与其纠结，不如释怀，放下心中压力，从容过好每一天。当你步履不停地一路向前，美好的生活自然会向你奔赴而来。。今日大暑，天气炎热，注意防暑！。新的一天，周日早安！
1690909160# #【一日一诗】。一片淡黄的树叶。高和平。。我是一片淡黄的树叶，。在枝头顽强荡漾。。回忆残雪消融，。春风拂绿黄河长江。。小草探头探脑，。花儿含苞欲放。。我拱出苞芽，。惊奇眺望。。我感恩大地，。依偎朝阳，。舒展嫩绿一片，。装点春意盎然。。。骄阳似火，。我叶脉喷张，。长大变厚
1691420184# #【激烈交火，军事基地被围困！苏丹首都通信中断十几个小时】。当地时间6日，在苏丹首都喀土穆及其周边的北喀土穆、恩图曼三市组成的首都圈，冲突双方的交火仍在持续，并造成当地网络与通信大范围中断。。当地时间6日，苏丹武装部队与快速支援部队在苏丹首都喀土穆及其周边地区交火。双方围绕喀土穆南部的
1698659249# #【数十人死伤！印度再现火车相撞事故】。据印度媒体当地时间10月30日报道，印度安得拉邦维济阿纳加勒姆地区29日发生的列车脱轨事故，目前遇难者人数升至13人，另有40人受伤。。据新德里电视台报道，当地时间29日晚，一列从安得拉邦的维萨卡帕特南开往奥迪沙邦的特快列车由于故障在安得拉邦维济阿纳加勒
1702768259# #【天气预报】。中央气象台12月16日18时继续发布低温黄色和大风蓝色预警：。1)受寒潮和后续冷空气影响，未来一周，我国大部地区气温将持续偏低。预计12月16日20时至19日20时，新疆北部、西北地区中东部、内蒙古、华北地区、东北地区、黄淮、江淮、江汉、江南北部、贵州等地部分地区日最低气温较历史同期
1702729314# #【7例本土病例！国家疾控局，最新通报】。国家疾控局今天发布关于新冠病毒JN.1变异株相关问答，自11月首次发现本土JN.1变异株以来，截至12月10日，在我国本土病例中共监测到7例JN.1变异株。。一、什么是JN.1变异株？。JN.1是新冠病毒奥密克戎BA.2.86变异株的第二代亚分支，也是BA.2.86变异株中具有较强传
1689611863# #福建光泽：满目青翠入画来
1687878106# #【警方紧急提醒！这些电话、短信，不可信】。高考查分环节，一些骗子也蠢蠢欲动。警方再次提醒:这些高考骗局，各位家长和同学一定要提高警惕，谨防上当受骗！。。★骗术一。诈骗方式：。高考结束后，骗子利用家长“熬”不住的焦躁情绪作案，声称有渠道可以修改分数，以低价售卖、缴纳保密金或通过短信发
1699157743# #【已发现多例中毒！官方紧急提醒】。进入秋冬季，又是腊味飘香的时节。。近期，国家食源性疾病病例监测系统识别多例因食用即食熟肉制品、自制发酵食品引起的肉毒中毒病例。。为保障人民群众生命安全与身体健康，国家食品安全风险评估中心发布了《关于预防食源性肉毒中毒的风险提示》（图1)。。1.什么是肉
1688760413# #水平有限，我看花眼了，算来算去乱了偷笑
1700383370# #【有缘相遇，珍惜相守】。✍🏼️感恩相遇。缘份没有密码，只有用心；友情没有模式，只有珍惜。没有人能留住你岁月的脚步，但我们可留住美好的记忆。。人生在世，相遇的人很多，相守的人却往往很少。缘分让你我相遇，珍惜让这份感情更加长久。学会感恩，学会知足，不辜负每一次遇见；学会付出，学会珍
1696497891# #湖南常德：桃花源里好山水
1701200534# #猜谜解字之“汀”。谜面：水浇灯火灭。谜目：打一字。谜底：汀。。谜面“水浇灯火灭”（打一字）的谜底为“汀”，这里运用的猜谜法主要是半面法和合成法。半面法是撷取某字的上半部分或下半部分、左半部分或右半部分而得到谜底的猜谜方法；合成法是指由两个或两个以上的字合成谜底的猜谜方法。“灯火灭”也
1701752036# #【下架！知名奶茶品牌被约谈】。11月28日，喜茶和景德镇中国陶瓷博物馆联名款茶拿铁及周边包装上线，在线下和网上受到许多追捧。同时，因其外包装的宗教元素，也遭到众多批评。《宗教事务管理条例》《关于进一步治理佛教道教商业化问题的若干意见》（国宗发〔2017〕88号）《互联网宗教信息服务管理办法
1689761331# #【最新通报:警方行拘32名“黑导游”】。按照北京市公安局夏季治安打击整治行动工作部署，海淀警方结合辖区夏季治安特点，围绕热门景点、公园、高校等场所，严厉打击“黄牛”“黑导游”、无照游商等严重影响群众出行游览体验的违法行为，全力维护旅游秩序安全稳定。。行动开展以来，海淀警方在辖区各热
1703035831# #星期三，早上好！鲜花鲜花鲜花。今天是12月20日，农历十一月初八日。今天，澳门回归祖国24周年！㊗️澳门兴旺发达，㊗️祖国繁荣昌盛！给你小心心给你小心心给你小心心。生活总是起起伏伏，谁都难免遇到低谷，然而决定一个人能到达什么高度的，恰恰是他身处低谷时的态度。放纵自己简单，跨越
1700324080# #【咬文嚼字】何为“翁烤大串”？。挑战你的“字”慧：图片里街边的“翁烤大串”是什么？实在是费思量。“翁”是老头的意思，难道是说这种小吃只有老头子们才能烤制？请你猜猜看。。解疑：原来都是别字惹的祸。“翁烤”其实应该是“瓮烤”。瓮，一种盛放东西的陶器，腹部较大。所谓瓮烤，就是将食品原料放
1703428453# #【今日价讯】。头条:。1、保障元旦、春节期间“菜篮子”产品生产稳定、供应充足、价格平稳。农业农村部要求各地严格落实“菜篮子”市长负责制，统筹抓好“菜篮子”产品生产发展、市场流通、质量安全、调控保障等各项工作，保障“菜篮子”产品稳定安全供给；各地要强化属地责任，健全工作机制，
1700074974# #【咬文嚼字】“心仪”还是“心怡”？。作者：偶见。。某部纪录片里，一男孩默默祈求：“愿能保佑我考到我心yí的学府。”字幕把“心yí”打成了“心怡”。错了，应为“心仪”。。仪，有向往之义。心仪，即内心倾向。《汉书·外戚传上·孝宣许皇后》：“公卿议更立皇后，皆心仪霍将军女
1695376832# #【昨日国际原油黄金双双下跌】。★需求预期减弱21日国际油价延续跌势。全球多家央行暗示将在更长时间内保持高利率政策，而这有可能导致经济增长放缓，从而影响原油需求，国际油价周四延续前几个交易日的跌势，截至收盘，纽约商品交易所11月交货的轻质原油期货价格收于每桶89.63美元，跌幅为0.03%；11月
1693525827# #八月终，九月启，长夏逝去，凉秋悄来。秋风明月，人间九月，往日不悔，来日可期。愿快乐一直延续，愿爱与秋天同在。九月，秋意来，暑意去，四季轮回，感谢一路有你。九月里，愿秋风不燥，岁月静好；时光不老，我们都好！心心咖啡咖啡鲜花鲜花
1699689746# #【名人名言】。韩非子：万物必有盛衰，万事必有弛张。。。韩非子，战国时期思想家、哲学家和散文家，法家学派代表人物，代表作《韩非子》。此句大意为，万物必定有兴盛和衰败，万事必定有松弛和紧张。
1695402627# #【秋分|又是一年好“丰”景】。9月23日，秋分至，这天也是中国农民丰收节。。秋分时节，处处稻香果硕；红橙黄绿，一幅幅多彩的丰收画卷。。丹桂飘香、菊黄蟹肥，在这充满“色香味”的全息式秋景图里，伴着秋风赏菊，来一两老酒品蟹，在月光下循丹桂之香漫步，如此，便是“人间好时节”了！。在大江南北铺
1698453782# #【健康养生】。1）多吃薯类杂粮。日常可用薯类杂粮代替一部分精白米饭，土豆、红薯、芋头和山药等薯类钾营养素密度特别高，还富含维生素C，对控制血压十分有益。各种杂粮也是补钾高手，小米和红小豆的钾含量分别是大米的5倍和14倍。。2）血脂异常人群不要饮酒，碳酸饮料、含糖饮料和人工代糖饮料也别多喝
1687368261# #【种菊】。作者:陈忠实。朋友在一家公园供职，前年送我几盆花色各异的菊花。我看到后大为惊讶，人工竟然能培养出这样艳丽夺目的花色品种来。。花谢之后，我便将盆栽菊花送回乡下老家，移栽到小院里。这几盆菊花一旦被移栽到小院的泥土里，便被迫还原为野生形态。我任由其发芽、
1687624498# #文旅消费热
1699460881# #系列专题片《十八洞村和“她的邻居们”》：第6集越过山丘遇见更好的自己
1703171814# #木星合月，冬至见！
1699992740# #风景如画|西藏比如：高原秘境美
1701477399# #【云南德宏州芒市发生5.0级地震】。中国地震台网正式测定：北京时间12月02日凌晨01时36分33秒，在云南德宏州芒市发生5.0级地震，具体震中位置位于北纬24.26度，东经98.08度，震源深度10公里。。本次地震震中位置距离陇川县直线距离约为30.4千米。。距离瑞丽市直线距离约为35.7千米。。距离盈江县直线距离约
1694219883# #【摩洛哥附近发生7.1级左右地震】。  据中国地震台网自动测定：北京时间2023年9月9日6时11分（当地时间大致是2023年9月8日21时11分）在摩洛哥（北纬31.09度，西经8.40度）发生7.1级地震左右地震，最终结果以正式速报为准。
1704065038# #数九寒天华山湖封冻数百只野鸭小水洼栖息戏水
1702028968# #【浮冰上的两者】。作者:哈夫·B·卡威。译者:张骅。。饿到第三天的晚上，诺尼想到了尼玛克。在这座漂浮着的冰山上，除了他们两个以外，再也没有别的有血有肉的生灵了。。冰块裂开时，诺尼失掉了他的雪橇、食物和皮大衣，甚至失去了他的小刀。冰山上只留
1703498637# #追剧打卡。儒家大學篇；。大学之道(大乘之道、大觉之道，在哪裡呢⁉️)在明明德(內观明己心明照己身行见性了德道晨經，。(清明之後才能了晨經)在親民🪴，在止于至善(才能明陽晨經知聖恩)(不贪就是明就是至善)⚪️演晨經✨☀️🌟。四緣皆恩，万缘皆清，万善孝深，了道緣经(经历)、无心无身，無名
1687889114# #风景如画|江苏南通：雨后城区云雾缭绕
1698503190# #学好心理，好好分析一下在场每个人的表情意味着什么？
1699288917# #为伤者祈祷！🙏🙏🙏
1703340174# #【安踏刚刚宣布:将向全国体育基金会捐赠1亿元】。2023年12月23日北京讯安踏集团今日宣布，未来5年将向中华全国体育基金会捐赠价值1亿元的现金和装备，成立“安踏集团奥运领奖台公益基金”，旨在助力中国竞技体育事业，支持基层体育及青少年体育发展，并为伤病运动员提供救助与保障。在安踏集团奥运
1691683381# #【一日一诗】。北京房山蓝天。救援女队员王宏春。凌非。。山洪的汹涌倾泻已另有所图；。不要以为湍急的水流。裹挟着滚滚浊浪，就像熔断前的。股灾，只是为自己找到一个平静的港湾。做落脚地，卸下自己的桀骜与疯狂。。你相信吗？猛虎似的的咆哮里。藏着一颗顽童猎奇
1694940224# #我分享了【被轮番施暴，7天侵犯9次，价目表流出：我看到了人性最可怕的一幕！】,快来看吧！|
1691614884# #【辟谣】植物精油类驱蚊剂未必更安全。又到蚊子肆虐时。最近，人类和蚊子在“斗智斗勇”，各种驱蚊产品则在“神仙打架”。。在某电商平台我们会发现，除了以避蚊胺、驱蚊酯等人工合成物质为主要成分的驱蚊产品外，还有一些以柠檬、薄荷、樟脑、柠檬桉、香茅、丁香甚至肉桂、天竺葵等中药材为主要成分的植
1690233862# #🙏🙏🙏
1688139689# #【今日价讯】。头条:。1、2023年国家医保药品目录调整工作方案昨日正式公布。国家医保局消息，根据《工作方案》，企业将于7月起正式开启申报，对通过形式审查的药品，将组织药学、临床、药物经济学、医保管理、工伤保险管理等方面专家开展联合评审。经评审，形成拟直接调入、拟谈判或竞价调入、
1696632175# #贪得无厌
1695606249# #每天早起打卡。💕喜₂₀₂₃.9.25喜💕。好柿仔送花花五福临门送花花好柿仔。踏着秋的凉爽，迎着秋的晨光，闻着秋的花香，收获秋的安康。一个问侯，心情舒畅。。🌸喜喜喜喜喜🌸。《祝》福问候天天有。《周》周惦记不曾休。《一》日不见如三秋。《愉》悦身心真情留。《快》乐优雅
1693024796# #我分享了【千万富翁自杀身亡！】,快来看吧！|
1694147769# #祈祷，愿人员平安！🙏🙏🙏
1700640752# #【名中医谈小雪节气与养生】。作者：贾英杰。。《群芳谱》有言：“小雪气寒而将雪矣，地寒未甚而雪未大也。”小雪节气气温骤降，寒潮活跃，降水渐增，水凝成雪，珠结成霜，万物封藏。根据小雪节气的气候特点，养生宜以温补防寒为基本原则，同时注意化痰祛瘀、驱毒清火。。★适节
1702331062# #每日科普|高速飞车贴地“飞行”
1687733496# #“不干涉他国内政”是中国的外交政策，外交部说得对！
1690557115# #【靠谱，是一个人最了不起的才华】。★靠谱的人，信守诺言。真正的承诺，不是简单的一句话，而是需要去践行的。如果贪图一时口舌之快轻易答应他人，结果却屡屡失信，不但会误事，也会让自己失去大家的信任。。真正靠谱的人，在答应他人之前，会先衡量自身的实力。一旦许诺，就会千方百计去兑现诺言。这样
1699068829# #【又一国！召回驻以大使】。洪都拉斯召回驻以色列大使。　　当地时间11月3日，洪都拉斯外长雷纳宣布，由于“加沙地带巴勒斯坦平民面临的严重人道主义态势”，洪都拉斯政府决定召回驻以色列大使。。　　此前雷纳在接受媒体采访时表示，洪都拉斯关注在加沙地带宣布停火、允许建立人道主义走廊以及开
1696841760# #【辟谣】受伤时不能吃羊肉、海鲜、豆腐等“发物”？答案出人意料。受伤以后，总想好好补一补，让身体恢复得更快一些。但也有很多受伤之后要忌口的说法让人在“伤后饮食”上充满了担忧。。经常会听到老人说，受了外伤之后如果吃“发物”，伤口就会不愈合，甚至还可能化脓，比如海鲜、牛羊肉，甚至豆腐。先
1690112192# #！黑龙江齐齐哈尔一中学体育馆坍塌最新救援进展:已营救8人】。今天（23日）下午，黑龙江省齐齐哈尔市第三十四中学一体育馆发生坍塌事故，现场十余人被困。截至17时30分，救援力量已营救8人。。今天14时56分，齐齐哈尔市消防救援支队指挥中心接到报警，齐齐哈尔市第三十四中学体育馆发生坍塌。支队指
1694190693# #甘肃张掖：塞上江南斑斓如梦
1692610692# #这又涨见识了
1701335584# #【名人名言】。老子：为之于未有，治之于未乱。。。老子，中国古代思想家、哲学家，道家学派创始人和主要代表人物，著有《老子》。此句大意为，在做事情之前就要做好充分的准备，在整个局面还没有出现混乱的时候就要着手治理。
1694576483# #【突发！“将对拜登展开弹劾调查”】。美国国会众议院议长、共和党人麦卡锡当地时间12日对媒体说，他已要求众议院相关委员会对总统拜登启动正式弹劾调查。。麦卡锡说，众议院共和党人在有关拜登之子亨特·拜登海外交易的调查中，发现拜登总统的行为涉嫌“滥用权力、阻碍（司法）和腐败”，众议院将就此进
1702217115# #【官方通报警务辅助人员称要查网友个人信息】。12月8日，西安市公安局阎良分局发布通报：经查，我局警务辅助人员张某（女，24岁）在与某网民私信过程中发生争执，导致情绪失控，为恐吓对方，信口编造要查询其个人信息。经进一步调查，其没有接触、查询公民个人信息的条件和权限，也未发现其通过他人非法
1698534985# #【健康养生】。1）姜和大蒜中的活性化合物具有抗炎特性，另外姜黄、辣椒粉、肉桂粉、胡椒粉、迷迭香、罗勒等香料具有更强的抗氧化力量。。2）钾主要存在于细胞内液，对于维持细胞的完整性和电解质平衡十分重要。血钾浓度过高或过低都会影响人体健康。血压高的人，多吃些豆类、香蕉补钾。
1687322394# #【20日国际油价下跌】。伊朗原油产能与出口量升至5年来新高，俄罗斯本月或将增加海运石油出口，预计会在一定程度上抵消“欧佩克+”减产对油价的提振作用，令国际油价周二显著下跌。截至收盘，纽约商品交易所7月交货的轻质原油期货价格收于每桶70.50美元，跌幅为1.78%；8月交货的伦敦布伦特原油期货价格
1688456989# #【美国6月份ISM制造业采购经理人指数降至三年多来新低】。美国供应管理协会（ISM）周一公布的数据显示，美国6月份制造业采购经理人指数降至46，创2020年5月以来的三年多新低，连续八个月低于荣枯线50，创2009年以来的最长萎缩周期。市场尤为关注的是，这份综合数据中的生产分项指数也降至三年来最低位，
1702769883# #【想要提高免疫力，这些营养素知识要知道】。很多人都知道，愉快的心情、充足的睡眠、合理的膳食和适量的运动是健康的“四大法宝”。不过，相对于其他三项，合理的膳食恐怕是现代人最不好掌握的。记者专门采访了河南省焦作市人民医院营养科营养师许天辰。她从提高免疫力的角度详细介绍了一些基础营养知
1702478159# #【健康养生】。1)日常生活中应培养习惯，避免久坐、久站，每小时站起来活动5—10分钟。腰痛的患者，如果处于稳定期或者亚健康期，可以采取合适的肌肉锻炼来治疗，如平板支撑动作、小燕飞动作、三点支撑动作、腰部伸展等。此外，腰肌劳损的患者不适合睡太软的床，不要突然弯腰搬重物，搬重物前要做好准
1695514937# #祖国名胜|湖南·石牛寨
1703407344# #【噩耗！一名中国女子日本遇难！年仅27岁】。据日本广播协会（NHK）24日报道，在日本新潟县汤泽町的一个滑雪场，一名中国籍女性游客被发现，发现时其被掩埋在积雪中，晚些时候她在医院被宣告死亡。报道称，发现地点因积雪过多被滑雪场禁止进入，警方正在调查事发时的情况。。报道称，当地时间23日下午2时
1699377485# #【名人名言】。荀子：知而好问，然后能才。。。荀子，战国末期思想家、哲学家，代表作《荀子》。此句大意为，聪明而又虚心请教，才能够成才。
1698335201# #【女生半年减重40斤确诊重度脂肪肝，医生：过度节食“饿”出来的】∴′。福州一位25岁女生年初时发现自己因经常久坐不动，体重已经140多斤了，就给自己制定了一份严苛的饮食计划，每天只吃蔬菜、杂粮，一周食用一两次牛奶和鸡蛋。半年多的时间里，她成功地减掉了40多斤。然而最近的体检报告显示，她的转
1701794960# #【咬文嚼字】“麻木”还是“麻目”？。作者：严志清。。某篇讲故事的文章中说：“哪怕是最坏的人，内心深处也还是有责任心和尊严的，但是由于人们对他们的厌恶、仇恨和鄙视，使他们变得麻目不仁了，责任心与尊严被深深地埋了起来……”文中的“麻目不仁”应当改为“麻木不仁”。。
1701709761# #【在吃中理解老舍先生】。作者:张佳玮。。您只看老舍先生的《骆驼祥子》和《茶馆》，不一定能想得到，这么位老北京范儿的先生，其实是留过洋的。有些先生，可能一辈子都在中国，但举手投足、遣词造句，很有西式风格。老舍先生是正经去过英国的，但地道的北京话一世不忘。其笔
1697271840# #多读书。提高能力
1703885987# #湖北襄阳：唐城再现历史盛世
1697383375# #物种故事|金樱子：果实带刺鲜甜可食
1698489035# #人品决定人生
1695808242# #自然生态摄影师郭永进：绽放吧，冰窗花！
1701186181# #【好好休息，也是一种重要的自律】。1.好好休息，也是一种自律。人生拼的不是爆发力，而是持久力。。如果总是用力过猛，只能获得一时的成果，最终无法长久。学会管理精力，能够好好休息，也是一种重要的自律。。如果觉得疲惫，不妨放慢脚步，休息一下。你可以去感受大自然，可以和家人朋友聊天，还可以看
1700644961# #【21日纽约油价微跌跌，市伦特却上涨】。原油期货方面，经历了前两个交易日的显著上涨后，国际油价上行乏力，投资者等候和观望本周末的“欧佩克+”最新产油政策，纽约油价收跌，布伦特油价微涨。截至收盘，纽约商品交易所2024年1月交货的轻质原油期货价格收于每桶77.77美元，跌幅为0.08%；2024年1月交货
1691889434# #每日学习打卡。智慧解缘清⛈不着名利心🪴自愿沒师生🍃放下屠刀(從新生)习從清💦痴贪嗔微细品己心🥳出家伪师证道身🤡居士清明样己清🥰有着无求恥不清☔️人身可贵渡心清💠恭敬谦无善恶清⚪️没有了道累劫(昏)因，教您外求皆(是🌀您)殷親，因果轮回还不清🌀，(披毛带还不清🌀{贪圖
1694648358# #青春不是任性和冲动，而是敢于追梦的勇气和对生活的热爱；成熟不代表圆滑和世故，而应是历经岁月、阅遍世事后对人生的洞察和对理想的坚守。愿我们无论什么年纪，都能让心中的梦想永不凋零。。新的一天，周四早安！
1698887235# #这个世界，这些政客真会说“笑话”，中国逐渐强大了，有跑到别人家门口去耀武扬威吗？
1699861232# #【卫健委公布《居家和社区医养结合服务指南（试行）》】。为进一步规范居家和社区医养结合服务内容，提高服务质量，在深入调查研究、广泛征求意见的基础上，国家卫生健康委会同国家中医药局、国家疾控局研究制定了《居家和社区医养结合服务指南（试行）》，并于近日对外公布。指南参考相关部门标准规范
1692712627# #【一日一诗】。孤儿。正钺。。我蹲下身，问他。“你平时都跟谁玩？”。。“狗狗！”。他回答。。“还有谁？”。我追问。。“狗崽崽！”。他回答。。点评:。这首诗看似简单，其动人之处却令我一读即难以忘怀！。作者蹲下身，问孤儿：你平时都跟谁玩？孩子回答：狗狗！这已经是令人恻然
1701817054# #【健康养生】。1）盐吃太多，容易水肿。身体将多余的钠排出体外需要一定的时间，在此期间，身体会因盐和水摄入暂时增多而显得浮肿。建议每人每天盐的摄入不超过5克，经期前容易水肿的女性，尤其要注意清淡饮食。。2）高钾食物包括香菇、菠菜、西兰花、芹菜、甜菜根、葡萄柚、香蕉、番茄、苹果等，可以促
1703161560# #【周三，国际油价上涨，金价下跌】。★20日国际原油价格上涨。红海安全紧张局势有加剧的风险，胡塞武装周三表示，作为对美国发起的护航行动的回应，将向相关国家的船只发动攻击，推动国际油价盘中涨幅超1.5%。不过，据美国能源信息局数据，美国上周商业原油库存环比增加近291万桶，远超市场预期，油价
1701580705# #脑供血不足造成缺氧，表现为头晕疲劳……
1699612264# #百通老百姓何时能明白这些规则？
1696904653# #追剧打卡。真“经”🈯️道的次第。真“经”🈯️胎至圣世。是“经”定🈯️圣佛从胎幼一生的经历。是“经”定🈯️胎童子一生至圣的经历。晨雾露珠纯白玉。中土难遇根基地。真经定🈯️孝身悌。是经定🈯️一生至。不是末世大乘讲的迷信，要外求佛魔菩萨保佐等岸从眼前立。不是胎
1691779420# #长江三峡：鸟瞰巫山云雨
1703884060# #用心套路孩子，孩子会越来越优秀：父母的嘴孩子的一生
1688339490# #【健康养生】。1）《中国居民膳食指南（2022）》建议每人每天吃大豆及坚果25-35克。具体到坚果，推荐平均每周50-70克，平均每天10克左右。。2）毛豆中的膳食纤维具有调节餐后血糖、升高血清水平及维持血糖稳定等功能。毛豆淀粉含量少，与其他豆类食物一样，具有升糖慢的特点。
1697959641# #【突发！邻国尼泊尔发生5.0级地震】。中国地震台网正式测定：10月22日09时54分，在尼泊尔发生5.0级地震，震源深度10公里，震中位于北纬27.81度，东经84.74度，距我国边境线最近约69公里。。基础背景。　　周边城市：震中200公里范围内有13座大中城市，最近为黑道达（Hetauda），距震中约51公里。。　　震中
1703391575# #我分享了【2023，总有些温暖给我们力量】,快来看吧！|
1688657124# #✍提醒您开始养生。太阳☂三伏天☂太阳。初伏，7月11日一7月20日。中伏，7月21日一8月9日。末伏，8月10日一8月19日。。✍三伏天不要做的五件亊：。1出汗不洗冷水浴。。2夜里不能光身睡。。3胃肠不能进冷饮。。4喝水不能喝太快。。5皮肤不能遭暴晒。。。✍三伏天不能多吃的水果：。1火龙果，性凉。。2荔
1694241849# #【突发！摩洛哥今晨发生6.9级地震】。中国地震台网正式测定：北京时间9月9日6时10分（当地时间8日23时11分)在摩洛哥（北纬31.00度，西经8.55度）发生6.9级地震，震源深度10千米。震中位于摩洛哥马拉喀什市西南方向87公里。。当地时间8日晚，摩洛哥多地发生地震，包括达尔贝达、马拉喀什、阿加迪尔等都有
1697525828# #在加拿大军机执行任务期间，至少有两架中国军机不离左右长达数小时，一度与加拿大军机相距仅五米左右。
1696256508# #【今日价讯】。头条:。1、二手房价普跌态势仍未改变。中指研究院报告显示，9月份，入统的全国100个城市仅菏泽二手住宅价格环比上涨，二手住宅价格环比下跌的城市个数达99个，数量较8月增加3个；百城二手住宅平均价格为15556元/平方米，环比下跌0.44%，跌幅较8月扩大0.06个百分点，已连续17个月
1695978333# #小马科斯向杜特尔特家族下手了。菲律宾老杜的副总统女儿莎拉·杜特尔特，这几天突然被菲媒体指责”大肆挥霍公款“。紧接着，她所掌管的副总统办公室和教育部的6.5亿菲律宾比索（约合8344万人民币）机密资金就被菲政府夺走，交给情报和安全机构，挪用到南海方向，用于对付中国。。项庄舞剑，意在沛公。小
1688288695# #乌克兰的警报常响，美钞就会自己送来
1689093863# #【头晕和眩晕有何区别】。头晕是一种常见的脑神经功能障碍“，也是临床常见的症状之一。患者有头昏、头胀、头重脚轻、脑内摇晃、眼花等感觉。头晕可由多种原因引起，最常见于发热性疾病、高血压病、脑动脉硬化、颅脑外伤综合征、神经症等。头晕可单独出现，但常与头痛并发。头晕伴有平衡障碍或空间定向
1690298210# #【一日一诗】。西北偏西。张子选。。西北偏西。一个我去过的地方。没有高粱没有高粱也没有高粱。羊群啃食石头上的阳光。我和一个牧羊人互相拍了拍肩膀。又拍了拍肩膀。走了很远这才发现自己。还不曾转过头去回望。心里一阵迷惘。天空中飘满了老鹰们的翅膀。提起西北偏西。我时常满面
1688189470# #外交上面总是“笑脸”多
1697410667# #行百里者半九十，很多时候，失败不是因为能力有限，而是因为没有坚持到底。既然已经做出选择，就只顾风雨前程，坚定地向目标迈进。相信所有持之以恒的努力，最终都会得到生活的馈赠。加油。新的一周，周一早安快乐！给你小心心
1697797521# #【名人名言】。杜甫：始知五岳外，别有他山尊。。。杜甫，唐代伟大的现实主义诗人，被后世称为“诗圣”。此句大意为，要知道天下除了五岳外，还另有其他高峰。引申为人们不能仅仅局限于眼前的事物，应该开阔自己的视野，去探索更广阔的天地。
1703830799# #【28日美三大股涨跌不一，热门中概股跑赢美股大盘】。美国时间周四，受“圣诞行情”提振，美国三大股指集体高开，但尾盘时纳指转跌，截至收盘，道指上涨0.14%，标普500指数上涨0.04%，纳指下跌0.03%。板块方面，公用事业板块和房地产板块分别以0.70%和0.53%的涨幅领涨；受国际油价下跌的影响，能源板块
1693005972# #追逐快乐，守住健康！天天问候，共享阳光，让我们永远平安，心情舒畅。同快乐！共安康！指定微笑周六，早上好！鲜花太阳
1695029763# #【真正散布虚假信息的是美媒】。日前《纽约时报》刊文称，中国利用人工智能技术生成关于夏威夷山火的虚假信息。外交部发言人毛宁今天表示，有关报道完全不符合事实。所谓“气象武器”的说法最先来自美媒，中国一些媒体和自媒体只是进行了援引和转载，真正在炮制和散布虚假信息的是《纽约时报》。
1702193692# #12月8日晚，江西婺源公安官方抖音号发布警情通报，12月4日12时30分许，婺源县公安局接报警称赋春中学有一名学生被刺伤。经查，被害人戴某（男）与犯罪嫌疑人戴某铭（男）系同班同学。当日二人因琐事发生争执，戴某铭持水果刀将戴某刺伤，后经紧急送医抢救无效死亡。目前，戴某铭已被刑事拘留，案件正在
1691425835# #新疆：万亩旱田夏收图景美如画
1692622164# #世界灾难不断🙏🙏🙏
1694294129# #【名人名言】。刘禹锡：以不息为体，以日新为道。。。刘禹锡，唐代文学家、哲学家，著有《刘梦得文集》等。此句意思为，以坚持不懈为本体，以日日求新为准则。此句意为既要辛勤努力，又要追求创新，这样才会获得进步与成功。
1692629779# #做梦吧！不驻军算什么统一？
1692458784# #【确认死亡！刚刚！真相大白！】。8月18日凌晨，上海市长宁区虹古路虹霞小区一居民家中突发火灾。造成一名女子死亡，消防部门的通报称，火灾疑似人为纵火。。对此，不少网友表示：。要严惩纵火者。也有人称：，期待真相大白。。刚刚，上海长宁警方也就此事发布了调查通报。。据长宁警方通报，2023年8月18日
1694980028# #亚运宣传片《丹青游》：奔赴千年之约
1690527001# #转发微博
1691995300# #拜登正在跟司机谈援助，正在跟菜菜谈军火生意…顾不了夏威夷的大火了
1696511950# #【突发！大量人员伤亡！叙利亚遭无人机袭击】。据叙利亚国家电视台报道，当地时间10月5日，叙利亚霍姆斯军事学院举行军官毕业典礼时，遭无人机袭击，造成大量人员伤亡。不过目前具体伤亡情况还不清楚。
1700902972# #美国炸了
1698454498# #【4.7级！墨西哥东南部深夜突发地震】。根据墨西哥国家地震监测局（SSN）当地时间10月27日的信息，当天凌晨3时01分05秒，墨西哥东南部恰帕斯州的伊达尔戈市西南方向约137公里处发生4.7级地震，震源深度约10公里。墨西哥的地震预警系统没有启动，目前暂无人员伤亡和财产损失的报告（图1)。。。【德国地球科
1698226152# #【今日价讯】。头条:。1、成品油零售限价实现“两连降”。国家发改委通知，今日零时起，国内汽、柴油价格每吨均下调70元。全国平均来看，各型号汽柴油每升分别下调5至6分钱。按一般家用汽车油箱50升容量估测，加满一箱92号汽油，将少花2.5元（图1)。。附:北京市汽、柴油价格表（自10月24日24时
1688125608# #【不知不觉，2023已经过去一半了】。今天，六月最后一天，2023年已过去一半。下半场即将启幕，送你九张色卡，一起拥抱未来，迎接所有的美好！
1702453670# #【日本公布7月火箭试验爆炸事故原因】。据日本广播协会（NHK）12月12日报道，日本宇宙航空研究开发机构（JAXA）表示，今年7月“艾普斯隆S”火箭第二级发动机在燃烧试验中发生爆炸事故的原因是点火装置的部件受热熔化，压力容器内发生异常燃烧。。7月14日，“埃普西隆S”火箭第二级发动机在日本秋田县能代
1698654835# #好书
1702330023# #新疆拜城：大自然的鬼斧神工！龙脊山如巨龙横卧冰川河谷
1689793950# #【辟谣】酷热难耐，消暑误区避开了吗？€。今年夏天，大家都感受到了热浪滚滚。高温天气会使人体自身温度调节系统处于超负荷状态，中暑等热相关疾病高发。人们的情绪波动大，更容易生气，压力感、消极疲惫等不良感觉也会随之而来。由于吃饭没有胃口，休息没有规律，胃肠疾病、心脑血管疾病等的发病风险
1698252244# #【名人名言】。金缨：下手处是自强不息，成就处是至诚无息。。。金缨，清代学者，编著有《格言联璧》一书。此句大意为，做事就是要靠自强而且不停息的努力，获得成就要靠极为诚心诚意而不松懈的奋斗。
1693579615# #英媒：因核污染水排海与中国“关系紧张”之际，日本防卫费再创新高。日本防卫省周四提出了创纪录的防务预算申请，2024年防卫费总额将达7.7万亿日元（约合526亿美元）。报道称，这是日本提升军事支出的最新动作。此前日本曾计划将2023至2027年的防卫费总额大幅增加至约43万亿日元（约合3279亿美元）。
1687790663# #我分享了【快讯！福建“小中考”地理和生物试卷+答案公布！】,快来看吧！|
1697447812# #庄子六句名言，2000多年过去了，依然振聋发聩
1688358714# #路透社2日引述美国财政部高级官员称，耶伦访华期间会与中方官员讨论包括华府对中国新反间谍法的忧虑在内的广泛议题，但拒绝透露她会与哪些官员会面。耶伦此前说，美国现在和将来都会采取行动保护国家安全利益，即使这“给我们带来一些经济成本”。
1695611323# #【美国政府本周末面临“停摆”风险】。人们除了关注美财经事件和经济数据外，还注意到美国政府本周末很可能出现的“停摆”风险。美国政府2023财年将于本月30日结束，而民主共和两党党争不断，目前仍无法就临时拨款法案达成一致，导致政府本月底关门风险陡增。美国政府一旦关门，将进一步削弱投资者对美
1700386510# #土耳其民主党领导人向以色列喊话：“如果24小时内不停止对加沙的轰炸袭击，土耳其将进行干预。”。土耳其的言论令人震惊。再加上俄罗斯和土耳其炸毁了美军在叙利亚的弹药库，以色列的报复也即将到来。我们不会等到以色列发动地面进攻才进行干预。我们会明确告诉以色列，建议你们24小时内不要再打仗
1701046143# #每天早起打卡。又是新的一周，让我们用短信给自己一个新的起点。走进初冬，走进美好，与温暖同行，与快乐相遇。心怀阳光，心宽似海，笑看花开，静赏花落。新的一周，新的开始，我们坚强有担当，我们善良有锋芒。愿你在早晨感受到一缕曙光的温暖和希望之阳的美好，让快乐的鸣叫唤醒你的心灵，去享受一
1698695967# #过去的日子里，。你有多久没有把“自我感受”放在第一顺位？。。众多选择中，。总是考虑了太多外界的要求，。总是按别人的标准塑造形象，。却忽略了自我内在的需求。。日子的体验是否快乐阳光？。生命的状态是否从容自在？。。每个人都需要思考真实自我的感受，。这个时刻代表了我们内心的渴望，。亦代表了。我们将
1690389758# #风景如画|辽宁盘锦：夏游红海滩
1703308696# #努力吧，人们都这样，许多人也是这么做的。
1689517616# #【多次爆炸，腾起巨大火球】。突发！综合外媒报道，在美国路易斯安那州，美国陶氏化学公司的一家化工厂7月14日发生多次爆炸，附近房屋被震动。。爆炸原因目前还不清楚，暂未有人员伤亡的报告。该工厂方圆0.5英里（约合805米）范围内的居民被要求居家避难。。工厂人员说，事故发生在晚上9时左右，仍在评估
1702445700# #【美以反对，联大压倒性高票通过停火决议】。当地时间12月12日，联合国大会召开紧急特别会议，以压倒性票数通过决议，要求巴以冲突双方立即停火。。第78届联大主席弗朗西斯在投票前致辞时表示，当前加沙地带的人道局势在迅速恶化，当前各方看到的是对人民的攻击、人道的崩溃和对国际法及国际人道主义法的
1703419933# #【地中海可能会被封锁】。伊朗方面警告称；“地中海可能会被封锁！”。据伊朗塔斯尼姆通讯社当地时间23日报道，伊朗伊斯兰革命卫队一名指挥官当天表示，如果美国及其盟友在加沙地带继续犯下罪行，可能会促使新的抵抗力量出现。他称，“地中海、直布罗陀海峡和其他水道”可能会被关闭。
1687753258# #每一次难过的时候，就独自看一看大海~这是我的微博渔场
1689298557# #追剧打卡。祝大家快乐度过漫长的40天！拳头拳头。清热解暑吃西瓜，解暑除湿吃冬瓜，清热解毒吃丝瓜，清心明目吃苦瓜。夏日天天不离瓜，幸福安康顶瓜瓜！太阳。推荐三伏养生：1，出汗不忘补钾，2，喝水不忘常温，3，做菜不忘放姜，4，吹风不忘护颈，5，久坐不忘活动，6，锻炼不忘适当，7，洗澡不用
1692289811# #漫步上海外滩细读老建筑里的旧时光
1700153563# #祖国名胜|湖北·黄石国家矿山公园
1698682926# #中国绿都·最氧三明|大田：金风送爽秋色宜人
1703319983# #【美国11月PCE数据进一步回落强化市场美联储降息预期】。本周五，美国商务部公布11月的PCE价格指数。作为美联储最青睐的通胀指标——美国11月核心PCE价格指数同比增速回落至3.2%，环比上涨0.1%，均低于此前预期。另外，根据美国密歇根大学周五公布的最新消费信心调查，美国消费者对未来一年通胀率的
1700674529# #物种故事|鹅掌楸：高大挺拔叶似马褂
1693392991# #【紧急撤离！奥地利多地宣布进入紧急状态】。当地时间8月29日，强降雨在奥地利西部的蒂罗尔州因斯布鲁克地区引发山洪。由于河水快速上涨，当地大部分路段积水严重，部分道路被毁。大约30户居民被迫撤离。萨尔茨堡州、蒂罗尔州和上奥地利州已就河流水位上涨宣布进入紧急状态。。本次强降雨还伴随着低温，
1697133072# #【名人名言】。贾谊：明鉴所以照形也，往古所以知今也。来源：“学习强国”学习平台。。。贾谊，西汉政论家、文学家，著有《过秦论》《论积贮疏》《吊屈原赋》等。此句大意为，对照明镜是为了看清自己的面容，回顾历史是为了了解今天的时势。
1691134848# #【英国央行宣布加息25个基点通胀率预测到年底将降至4.9%】。★英国央行宣布加息25个基点符合预期。当地时间周四，英国央行宣布加息25个基点，将基准利率从5%上调至5.25%，符合多数经济学家预期，这也是2021年12月以来英国央行连续第14次加息。作为全球主要经济体中通胀最严重的国家，英国近期通胀状
1700460840# #【美联储与欧央行本周公布上次议息会议纪要】。本周，投资者首要关注的是美联储将于当地时间本周二公布的11月议息会议纪要。上一次议息会议后美联储如期暂停加息，引发美债收益率持续下跌，推动美国三大股指在11月显著反弹。不过之后一段时间里，从美联储主席鲍威尔到多位地方联储行长的多名联储官员都
1696831295# #善者欢迎，恶者避之。
1692580838# #世界灾难
1695790461# #中国才是真正的朋友握手握手握手
1694617284# #据悉，继华为Mate60Pro之后，今年年底之前，国内其他手机厂商也会陆续在其产品中支持卫星通话功能。该知情人士表示，国内大众智能手机直连卫星的功能，有多项原创技术突破，主要由中国电信和华为公司合作研发。卫星通话手机整体还存在天线小型化等技术难点，此外，卫星通话同时承载的并发通讯容量也有
1692109260# #【法国南部发生森林火灾，过火面积约500公顷，3000多人被疏散】。　　据法国媒体报道，该国南部东比利牛斯省14日下午发生森林火灾，过火面积约500公顷，包括游客在内3000多人被疏散。。　　法国内政部长达尔马宁14日晚在社交媒体发文说，已派出超过500名消防员以及13架飞机、3架直升机赶赴火灾现场。他要
1692204704# #广西贺州：千年古镇，梦境黄姚
1691912546# #【山东一烤鱼店燃气闪爆致1死1伤】。山东省应急管理部门消息：13日7时15分左右，高密市朝阳街道凤凰大街与家纺路的一烤鱼店发生燃气闪爆，经现场搜救和初步核实，已造成1人死亡、1人受伤，受伤人员已送医救治。。。此前报道:。8月13日早，山东潍坊高密市凤凰大街有门店发生爆炸事故，烤鱼店和银行玻璃全部
1688711818# #【86年了，怎么能忘？怎么敢忘！】。“卢沟桥，狮子吼，宛平城头浴血战……”。1937年7月7日夜，日军制造震惊中外的“卢沟桥事变”，妄图把中国变为殖民地，进而吞并亚洲、称霸世界。。。侵略者的枪炮声，将一个沉睡的民族惊醒！卢沟桥上，打响了全民族抗战第一枪。。“全中国的同胞们！。平津危急！。华北
1695448432# #普京选一个全能的人当外长
1700817403# #认识一个人，需要机遇；。了解一个人，需要时间；。交往一个人，需要真诚；。相处一个人，需要肚量；。欣赏一个人，需要内涵；。交托一个人，需要信任。。生命中，相遇的人很多，相知的人并不多。大千世界，并不是缺少一个说话的朋友，而是渴望一个理解自己，读懂自己的朋友；芸芸众生，并不是没有相识
1703891758# #每天早起打卡。今天12月30日星期六太阳。农历十一月十八日。又到年底，年初的目标是否已经完成？未来的日子，又有哪些梦想要实现？凡是过往，皆为序章。每个终点也是新的起点，只要拼搏过，时光会看见。。忙忙碌碌快一年，一晃元旦在眼前；老来方知岁月短，好好珍惜这份缘；握手祝福彼此都平安，开
1688475174# #【河南一车辆在涉水桥被冲走，5人落水】。7月4日，有网友发布视频称，昨晚，河南驻马店确山县鸡山大桥发生事故，一辆车被冲走，车中5名乘客下落不明。。4日上午，确山县人民政府办公室证实，鸡山大桥确有车辆被冲走事故发生，桥面有受损。目前已有1人获救，各部门正在全力组织搜救失联人员。确山县委宣传
1690274853# #【什么是大学？】。苏格兰有一个女生的中学毕业成绩很好，符合申请牛津大学的要求。由于这个女生是处于边远不发达地区，能有问鼎牛津的成绩，当地政府非常高兴。然而，经过面试，牛津大学的教授认为该女生缺少创造潜质，不是牛津要培养的学生，因此予以拒绝。当地政府为了成全女生，找了教育大臣出面，
1693414639# #重庆酉阳：“云端高速”景色如画
1691929587# #【紧急提醒！这些列车受能风影响停运】。★受台风“卡努”和高空槽影响沈阳铁路局临时停运部分列车。受6号台风“卡努”转向北上和高空槽共同影响，8月12日至13日，吉林省南部、东部、西北部地区，辽宁省大部分地区将迎来强降雨和大风天气。中国铁路沈阳局集团有限公司采取多项举措，积极应对恶劣天气影
1692951228# #【三部门明确:首套房贷款“认房不用认贷”】。近日住房城乡建设部、中国人民银行、金融监管总局联合印发了《关于优化个人住房贷款中住房套数认定标准的通知》，推动落实购买首套房贷款“认房不用认贷”政策措施。。通知明确，居民家庭（包括借款人、配偶及未成年子女）申请贷款购买商品住房时，家庭成
1688820060# #【今日价讯】。头条:。1、二手房价已连续14个月下跌。中指研究院报告称，2023年上半年，入统的100个城市二手房价格跌幅为0.82%。前期积压需求释放完成后，购房需求释放动能减弱，基本面较弱的城市市场调整压力增加，房价仍有下跌预期。各地政策保持宽松趋势，近百城调整住房公积金政策的同时，
1688230353# #香港，归来仍是少年
1700074767# #风景如画|辽宁：沈阳故宫迎初雪
1700886556# #【中方表态:美英澳这一合作，严重冲击全球安全】。国际原子能机构11月理事会正在奥地利维也纳召开。根据中国主张，美英澳核潜艇合作问题第11次正式列入机构会议议程。24日，中国常驻国际原子能机构代表李松大使在理事会专题讨论中作主旨发言，全面阐述中方立场主张。。李松指出，美英澳核潜艇合作对全
1694560374# #【天气预报】。中央气象台预计，今天至17日，受弱冷空气影响，西北地区东部、华北北部、东北地区等地气温将先后下降4-6℃，部分地区降温8℃左右。。中央气象台12日18时发布暴雨蓝色预警，预计12日20时至13日20时，江淮大部、江汉东部、江南中西部和北部、云南西部和南部、华南中西部等地部分地区有中到大
1697333650# #每天早起打卡。今天是10月15日，周日愉快，早安吉祥！。愿你在这个新的一天里，心情愉悦，充满能量。让阳光温暖你的心灵，让微风轻拂你的脸庞，让鸟儿的歌声陪伴你的行程。喜喜喜。大漠孤烟，长河落日，欢喜看朝起，安然看晚霞。得一份优雅，添一份善意，获一份尊重，拥一份清幽。愿你能在一地鸡
1701682990# #对这些“港独”手还是太软了
1690908662# #实力硬核！看人民空军先进战机
1699599517# #【9日欧洲三大股指集体上涨】。欧洲股市方面，多个行业领先企业发布的财报利好，提振投资者乐观情绪，推动欧洲三大股指周四集体上涨。截至收盘，英国股市涨0.73%，法国股市涨1.13%，德国股市涨0.81%。
1704213439# #清新福建|宁德周宁：奇山异石
1700748212# #【今日价讯】。头条:。1、中国消费者协会昨日发布《2023年“双11”消费维权舆情分析报告》。消费维权问题集中在直播带货乱象、商品质量问题、手机软件广告不良体验、促销价格争议等方面，有关“促销价格争议”负面信息的总体趋势波动上升，话题主要为随意变更优惠政策、活动临近结束忽然降价、
1694784263# #【一涉黑组织被端，头目曾是学校校长】。9月14日，四川达州市公安局微信公众号“达州公安”发布《关于公开征集向黎等人涉黑恶违法犯罪线索的通告》称，近期，达州市公安局依法打掉以向黎为头目的涉黑犯罪组织，抓获向黎、向思维、王永华、向涛等18人，现已全部采取刑事强制措施。。经查，该涉黑组织多次
1693322665# #【一日一诗】。中国瓷。印象。。眉，是一种弧度。浅浅梨窝是。另一种弧度。。十八重魅力。循着细润莹洁的官窰。一寸寸展开。灵魂。因血的大潮光辉无比。。为了打捞沦陷的太阳。你和岛一起飘移。任万千岁月擦身而过。直到那女子从宋代。回过头来，唤你。。水酿的柔情。令你一饮即醉。在小小的
1700050242# #《广州南沙一货船航行中突然断成两截，事故原因正在调查》广州南沙一货船航行中突然断成两截，事故原因正在调查
1703803656# #每天早起打卡。今天12月29日星期五。农历十一月十七繁花鱼生。过去成就现在，当下决定未来。人生的答案不是想出来的，是一步步走出来的。我们能不能成为更好的自己，过上更好的生活，正依赖于我们现在所做的选择和脚下正在走的路。要相信，我们都有创造美好未来的力量。浪。新的一天，周五早安！
1697650513# #福建泉州清净寺：见证千年“海丝”情缘
1694018597# #【相见恨晚】。作者:苗炜。。我很早以前看过一部电影，叫《死亡诗社》，主演是罗宾•威廉姆斯，他演一位名叫基廷的英文老师，来到一所私立男校教书。学校里的气氛很保守，男孩子们的功课不轻松，要学化学、拉丁文、几何……学生们在基廷老师的影响下，喜欢上了诗歌，组织起“
1698683703# #祖国名胜|河南·叶氏庄园
1688913589# #【培训3天就拿证上岗？“高考志愿规划师”这个“新职业”不靠谱】。近两年，专门指导考生填报志愿的所谓“高考志愿规划师”开始出现，这真的是一项新职业吗？不少机构打出广告说可以通过考试持证上岗，靠谱吗？。★“高考志愿规划师”。未纳入国家职业资格目录。近日，在网络上可见不少机构针对“高
1693060904# #西方专门干这种偷鸡摸狗的勾当
1694656562# #摆在一起，个子差太多，所以越南只能先屈就，免得吃大亏？！偷笑
1690323666# #世上没有白费的努力，也没有碰巧的成功，一切无心插柳，其实都是水到渠成。人生没有白走的路，也没有白吃的苦，你跨出去的每一步，都是未来的基石与铺垫，都算数。。新的一天，周三早安！
1691524837# #风景如画|江西婺源：立秋至“晒秋”忙
1698824648# #【日元对美元欧元继续下跌，对欧元汇率，创15年来最低值】。★10月31日日本央行宣布维持超宽松货币政策。周二日本央行结束了为期两天的货币政策会议，结果不出市场所料——日本央行决定继续维持现行超宽松货币政策，也就是将基准利率维持在历史低点-0.1%不变。。★日本央行“微调”收益率曲线控制政策。
1695447695# #画的吧？看起来不像拍摄的照片
1693586837# #内蒙古：与鹿为伴游遍阿尔山
1696344932# #【以书法的名义，庆祝中华人民共和国成立74周年】。1949年。一声洪亮的。“中华人民共和国。中央人民政府今天成立了！”。向世界宣告我们站起来了。中华人民共和国——新中国。成立了！。。74年，弹指一挥间。74年，中华大地沧海巨变。从1949年到2023年。我们的祖国在这74年里。用永不言败的精神。书写着我们华夏民族
1698628145# #每天早起打卡。人生的经历告诉我们，。对生活应该追求，但不要苛求；。对美好应该憧憬，但不要虚荣。。我们所渴望的生活就是:。实实在在，平平静静；。我们所向往的人生就是:。快快乐乐，轻轻松松。。凡事简单就轻松了，。知足就幸福了！喜喜喜。今天周一，早上好！好柿仔
1702143041# #入眼成画！河南高校初冬美景“拍了拍”你
1699369029# #【立冬】时节虽有冷暖，处处皆有清欢。11月8日0时36分迎来立冬节气（图1)。。此时节，天转寒凉，秋意却未散尽，橙黄橘绿，霜叶缤纷，各种色彩“碰撞”交织，晕染出一幅幅五彩斑斓的画卷，是一种纯粹而浪漫的欢喜。。。★立冬·一隅。执一笔纯真，画一隅烟火，赠你一方生趣。。☞冬·三候。1.立冬初候水
1703304557# #【春节，成为联合国假日】。当地时间22日，第78届联合国大会协商一致通过决议，将春节（农历新年）确定为联合国假日。。中国常驻联合国代表团临时代办戴兵在联大决议通过后表示，春节作为中国传统民俗节日，不仅是阖家团圆、辞旧迎新的日子，传承着和平、和睦、和谐等中华文明理念，也承载着家庭和睦、社
1692258423# #我分享了【燃！东部战区发布战训MV《阅海峡》】,快来看吧！|
1702580265# #内蒙古扎赉特：冬日美景入画来
1702892191# #美国真把自己“当回事”
1699190258# #恐怖的核战
1692549778# #【温柔的讲述者】。作者:奥尔加·托卡尔丘克（波兰)。译者:李怡楠。。我有意识地记得的第一张照片是我母亲的照片，拍摄于我出生之前。那是一张黑白照片，上面的好多细节都模糊了，只剩下些灰色的轮廓。照片上的光很柔和，有种雨雾蒙蒙的感觉，透窗而入的春日阳光营造
1691761666# #许多不懂水性，更不知道潮水的威力……
1696324267# #追剧打卡。三岁看大六岁看终生。胎至聖世家根地。興旺發達子孫立。外求福报邪入世。晨珠不立等來生。孝耕福田康壽祿。明經無門也無字。。🪴金時白玉☔️。欲(痴)报狂心堕，。人狂必痴(报)废。。(晨经)人身🉐️不易，。(最贵)开悟🉐️智慧。。——人身時間最貴🌨☔️🪴🍃?
1695915721# #【猜谜解字之“芈”】。谜面：两横一竖长，两星落肩上。。气鸣两鼻过，像羊不是羊。。谜目：打一字。谜底：芈。谜面“两横一竖长，两星落肩上。气鸣两鼻过，像羊不是羊”（打一字）的谜底为“芈”。这里运用的猜谜法是笔画交代法和象形法。笔画交代法是抓住字的笔画特点进行猜谜的方法；象形法是指通过对文
1699992603# #物种故事|石仙桃：岩石上的“止咳良草”
1696841221# #【他们只想做自己】。作者:刘娜。。前两天，我回了趟老家。自从新冠肺炎疫情发生，我半年多没回家。推开家门，就撞见正要出门办事的我爸：他穿了一件洗得掉色的上衣，裤子膝盖处烂了个大洞，脚上的鞋也不知道穿了多久，大拇脚趾头顶着鞋尖，“呼之欲出”。。那一刻，我心里五味杂
1697383303# #鸟戏莲叶间
1701043728# #【健康养生】。1）熬夜会增加猝死的风险！因为睡眠节律紊乱会大大增加心血管疾病的风险，同时，熬夜还与血压升高、睡眠质量下降、动脉粥样硬化等“不良结局”相关。。2）由北京大学发表在《柳叶刀》子刊的研究曾指出，不吸烟、不过度饮酒、积极锻炼、健康饮食、保持健康体重（不肥胖）有助于预期寿命延
1703286244# #每天早起打卡。今天12月23日，农历十一月十一。我们总会遇到难事，但相比抱怨，耐下心来去寻找解决办法会更为有效。越是艰难，越要勇于攀爬，因为每一步不好走的路都是上坡路。当你保持耐心，专注投入某件事时，你就会发现心态变强了，困难也就变弱了。。新的一天，周末愉快！周六早安！给你小心心
1692127779# #细果秤锤树：浙江特有极度濒危
1697727248# #【今日价讯】。头条:。1、国民经济持续恢复向好。国家统计局数据显示，初步核算，前三季度国内生产总值913027亿元，按不变价格计算，同比增长5.2%；一系列稳增长政策正在逐步显效，不少指标改善，积极因素明显增多，四季度经济增长动能有望全面改善。相关负责人表示，对完成全年5%左右的预期目
1687971965# #你见过黑紫色的睡莲吗？快来南京玄武湖一睹芳颜
1690990127# #【一日一诗】。总也走不出的凹地。子川。。这里是一块凹地。雨雪霏霏几千年大体不变。杨花柳絮差不多在同一个季节。合谋着叛逃。也差不多在飞扬起来的时候。被一些惯性扯住。。常年会有水泊到这里来。水多的时候很自然就溢出去。水少的时候指望老天及时落雨。你来了去了。对它
1699743318# #【健康养生】。1）核桃所含脂肪成分中，以不饱和脂肪酸为主，具有调节血脂、维护血管弹性等作用，对心血管健康有益。同时，核桃仁磷脂对脑组织非常有益，有着“天然脑黄金”的美称。。2）防寒是保护关节、预防心血管意外事件的重要措施。护好头部、颈部、后背、双脚、肚脐、膝关节等“寒气入口”，整个
1693728690# #嘻嘻嘻嘻嘻嘻笑cry笑cry笑cry坏笑坏笑坏笑
1691693975# #【无音之音】。作者:河合隼雄（日）。译者:蔡鸣雁。。58岁时，我再次吹起了在学生时代因吹不好而放弃的长笛。学习某种技能真是不错，每次都能因学到新东西而感到开心。因为我从事心理治疗的工作，对人的生活方式高度关注，学习长笛时多能和人的生活方式及心理
1696047656# #【国际原油黄金价格双双下跌】。★29日国际油价下跌本周累计上涨。大宗商品方面，受需求预期减弱的影响，周五国际油价下跌，纽约商品交易所11月交货的轻质原油期货价格收于每桶90.79美元，跌幅为1.0%；11月交货的伦敦布伦特原油期货价格收于每桶95.31美元，跌幅为0.07%。全周来看，本周纽约油价累计上
1690651297# #与恐龙同时代的桫椤还保留着本来面貌
1699402148# #安徽黄山市黄山区：秋染茶儿垅
1689645840# #追剧打卡。因果报应来是自然的规律，不是圣佛菩萨僧尼居士作造的，因果皆因自“心”感召的💧贪痴嗔居🙏🏻。。罪(善恶)由心造，还的从心灭。。有心住着善恶(罪)因由心。习气着名着利多劫难还清。。施主一粒米🌾恩如须彌山。出家不了道🐂披毛带角还。。地狱门前僧道多因心造因。有贪有着皆是轮害众親因。。
1689602500# #美国只能由1目己制裁和控制他国，就不允许别人限制他……
1698505969# #【女生吃20颗西梅腹泻十几次后晕倒】。10月25日，北京的安女士上班时连吃近20颗新鲜西梅，持续腹泻致脱水，下班后在地铁站晕倒被送急诊。安女士称，同事便秘想吃西梅通便，自己也想吃，就和同事一起点了3盒新鲜西梅，每人吃了近20颗，同事只上了2趟厕所，自己却上了十几趟，下班时在地铁上已神志不清，
1688910983# #【“全球最热一天”纪录被连续刷新】。研究发现，从7月3日起四天内，全球平均气温已经连续三次打破最高纪录。继3日和4日全球平均气温连续两天创下新高、5日全球平均气温与4日持平后，6日全球平均气温再次打破纪录。
1696771978# #【一日一诗】。回乡。苏格拉底。。凌晨五点醒来，发现星星仍在天空。在漫长的岁月里。它们都在院子和屋顶留下了痕迹。季节和树木一起轮回荣枯。生长和凋零让我们内心安然。村前的石洋河不大，但川流不息。母亲不在的日子，庭院的花仍然开着。像许多旧时光绽放在眼前。这些
1697462373# #【一日一诗】。新农人系列（一）。张霄。。父亲。祖父。上辈那些人。都在更换名字：布衣，农夫，庄稼人。生活的地方，不断填充饥饿。求索圈子里的事物：娶亲，抱子。互助组，合作社行起来，如春笋。奔波中，逐渐地又老去。坟墓，系列地排列，化成会长草的土地。草木有
1688780958# #物种故事|穗花杉：曾和恐龙相伴，我堪称“冰川元老”
1699862664# #【健康养生】。1)早晨使用冷水洗脸，不仅能改善脸部血液循环，同时也能增强皮肤弹性，避免皱纹产生。另外也能增强抵御寒冷能力，降低患上鼻炎以及感冒的几率，同时缓解了神经衰弱所引起的神经性头痛，但是水温不能太低，在10℃左右即可。睡觉前一个小时使用热水泡泡脚，不仅能缓解疲劳感，而且能促进
1701225885# #【位置】。曾看到这么一段话：。如果你是司机，你会觉得路人要守规则；如果你是路人，你会觉得车主需要礼让。。如果你是老板，你会觉得员工很是懒散；如果你是员工，你会觉得老板很是严苛。。如果你是富人，你会觉得炫富不过日常；如果你是穷人，你会觉得炫富是种显摆。。人啊，不同的位置，不同的想法，
1691965740# #这也算是“奇迹”阿
1696526243# #【名人名言】。夏之蓉：得人之要，必广其途以储之。。。夏之蓉，清代学者。此句大意为，得到人才的关键，在于拓宽选才育才的途径，让他们积蓄能力并拥有广泛受重用的机会。
1698855340# #红霞满天美不胜收
1702769598# #黑龙江哈尔滨：冰城火热雕琢“雪世界”黑龙江哈尔滨：“冰城”湿地展画卷
1692261471# #夏威夷山火。美国政府的官员终于来到火灾现场了，而且周边没有任何群众，还有人在哪里不停拍照，大殖子以前说中国官员喜欢走形式，原来美国也一样啊！
1698415894# #【放射科医生让其小孩给患儿拍胸片？四川武胜卫健局回应事发经过】。四川武胜县委宣传部发布情况通报回应“武胜某医院放射科医生不负责任由其小孩进行照片操作”视频：2023年10月25日晚7时许，患儿周某因“咳嗽5天，加重伴发热半天”，在其母亲陪同下到县人民医院就诊。在患儿行胸片检查过程中，期间当
1694574848# #美国政客是贼心不死的，还是别对他们“太好”
1703253383# #【安哥拉宣布退出欧佩克{21日国际油价下跌】。在石油输出国组织“欧佩克”上个月决定明年进一步削减石油产量后，非洲国家安哥拉周四宣布，由于在产量配额问题上存在分歧，该国将退出欧佩克组织。安哥拉退出后，欧佩克成员国数量将减少到12个。国际油价周四回吐前一日的涨幅，截至收盘，纽商所明年2月
1698623428# #【天气预报】。预计11月初，受冷空气影响，北方地区将出现一次较明显降温过程，局地降温8~10℃。。今天起霾天气又将发展。预计10月30日至11月2日，华北中南部、黄淮等地大气扩散条件转差，区域大部有轻到中度霾天气，华北中南部局地有重度霾。11月3日起，受冷空气影响，上述地区大气扩散条件转好，霾天气
1697564885# #【武夷山国家公园（江西片区）发现全球蝶类新物种】。10月5日，武夷山国家公园（江西片区）正式发布，武夷山国家公园（江西片区）黄岗山区域发现蝶类新物种——黄岗山白灰蝶。。据了解，该物种最早由江西武夷山国家级自然保护区管理局工作人员——徐新宇在2018年的蝴蝶观测中捕获，在查阅相关资料后，发
1687734305# #【健康养生】。1）茶树菇中的蛋白质含量位于菌菇类中的前列，其中一种肽物质，能抑制人体内血管紧张素的生成，从而达到辅助降压的作用。。2）夏季长时间吹空调和电扇，很多人会出现关节不适，这时不妨试试下面的热敷法：。做法：取花椒100克，鲜生姜25片，葱白25根切碎，将它们混在一起，装入布包里。。将
1699245798# #《心经》必
1691693533# #四川石棉：王岗坪景区美如画
1702185417# #【泉州发现1例“出血热”！疾控紧急提醒防范】。近日，一位家住晋江陈埭的青年男性出现发热，高烧40.2℃，伴全身酸痛，伴尿频、尿痛、尿急等症状。在卫生所接受静滴治疗后无缓解，转诊于泉州市第一医院。。临床表现：有发热表现，头痛伴全身酸痛、尿频、尿急、尿痛。。查体：口腔、鼻腔等处粘膜有出血点。
1693684992# #希望中国出现更多住总、更多的华为……
1700572678# #【今日价讯】。头条:。1、预计短期生猪价格或触顶微降。国家发改委价格监测中心数据显示，截至11月15日当周，全国猪料比价为4.29，环比下降1.15%。按目前价格及成本推算，未来生猪养殖头均亏损为45.80元。猪价低位上涨，但均价依旧环比微降。目前北方屠宰企业开工率提升缓慢，压价意向较浓，但
1701347599# #【又一款创新药来了！国家药监局批准：上市】。近日，国家药品监督管理局批准浙江京新药业股份有限公司申报的1类创新药地达西尼胶囊上市。该药适用于失眠障碍患者的短期治疗。。地达西尼属于苯二氮䓬类药物，是γ-氨基丁酸A型（GABAA）受体的部分正向别构调节剂，通过部分激活GABAA受体，产生促进睡眠的
1691336328# #时代确实不同了
1698415415# #【今日价讯】。头条:。1、生猪价格持续表现低迷。国家发改委价格监测中心数据显示，2023年10月第三周全国生猪出场价格15.82元/公斤，降至11周低点。业内专家表示，尽管11月、12月份会有腌腊预期支撑，但从目前的消费市场来看，预计需求增量或不及往年同期，虽然需求增量会有一定提振，但难以出
1696242426# #永远记住他（们）
1690843958# #这世上没有凭空而起的楼阁，也没有平白无故的成功。希望自己有所成就，就少不了吃苦和付出。别虚度光阴，别浪费生命，只有不断努力奋斗，不断提升自己，不断向前大踏步前进，才能距离理想更近一步。。今天8月1日建军节，向解放军及武警官兵致敬！鲜花鲜花鲜花。新的一天，周二早安！
1704064960# #2024，新闻发言人寄语新年送上祝福
1702499568# #【侠气与素心】。作者:石兵。。《菜根谭》里有句话：“交友须带三分侠气，做人要存一点素心。”一句话，道尽了为人处世之道。。交友是对外之道，做人是修己之心，侠气是给予，素心是自备。葆有素心，侠气才能正义凛然；挥洒侠气，素心方可熠熠生辉。侠气属动，素心属静，一动一
1695158828# #【特殊的行李箱】。作者:敬一丹。。爸爸妈妈身边有两个特殊的箱子。。他们晚年过着候鸟般的生活：冬天，就从老家哈尔滨飞到三亚，温暖生活几个月；开春飞到北京；等到天热了，再飞回东北。。每次远行，在大大小小的行李里，必有两个特殊的箱子，那里面装着爸妈的寿衣。。妈妈70多岁的时
1692269445# #【今日价讯】。头条:。1、二手房价下跌的大中城市占比九成。国家统计局数据显示，7月份入统的70个大中城市中，二手住宅房价指数上涨城市数量仅为6个，下跌城市63个。各等级城市价格全线下滑，且一线城市跌幅最大。其中，上海下降0.7%，北京下跌0.6%，深圳下跌0.9%；广州下跌1%。。2、8月
1698042868# #纪录片《港珠澳大桥》上集
1690391455# #【高中生在射击俱乐部打工遭枪支走火身亡】。7月25日，媒体报道称湖南岳阳一男子遭枪击身亡。26日，死者亲属吴先生称，事发于24日，死者在读高中，在某射击俱乐部打暑假工，才刚去几天，在为客户放枪支时不慎走火被击中。吴先生称，死者遗体已运回老家，正在办理后事。事发射击俱乐部负责人向媒体证实确
1696889757# #生活总是起起伏伏，谁都难免遇到低谷，然而决定一个人能达到什么高度的，恰恰是他身处低谷时的态度。放纵自己简单，跨越低谷很难，想要行至高处时展翅飞翔，必须懂得在低处积蓄力量。你要坚信，拼搏的旅程终会换来理想的生活。。新的一天，周二早安！
1700639883# #【印度尼西亚今天上午又地震了！6.1级！】。速报参数。据中国地震台网正式测定，北京时间11月22日10时48分（当地时间11月22日11时48分）在印尼哈马黑拉岛附近海域发生6.1级地震，震源深度120公里，震中位于北纬1.75度，东经127.20度。。基础背景。周边城市：震中300公里范围内有2座大中城市，最近为特尔纳
1687820640# #风景如画|落日下的黄河大峡谷
1702139793# #【蛇与锯】。作者:达伦•波克（澳大利亚）。译者:陈荣生。。一条蛇进入一家木工店，在朝墙角爬去之时，它从一把锯子上面爬过，被轻轻地划伤了。。疼痛向它报了警，它转过身来，咬着锯子，锯子却严重地割伤了它的嘴巴。。这时，它以为锯子在攻击它，就决定绕着电锯打滚，以
1688749539# #小暑：温风忽至盛夏启
1697514277# #【名你名言】。金缨：肯规予者，必肯助予，宜倾心听之。。。金缨，清代学者，编著有《格言联璧》一书。此句大意为，能规劝我的，一定能帮助我，应该倾心去听取他的建议。
1691889600# #每天早起打卡。【晨享】咖啡人活于世，和气对人，才能得到别人和气以待，与人交往不是打仗，不用非得分个高下，论个输赢，用和气求和谐才能取得双赢。和气不是一种逃避，而是一种通泰。和则未有不兴，不和未有不败。多少人会因一时的得失，控制不住自己的情绪，做出过激行动。情淡则理通，气和则神
1702998499# #伟大的艺术家，精湛的艺术品。
1699066941# #规则是死的，执行规则的人却是活的偷笑
1689048205# #金与正：对于美军挑衅性行动，“大韩民国”军方冒昧出面插嘴，无耻坚称“‘韩’美正常飞行活动”，否认美侵我方主权事实。相关空域问题是我军与美军之间的问题。韩军方流氓切莫妄自尊大，而该马上闭嘴。10日，美空军侦察机侵犯朝东海我方经济水域上空8次，进行侦探行为。我授权已预示我军的回应行动。
1688270031# #爱国有理！赞赞赞
1694865686# #物种故事|阳际峰景天：景天属植物新物种
1699791582# #【一日一诗】。绝望，是生活的一把锁。王汝梅。。辽阔的黑夜。已掩盖了你的色彩。唯有我的心。穿过这辽阔。亲吻你的魂。百感交集的悲欣。以泪的形态打湿。这干枯的世界。。忧伤时常。等一阵凉风。也时常在月光里。朦胧着身影。绝望，是生活的一把锁。用什么方式打开它。生命
1690236960# #精彩
1696426278# #我们都是“事后诸葛亮”
1691103120# #【健康养生】。1）根据最近发表在《欧洲心脏杂志》上的一项研究，吃够6种食物有助于促进心血管健康，延长寿命。这6种食物是水果、蔬菜、坚果、豆类、鱼类和乳制品(全脂为主)。。2）吃辣时，可以适当搭配一些清淡少油少盐的蔬菜，比如清炒苦瓜、蒜蓉西兰花、大拌菜等，具有清热去火的作用。主食选择粗粮和
1692922216# #🌸招财进宝🌸。💕福₂₀₂₃.8.25福💕。轻拥岁月，笑对流年，峰回路转，来日方长。用乐观的心态做事，用善良的心肠待人。愿你的每一季，都能活得滚烫和热烈。愿所有美好，都能在这个秋天如约而至。。🌸五福临门🌸。✍🏻️深情的问候，伴随朝阳升起；真诚的祝福，乘着晨风传递。。
1701335861# #银河系中心黑洞照片透露哪些宇宙奥秘
1697281377# #健身养生之体操
1692724261# #【辟谣】被误解的豆浆，怎么喝更健康？。★误区1：豆浆比牛奶好，喝了豆浆就不用喝牛奶。。豆浆和牛奶是不同种类的食物，两者的蛋白质含量相当，都易于消化吸收。豆浆中的饱和脂肪酸、碳水化合物含量低于牛奶，不含胆固醇，含有丰富的植物固醇，适合心血管疾病患者饮用。但豆浆中的钙含量远低于牛奶，且
1689698320# #衡水湖晚霞
1696204591# #无论初出茅庐的少年，还是身经百战的老将，荣耀背后，每次胜利都有迹可循。点赞胜利，也致敬超越，为中国亚运健儿加油！赞加油赞加油赞加油鲜花给你小心心赞啊
1701299812# #今天是11月的最后一天，2023即将步入最后一个月。年初定下的小目标，你都实现了吗？再努力一点、勇敢一点、自信一点，成长没有捷径，需要脚踏实地的努力。即将到来的12月，一起继续加油！。新的一天，周四早安！
1697868465# #转发微博
1701494992# #【龙行龘（dá）龘（dá）！2024年总台春晚主题正式发布】。卯兔追冬去，辰龙报春来。中央广播电视总台《2024年春节联欢晚会》以“龙行龘龘，欣欣家国”为主题，创新“思想+艺术+技术”融合传播，与全球华人相约除夕，共享一台精彩纷呈、情真意切、热气腾腾的文化盛宴。今天，总台甲辰龙年春晚的主标识正
1703199067# #每天早起打卡。今天2023年12月22日，。农历十一月初十，冬至节气。盛开的鲜花都曾经历风霜雨雪，锋利的宝剑都需经过千锤百炼。这世界上，没有谁能够随随便便成功。不必害怕山高路远，不必担心好事多磨。脚踏实地，行稳致远，前方自有你的海阔天空。。新的一天，周五早安！冬至安康快乐！给你小心心
1695656339# #米国围堵中国又一个动作？！
1702749190# #良渚古城遗址
1692290276# #四川凉山·彝海
1695490011# #【这不正是我吗】。作者:刘继荣。。周末中午，我在家翻看一个男孩的微博日记，他这样描述妈妈：。我妈，对待外人，拥有两百岁的淡定和宽容，永远温良谦让，不争不怒，像植物吐露芬芳，不倦不休。她温柔地对待整个世界。。还是我妈，在家里，十二岁的头脑，三乘三亿吨的负能量。抱怨，抱
1692054084# #78年前的今天，日本投降了！指定🙈
1695212139# #《航拍泉州石狮红塔湾，醉美红塔湾，我来了》播放量：1681。作者：三姐旅行记
1697112345# #放下架子你会高朋满座；。放下面子你会挥洒自如；。放下压力你会轻松愉悦；。放下消极你会海阔天空；。放下自卑你会自信满满；。放下狭隘你会虚怀若谷；。放下怀疑你会真情长久；。放下抱怨你会心生欢喜；。放下嗔怒你会笑口常开；。放下懒惰你会改变命运；。放下贪欲你会知足常乐；。放下过去你会拥有未来，。舍得
1694351236# #【一日一诗】。为难民吱呀打开的门。——写在世界诗歌日。程小蓓。。一整天的雨，淅淅沥沥。穿过玻璃，没有语言障碍。敲击所有耳膜。但诗歌寸步难行。出门就是泥泞，被人诟病。。油菜花上都是词语。但陈词滥调，唯后院的风。蜚声竹林，三五贤在那里。从中文到英文再到
1693548714# #这是一个故事，还是三个故事？！
1697339801# #《13日凌晨，防空导弹开火击落美军机，局势升级，国际传来消息》近期，一起重大事件在世界各地引起了广泛关注，这次俄罗斯成功击落美军飞机的事件成为焦点。
1694498938# #追剧打卡。人身是道具🪴剧本着尘带不去。因果是心意☔️心灭是来最大事。心欲是习氧🍃有心因果律。人身是渡船🚢渡心灭习氧。心灭身空见道第德根流世。无明只有因果报应可带去。塵泥煮沙粒🕸建业历。名利是贪利🕸尘泥懼。着利无明益🕸煮沙粒。修明清靜地🌟無施利。無着無貪是✨明道第。晨經如白玉☀
1699889306# #【有钱真的很重要】。朋友再铁，你借钱试试；。夫妻再爱，你没钱试试；。子女再好，你卧床试试；。亲戚再好，你提钱试试。。成年人的世界，。不怕没命就怕没钱；。在这现实的社会。钱是活下去的筹码；。你要是没钱，。谁和你都不亲。。黄连苦，没钱更苦。。没有钱，就没有了一切——。没人亲，没人爱……
1702572479# #河南宁陵：翠鸟舞翩跹
1687941030# #6月27日，位于天津的空中客车亚洲唯一民用飞机总装线，一架空客A321neo飞机在天津总装完成，正式交付给匈牙利维兹航空。这是空客公司首次向欧洲航空公司交付中国总装的客机。
1692545552# #【今日价讯】。头条:。1、猪肉价格反弹回升。农业农村部数据显示，8月14日，全国农产品批发市场猪肉平均价格为22.70元/公斤，比7月31日的20.81元/公斤上涨9.08%。业内专家表示，大猪上半年已经基本出清，部分养殖户对后市乐观，开始压栏放慢出栏速度，部分地区出现二次育肥现象；随着高温天气逐
1704064857# #1月1日，“学习强国”和您共同迎接2024年第一缕曙光
1696818398# #追剧打卡。🎃贪执心恐恶势作剧(病懼)。🥰外求心恐恶事作戏(無明)。💐贪求皆是迷茫的人没扎地。🧞外求皆是刚强伪善的面具。☔️成圣成佛成菩萨的人，皆扎孝身悌，根基地种子发芽之時开始戒习气明来义，生何义，去何立。。真經無字，清明長悅，自然六欲，因果心弊；無明泥利，外求下(下下)士；。?
1689792822# #看见，可可西里
1694878417# #近几年大环境不好，有人生意不好做，有人失去了工作，有人欠了债,有人离散，各有各的难。。但越是不顺的时候，越要沉住气。。。越是艰难处，越是修心时，其实上坡路不是谁都能走得了的，因为每迈一步都是上升，都是修行。。。人生不会时时、处处、事事都赚钱，如果在一段时间不能赚钱，可以读书、健身、把身
1693957264# #看完这幅字，好像对书法又有了新的理解
1690304429# #【研学夏令营，让学生在丈量大地的脚步中成长】。欣赏《华阴老腔》《二虎守长安》，在曲江池畔体验“唐流彩”“黑金描漆”两项非物质文化遗产技艺，在半坡遗址制作并吹奏陶埙，在大明宫遗址投壶、射箭，参加一场别开生面的“大唐运动会”……7月1日开始，五天四夜的“西安拾遗研学之旅”让上海市北蔡中
1701562399# #生活，过得就是心情！年纪越大，心里就越明白：生活，过得无非就是心情；日子，比得不过就是开心。钱多钱少，能够温饱就好；房大房小，温馨舒适就好。想得太多会苦恼，要得太多有压力。有个好心情，日子才会越过越顺心，越来越兴旺！给你小心心比心心
1700314464# #【家属称老人已去世，民警多看一眼救回】。近日，浙江缙云一位88岁的大爷失踪一天一夜，民警在赶去搜救的途中收到家属电话称“老人已过世”，但当民警到场后，意外将老人从“死亡线”上拉了回来。据悉，民警舒志城到达现场后，看到老人一动不动地躺在地板上，脸色苍白，四肢蜷缩。但走近观察后发现，老
1692735453# #我分享了【这是一条七月初七晚七点七分发布的节气推文。】,快来看吧！|
1699430366# #十分珍贵的老照片
1702596301# #每天早起打卡。🌹🌹走着走着，2023年只剩下十几天了。。总是感慨时间过得太快，一眨眼就是一天，一回头就是一年。时光流逝，不可复得，往前走别回头，花会沿途盛开，以后的路也是。。用好眼前的每一分每一秒，踏踏实实做好每件事，反而更容易达成心愿。静得下心，沉得住气，当你学会了专注，人生就
1694389080# #【健康养生】。1）秋天普遍比较干燥，应减少油腻和辛辣食物的摄入，特别是要控制麻辣火锅，以免加重“秋燥”，引起体内不适。油腻煎炸的食物不易消化，积聚在胃中，加重体内积滞，不利于润燥，可能会诱发慢性呼吸系统疾病复发或加重。。2）秋季吃螃蟹，建议最好蒸着吃。因为水煮会使螃蟹中的美味和营养成
1689254933# #【今日价讯】。头条:。1、成品油零售限价“两连涨”。国家发改委通知，今日零时起，国内汽、柴油价格每吨分别提高155元、150元。全国平均来看，各型号汽柴油每升分别上调0.12元至0.13元。按一般家用汽车油箱50升容量估测，加满一箱92号汽油，将多花6元。。附表:北京市汽、柴油价格表（自7月12
1698426992# #风景如画|北京：司马台长城秋色
1691888863# #🌸平安喜乐🌸。💕福₂₀₂₃.8.13福💕。每天给自己一个微笑，在这个充满挑战和机遇的时代，我们需要保持乐观、自信和勇气，才能更好地应对生活中的各种困难和挫折。烟花。🌺🌺🍎🍎🌸🌸。✍🏻️一路风雨一路歌，生活如同爬山坡，日子有甘也有苦，往事随风飘散走，余
1703779290# #湖北襄阳：唐城再现历史盛世
1690779050# #据说店主因杜苏芮台风暴雨店里价值500万金饰全被冲走。希望更多人帮她捡回首饰！
1688475451# #【四川女子与朋友自驾贵州露营遇山洪失联】。7月3日晚，一则网络上的寻人消息引发广泛关注，消息称一名女子6月30日凌晨自驾至贵州六盘水蟠龙镇打把河露营时，由于强降雨突发山洪，失联至今。对此，六盘水市水城区多部门回应表示，消防和公安正全力搜救。。7月4日16时许，六盘水市水城区委宣传部介绍说，
1702167606# #【健康养生】。1）练习腹式呼吸。吸气时主动将腹肌缓慢鼓起，呼气时再主动将腹肌缓慢地缩回，从而将呼吸频率降低，就会让人放松，焦虑也会减轻。。2）喝奶茶时最好少添加或者不添加配料，虽然含有奶盖的奶茶口感很好，但热量也很高，对于想控制体重、追求健康的人来说，应适量饮用。选标识“0植脂末”“0
1695226605# #百灵·靓|三明泰宁：瞰见九龙潭
1690334302# #有時候，這個世界很大很大，大到我們一輩子都沒有機會遇見。。有時候，這個世界又很小很小，小到一抬頭就看見了你的笑臉。。所以遇見時，請一定要感激；相處時，請一定要珍惜。。轉身時，請一定要優雅；揮別時，請一定要微笑。。因為一轉身，可能一輩子也不會再相見。。一個能思想的人，才是力量無邊的人。。
1699213496# #河南商丘：银杏“披金”入画来
1687567246# #做人，精明不如厚道。。其实，不仅自己要厚道，交友也是如此。。精明的人，往往工于算计，难以交心，是对时间和精力极大的浪费。。而厚道的人，总捧着一颗真心，相处起来踏实又安心，最值得我们深交。不占便宜，肯吃亏。一个人真正的聪明，不是处处算计，也不是笔笔计较，而是肯吃的一份亏，让人一分利。
1689255929# #大学校长发这种言论？我想他是活到头了！
1689172896# #【在泰国失踪的德国商人找到了:尸体被肢解藏于同事家冰柜内】。一周前在泰国失踪的德国地产大亨尸体被找到。警方周二表示，62岁的汉斯·彼得·麦克被肢解的尸体在泰国南部一所房子的冰箱里被发现。。当地时间2023年7月4日，麦克曾约好与妻子共进午餐，但一直到晚上十点，麦克都没有回家，并发信息跟妻子
1693318609# #祖国名胜|山东·铁道游击队纪念园
1693501540# #法国蒙彼利埃掠影
1703391468# #【福建长乐海域一船舶翻沉，4人失联】。12月22日，一艘船舶在福建福州长乐海域翻沉，船上6人，截至23日21时2人获救，4人失联。。相关部门已派出船艇开展搜救，救助直升机开展空中搜寻救助，组织事发海域渔船和过往商船参与搜救。目前，搜救仍在进行中。。获救两名船员系被路过渔船救起。搜救现场视频显示
1696696953# #风景如画|福建尤溪：古村“晒秋”忙
1692486713# #做个成熟的人
1700295793# #追剧打卡。末世大乘外求九流行。落实生活才是证清明。人妖之别，无有伦常。父子有亲长幼有序。夫妇有别夫君有义。朋友有信亲者有爱。伦是关系天然关系。伦是秩序自然秩是。这关系处理得，则达天下之大治。。您太聪明了，你什么都是，但是您就是忘记了当下在人间，不是阴间。。人弃常(阴阳颠倒)、
1688488462# #南京航空航天大学校长寄语毕业生：强国有我担使命未来我来建新功
1690043611# #【名人名言】。智国：夫君子能勤小物，故无大患。。。智国，晋国大夫。此句意思为，那些贤德的人能够谨慎地处理小事，所以不会招致大的后顾之忧。此句揭示了细节的重要性，启发人们做事要讲求精细、周全。
1687602351# #【宁夏银川烧烤店燃气爆炸事故4名犯罪嫌疑人被刑拘】。24日，宁夏银川烧烤店燃气爆炸事故4名犯罪嫌疑人已被以涉嫌重大责任事故罪采取刑事拘留强制措施。。据了解，这4人分别为：涉事烧烤店经营者马某某、股东张某某、股东刘某、店长索某某。。此前，公安部门已依法对涉事烧烤店经营者、股东、店长和工作人
1693890251# #追剧打卡。🪴☔️晨珠金時白玉💠🌕。🍃💦(筷子智慧教禮)☔️🪴。智慧教育是要子女明恩義。人身不易中土難遇家道地。孝感天地悌深众如己身是。聖佛贤君神皆从根基落地。——下器嗔争意，外求妄着泥尘利帶不去的事，等福报報，等來世，茫昏沉不知(義)自🧜‍♂️🧞‍♀️。⛈☔️🪴🧘🏻?
1692717421# #【国际原油黄金价格周一跌涨不一】。★21日国际油价下跌。上周美油期价和布油期价结束了多周连涨的态势，全部下跌，跌幅都在2.3%左右。投资者担心欧美央行维持高利率政策会进一步抑制原油需求，国际油价周一继续下跌，截至当天收盘，纽约商品交易所9月交货的轻质原油期货价格收于每桶80.72美元，跌幅为0
1692420634# #【做人的最高境界：装傻】。你骗了我，我仍然相信你，这是智慧。。你为我捧场，我为你捧场，这是好朋友。。今天说你笨，明天说你傻，这是爱你的人。。经常批评你，又肯来帮你，这是贵人。。帮他百次不记恩，半次没帮就记恨，这是小人。。做人：。少一点套路，多一点真诚！。。人实在了，骗你的人就多了；。你有用
1701334746# #【辟谣】尽享柿子美味，要跳出这些认知误区。作者：谷传玲。。熟透的柿子香甜可口，营养丰富，但是有些传言让大家望而却步，难以尽享其美味。。★误区一：柿子最补胡萝卜素。柿子颜色金黄，有人以为吃它最补胡萝卜素。其实不然，它的胡萝卜素含量只有胡萝卜的6%和芒果的3%，在两位“
1699627364# #【今日价讯】。头条:。1、全国居民消费价格指数（CPI）同比涨幅时隔两个月再次转负。国家统计局数据显示，10月份，受天气晴好农产品供应充足、节后消费需求回落等因素影响，CPI同比下降0.2%，主要是因为食品价格降幅扩大。其中，猪肉价格下降30.1%，降幅扩大8.1个百分点，鸡蛋、牛羊肉、鲜菜和
1703172489# #祖国名胜|新疆·果子沟村
1697673254# #每天早起打卡。岁月依旧更迭，四季自顾轮回。轻装前行，往事清零，踏踏实实地把每一个今天过好，才能过好每一个明天和未来。愿你忠于自己，活得开心，笑得放肆。十一目的地十一目的地。梦想，只有坚持才能实现。要学会把努力当成一种习惯，而不是三分钟热度。每一个你羡慕的收获，背后都是无尽的汗
1692921817# #每天早起打卡。凉风有信，秋月无边，草木芳语，静赏秋日华色，静观荷塘余景，静看世界变迁。人生无论处于何种境地，至少我们可以把握住自己的心态，不张狂，不退缩，不慌乱，保持积极的状态。愿今后的日子里：照顾好自己的身体。健健康康的，平平安安的。祝每一个人：美好的一天，从清晨开始，愿秋日
1700815751# #【欧元区11月PMI回升德法经济仍显示出疲软态势】。除通胀数据外，欧元区经济数据及前景也是欧洲央行关注的重点。周四公布的数据显示，欧元区11月采购经理人指数、PMI初值有所回升，综合PMI初值超预期升至47.1，但这也是连续第六个月低于50荣枯线，意味着企业活动收缩持续，制造业和服务业仍处于萎缩
1690243230# #【天气预报】。中央气象台预计，今年第5号台风“杜苏芮”已增强为强台风级，未来逐渐向台湾岛南部沿海靠近，”将影响我国东南部海域，或于28日早晨至上午登陆福建沿海，之后将转向偏北方向北上与西风槽结合影响我国东部地区，强度逐渐减弱。。受其影响，25日至29日，台湾以东洋面、巴士海峡、台湾海峡、
1701616145# #【马拉皮火山喷发，火山灰柱高约3000米官方紧急提醒:二级警戒】。据印尼马拉皮火山观察员消息，当地时间12月3日14时45分左右，印尼西苏门答腊省马拉皮火山喷发。火山灰柱高达约3000米，持续时间约为4分41秒。。目前，马拉皮山处于二级警戒状态，当地政府建议人们不要在马拉皮火山口周围3公里半径范
1696526887# #【再聪明，也比不过真正热爱】。作者:郝景芳。。两年前，我应哈佛大学驻中国代表处的邀请，给一个青少年营做演讲。这个营的成员是从各个高中甄选出来的，都是尖子生。两场演讲我用了同一个题目：愿你一生勇敢，不负聪明。。我讲了聪明可能遇到的问题，也讲了我的建议并给予鼓励。两
1689658678# #广东一位大妈去世，欠银行60多万元，银行要求大妈的儿子偿还欠款。然而，这位男子表示：。·第一，银行如何证明我们是亲生母子关系？。·第二，我如何证明母亲欠下了这笔钱？。·第三，我需要证明这笔钱用于家庭开支。。·第四，最重要的是，必须母亲本人签字。。银行工作人员对此无言以对。这位男子的做法让银
1692713156# #【今日价讯】。头条:。1、调整优化房地产信贷政策。中国人民银行、金融监管总局、中国证监会联合召开金融支持实体经济和防范化解金融风险电视会议。会议提到，调整优化房地产信贷政策。要继续推动实体经济融资成本稳中有降，规范贷款利率定价秩序，统筹考虑增量、存量及其他金融产品价格关系。。
1694884448# #明白人，看得懂
1698279648# #每天早起打卡。🌺喜₂₀₂₃.10.26喜🌺。送花花给你小心心六时吉祥给你小心心送花花。🌺🍃🌺🍃💐🍃🌺🍃🌺。秋深好景怡心醉。欣慰人间遇知己。清晨一句祝颂语。蓬荜生艳添光辉。亲友平安家祥瑞。喜乐安康福相随。(每句第三字送大家)
1701502018# #【独联体国家领导人非正式会晤将在圣彼得堡举行】。独联体国家领导人非正式会晤将于12月26日在圣彼得堡举行。此外，12月25日圣彼得堡还将举行欧亚经济联盟最高权力机构欧亚经济委员会最高理事会会议。另据介绍，独联体成员国政府首脑会晤将于12月18日在莫斯科举行。。另:日前，俄罗斯总统普京在会见第
1692637330# #【健康问答】高血压人群运动要注意哪些事？。运动对血压的控制有益，但是高血压是脑出血和脑梗死的最重要的危险因素，为了规避因运动不当对身体造成伤害，高血压人群在运动的时候需要注意以下几点：。第一，不是所有高血压患者都可运动。一般，1级和2级高血压及部分病情稳定的3级高血压患者可以运动，但
1690942067# #🌸平安喜乐🌸。💕福₂₀₂₃.8.2福💕。夏风轻轻漾，夏花扑鼻香，人间烟火处，岁月正当时。清晨，带着喜乐的心情，迎接一天的美好。好好生活，充满信心和美好，带上希望和微笑，阳光和幸福会一直在路上。夏日炎炎，愿玉扇轻轻摇，清凉身旁绕；冰茶手旁放，惬意满心房；清风徐徐吹，快乐永相
1689317541# #我分享了【幼儿园老师投毒，致25名幼儿中毒，其中1人死亡！已执行死刑】,快来看吧！|
1700678440# #转发微博
1702343781# #内塔尼亚胡就是“希特勒第二”
1697379555# #希望那些坐在办公室的政法人员别再说:“不是你撞倒的，你干么要救他？”
1697814914# #【一日一诗】。不惑。邹晓慧。。中年生活就像不解风情的游园记。像秋风像秋雨无所谓人间乐与苦。只顾淡定只顾从容只顾落下。多像那棵高耸的槐树有叶但已成黄叶。多像她有长发但已有白发。又像西风故里变成了一道。除去悲伤又留下绉痕的风景。。人到中年很
1699862209# #11月10日，中芯国际第三季度业绩说明会上，公司联合首席执行官赵海军表示，受地缘政治影响，多个国家、地区都在单独扩建自身产能，但全球整体需求并不及产能扩建速度，个人预计全球范围产能可能会过剩，需要较长时间消化过剩产能。另一方面，对于中国、美国市场等特大型市场，紧靠本地生产量并不足够。
1702564557# #祈祷！但愿无人员……
1699935815# #【一中学74名学生集体恶心呕吐，紧急送医！近期高发……】。据“安丘发布”微信公众号11月13日消息，11月11日，山东省安丘市弘毅中学74名学生出现恶心、呕吐、腹泻等症状，学校立即组织送医就诊。其中，14人住院观察治疗。截至目前，10名学生住院观察治疗，4名学生出院，其余返校学生现已无症状。经安丘
1702770388# #我们要生活，生活要学会融入……
1698582035# #【今日价讯】。头条:。1、猪肉价格继续下跌。据农业农村部监测，10月27日，全国农产品批发市场猪肉平均价格为20.81元/公斤，与上周五（10月20日）的21.29元/公斤相比，下降2.3%；本周的平均价格为21.03元/公斤，与上周21.43元/公斤的均价相比，下降1.9%。。。国内:。1、10月糖价下跌。生
1700753604# #【高中生连吃4种感冒药住进EICU】。近日，宁波16岁的小赵有感冒、发烧症状，自己同时服用了布洛芬和快克，发现没有明显缓解，又加了另外2种感冒药。之后小赵出现无尿、胸闷气促等症状，被医生诊断为“急性肾功能衰竭、横纹肌溶解”。医生提醒：吃药一定别过量别混搭，否则会损害肾脏、肝脏等；如需多种
1703287800# #【健康养生】。1）缺水容易导致血液黏稠，增加栓塞或心梗风险。健康成年人每天应喝1500～2000毫升水，最佳喝水频率是每半小时左右喝两三口。喝水时要小口慢酌，避免大口、一次性大量饮水。。2）西兰花中含有的叶黄素、维生素K和β胡萝卜素等抗氧化剂，已被验证能改善大脑健康和记忆力，让人在运动中更能
1693323440# #【直升机8级风中救起10名被困船员】。昨天凌晨，受大风浪天气影响，一艘货船在江苏连云港海域搁浅，10名船员被困。当时海面风力8级左右，浪高近4米，遇险货船只有驾驶室还在水面上。危急时刻，东海救助局救助直升机紧急起飞，采取绞车双挂方式，将10名被困船员全部救起。
1700930108# #【名人名言】。曾子：君子以文会友，以友辅仁。。。曾子，春秋末年思想家，孔子晚年弟子之一，儒家学派的重要代表人物。此句大意为，品德高尚的人用文章、学问结识朋友，通过朋友来辅助仁德的提升。
1698336948# #【紧急提醒！这些化妆品，检出禁用原料】。国家药监局网站今天发布通告，通告称：在2023年国家化妆品抽样检验工作中，经上海市食品药品检验研究院等单位检验，产品标签标示委托方为温州市钰启化妆品有限公司、受托生产企业为金华市纤烁化妆品有限公司生产的幻臻水性彩色指甲油HZ088等7批次化妆品不符合
1697818180# #【鄂尔多斯一厂房坍塌致3死8伤】。内蒙古鄂尔多斯市伊金霍洛旗一厂房10月19日发生坍塌，截至今天（20日）11时，事故已经造成3人死亡、8人受伤。据介绍，19日15时许，伊金霍洛旗札萨克镇马泰壕煤矿厂区外在建疏干水处理车间厂房屋顶坍塌，有施工人员被困。20日3时55分，被困11名人员全部被救出，分别第一
1700152184# #甘肃敦煌：雪后大漠景如画
1699327658# #落叶知秋，落难知心，不经一事，不懂一人，时间是最好的过滤器，岁月是最真的分辨仪。
1700598008# #风景如画|四川阿坝：冬日九寨沟宛若仙境
1694964674# #进步了
1690687493# #【新型骗局来袭！近一周已有多人中招】。FaceTime是一款苹果iOS和macOS系统下，利用网络的即时通讯工具，只需要知道AppleID，便可以在陌生人之间点对点拨打语音或视频来电。正是由于这一特性，它被骗子利用成为了引流的犯罪工具。。近一周内，江苏已有二十多人被骗（图1-2)！。。★虽然诈骗方式是新的。但
1694186014# #【内蒙古鄂尔多斯高压气体喷出事故已致10死3伤】。内蒙古鄂尔多斯市亿鼎生态农业开发公司高压气体喷出事故，又从事故现场找到一名死者，目前已10人死亡、3人受伤。。据悉，7日15时40分许，杭锦旗独贵塔拉工业园区亿鼎生态农业开发公司气化车间发生高压气体喷出事故，导致现场多名在高处作业的工作人员被
1690305443# #【深淡】。作者:叶清驰。。人身上的淡味，有两种。。一种是浅淡。一个人初涉人世时，懵懵懂懂，心无城府。这样青涩的淡，是浅淡。。淡味之中，除了浅淡，还有深淡。。一个人身上的淡味，要从浅浅的淡，到深刻的淡，转折便在于苦味。历经苦味熬出的淡味，才是深淡。。人在风光时，味道过于
1701632758# #风景如画|云南丽江：泸沽湖迎来候鸟归
1687796261# #【河南新密一门面房液化气泄漏房屋坍塌致4伤】。6月23日晚7时14分，河南郑州新密市宣传部官方公众号“新密发布”发文称，6月23日11时30分，新密市新华路办事处东大街一处门面房因液化气泄漏引发爆炸，致房屋坍塌。现场有4人被埋，已全部救出，2人轻伤，2人重伤，均已送医院治疗。事发后，新密市委市政
1688658869# #【美国白宫发现不明物质，一度关闭！人员被疏散】。美国特勤局发言人4日说，2日晚在白宫西翼区域发现不明物质，导致白宫建筑群当晚一度关闭，白宫内人员短暂疏散。知情人士透露，特勤局在例行巡视时发现不明白色粉末，后经华盛顿消防与紧急服务部门鉴定，这些白色粉末为可卡因。目前相关部门正在对该物
1701495640# #【官方通报:这些羽绒服不合格】。近日，市场监管总局通报185批次羽绒服装产品质量国家监督抽查情况。其中，26批次羽绒服装不合格（图1)。。　　据通报，此次共抽查185批次产品，涉及浙江、上海、江苏等6个省份的178家生产单位，抽查发现26批次产品不合格。其中：有1批次产品涉嫌假冒，已交由属
1692291730# #【名人名言】。陈继儒：处事最当熟思缓处，熟思则得其情，缓处则得其当。。。陈继儒，明代画家、书法家、文学家。此句意思为，遇事需要处理时，最恰当的做法是深思熟虑和延缓一下再办：深思熟虑就能把问题想透，处理得慢一点则可防止偏颇失当。
1689081102# #【今日价讯】。头条:。1、六月全国居民消费价格指数（CPI）零增长。国家统计局昨日发布的数据显示，6月，全国居民消费价格指数（CPI）同比由上月上涨0.2%转为持平，创2021年3月以来新低。一是去年基数走高；二是猪肉价格降幅进一步扩大，主要与当前猪肉供给仍然偏多有关，如果猪肉价格继续回落
1698392810# #人难做，做人难。
1697694223# #【上海海滩走失女童遗体被发现】。18日，上海警方接宁波警方通报：宁波市镇海区某滩涂发现一具女童遗体，衣着等特征与浦东南汇新城海滩失踪女童相似。。获悉后，上海警方迅速派出工作组赶赴当地开展核查。经法医提取女童遗体生物特征检测比对及家属辨认，确认该遗体系浦东失踪女童黄某某。经法医勘查检验
1702365217# #【俄罗斯宣布:暂停强筋小麦出口】。俄罗斯政府当地时间12月11日发布政府令，暂停俄罗斯强筋小麦（又称硬麦）出口。俄政府表示，此举旨在确保俄粮食安全以及俄国内市场强筋小麦产品的价格稳定。对强筋小麦出口的临时限制措施自政府令发布之日生效，有效期至2024年5月31日。。该政府令同时表示，用于国际
1690194335# #【本周市场重点关注美国6月通胀和二季度GDP数据】。美国6月个人消费支出价格指数，也就是PCE价格指数将于本周五公布。许多分析师预计美国6月PCE价格指数同比涨幅将从5月的3.8%下降至3.1%，显示出美国通胀状况进一步缓解的迹象。此外，本周四美国二季度GDP数据将出炉。而国际货币基金组织也就是IMF将于本
1700105433# #面对断崖式降温，6个健康锦囊送给你关心的人！
1690305104# #先睹为快！2023年空军航空开放活动预演日精彩大图抢先看
1692761572# #骗子这头脑挺灵光，时有创新？！希望能斩草除根……
1691797946# #【天气预报】。预计，“卡努”将以每小时15-20公里的速度向西北方向移动，强度逐渐减弱，今日夜间将移入我国辽宁省境内（热带低压），也有可能在中朝边界附近地区减弱消散。今天8时至明天8时，吉林南部、黑龙江西南部和东部将有大到暴雨。。台风“卡努”于10日凌晨开始影响吉林省。10日凌晨-12日夜间，吉
1698534658# #【天气预报】。本周以来，中东部虽然也受到冷空气影响，但气温仍普遍处在较常年同期偏高水平。中央气象台预计，一直到本月底，由于冷空气活动较弱，大部地区将持续偏暖，其中华北地区到长江中下游沿线温暖程度或是同期少见的，30日起多地最高气温可能接近30℃；同时，华北、黄淮等地静稳天气形势建立，
1698327502# #这出戏好看
1699573158# #【健康养生】。1）按摩足三里。足三里是足阳明胃经上的穴位，可以调节脾胃功能。每天用大拇指按压足三里10-15分钟，可以起到健脾胃的作用。。2）吃辣时，可以适当搭配一些清淡少油少盐的蔬菜，比如清炒苦瓜、蒜蓉西兰花、大拌菜等，具有清热去火的作用。吃辣后吃些酸味水果，其中含有的鞣酸、膳食纤维
1698164111# #【辟谣】仰头玩手机，是否真的对预防颈椎病管用？。长期低头刷手机，伏案久坐不动……不少人年纪轻轻，颈椎频频发出预警信号。近日，就发生了一起因颈椎病发作，导致在地铁站晕倒的事件（图1)。。近年来，网上出现层出不穷的“小妙招”，引得网友跟风效仿。。日前，有人称“仰头玩手机可以预防颈椎病”，
1699429595# #【美国宣布:针对伊朗的国家紧急状态延续一年】。当地时间11月7日，美国白宫发表声明宣布，美国于1979年11月14日签署的一份行政命令中针对伊朗的国家紧急状态将延续一年，至2024年11月14日。。据悉，美国总统可以以国家安全为由，宣布国家紧急状态，对他国政府、组织、企业、政党或者个人进行制裁。
1702769529# #大美河南：冬来栾川看天鹅沐雪起舞
1696575000# #很现实的一段话:。既然是生活，就避免不了酸甜苦辣；。既然是人生，就避免不了人情冷暖。。谁的人生不是一地鸡毛，谁的晚年不是凄风枯雨。。人生百味，日子琐碎，谁能不累？。只不过是都在以不同的方式接受和面对罢了！。生活就是这样，。别人只看结果，。自己独撑过程！。面对生活，我们除了坚强就是继续，别
1687906474# #【天气预报】。今明两天，华北等地高温会有所缩减。但6月30日至7月1日，高温又会发展增强。近期北方高温连连，需注意防暑。6月28日、29日以及7月2日，河北南部、河南、山东西北部局地最低气温将达到30℃左右，郑州、济南、天津等城市最低气温也可能达到28℃或更高，白天炎热难耐，早晚也不凉快，注意防
1694575620# #要看漂亮大桥就得到贵州
1689696482# #【今日价讯】。头条:。1、居民人均可支配收入增速“跑赢”GDP。国家统计局数据显示，上半年，我国居民人均可支配收入19672元，扣除价格因素同比实际增长5.8%，比一季度加快2.0个百分点；GDP同比增长5.5%，比一季度加快1.0个百分点。居民人均可支配收入增速略高于GDP增速，初步扭转了一季度居民
1702998426# #写这样的字是得有耐心的
1703073720# #【“汉语盘点2023”年度国内字词揭晓：“振”“高质量发展”当选】。由国家语言资源监测与研究中心、商务印书馆、新华网等单位联合主办的“汉语盘点2023”揭晓仪式20日在京举行。“振”“高质量发展”“危”“ChatGPT”分别当选年度国内字、国内词、国际字、国际词。2023年度十大流行语、十大网络用语、
1700924615# #【今日价讯】。头条:。1、年内第三批中央猪肉储备收储工作将启动。近期，生猪价格低位运行。据国家发改委监测，全国平均猪粮比价连续三周以上运行在5：1至6：1之间，处于过度下跌二级预警区间。为推动生猪价格合理回升，按照预案有关规定，国家发改委将会同有关部门启动年内第三批中央猪肉储备
1691448344# #看视频不像头先着地呀？！不过这个值得大家吸取“教训”。
1699236516# #【警方深夜通报：广东揭阳多车碰撞，1死9伤】。11月5日19时52分，揭阳市榕城区进贤门大道老车站十字路口发生一起小轿车与多辆摩托车、小轿车发生碰撞的交通事故，造成1死9伤。。接报警后，警方迅速派员赶赴现场处置，并协助医务人员救治伤者。目前，伤者均已送医抢救治疗，暂无生命危险。。涉事司机王某伟
1702518486# #北方是“真冬天”，南方是“假冬天”。我家乡在闽南，今天早晨送孙女上幼儿园，居然还看到有人穿短袖衣服偷笑
1688107619# #战斗？和平？前者羡帝赚钱，后者穷人安生，政客是懂得计算的
1692689395# #这小时候七月初七就是跟妈妈一起这样地祭七娘妈的哟
1701795767# #物种故事|长蕊木兰：丛林“仙子”味芬芳
1692466167# #风景如画|浙江舟山：推进美丽乡村建设
1698165873# #百灵·靓|三明将乐：几度秋意浓最是桂花香
1695991568# #【傍晚，日本福岛县突发4.5级地震】。据日本广播协会（NHK）当地时间9月29日报道，当天16时58分左右，日本福岛县发生4.5级地震。最大震感为3，震源深度110公里。
1699546957# #系列专题片《十八洞村和“她的邻居们”》：第7集“串门”6个村寨深度聆听湘西故事
1696327991# #【特斯拉第三季度交付量低于预期维持今年约180万辆的销量目标不变】。在美国国会达成短期拨款法案，避免联邦政府出现“停摆”危机后的首个交易日，美股集体小幅低开。但美国国债收益率2日继续攀升，10年期美债收益率一度突破4.7%，最高上涨至4.703%，创2007年10月以来新高，30年期国债收益率创2010年
1699553775# #【想要调整生活状态，试试这8件小事】。1.经常读书，滋润心灵。腹有诗书气自华。经常读书的人，心里是安静的，脸上是温柔的，生活是充盈的。你的气质里，藏着你读过的书和走过的路。。2.保持整洁，生活有序。　　你屋子的样子，就是你生活的样子。把桌子收拾得清爽干净，把房间整理得舒适自在。
1702794875# #【人生不比】。生活之所以累，一半源于生存的压力，一半源于攀比。。正如一杯白开水，无论是冷还是热，只有温度适合自己的才是最好。余生，我们不比钱财，不比财富，不比儿孙，花开花落，顺其自然就好。。生活无完美，世间的曲折亦是风景，适合别人的未必适合自己，过好自己的人生，享受自己的生活，才是
1700395179# #【2023迪拜航展闭幕，成果超前】。当地时间11月17日，为期5天的2023年迪拜航展闭幕。初步统计表明，本届航展无论是参展规模，还是订单总额，都是迪拜航展历史上规模较大的一次。业内人士称，这也从侧面显示疫情之后全球航空业正在加速复苏。在本次迪拜航展上，来自中东地区的航空公司表现强劲，连日签下
1704004868# #【请大家注意：理清医保的改革思路，提高自己配药的报销比例】。从二零二四年一月一日开始，医保政策发生了很大的变化，理清医保改革的思路，对我们看病、药费报销有很大帮助。。以前我们的医保卡上每年要打一笔钱，这笔钱是按我们工资的百分之六打上去的。今年开始只按百分之二打进去，所以医保卡上的钱
1694443496# #【尼日利亚中部发生沉船事故至少26人死亡】。阿布贾消息：尼日利亚中部尼日尔州当地时间10日发生一起沉船事故，造成至少26人丧生。。　　综合路透社、美联社消息，尼日尔州政府10日发表声明称，一艘载有100多名乘客的船只10日上午在该州莫夸地区一座水库中航行时沉没。截至目前，救援人员寻获了26
1699110803# #据美国有线电视新闻网（CNN）11月2日报道，美国总统拜登和他的高级顾问警告以色列，随着全球对加沙地带发生的人道主义危机的抗议声不断增强，以色列将越来越难在加沙实现其军事目标。CNN称，拜登、国防部长奥斯汀和国务卿布林肯最近在与以色列方面的私人谈话中都明确强调了这个问题。他们警告，外界对
1700482672# #【黑龙江大庆一简易板房发生火灾，7人死亡】。据央视新闻客户端：记者从黑龙江大庆市肇州县人民政府获悉，2023年11月20日14时04分，县消防大队接到报警，肇州县丰乐镇十字街南一个体工商户的单层钢结构简易板房发生火灾。。14时40分现场明火扑灭，过火面积280平方米，火灾造成7人死亡。目前，起火原因正
1692550403# #【名人名言】吕不韦：事之难易，不在小大，务在知时。。。吕不韦，战国时期政治家、思想家，主持编纂了《吕氏春秋》。此句意思为，决定事情难易的关键因素，不在于它的大小，而在于知晓做事的时机。
1700484003# #【“书香中国”栏目寄语】。我们是中国人，理当肩负起弘扬国学之宗的重任。。因为国学不单是一门学问，更是人心。这样的感觉，早已渗入我们的骨髓里。。《白雪歌送武判官归京》有句：“山回路转不见君，雪上空留马行处。”。生活是草蛇灰线，国学也是。它存在于你的每一寸血管中，留下永远清晰的印记，在你
1702218941# #雪花飘飘，冬意渐侬。
1689806231# #【健康养生】。1）番茄红素是强效自由基“清除剂”，而酒精在代谢过程中会产生大量自由基。因此，喝酒前吃点西红柿或其营养素，能帮助减轻酒精对肝脏的伤害；酒后吃则有助于缓解头痛、呕吐等症状。。2）夏季补水很关键，如果实在不想喝白开水，可以加点茶叶、玫瑰花、菊花、石斛花、枸杞等，好喝又养生。
1694595702# #《闪亮的名字——2023最美教师发布仪式》
1692582016# #🙏🙏🙏
1699538451# #自强才能自立
1702545599# #转发微博
1688856635# #【健康养生】。1）小暑后要防止户外中暑。建议大家旅游或者户外劳动时常备一些药品，如藿香正气水或藿香正气软胶囊。另外要选择透气性好的衣服，并注意补充水分。。2）小暑是人体阳气最旺盛的时候，气候炎热，汗出较多，可多食用瓜类食品。海鲜丝瓜汤主要食材：丝瓜1根、山药1根、花蛤50g、青口50g，调味
1702329922# #【12月12日一颗明亮恒星或将短暂“消失”】。中国科学院紫金山天文台科普主管王科超介绍，北京时间12月12日，319号小行星Leona将掩恒星参宿四。最早能看到本次掩星过程的是中国新疆喀什、和田等地区，开始时间是当日9时8分。本次掩星在掩食带中心的最长持续时间约为11.6秒。。“从新疆开始，掩食带自东向
1695993723# #【为救助患病旅客火车提早12分钟到站】。广九客运段消息:9月27日23时40分左右，T126次列车运行至成都西至遂宁区间时，列车长万滔的对讲机里传来列车员急促的呼救声：“2号车厢有一名旅客突发急病，腹痛难忍！”随后，列车员立即携带红十字药箱一边往2号车厢赶去，一边通知广播员进行广播寻医。到达现
1692130912# #【辟谣】“地震云”是地震的前兆吗？
1688489941# #【一只蝴蝶在帽檐】。作者:沈轶伦。。阿加莎·克里斯蒂六岁那年，父亲带她和姐姐去骑马。父亲特意请了一位导游。导游是个热心的小伙子。他牵着阿加莎的坐骑往山上走，一会儿说笑话逗这位英国小姐，一会儿又摘一小束花送给她。一切都很顺利，直到午饭时间，导游兴致勃勃地捉了一只美丽
1688823464# #精准袭击，太量伤亡！
1703953655# #物种故事|墨脱旗唇兰：西藏兰科植物新物种
1692969858# #【杭州亚运会纪念邮票图稿正式发布】。据“浙江发布”公众号消息，为进一步传播亚（残）运精神，烘托赛会氛围，《杭州第19届亚洲运动会》纪念邮票图稿发布会、《杭州第4届亚残运会》纪念邮资明信片首发仪式8月23日在杭州举行。。★纪念邮票历经数年筹备。发行体育赛事主题邮票，是历届国际大型综合性赛事
1699599771# #【投资者逢低买入9日国际油价上涨】。在经历了前两个交易日的大跌后，投资者周四逢低买入，推动国际油价盘中最高一度涨超2%。不过，美联储官员“鹰派”讲话后，美元小幅走强给油价带来下行压力，国际油价涨幅收窄。截至收盘，纽约商品交易所12月交货的轻质原油期货价格收于每桶75.74美元，涨幅为0.54%
1696260041# #【司机被副驾老公气哭高速走走停停，交警及时发现救助】。9月29日下午，大广高速黄石段，下陆大队民警巡逻时发现一辆小车走走停停，此时路面车流巨大，情况十分危险。民警一边通知同事联系车主了解情况，一边驾驶警车跟随护送。将车辆安全引导下站后，民警发现驾驶员柯女士在驾驶室崩溃大哭，原来她不经
1687123177# #许多台湾同胞，像洪秀柱、黄智贤、丘毅、柄哥……爱中国爱到骨子里，而某些“润美”的陆胞却甘当米国的汉奸走狗？！
1703164863# #这功力真的不一般赞
1697297044# #【真正厉害的人，都懂得沟通】。1.沟通，让问题从1变成0。生活中，每个人都难免会遇到一些突如其来的烦心事。有的人总是埋头忙活，却忽略了提前沟通、理清问题和需求，导致问题迟迟得不到解决。。人和人相处最致命的误会，就是不懂得彼此沟通，却随意猜测对方所想，最终让误解越来越深。。及时沟通，是化
1688984534# #【突发命案，6死1伤！广东廉江警方通报】。7月10日，广东廉江市公安局发布情况通报：。2023年7月10日7时40分许，廉江市横山镇发生一起故意伤害案，致6人死亡、1人受伤。当日8时许，我局将犯罪嫌疑人吴某杰(男，25岁，廉江市人)抓获归案。目前，案件正在加紧侦办中。
1693512739# #【名人名言】。老子：图难于其易，为大于其细。。。老子，中国古代思想家、哲学家，道家学派创始人和主要代表人物，著有《道德经》。此句意思为，征服困难应从容易处开始，谋划大事应从细微之事着手。
1688510690# #【健康养生】。1）近日，美国临床神经病学领域期刊《SleepHealth》刊登一项研究，有午睡习惯的人，脑容量更大，更不易衰老。。2）巴西圣保罗联邦大学和荷兰乌得勒支大学的联合团队研究发现，边看手机边吃饭，会不知不觉增大饭量，导致肥胖。除此之外，还会影响食物的正常消化吸收，干扰消化系统。
1695959343# #我分享了【月光所照愿为故乡】,快来看吧！|
1694697761# #【男子网购八爪鱼买到剧毒蓝环章鱼】。9月13日，辽宁盘锦一男子称网购的3袋小八爪鱼里面发现2只剧毒蓝环章鱼。14日，该店铺售后工作人员回应称，发现问题后第一时间处理下架了，如果近期买的是同一批货，可凭订单核实给出相关处理方案。据了解，蓝环章鱼是世界上毒性最强的章鱼之一。
1698374756# #一份好心情，是人生唯一不能被剥夺的财富。把握好每天的生活，照顾好独一无二的身体。做一个有棱有角的人，善良有锋芒，忍让有底线，过得随心自在。愿日子如晨光，温柔又安详，平安亦喜乐。活好当下，才能不负时光，珍惜眼前，才能轻松快乐。愿岁月善待我们，一切的努力都会有好结果。。🌹🌹🌹?
1692492730# #追剧打卡。🌧️🪴道简金时纯白玉⚪️🌕。🌧️迷痴人身金時只剩赚钱的工具。🪴生不带来死也带不去的泥痴利指定。☔️晨金時经能觉启明喜悦一点都沒具，外求微观皆是欲何劫至。。💠可怜疑痴辛苦一辈的长辈子孙也没立学以致用明道律工具足德能处义。何是(具)⚪️清水白玉金光长悦
1698637797# #【女子为减肥连吃3月胡萝卜变小橘人】。近日，北京一女子为了减肥连吃三个月胡萝卜脸色变成“小橘人”。当事人王女士介绍，从7月开始连着吃胡萝卜用来代替零食，一天吃200克到500克左右，偶尔还会搭配姜黄粉炒着吃。吃到十一假期左右，突然发现自己脸色特别橘，朋友们知道后都跑来看自己的脸色，说必须
1703082442# #【甘肃地震已致131人遇难】。甘肃省抗震救灾指挥部消息，截至12月20日9时，积石山6.2级地震已造成甘肃113人死亡，782人受伤。截至20日5时30分，积石山6.2级地震已造成青海省海东市18人死亡，198人受伤，另有16人失联。目前共造成131人遇难。甘肃省今天召开积石山6.2级地震新闻发布会，会上通报称，截至1
1699501501# #【中国全球百强科技创新集群数首次跃居世界第一】。我国在世界知识产权组织发布的2023年全球创新指数（GII2023）排名达到第12位，拥有的全球百强科技创新集群数量首次跃居世界第一，知识产权大国地位牢固确立。这是国家知识产权局局长申长雨在8日举行的国务院政策例行吹风会上表示的。。申长雨介绍，截
1696204139# #【国庆节】我们生在红旗下，长在春风里目光所至，皆是华夏喜逢祖国74岁华诞，平安吉祥以奋斗之名祝福祖国山河壮美，富强昌盛，国泰民安！给你小心心给你小心心给你小心心
1695464741# #【2008年的外套又刷屏！网友：咋忘了背那个包】。杭州亚运会开幕在即，大型体育赛事保留“节目”——“你的背包背到现在还没烂”再度上演！。据
1703415357# #【悲剧！6男子吃火锅3死3伤！当地初步回应】。12月22日晚，河南安阳县白璧镇一家餐馆内发生悲剧：。6名男子在吃火锅过程中，3人不幸身亡，另外3人被送医急救。当地镇政府工作人员称，经初步了解，几人系一氧化碳中毒。。“一桌子6个人3个人前后脚没了。喝多了去接人，几分钟不到就不省人事了，还有3个人被
1691892851# #这算不算又一件奇葩事？！
1693273125# #每天早起打卡。🌺👬₂₀₂₃.8.29围观🌺。追逐快乐，守住健康！天天问候，共享阳光，让我们永远平安，心情舒畅。同快乐！共安康！太阳。指定指定HappyDay指定指定。✍🏻️人生有幸结善缘，粗茶淡饭也香甜，牵挂时常记心间，友谊长存到永远。握手握手握手。新的一天祝朋友
1691324744# #人生八笑笑cry：。1、被人误解时候微微一笑，是一种修养。。2、受委屈的时候坦然一笑，是一种大度。。3、被轻视的时候平静一笑，是一种自信。。4、无助的时候乐观的一笑，是一种境界。。5、危难的时候泰然一笑，是一种大气。。6、吃亏的时候开心一笑，是一种豁达。。7、顺境的时候轻轻一笑，是一种气质。。8
1703707379# #祖国名胜|湖南·岳阳平江天岳书院
1691540109# #追剧打卡。🌨世上惟一一个最伟大的是☔️《聖賢智慧(道)次第的教育🪴。学以致用(耕读在以落实)。孝悌之至(是千经的智慧)。身教可至(金時如何实证明道立至)。言教利弊(欲着迷泥轮回事沒智慧)。十三道第证仁至(走向觉悟的智慧)。万善孝深明道义(不贪嗔痴迷皆可至)。身是世间万能器(渡般如何驾乘至)。结婚孕
1699453947# #老板娘是大好人啊
1701536715# #广东：赏佛山美景，享生态福祉
1697981150# #【今日价讯】。头条:。1、取消和调整一些不必要的罚款项目。国务院总理李强10月20日主持召开国务院常务会议，审议通过《国务院关于取消和调整一批罚款事项的决定》。会议指出，要持续压减罚款事项，对违反法定权限、不适应经济社会发展需要、可采取其他方式规范管理的罚款事项做到应减尽减，防
1693150429# #【一日一诗】。春归雁荡。林琳。。让我们在春天出发吧。和春雁一起栖息在落日山谷。让夫妻峰的亿万年灵气。为我们的爱情加持。。我们不再隔山隔水地相望。我们泅过雁湖。泅渡到彼此的心岸。那风、那月、那星，都听到。我为你高唱的情歌。。我还要为你在绿叶上写诗。用雁羽作笔。然
1700721136# #每日学习打卡。人生所遇三幸事，。遇见良师得良友；。把握良机办实事，。人生所遇皆风景！。。人生所伴皆良人，。冷遇见暖冬遇春；。人遇见人有生命，。天地遇见有永恒！。。作家弗雷德里克曾说：“每个人的生命中，总有那么一刻决定他们将成为什么样的人。”。唯有珍惜这些来之不易的遇见，才能不负流年，不负
1693969764# #【健康养生】。1)仲秋口干咳嗽，总是口干想喝水，喉咙痒痒干咳嗽，手脚还热热的，燥得很，这个时候就可以用新鲜地黄榨汁喝，清热凉血，又养阴生津。。2)平素嗜食辛辣、油腻之品的朋友，在进补前一定要注意除清胃中之火。可以适度多摄入些苦瓜、黄瓜、冬瓜、苦菜、苦丁茶等，待胃火退后再进补。
1698554593# #【健康养生】。1)维生素E本身具有加强细胞之间连接力的作用，使用含有维生素E的乳液则可以增强我们手部表皮的粘合力，有助于防止倒刺生成。平时我们做完手部清洗后，也要记得随时涂一些维生素E，这样才更有效！。2)少吃太油的食材，多吃蔬菜水果。雨季常有皮肤干等状况，多吃新鲜的瓜果蔬菜，有利于
1687280236# #新疆库车：天山神秘大峡谷红崖雄奇壮美
1694268251# #【典型案例】。★女子亮证威胁理发店被记大过。就“一女子滥用职权威胁理发店”视频，山东郯城通报，8月30日，县农业农村局工作人员王某某在一理发店不满服务，对店主语言威胁，随后拨打市长热线投诉。其被记大过处分。。★诈骗团伙组织外籍女相亲骗彩礼。近年来，在中西部省份的部分农村地区，一些不法
1697284884# #【今日价讯】。头条:。1、全国居民消费价格指数（CPI）同比持平。国家统计局数据显示，9月份，消费市场持续恢复，但受上年同期对比基数走高影响，CPI同比由上月上涨0.1%转为持平。其中，猪肉和鲜菜价格分别下降22.0%和6.4%，降幅分别扩大4.1和3.1个百分点，合计影响CPI下降约0.51个百分点，占食
1697511932# #辽宁凤城：美丽凤凰城
1700522582# #【天气预报】。中央气象台11月20日6时继续发布大风蓝色预警和寒潮黄色预警：。1)预计，11月20日8时至21日8时，内蒙古西部偏北地区、新疆东部、甘肃西北部、青海北部、西藏中西部等地有5至7级、阵风8至9级的大风；台湾海峡、巴士海峡、南海东北部和中部海域、南海西南部海域将有7至8级、阵风9级的大风。1
1700973381# #【从“一组数据”看经济复苏】。一组数字：。10月，铁路客运量同比增长194.1%，。水路客运量同比增长117.3%，。民航客运量同比增长252%，。公路人员流动量同比增长44%；。完成营业性货运量48.2亿吨、。同比增长11.7%，。其中，铁路货运量同比增长4.6%，。公路货运量同比增长12.7%，。水路货运量同比增长11.1%，。
1695643849# #【怎样防止被马蜂蜇伤？】。马蜂多分布在野外植物茂盛的地方，市民到郊外游玩或工作时，要注意着长袖长裤，发现马蜂时务必远离。。一旦被蜂群袭击，应蜷缩身体，用衣物遮蔽，待蜂群离开再逃走。若不慎被马蜂蜇伤，要注意查看伤情，尤其是有无过敏反应。伤情严重时，务必及早就医。。此外，患者可尽快用弱
1695656002# #米国、拜登已经急不可奈
1691684012# #【今日价讯】。头条:。1、成品油零售限价“四连涨”。国家发改委通知，今日零时起，国内汽、柴油价格每吨分别提高240元、230元。全国平均来看，各型号汽柴油每升分别上调0.19元至0.21元。按一般家用汽车油箱50升容量计算，加满一箱92号汽油，将多花9.5元左右。。附图:北京市汽、柴油价格表（自
1689924700# #追剧打卡。《金刚经》言🪴💠⚪️。若以“色”见我(佛)如同谤佛。以“音声”求我(佛)就是谤佛。是“(人)行邪道”如同鬼魔。是“人(有色有音,是您的贪善迷居士,还是“邪僧尼”引路人(居士)走邪道)行邪道”。(这)不能見“如来(自性本来的性德“圣佛”)”⁉️。末世；“⛈迷一點叫佛菩薩(大部分正常人是外
1700656862# #生话哲理
1703390870# #但生活中还是有太多“虚伪”，眼睛不睁大点，就会上当……
1694256816# #【中国驻摩洛哥大使馆提醒在摩中国公民注意防范地震灾害】。中国驻摩洛哥大使馆提醒在摩中国公民密切关注当地政府发布的预警信息，保持通讯畅通，提高警惕，注意防范地震及其他次生灾害，保护人身安全。如遇险情，请保持镇定，听从当地警方和现场指挥人员的安排，尽快转移至安全地带。如遇紧急情况，请
1693101624# #追剧打卡。☔️末世淸明💠。大乘着善是凡人。大乘着利是小人。大乘着外是妖人。大乘着尘是下人。引導您色.音,聲,外求是聰明剛強的妖人，剛強向外是個可憐人，苦命人🥰。观觉照心身性断行无名无尘。晨经;☔️晨指金时胎至明。经典;🌕经指经历证清明。——-末世白纸经尘雾断行。上上根人因缘🈴️和才
1690043776# #物种故事|大紫胸鹦鹉：食性杂羽色艳
1699992537# #【辟谣】别乱用！专家详解支原体肺炎“网红药方”。近期，支原体肺炎发病率明显增高，由此引发的讨论也频频登上热搜。其中，由“阿奇霉素+布洛芬+愈酚甲麻那敏”组成的肺炎支原体感染“网红药方”在网上热传，引不少网友跟风购买。支原体肺炎患者能否自行用药？“网红药方”靠谱吗？支原体肺炎患者有何
1690804886# #【女子采野蜂蜜被蜇伤困在深山，消防紧急救援】。7月28日16时许，韶关消防救援支队指挥中心接到报警称，在曲江区大塘镇龙溪山上，有一名女子采野蜂蜜时被蜇伤困山上。经过40分钟艰难的跋涉和搜寻，消防救援终于在龙溪山的一处斜坡上找了被困女子，被困女子被野蜂蛰了多时，已开始出现昏迷症状，随时会出
1696950922# #【让心情豁然开朗的5句话】。。1.善待自己，从少生气开始。　　人生宝贵，不要浪费。能不生气时就别生气，能开怀大笑时就别皱着眉。很多时候，生气伤害的只有自己。。　　处在气头上时，可以尝试用一些积极的语言来安慰自己，比如“这不是什么大不了的事”“我可以解决这个问题”，也可以做一些深呼吸、
1698251790# #江苏进入赏菊黄金期
1689518476# #很有意思的一张照片
1696903275# #这些历史必须让年轻一代知悉……
1692250371# #【20多天杳无音讯！北大才女独自国外旅行失踪！中使馆发文提醒】。中国驻塔吉克斯坦大使馆微信公众号16日发文，再次提醒中国公民注意赴塔旅行安全。。据塔吉克斯坦警方信息，日前，中国公民郑某（女）在只身赴塔吉克斯坦戈尔诺－巴达赫尚自治州以危险著称的巴塘河地区“自由行”式旅游期间失踪。我驻塔使
1694788629# #【今日价讯】。头条:。1、新一批医用耗材集中带量采购将启动。国家组织高值医用耗材联合采购办公室昨日发布公告，明确将进行国家组织人工晶体类及运动医学类医用耗材集中带量采购；采购周期为2年，自中选结果实际执行日起计算。已自行开展人工晶体类及运动医学类医用耗材集中带量采购，且尚在采
1693436182# #【天气预报】。中央气象台30日发布台风橙色预警：超强台风“苏拉”强横依旧，其中心8月30日下午5点钟位于广东惠来东偏南方向大约485公里的海面上，就是北纬20.5度、东经120.1度，中心附近最大风力有17级以上（62米/秒），中心最低气压为915百帕，七级风圈半径220至250公里，十级风圈半径130公里，十二级
1691533165# #日本人民该不会忘记这一段历史，但当权者说不定已经忘记了
1690758354# #【天气预报】。国家防总于30日针对北京、天津、河北、山西、河南等省份启动防汛二级应急响应；水利部信息中心升级发布洪水橙色预警，预计7月31日至8月1日，海河流域部分地区仍将有大到暴雨。。昨日，“卡努””由强热带风暴升级为台风级，中心风力达12级，35米/秒，位于菲律宾以东洋面上。预计，将以每小
1692947688# #又是美国
1693184332# #支持，支持，支持！
1699454336# #美国透明了吗？美国停研停产了吗？至今，世界上唯一使用过核武的是哪个国家？
1695616780# #【人生为何值得活】。作者:焦元溥。。电影《曼哈顿》片尾，自导自演的伍迪·艾伦说了这样一段话：“生命有什么好活的？这真是一个好问题。嗯……对我而言，我会说有格劳乔·马克斯（默片时代演员），还有威利·梅斯（美国棒球名将）、莫扎特的《第四十一交响曲》……路易斯·阿姆斯特
1698571250# #【做人，说话算数，脚下有路】。做人，头顶天，脚踩地，就要顶天立地，一口唾沫一个钉，叫讲义气！。。做人，言必行，行必果，就要言行一致，说了啥咱办到啥，叫讲诚信！。。人这一辈子，做事诚恳，为人真实，说话算数，做人诚信，是最起码的人品！。。只有说话算话，不食言而肥，才有人信赖；。只有做好诚信，
1699690719# #祖国名胜|江西·资溪竹科技博物馆
1697346636# #中国人低调勤奋，默默无闻地发展自己的这种精神，估计世界大多数国家是学不来的。印度这几年确实在多方面取得进步，但才稍抬头就开始“漂漂然”，跟这比，跟那比，想当“老大”，恐怕为时过早……
1687192611# #江苏扬州江都区：延时摄影仙人掌花绽放瞬间
1692345948# #【突发！马来西亚飞机坠毁，致10人死亡】。马来西亚民航局17日发布公告称，一架比奇飞机当天下午在该国雪兰莪州首府莎阿南市坠毁。。马来西亚雪兰莪州警长17日证实，当天下午发生在该州莎阿南市的飞机坠毁事件目前已造成10人死亡，包括机上8名乘客，及地面上一名摩托车司机和一名轿车司机。。根据公告，这
1700472301# #“我们不能仅将中国视为贸易伙伴或工业强国，它同时也是一个技术竞争对手、一个军事强国。”当地时间11月16日，欧盟委员会主席冯德莱恩在一场智库活动中就欧中关系发表讲话。她一方面传达了欧盟在气候变化等全球领域与中国开展合作的立场，另一方面又炒作起贸易“去风险化”，并称期待中国采取行动解决
1695159049# #【名人名言】。老子：胜人者有力，自胜者强。。。老子，中国古代思想家、哲学家，道家学派创始人和主要代表人物，著有《老子》。此句意思为，能战胜别人的人只能称得上有力量而已，只有能自觉克服自身缺点、战胜自己的人，才是真正的强者。
1702830216# #【健康问答】如何预防骨质疏松？。。正常人骨骼的矿物质含量在30岁左右达到峰值，此后，随着年龄增长，骨骼中的钙质逐渐流失，骨量开始缓慢下降。40岁以后的人群，如果不注意维护骨骼健康，加之存在有损骨骼健康的生活习惯，就可能出现骨质疏松。。人体骨的代谢和塑形主要依赖两种细胞——成骨细胞和破骨
1690822243# #安徽和县：云雾漫山如梦似幻
1687873236# #【一日一诗】。生命终归菩提。王汝梅。。哪一片雪花。最接近你的慈悲。洁白的色彩。能否透出世间的凉意。你的莲花香。不能流落风尘。多么幽暗的深处。心灯总会照亮自己。。那双清澈的眼里。注满了干净的星光。万千风情。归于一籽。缘生缘灭。磨损着生命的锋利。。暮晚的风。吹空了山谷。肉身化成舍利。
1688286885# #【外交部再次提醒！谨慎外出】。今日（7月2日），外交部领事司发布提醒。近日，法国多地持续发生骚乱。一中国旅游团在马赛旅行期间，大巴车窗被砸致多人受轻伤。中国驻马赛总领馆第一时间启动领事保护应急机制，协助旅行团报警并紧急处置，对受伤人员进行治疗安抚；立即向法方提出交涉，要求确保中国公
1696978045# #【天气预报】。今年第15号台风“布拉万”（Bolaven）（台风级）的中心10日位于关岛塞班南偏东方向的西北太平洋洋面上，中心附近最大风力有12级（35米/秒），七级风圈半径250-300公里，十级风圈半径60-100公里，十二级风圈半径20-30公里。。预计，“布拉万”将向西北方向移动，强度逐渐增强，最强可达强台
1699435119# #每日学习打卡。今天是11月8日，农历九月廿五，星期三，也是二十四节气之立冬。草泥马草泥马草泥马。再见了🫡.秋天！🍂。你好握手.冬天！☃️..。去年的冬天似乎还在昨天，。而新的冬天又已经来临。。。立冬到，祝您心情舒畅身体好；。立冬来，祝您事业有成发大财；。立冬临，祝您幸福美满家温馨
1700144430# #我分享了【刚刚，最新房价出炉！】,快来看吧！|
1690590131# #蜀锦织就锦绣之路，“蓉宝”萌翻无数网友，川剧变脸展现绝活，金色焰火传递喜庆。成都大运会开幕式的巴风蜀韵中国范，令人沉醉。相聚成都，成就梦想，愿每一名参赛者都享受比赛和友谊！预祝第31届世界大学生夏季运动会圆满成功！鲜花。新的一天，周末愉快！周六早安！
1701003265# #么安部“问计于民”，这就是社会主义民主。
1697819953# #中国绿都·最氧三明|明溪观鸟观自在：蓝喉蜂虎
1697124607# #【贵州一在建铁路隧道爆炸致5人遇难】。10月10日12时左右，由中铁十九局施工建设的叙毕铁路新高坡隧道（位于毕节市七星关区境内）1号辅助导洞在封堵施工中发生疑似瓦斯爆炸，造成6名施工人员被困。事故发生后，当地政府立即启动应急预案，第一时间组织应急、消防、矿山救护、公安、卫健、铁路等部门赶
1702300000# #码下，慢慢学。
1692982038# #祖国名胜|山西·董村戏台
1690389564# #【我知道你会来，所以我等】。作者:沙言。。稻花飘香的时节，迎来一年中的第二个长假，这个季节的思念和风，都很甜。他归心似箭，从外地购票返湘，年年如此，不是为了秋收，而是为了看望在乡村小学教书的她。。他和她，是中学同学，风华正茂，相知相恋。大学毕业后，一个去了重
1702729055# #【俄罗斯宣布：取消石油出口关税】。据俄罗斯卫星通讯社15日报道，俄罗斯财政部宣布将从2024年1月1日起取消石油出口关税。公告称：“2024年1月1日起，俄罗斯石油出口关税将下调24.7美元，调整为每吨0.00美元。”。取消出口关税的商品还包括：浅色和深色石油产品及矿物油、商品汽油、直馏汽油（石脑油）、
1694595958# #风景如画|四川安岳：金色稻田迎丰收
1687105080# #北京海淀：荷花盛开
1695273981# #追剧打卡。💠小菩萨(小贤)如觉自立🌕。金時白纸纯白玉(玉琢如是)。。一切教學是耐心第一位;耐心才能承載智慧力。一切初幼學過程;培養后天记億覺照力在首位,慢慢成長內在喜悅,開定慧。。德行耐心处世的生活能力的提升力。学与觉的过程如何承载高尚贵族圣贤道德与智慧的处世能力。🌨第一关；学觉当中如何
1694069360# #骗子到底该恨，还是该同情呀？！
1688750808# #连续刷新纪录，解码火箭一箭多星发射
1696438344# #这就是:民主、自由的美国。挖鼻
1691798183# #【健康养生】。1）饮食应以七八分饱为宜，避免吃太饱或太少。长期饮食不足，会导致生成气血的能量和原料不足，进而导致气血不足。吃得过饱则会导致脾胃损伤，运化功能失常。。2）晚睡或熬夜会扰乱人体节律，引发各种疾病，故《黄帝内经》曰：“夜不得寐，则心腹为之痛。”长期晚睡熬夜，暗耗心血，损伤脾
1688487477# #百灵·靓|飞阅思明——厦门山海健康步道掠影
1697207468# #【一日一诗】。慢慢爱。尤言。。长途跋涉。每一个脚印里都是草根气息。沿途花朵，开出无数鸟声。有时斑鸠，有时布谷。。他递出鸟儿的欢愉，像当初的少年。她接住所有的光。——不再躲闪。。水草丰美。当年在彼此心中。乱撞的小鹿，长大了。学会了顺着时光的河流，从容漫步
1687792406# #【一日一诗】。燃行—泫念洛夫。方明。。你开始远行。翱翔在你诗歌曾经凝伫的。各种磨蹉过之景观。云岚是磅礡舒敞的飘泊。风雪是腌有湖南腊肉的野味。星月爆辣到你不得不跃入。唐宋风骚的诗骨里养神。。将李白的狷傲与杜甫的悲悯。熏灼成脸颜熊熊的酒鬼。亦是一种解读转折绝
1694017966# #基层人物丨河南罗山包乃勇：产业技术共发展增产增收促振兴
1702437526# #我分享了【2023还剩5%，希望你……】,快来看吧！|
1700538319# #云南绿春：长街古宴迎来客
1701609360# #【今日价讯】。头条:。1、11月份全国蔬菜价格季节性下降。农业农村部监测的28种蔬菜全国平均批发价为每公斤4.58元，环比下降5.8%，同比上涨6.5%。业内专家表示，主要原因是秋季的天气较好，整体的气候条件适宜蔬菜生长，蔬菜单产增幅较大；后期蔬菜市场供给转入“南菜北运”阶段，跨区运输费用
1694682173# #我分享了【新证据！网攻西工大的神秘黑客身份被锁定！】,快来看吧！|
1702027573# #【笔墨映丹心·赠诸友（朱德）】。作者：顾洁。。赠诸友。。志士恨无穷，。孤身走西东。。投笔从戎去，。刷新旧国风。。。革命诗作·红色故事。朱德（1886—1976），字玉阶，原名朱代珍，曾用名朱建德，伟大的马克思主义者，伟大的无产阶级革命家、政治家、军事家，中国人民解放军的主要
1695159724# #【辟谣】小众奶真的比牛奶更好吗？。水牛奶、牦牛奶、骆驼奶、羊奶，市面上的这些小众奶你喝过吗？。一些博主推的“营养更好”“脂肪含量更低”，事实真的如此吗？。小众奶与牛奶相比，哪个更胜一筹呢？。小众奶比较试验一起来看。。本次比较试验共计购买了32款小众奶，包括6款水牛奶、7款牦牛奶、6款骆驼奶
1702498239# #杭州西湖文化景观
1692393512# #祖国名胜|广东㇏·东江第一次工农代表大会遗址
1699488892# #【健康养生】。1）市场常见的是青皮甘蔗和紫皮甘蔗，青皮甘蔗可以用来炖汤、做菜和榨汁，紫皮甘蔗多作为水果单独食用。。2）反式脂肪酸不易被人体消化，且在体内代谢所需时间长，容易在腹部积累，导致内脏脂肪含量增加。研究表明，反式脂肪让人发胖的能力，是正常不饱和脂肪酸的7倍。
1699401796# #码下啦！
1698072676# #发展才是硬道理
1694016728# #英国伦敦：诺丁山的色彩
1692182756# #劲爆！相对于拜登闭口不谈夏威夷火灾事宜，川普大嘴一张，火力全开。他首先对夏威夷逝去的生命表示慰问和哀悼，接着就分析拜登为什么闭口不谈，居然触及了禁区提到了火灾内幕！又一次触及了影子政府，勇气可嘉。要知道夏威夷可是民主党的铁票区
1698660188# #日元贬值持续。。【本周二日本央行是否仍会坚持超宽松货币政策引关注】。市场密切关注的还有日本央行的利率决议，尽管眼下美日利差持续扩大，日元持续贬值，上周日元汇率跌破1美元兑换150日元。但日本似乎并未打算放弃超宽松的货币政策。从目前来看，日本政府既要保持低利率刺激经济又要维稳汇率，面临
1689352748# #物种故事|重楼：中药新贵
1695077704# #前方总有未知的风景，迎接你的到来；总有未知的领域，等你去探索和发现。生活很美好，不忧过去，不畏将来，充满希望勇敢前行，你终将到达远方，看到不一样的风光。。新的一天，周二早安！
1696891094# #【天气预报】。自然资源部与中国气象局发布预警，今天，广东、云南、西藏等地部分地区发生地质灾害的气象风险较高。。“小犬”减弱为热带低压并继续向西偏南方向移动，西部地区有雨雪天气。。中央气象台预计，9日20时至10日20时，新疆沿天山地区、南疆西部和南部、西藏北部、青海中南部等地部分地区有小到
1696550458# #时间对于每个人来说是公平的，珍惜它的人能创造价值，挥霍它的人只能一无所获。时间是可以计算的，分清轻重缓急，然后有规划地朝着目标持续前行，不慌不忙，聚沙成塔，终有一天，你会收获更加闪闪发光的人生。。新的一天，周五早安！
1699880794# #【接连曝光！日本多地居民血检异常，疑与水体受污染有关】。据新华社11月13日消息，日本大阪府部分居民血检异常，疑与水体受污染有关。。今年以来，日本多地曝出居民血检异常。。★大阪府部分居民血液。有机氟化合物含量偏高。健康受到威胁。日本媒体11月12日援引一项最新调查报道，大阪府摄津市
1687535935# #【今日价讯】。头条:。1、全国中成药集采产生拟中选结果，价格平均降幅49.36%。在6月21日全国中成药采购联盟集中带量采购现场报价信息公开大会上，共有86家企业、95个报价代表品参与现场竞争，中选率达71.6%；中选产品剂型规格齐全，当前临床使用的主流产品大多中选，可有效满足临床用药需求。
1698567170# #【虚设公立学校“空挂”教师编制？当地回应】。10月27日，有媒体报道了重庆市大足区涉嫌虚设公立学校“空挂”公办教师编制，200多名公办教师长期在民办学校任教一事。重庆市教委回应表示，对报道中指出的问题高度重视，将派出联合调查组赶赴大足区开展工作。目前已责成大足区教委自查，市教委将对自查情
1704002813# #每日学习打卡。【2024，给生活加把劲】。2023，你成为了怎样的自己？。是勤奋、智慧的每一滴汗水。浇筑这一年的梦想。是勇气、毅力的每一次坚持。蓄势这一年“突围”。还是不断探索、拼搏的每一分努力。变成了更好的自己。在追梦的路上。我们身上不服输的劲儿一直光芒万丈。。新年甫至，紫气东来。送你一组治愈系
1700202348# #【人活一辈子，无非四个字】。人这一辈子，无非四个字：。钱，命，家，情！。。钱是什么？。钱是生活所需。。没有钱，买不来东西。。钱虽好，但不是珍宝，。再多的钱，也买不来真心，。更换不来健康！。。命是什么？。命是一切基础。。没有了生命，。这个世界和我们无关，。没有机会享受。。只有生命在，才能活好每一天
1704176277# #生话中的一些常识，很齐全耶
1697650834# #【《史记》中的性格细节】。作者:张达。。司马迁注重写人物的性格、禀赋，这往往是他用笔的着力点、精彩之处。《商君列传》的开篇，写商鞅在魏国时做魏相公叔痤的幕僚，公叔痤年老病重，便向国君魏惠王推荐商鞅接自己的班，魏惠王当时没有表态，公叔痤就说：“鞅有奇才——大
1687280694# #
1693760278# #【智圆行方】。作者:陈传席。。胆欲大而心欲小，智欲圆而行欲方。。谨小慎微之徒，不足成大事，此胆欲大也。小者，细也。心不细，则为粗鲁之徒，亦败事之端也。。圆者，周密也，智不圆，则纰漏层出。所谓“行成于思，毁于随”。为人行事，行不方，则无以立身显名，甚则奸诈油滑，邪恶小
1692406280# #追剧打卡。小乘(中土难遇)(字谦文智慧今人末世大乘外求九流形难以落實生活才能證淸明,妄贪高着名,小等人,正常人难明，先做好一个真人至明)最少应(做到直至)明，才能无相缘众仁；大学(大乘,大觉)之道(在哪醒⁉️)，在明明(性)德(第一个明是明己心,第二个明是明己身,见性了徳根金時道次第
1701536957# #【咬文嚼字】古时的学生叫“庠生”。作者：张玉俊。。某文中提到明朝著名科学家宋应星的父亲宋国霖二十岁入县学为“痒生”。这里“痒生”应为“庠生”。。庠，音xiáng，指古代的学校。科举时代称府、州、县学的生员为“庠生”，明清时“庠生”为秀才的别称。。痒，音yǎng，指皮
1697964598# #“死猪不怕开水烫”？
1698337633# #巍巍太行看板山
1701411826# #阿三哥应该顾了不少写手
1693870796# #【天气预报】。水利部和中国气象局4日18时联合发布红色山洪灾害气象预警，预计4日20时至5日20时，福建东部和南部等地部分地区发生山洪灾害可能性大（橙色预警）。其中，福建南部局地发生山洪灾害可能性很大（红色预警）。。中央气象台9月4日18时继续发布台风黄色预警：今年第11号台风“海葵”（HAIKUI）
1698695674# #【舒服是留给自己的礼物，累了的话就拆开看看吧】。有这样一句话：。“舒服是留给自己的礼物，累了的话就拆开看看吧。”。我们都在寻找一种让自己舒服的状态，这种状态是需要被提醒的，让我们不至在匆忙的生活中，忘记自己最舒展的模样。。什么状态下的你，感到惬意自在？。。1.舒服是……。与风景相伴
1701300506# #【健康养生】。1）现代医学中不同疾病各有食物禁忌，如胰腺炎和胆结石病人不能吃油腻食物；高血压病人要少油少盐；脂溢性皮炎患者皮脂分泌旺盛，忌食高脂肪及多糖饮食，少吃刺激性食物。。2）在各类主食中，小米的钾元素含量较多，有利于维持心脏的正常律动。此外，钾与钠可在体内形成对抗，补钾对高血压
1693060269# #「经济突飞猛进靠台湾」，台毒分子：中国应心存感激台毒分子赖清德接受专访时，指大陆经济近20、30年突飞猛进，很大原因在台湾是最大的外资，带进资金、人才、技术。其在台媒上称「中国对台湾应该要心存感激，台湾不求回报」，强调只希望大家和平相处、共同增进两岸福祉。
1696930327# #【外交部发声:中国公民暂勿前往！】。10月9日，外交部发言人毛宁主持例行记者会。有记者就巴以新一轮冲突中当地中国公民的具体情况向发言人提问。。发言人毛宁表示，外交部已经第一时间启动领事保护应急机制，协调开展在巴勒斯坦、以色列的中国公民和机构的安全保护工作。中国驻以色列使馆和驻巴勒斯坦
1696865301# #【30个能量满满的句子，一起来充电】。★希望你，迈开脚步，有勇有谋。01.当你下定决心准备出发时，最困难的时刻就已经过去了。如果你这个决心需要别人的支持，那它可能还不够充分。（佚名）。02.做有效的事情，而不是做有效率的事情。前者可能你不擅长，但有结果；后者可能你很擅长，但没有意义。（
1690002844# #【俄方最新表态:“乌方的声明非常危险”】。当地时间7月21日，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫表示，乌克兰方面关于“经黑海水域进入俄罗斯港口的船只将被视为运输军用物资的船只”的声明是非常危险的。对黑海水域的船只航行局势需要进行深层次的评估，而后才能得出结论和提出建议。由于乌克兰方面的声明
1688780397# #河北赵县：胭脂花开
1697962378# #我分享了【视频曝光！中国海警：菲律宾船只恶意碰瓷】,快来看吧！|
1692111409# #【人生该弹奏好的八度】。有这样一句话，真正能决定你走多远的，是你的多维竞争力。这个多维，代表了你的整个人生维度。我们可以从八个方面对此加以阐释，不难发现，为人处世，归根到底就是一个“度”字。。1.广度。广度，指的是阅历和见识。所有经历的事情，都在丰富你的经验，锻炼你的能力，拓展你的
1699288626# #江苏姜堰：水乡明珠，大美溱湖
1693933452# #长江三峡：鸟瞰巫山云雨
1687971628# #青海：空中看青海湖八年之变
1696325642# #每日学习打卡。林徽因说，。真正爱你的人,。是不会纠缠你的。。因为太爱你，。只想做你的偏爱和例外，。所以当你没有坚定的选择，。她或者让她发觉了你的冷淡，。她会自己选择离开。。爱到极致不纠缠，。思到极致不相见。。。因为爱你，所以我不为难你。因为懂你，所以我理解你的苦衷，。知道你内心的需要，所以我
1690227563# #生活中常见的过敏原有哪些？
1693391117# #生命之伟大
1692980652# #湖北巴东：云雾缭绕巫峡口
1704127012# #河北承德：金山岭长城雪景多娇
1696223869# #终身监禁，曱甴在社会上会毒害人，影响治安。
1701707017# #世界野生动植物日|保护生物多样性，这就是田湾答案！
1692184464# #【美国多项月度经济数据表现不佳】。据美国商务部周二数据，美国7月零售销售额环比增长0.7%，增幅虽然高于预期，但分项指数表明，美国7月的进口商品价格增速比预期更快，显示通胀压力犹存。这份数据公布后，市场对美联储年内仍有一次加息的预期升温，推动美债收益率和美元指数上行。
1688902423# #【今日价讯】。头条:。1、上半年各地出台超300条新政支持楼市。根据中指研究院监测，有近百城调整公积金政策，超20城放松住房限购限售，降低居民购房门槛，超40城下调首套房贷利率下限至4%以下。三、四线城市前期政策出台较多，5月以来房地产相关支持性政策的出台频次逐步放缓；部分核心城市如
1691614477# #风景如画|广东饶平：水产养殖谱写现代“海洋牧歌”
1689540739# #普先生是想学一学美欧吧？！
1687386024# #又是一年端午。那些我思念的人，你们过得还好吗？无论是远方的父母、异地的爱人，还是好久不见的朋友，都愿幸福像一根根粽绳紧紧地缠绕你，快乐像一片片粽叶团团地围住你。愿我们的生活都像飘香的粽子，永远幸福甜蜜。。新的一天，周四早安！端午安康！
1700324192# #风景如画|西藏阿里：夜观银河
1700597775# #宁夏沙湖：湖水碧如镜远山雪未消
1699425965# #【今日午后，印尼班达海突发7.1级地震】。中国地震台网正式测定：11月08日12时52分，在印尼班达海（南纬6.55度，东经129.45度）发生7.1级地震，震源深度10公里。。另据中国自然资源部海啸预警中心根据初步地震参数判断，地震可能会在震源周围引发局地海啸，但不会对中国沿岸造成影响。
1690651617# #【春天等不来】。作者:列夫·托尔斯泰【俄】。译者:王志耕。。“是呀，假如人们当时都明白这是坏事而不该去做的话，事情本来不至于如此。”人们在谈起生活中的恶时，常常这样说。。设想一下，一个人放弃作恶，拒绝参与恶行——这对共同的事业、对大家的生活能产
1695814856# #从星光点点到朝霞满天！欣赏黄浦江绝美朝霞
1687711132# #万水千山“粽”是情——端午节活动在全球多地举行
1697123601# #【今日价讯】。头条:。1、降低消费金融成本。国家金融监管总局下发《关于金融支持恢复和扩大消费的通知》，提出要按照合规收费、以质定价、公开透明和减费让利的原则，严格规范金融服务收费，不得违规向客户转嫁应由金融机构承担的成本；最大限度降低利费水平，清晰披露贷款利率和收费标准，严
1692784580# #【关闭所有喷泉、公共饮水机！波兰一地暴发急性呼吸道传染病，51人已感染】。当地时间8月22日，波兰东南部喀尔巴阡山省热舒夫市感染军团病的病患数量达到51人，其中一名感染者在当地大学临床医院死亡。。当地卫生部门正在展开流行病学调查。市政府已成立危机小组并采取预防措施。该市暂时关闭所有喷泉、
1695029475# #寻机启事我单位一只F35B今天(美国东部时间2023年9月17日)下午在落地过程中发生事故导致走失，希望好心人有线索可及时联系我们，这对我们很重要！特征:灰色，不掉毛，不粘人，可隐身电话:(843)-963-3600地址:美国海军南卡罗莱纳州查尔斯顿联合基地
1690816439# #【缘来，只为懂得】。作者:今生依梦。。懂，是一种心灵的默契，它来自两颗心的真实交汇和贴近。人的一生中，总是渴望找一个懂得自己的人。一句话，一个眼神，一个动作，能彼此相知。不用过多的语言，只需相视一笑，或者一句你的心思我懂得，便已经走进了彼此的内心世界，将一颗浪
1695157676# #湖南郴州：山水入画来
1692808778# #祖国名胜|江苏·寺街71号红十四军秘密联络点
1694594981# #河南新乡：千亩高粱点美景一泓沧浪映年丰
1700931619# #祖国名胜|山西·晋阳明秀寺
1693354300# #每天早起打卡。最痛苦的不是失去那一刻，而是日后想起的每一刻，您在天堂，我在人间，中间的距离叫做思念。一年一中元，一岁一追思，人间七月天，思念最中元，清辉几许处，随风寄哀思，今夕念往忆，哀思故人矣，秋风寄思念，恩情铭心间。点一盏心灯，愿天上亲人，清净安息，愿身边亲人，平安无恙，慎
1695613548# #【咬文嚼字】“以身作责”？“以身作则”！。作者：李延春。。某报一文中说：“我们兄弟姐妹是幸运的，有一位睿智、豁达的母亲在细微的生活中以身作责，循循善诱，助力我们茁壮健康地成长。”其中的“以身作责”应当写作“以身作则”。。以身作则，即用自己的行动做出榜样。其中的“
1697290123# #【周五国际原油、黄金价格均大幅上涨】。★巴以冲突加剧能源供应风险13日国际油价大幅上涨。因投资者仍对中东地区地缘政治局势感到担忧，虽然以色列和巴勒斯坦都不是主要产油国，但两国都位于石油供应的关键地区，而中东地区占全球海运贸易的三分之一以上，因此市场普遍担忧巴以冲突可能对原油供应产生
1701104413# #湖北孝感：层林尽染美如画
1699861884# #【英伟达公司将针对中国发布三款新的人工智能芯片】。据报道，在美国上个月进一步限制中国获得先进半导体后，英伟达公司将针对中国发布三款新的人工智能芯片，旨在满足中国市场对人工智能技术不断增长的需求，同时遵守美国的出口管制。芯片咨询公司SemiAnalysis称，英伟达的三款芯片被称为HGXH20、L20
1688056217# #【辟谣】吃生鱼片时蘸芥末能“杀虫”？爱吃海鲜的人一定得看！。海鲜是不少人喜欢吃的食物，有些人还尤其爱吃海鲜刺身，认为海鲜做成刺身才更鲜嫩！那么，生的海鲜身上会有寄生虫吗？吃海鲜刺身时蘸芥末能杀死寄生虫吗？今天，我们来聊一聊海鲜刺身和寄生虫的那些事儿。。。流言1：海水里都是盐，寄生虫活
1701445179# #乌想挑战中国？
1700045090# #随着《张朝阳的物理课》引发关注，59岁的张朝阳成为了“物理网红”。他说“物理网红”其实是他给自己安的头衔，他对“网红”这个词是不排斥的，觉得特别好。对于《张朝阳的物理课》的火爆，张朝阳还是表示“超出想象”。“我觉得直播的尽头不一定是带货，直播的尽头还有知识传播。”张朝阳说。“切入带
1696498588# #物种故事|白尾梢虹雉：长在深山人不识
1690729431# #【北京启动防汛红色预警响应，提醒广大市民非必要不外出】。7月29日17时30分，北京市发布暴雨红色预警信号，市防汛指挥部19时启动全市防汛红色（一级）预警响应。市防汛指挥部提醒广大市民非必要不外出，请各单位落实响应措施，并做好相关应对准备。气象预报显示，预计7月29日夜间至8月1日夜间，本市将
1695122206# #印度迪睡醒了？还是？
1687612104# #【今日价讯】。头条:。1、多地加强药品挂网公开议价采购的监管。6月21日，上海阳光医药采购网发布通知，对2023年5月份挂网公开议价超“黄线”幅度排名靠前且有一定采购金额的品种予以公布。江苏发布了2023年4月药品预警，多款品种因为价格差异超过10倍被评定为“红三星”，并且直接被暂停挂网。
1696684824# #我分享了【祝贺！中国女排，冠军！】,快来看吧！|
1702139904# #就让她吹去吧！
1700708428# #塔利班“领导”很聪明
1702580899# #【辟谣】感冒了就要多喝水？这两种情况不建议。。不管是自己还是他人感冒了，最常听到的叮嘱之一就是“多喝水”。仿佛多喝些水能“治愈”感冒，加快身体恢复的进程。。感冒时多喝点儿水，确实能给身体带来不少好处，但有些情况却不能多喝，否则会对健康不利。。《生命时报》结合专家观点，告诉你感冒时应该
1687105989# #《在吃中理解老舍先生》。作者:张佳玮。。您只看老舍先生的《骆驼祥子》和《茶馆》，不一定能想得到，这么位老北京范儿的先生，其实是留过洋的。有些先生，可能一辈子都在中国，但举手投足、遣词造句，很有西式风格。老舍先生是正经去过英国的，但地道的北京话一世不忘。其笔下吃
1687864794# #精妙绝伦，巧夺天工。
1694042423# #想要做成一件事，什么时候开始都不晚。原地徘徊一千步，抵不上向前迈出第一步；心中想过无数次，不如踏踏实实去做一次。从现在起，不做空想家，带着开拓的勇气和勤勉的精神，去创造属于自己的未来！。新的一天，周四早安！
1699189514# #【一日一诗】。隋梅。——献给佛教天台宗灌顶法师。王自亮。。微微闭上眼睛，他在苦修。。默想寺门口的一棵梅树，。默想洁白的花瓣，驰驱的马，。花萼微卷，涧水回澜。。没有人敢于惊动他，阳光灌顶。。树根起伏如腹部，块然。似黑色岩石，或一堆蟒蛇。。灌顶头
1701013455# #我分享了【痛心！亲友证实，她走了……】,快来看吧！|
1699117359# #风景如画|河北张家口：坝上秋色美
1687711054# #【辟谣】代餐减肥当心这些伤害。随着科技的日新月异，追求以瘦为美的现代人，利用先进的工艺和技术生产出了很多代餐食品，如代餐粉、代餐棒、代餐奶昔和代餐粥等。这些号称“纯天然、营养素全面、不用忍受饥饿且见效非常快”的减肥代餐产品迅速成为网红。。吃代餐食品真的可以健康减肥吗？用来长期代替
1698378441# #卡塔尔够硬
1692378057# #从37℃温暖古镇的“嵩口模式”看福建闽台融合促乡村振兴
1687081607# #【中美外长会谈正式开始】。18日下午，美国国务卿布林肯抵达钓鱼台国宾馆，中美外长会谈正式开始。。此前，中国外交部发言人在谈及布林肯访华时表示，双方将就中美关系及共同关心的重要国际和地区问题交换意见。中方将阐明对中美关系的立场和关切，坚决维护自身利益。
1701440432# #【周四，美三大股指当天涨跌不一，欧洲三大股全线上涨】。★PCE显示通胀继续降温美三大股指涨跌不一】。周四，最新出炉的美国10月个人支出（PCE）价格指数显示通胀继续降温，并且符合市场此前预期，美股三大股指当天涨跌不一，其中，道指上涨1.47%，标普500指数上涨0.38%，纳指下跌0.23%。板块方面，
1702192305# #据路透社消息，美国国土安全部当地时间8日借口“强迫劳动”，宣称再将3家中国企业列入其所谓“维吾尔强迫劳动预防法”的实体清单中，使在这一清单中的中企数量达到30家。报道称，中国驻美国大使馆发言人批评美方行动“基于谎言”。发言人表示，中方坚决反对并将采取有效措施维护中企合法权益。蜘蛛侠
1688251441# #好美好美的沙漠！赞
1687564324# #你看这种霸道的人儿。该不该罚？
1688744521# #司机已经陷入太深，不可自拔
1701962676# #【新郎突发心跳骤停遇隔壁7个救援队】。12月5日晚，广东省东莞一新郎送客时倒地心跳骤停。幸运的是，7支市级紧急医学救援队在酒店宴会厅旁边开会，紧急关头，会议变实战，救援队赶来实施抢救，夺回新郎一命。网友们纷纷表示：“拯救过银河系的新郎！不止有救援队，还是7个！”
1702722497# #【教育部同意，4所学院更名为大学】。12月14日，教育部官网发文，同意合肥学院更名为合肥大学、蚌埠医学院更名为蚌埠医科大学、嘉兴学院更名为嘉兴大学、浙江科技学院更名为浙江科技大学。
1696180440# #【高岭山下东埠古桥】。这里有自宋以来繁华数百年的瑶里古镇、东埠古街，这里有享誉世界的“高岭土”，这里素有“瓷之源、林之海、茶之乡”之美称。大美自然风光与历史文化古迹在这里交相辉映，美不胜收。赞赞赞
1703643456# #【两起爆炸！拒绝三次警告后，一商船遭导弹袭击？红海局势最新进展】。★也门附近红海海域上空发生两起爆炸。英国海上贸易行动办公室当地时间26日表示，当天，该机构收到两起在也门附近红海海域上空发生爆炸事件的报告。其中一起发生在也门荷台达港以西约50海里处，目击船只称发现两架无人机，随后听到
1701445511# #【2023最后一个月，见证一个更好的你】。1.对过往，别纠缠。　　在2023年过去的11个月中，你过得怎样？想想过往时光，你是不是也曾为一些小事，把心情弄得一团糟。。　　人生难免会有烦恼，若一直耿耿于怀，只会让自己难受。在12月的第一天，试着把往事清零，学会轻装前行。多出去散散心，看看外
1698462433# #岁月不会辜负任何一个真心对待生活的人。只有当我们拥有慈悲和善良的心，善待自己，才能在岁月的长河中不断成长和进步。让我们珍惜每一个相遇，感恩所有的如期而至，看淡所有的渐行渐远。让我们学会让一切随风而去，遗憾或许是一种美好，只要我们敢于面对并从中汲取经验，遗憾也能成为人生路上的一道美
1688915506# #【美国近一半自来水含有毒物质，无法分解，或致癌症、肝脏和肾脏疾病】。美国地质调查局近日发布的一份调查报告显示，美国近一半的自来水中合成有机氟化物含量超标。。报告提到，美国地质调查局采集了716个地点的样本，其中45%的样本合成有机氟化物含量超标，城市的污染问题比农村地区严重。。该机构表示
1694638815# #物种故事|曲纹蜘蛱蝶：一身豹纹迷彩伪装
1696255253# #【一日一诗】。短章。杨碧薇。。白天黏着白天，黄昏蜷进红沙发。用含苞的鸢尾花，装饰夜的云肩。。葡萄酒送走积雪，季节有晚春的回甜。寂寂等待，正从桃粉过渡成青绿。。时间偷懒了，在候车室茶歇，把信纸交给。备好笔和墨的男女。。捎上没药，团扇，空灵鼓的声音。他们入访
1697873208# #【以色列光伏企业SolarEdge股价大跌美股太阳能板块受加息重创】。以色列太阳能产品制造商SolarEdge本周五透露，欧洲市场对太阳能产品的需求减弱，该公司三季度业绩可能不及预期，导致美股太阳能板块周五盘中遭受重挫，进一步加深市场对可再生能源板块的担忧。SolarEdge是一家以色列公司，但该公司表示
1694618236# #【所谓成长，从走出舒适区开始】。舒适区是一种心理状态。在这种状态中，人感到舒适，对周边有控制，有安全感和稳定感。。但长期处于这个圈层，只能加固已有知识和技能，无法获得长远的成长。你有尝试走出舒适区吗？你为此做过哪些努力？。★走出舒适区的6个方法。1.找到一个改变的理由。离开舒适区并不
1689793572# #风景如画|内蒙古科右前旗：草原风光美
1695569666# #【燃料仓库突发爆炸！35人遇难】。科托努消息：贝宁东南部与尼日利亚交界地区的一个燃料仓库当地时间23日发生火灾，造成至少35人死亡。。贝宁司法和立法部发布公报说，9时30分左右，韦梅省塞梅波吉市一存放走私燃料的仓库发生火灾，造成包括一名儿童在内35人死亡，10多名重伤者被送医治疗。火灾还造成大
1701897509# #风景如画|浙江诸暨：古银杏迎游客
1694018099# #祖国名胜|河南·何家冲景区
1703981043# #每天早起打卡。今天12月31日，2023年最后一天。农历十一月十九星期日太阳。今天，和2023好好道个别吧。告别过去的烦恼，告别曾经的遗憾，勇敢地继续前行。尼采说:高高兴兴去“战斗”，去赴宴，不做忧郁的人，准备应付至难之事，就像去赴宴一样，要健康而完好。再见了2023，2024重新出发！加油
1700625760# #【世卫组织警告:“重大疾病暴发边缘”！】。巴以新一轮冲突持续，导致大量加沙地带民众流离失所。联合国机构20日公布的数据显示，加沙地带流离失所人数已超170万。世界卫生组织警告说，加沙地带人道主义形势恶化，正处于重大疾病暴发的边缘。。世界卫生组织东地中海区域紧急事务主任里克·布伦南：我们
1689010079# #祖国名胜|甘肃·八坊十三巷景区
1687817041# #当你有梦想的时候，生活就变得简单起来，只需要付出努力和坚持，剩下的静心等待就好。总有一天，那个想要的未来，会在你的心里、你的脚下清晰可见。生活，它从不亏待每一个努力向上的人。。新的一天，周二早安！
1697750273# #丝路星空之旅
1703485635# #风景如画|北京：故宫赏雪
1703641680# #🌺喜₂₀₂₃.12.27喜🌺。农历冬月十五星期三。🍃🌺🍃💐💐🍃🌺🍃。【友】谊地久与天长。【谊】重情深暖心房。【地】老天荒永不忘。【久】久相携人欢畅。【天】天快乐身健康。【长】风破浪向前方。💐大家周三好太阳握手咖啡。烟花祝生活安顺喜乐烟花。🌺❤
1691525234# #【辟谣】在校生实习要小心避“坑”。“实习工资每月300元。”近日，广西南宁某公司发布的一则实习生招聘通知引发关注。有评论称：“一天给10元，吃饭都不够。”眼下正值暑假，不少在校生为完成学校实践课程或丰富个人简历，走进企事业单位实习。用人单位与实习生之间是什么用工关系？实习生又该如何维护
1697726439# #【一日一诗】。乌尔禾的风。曾毓琳。。克拉玛依乌尔禾的风有多猛烈。把能吹走的草都吹走了。还不放过沉默的荒原。。风把成片的荒原吹散。让它们成为散落遍地的孤魂野鬼。然后与它们一起肆意狂呼。。我到达乌尔禾的时候风已经很累了。被风折磨得痛苦不堪的荒原。发出了压抑太久的呜
1703672873# #【200万美元:2000美无】。近期，胡赛武装袭击过往与以色列有关的船只。美军派出军舰护航。。仅12月16号这一天，美军“卡尼”号导弹驱逐舰就打下了胡塞14架无人机。。问题是美军一枚导弹200万美元，而胡赛武装一架无人机才2000美元。。怎么办？
1695306710# #【典型案例】。★卖惨打造“大凉山人设”卖假货，水军团伙落网。50多人被控制！卖惨打造“大凉山人设”卖假货，水军团伙落网。凉山州公安部门调查发现，部分视频其实是经过策划的卖惨式摆拍，他们销售的大多数产品也并不是真正的凉山产品。目前，警方已经控制了50多名嫌疑人，包括“网红主播”、“网红
1698886431# #每天早起打卡。时光似箭，日月如梭，好似只是一个转身，已秋去冬来，2023年，只剩最后2个月。加油吧，青少年朋友们！蜘蛛侠蜘蛛侠蜘蛛侠。认真对待每一个细节，做好手上的每一件小事，学会关心和理解身边的每一个人，用心欣赏路边的每一道风景，把这些组合起来，就是你离幸福最近的距离。
1698769668# #【库兹亚】。作者:拉·拉金（俄）。译者:杨育乔译。。这不是真实的故事，但确实有这种事。。从前，有一对夫妻，他们一直没有孩子。后来，终于生了一个儿子，他们叫他库兹亚。他长得很结实，胖乎乎的，干干净净的。。库兹亚长大了一点儿，父母开始教他正确走路：。
1692906986# #物种故事|凹叶厚朴：叶大花香可观赏可入药
1689267298# #风景如画|夏日荷花美
1702894888# #【国家统计局:70城二手房价格近两年无一环比上涨】。12月15日，国家统计局发布数据显示，今年11月，全国70个大中城市中，有59个城市新房价格环比下跌，数量为近24个月以来的最多，新房环比上涨城市只有9个。同期，70城二手房价格无一环比上涨，这种情况是有统计以来首次出现。其他重要指标中，今年
1693027419# #作孽，作孽！
1700260056# #【天气预报】。中央气象台11月17日18时发布暴雪黄色预警和大风蓝色预警：预计11月17日20时至11月18日20时，黑龙江东部、吉林东部等地部分地区有大到暴雪，其中黑龙江东部局地有大暴雪（20～22毫米），上述部分地区新增积雪深度3～5厘米，局地可达8厘米以上；渤海、渤海海峡、黄海大部海域、东海大部海域
1689979079# #学会做减法、学会取舍，是人生一种宝贵的成长体验。减少惰性、节省心力，人生的每个维度都可以变得更简单和纯粹。所谓成长，就是学会去繁从简的智慧。。新的一天，周末愉快！周六早安！
1703644629# #【告别2023，最值得做的10件小事】。1.检查2023心愿完成度。回想一下在年初许下的心愿，看看实现了多少？在已经完成的事情后面打个勾，也提醒自己还有哪些没有完成的事可以再努力一下。。2.翻阅整理相册。把手机、相机里这一年的照片、视频整理一下，重温那些精彩的瞬间。可以的话还可以做个小视频，让
1702028153# #【咬文嚼字】“麻木”还是“麻目”？。作者：严志清。。某篇讲故事的文章中说：“哪怕是最坏的人，内心深处也还是有责任心和尊严的，但是由于人们对他们的厌恶、仇恨和鄙视，使他们变得麻目不仁了，责任心与尊严被深深地埋了起来……”文中的“麻目不仁”应当改为“麻木不仁”。。
1696324647# #菲律宾海警发表了一份公告，强烈谴责中国海警在黄岩岛东南部设置浮动屏障，阻止菲律宾渔船进入黄岩岛。对此，中国外交部发言人汪文斌表示，黄岩岛是中国的固有领土，中国对黄岩岛及其附近海域拥有无可争辩的主权，对相关海域拥有主权权利和管辖权。9月22日，菲律宾渔业与水产资源局一艘公务船，在未经
1694767866# #闽南算经济发达地区吧，“老板”对打包感不感到难为情。吃不完，方便的话我们都打包！
1693674226# #【一棵树】。作者:鲍尔吉·原野。。草原上树少。树像草原上的牧羊人一样，低矮地、孤零零地站在草地上。夕阳西下，树把影子拉得很长，愈显孤独。假如树也要和树说话——草原的树如牧羊人一样是终生的默哑者，伴随它的只有影子。黄昏里拉得长长的影子，如炭精条在白卡纸上重重涂的一道黑
1702670543# #泉州：宋元中国的世界海洋商贸中心
1688920798# #物种故事|冰清绢蝶：高岭之花冰清玉洁
1689352853# #祖国名胜|㇏贵州·花溪夜郎谷景区
1696047117# #【股价暴涨约195%！这一巨头遭突击检查】。据美国《华尔街日报》28日援引一名知情人士的话报道，法国反垄断机构——法国竞争管理局当地时间27日黎明时分突击检查了英伟达在法国的办事处，理由是该公司涉嫌从事反竞争行为。。报道称，法国竞争管理局当地时间27日披露了这次突击检查行动，并称行动是在对云
1693936673# #【辟谣】热销的软底拖鞋或带“硬”伤】。最近，一种软底拖鞋在网上热销。相关商家宣称，这种拖鞋柔软轻盈有弹性，一脚踩上去，仿佛整个人都陷入云端，每根脚趾头都在放松，是拖鞋界的“天花板”。此外，这种拖鞋看上去也非常软萌，舒适感加上高颜值让不少人“种草”。。不过，天津体育学院运动人体科学系
1693318387# #武夷山国家公园：碧水丹山生物之窗
1687215834# #小楷书写要有耐心，可以磨炼一个人的意志。
1690439606# #【突发！纽约曼哈顿市中心一大型起重机起火并部分倒塌，11人受伤】。当地时间7月26日，据美国广播公司（ABC）报道，美国纽约曼哈顿市中心一台大型起重机起火并部分倒塌，已致包括消防员在内的11人受伤，目前均无生命危险。。当地消防部门表示，截至当天上午11时44分，该事故情况已得到控制。据了解情况的
1701013048# #赵字简直活了
1695283734# #【拜登就“俄州火车脱轨致有毒化学物质泄露”发布行政命令】。当地时间9月20日，美国白宫发文表示，因俄亥俄州东巴勒斯坦城火车脱轨事件导致有毒化学物质泄露，美国总统乔·拜登发布一项行政命令，将任命一名专职协调员来负责当地的长期恢复工作。。根据拜登发布的行政命令，美国联邦紧急事务管理局（FEMA
1695340347# #【健康养生】。1）长期不摄入主食会造成代谢紊乱、营养不良、情绪不稳定等不利影响；建议粗细搭配，在主食中增加谷类食物和薯类及杂豆类摄入，更有利于健康。。2）不要挑食，而要尽量杂食，食物多样化才能避免营养元素缺乏。《中国居民膳食指南》建议平均每天不重复的食物种类数达到12种以上，每周达到25
1694658959# #坐飞机会上瘾？！
1689319675# #有没有外来插手？
1698425487# #风的邂逅（柳晨毅）
1699893317# #美国：跟拍绝美雷暴
1694440582# #物种故事|龙陵秋海棠：花开宛若祥云秋海棠家族“新成员”
1698338719# #宋元中国·海丝泉州|我在泉州等你：老君岩
1689652082# #大鹅是不是有点，这时候得罪伊朗有什么好处
1693995572# #【日元暴跌！创今年新低】。今天（9月6日）上午，日元汇率一度跌至1美元兑换147.81日元，创今年以来新低。与7月末相比，日元对美元贬值幅度达到7%。。★美日利差扩大及日本贸易逆差引发日元走低。引发本轮日元下跌的原因主要是，美国长期利率上升，市场投资者担忧通胀之下美国将持续收紧货币政策，美日政
1689255367# #【9岁男孩被17楼坠下男子砸入ICU】。7月12日是河北沧州9岁男孩小铭的生日，可是他却在医院重症监护室昏迷不醒。小铭妈妈孙女士称，7月7日，她带儿子在小区玩耍，儿子小铭被一名从17楼跳下的男子砸到，当场昏迷失去意识，至今已在医院重症监护室抢救5天，仍然没有醒过来。孙女士称，男子坠楼原因系轻生，
1688542829# #【切开的瓜要不要包保鲜膜？疾控专家教你正确吃瓜】。出门五分钟，流汗两小时。这么热的天，解渴降暑的冰西瓜简直就是夏天的灵魂。尤其是“咔嚓”对半切，拿勺子挖着吃，那简直爽！但是，剩下的一半西瓜放冰箱时到底要不要包保鲜膜？盖保鲜膜是不是更易滋生细菌？有人吃隔夜冰西瓜进ICU？面对“吃瓜群众
1688956944# #追剧打卡。胎幼至圣教觉心身性三🈴️为道峰(风)；大乘如果着施着利一定最下根，迷又昏玫瑰。一、智慧为重(通)功…。二、德以能为弓…。三、善巧方便聪明为或封！。文言智慧为所峰无字了德证尘风。道第十三段金弓明文洛点承道风。⛈🪴🍃💦⚪️🌕。白话文中聪无弓末世文人沒耐恭。忙人无智躁无弓
1699697572# #近期，缅甸北部多地爆发武装冲突，当地安全形势复杂严峻。外交部和中国驻缅甸使领馆提醒中国公民暂勿前往缅北地区，已在当地特别是果敢老街、勐古等冲突激烈地带的中国公民密切关注局势发展，尽快在确保安全前提下转移至安全地带或回国。坚持驻留当地的中国公民务必提高警惕、避免非必要外出，做好安全
1702783730# #我分享了【11年前，被父亲逼迫零下13度裸跑的4岁小男孩，现在怎么样了】,快来看吧！|
1695912386# #【今日价讯】。头条:。1、四部门公布2024年小麦最低收购价格。国家发改委、财政部、农业农村部、国家粮食和储备局联合发布通知，2024年国家继续在小麦主产区实行最低收购价政策。综合考虑粮食生产成本、市场供求、国内外市场价格和产业发展等因素，经国务院批准，2024年生产的小麦（三等）最低
1699526059# #【降！降！降！国际油价、金价出现连跌】。当地时间周三，国际油价连续第二个交易日显著下跌，纽约油价与布伦特油价两日累计跌幅都超过6.6%，其中布伦特油价跌破每桶80美元关口。尽管沙特与俄罗斯重申坚持执行减产计划至今年年底，而且也曾短线推高国际油价。但是，纽交所的轻质原油期货即期价差，即当
1700005431# #【健康养生】。1）近期，一项新研究评估了不同运动模式与心脏健康的关系后发现，中等强度的运动最有利于心脏健康。。2）多项研究发现，缺维生素A和维生素D，和对多种感染性疾病的抵抗力差有关。这不仅与新冠病毒有关，还和支原体肺炎有关。缺乏这两种维生素的人，会有更大风险感染严重的支原体肺炎，新冠
1695945278# #生活总会在巅峰时赠予我们磨砺，也会在低谷时给予我们希望。再艰难的跋涉，只要坚持不懈努力奋斗，终将抵达梦想的彼岸。勇敢面对每一次挑战，你会发现，自己比想象中更厉害。。今日农历八月十五——中秋佳节，合家团聚同祝福，花好月圆鸿运罩。吃馕。周五，早安吉祥！给你小心心给你小心心
1692004624# #【又堵船了！全球贸易重要水道，超160艘船大排长队与厄尔尼诺现象有关】。由于面临持续干旱，巴拿马运河管理局近日推出更多限行措施，包括暂时限制新预约通行的申请数量。新限行措施将至少持续至本月21日。。据悉，巴拿马运河管理局于本月8日将新推出的限行措施通告给运河用户。新措施规定，在用于较
1694614930# #民政部养老服务司司长俞建良在新闻发布会上表示，下一步，民政部将持续加大《关于推进基本养老服务体系建设的意见》的贯彻落实力度。一是督促指导尚未出台省级实施方案的地方尽快在年底前出台。二是着力推进国家基本养老服务清单所列项目的落地生效，尽快把党中央的温暖送到老年人身边。三是不断完善基
1690164201# #🌸平安喜乐🌸。💕福₂₀₂₃.7.24福💕。🌺🌺🍎　送你⼀缕清风，消去夏⽇烦躁；送你⼀⽚树荫，遮挡炎炎烈日，一声问候轻轻送，夏季天热多保重。🍎🌸🌸。✍🏻️夏日炎炎盼清凉，白云朵朵寄希望。问候字字情难忘，祝福满满送吉祥。牵挂丝丝友谊长，其乐融融渡时光。日月悠悠心舒
1690375406# #转发微博
1687156456# #初学书法者可用
1697527162# #【值得细细品的一段话】。下面这段话太有哲理性了，值得细细品味：。*家庭：有爱，就是港湾；无爱，就是牢笼。。*金钱：花了，才有价值；存着，就是数字；。*人生：用心了，才是生活；不用心，就是活着；。*时间：珍惜了，就是黄金；浪费了，就是虚度；。*书本：掌握了，就是知识；荒废了，就是废纸；。别为过
1699150703# #追剧打卡追剧打卡。圣佛神重“因”种子“根基地”明清。“地”指环境社会教门无贪欲，父母德贤有没有落实地,皈本位。🌧️☔️🪴🥢💦💠⚪️🧍🏻🌕。非常上根的才能看的清这半章白话文言无字信封慧📩。猶太人“對”世界深远性的文化侵略，利用宗教性主宰着宗教教育的疑问痴洗脑手段，拿
1702979509# #【咬文嚼字】“口角”的“角”怎么读？。作者：姚博士。。问：“口角”是个常用词，其中的“角”，有人念jiǎo，有人念jué。究竟如何念？。——北京周一鸣。。答：角，本来读jiǎo，象形字，指有蹄类动物头顶或鼻前所生的凸起物，末端较尖，有防御、攻击等功
1703172949# #【辟谣】。擦亮双眼，警惕“积分兑换”骗局。作者:尹训银。。近年来，积分兑换逐渐由线下延伸至线上，积分累积到一定程度时，可进行礼品兑换，但有不少消费者反映，积分兑换存在货不对板情况，更有可能是诈骗陷阱。。“投入了大量时间精力，却没省下多少钱，有时还会收到劣质兑
1695676907# #酒香不怕巷子深
1694221132# #【健康养生】。1）白露后，更容易出现口干、唇干、鼻干、咽干、大便干结、皮肤干裂等症状，饮食上要多吃滋润品，比如梨、银耳、蜂蜜、百合、枸杞、萝卜、豆制品等，还可多吃橙黄色蔬菜，比如南瓜、胡萝卜等。。2）白露天气变化无常，有肾病的人身体调节能力弱，故应格外注意补养肾气。坚持每晚温水泡脚，
1693713859# #追剧打卡。視頻實話難聽☔️。文言白話知識難清。家风家训父母的层次聰明与智慧之分。家庭是个小富不过一生事。家族筷子教育子孙立，家教来是心量，心的容器，千秋百业惟有家族才能(立)续，父母长辈伟大天地仁的格局才能立千秋百世，忍谦勇的大智慧。。⛈🪴☔️金時白玉💠⚪️🌕。育萌胎(立)先妻排在
1696174751# #【十月，遇见更好的自己】。进入十月，2023年只剩下最后的四分之一了。在这秋高气爽的季节里，愿你能继续深耕，不断精进，遇见更好的自己。。1.清零自己。猛然间，2023年仅剩下不到100天了。当你回首来时的路，也许有过风光明媚，也有坎坷泥泞；也许有过失望困苦，也有幸福惬意。。若一直耿耿于怀于过去
1688668639# #【辟谣】绿豆汤和藿香正气真能解暑吗？专家解答。每到夏季，绿豆汤和藿香正气会出现在很多人的家中，它们似乎是人们心中的解暑“利器”。对此，北京朝阳医院急诊科副主任医师杨军表示，绿豆味甘性寒，有助于祛暑，但为什么说服药的时候不要喝绿豆汤，因为绿豆汤中的蛋白质容易和药物中的化合物产生反应
1690908554# #2023年航拍“我的美丽家乡”|广西凭祥：云雾凭祥如梦似幻
1700508448# #阿富汗：杏花海
1689698021# #江西九江武宁：山环水绕田园美
1699146054# #【健康养生】。1）秋冬季节要适当多穿衣服，尽量吃温热的食物，尤其要注意背部、腰部和下肢的保暖。白天阳气充足，体寒的人应保持一定的活动量，多晒太阳，可激发体内阳气。。2）胆囊是储存和浓缩胆汁的地方，进食后胆汁被排入肠道，帮助食物消化。经过一夜休息，不吃早餐会导致胆汁过久淤积，长期如此可
1691167361# #祖国名胜|北京·大钟寺古钟博物馆
1687303638# #夏至。修一颗清静心、欢喜心和平常心，以清静心看世事，欢喜心对缘分，平常心过日子。把心路放宽，把心态放平，心情好，比什么都重要，身体好，比什么都珍贵。用一颗简单温暖的心，做一个快乐幸福的人。愿你晨起有幸福，梦里有微笑，愿所有幸运不期而遇，愿世间美好与你环环相扣。。今天夏至，吉祥暑
1691944057# #【名人名言】。吕不韦：闻而不审，不若无闻矣。。。吕不韦，战国时期政治家、思想家，主持编纂了《吕氏春秋》。此句意思为，倘若听到什么而不加以辨析审视，不如什么也不要听。此句强调独立思考的重要性。
1692206189# #物种故事|猕猴：爱娃顾家的群居动物
1701645030# #好厉害！赞
1689958987# #福建霞浦：美丽海岛风光
1687044937# #快节奏的生活里，最难的就是挤出一点属于自己的时间。不妨趁着周末，把一周的工作和学习做一个总结，利用闲暇时光，做些一直想做却没时间做的事。放松并不意味着懈怠，蓄力才能更好地发力。。6月18日父亲节，祝天下所有的父亲健康幸福！心心心。新的一天，周日早安！
1703804740# #人的欲望是个奇怪的东西，很多时候，我们渴望得到一些东西，得到后却又很快失去兴致；我们手中明明握着别人羡慕的东西，却又总在羡慕别人手里的东西。我们向往远方，但远方又是另一些人厌倦的地方。或许，只有历尽世事，才会明白，我们眼前拥有的，才是真正应该珍惜的。因为：远处是风景，近处的才是人
1702673369# #风景如画|湖南岳阳：小天鹅舞动洞庭
1695952757# #🥮🌕灯火映万家，团圆共此时。曲高未必人不识，自有知音和清词！又是一年金秋月，秋风兮兮庆余节，愿花长好，月长圆，人长久，家兴百合，长安，常安，月圆，人圆，事事圆满。。中秋邀明月，共赏花好月圆；。盛情约清风，共度团圆之夜；。举杯祝亲朋，合家幸福福寿全；。问候几多情，送不尽情意绵绵！。
1694560461# #【健康养生】。1）胆囊炎患者应当控制脂肪和胆固醇摄入量，鸡汤、肉汤中的脂肪一定要去掉，浓汤和油汤不要喝。。2）饱和脂肪存在于许多食物中，如肥肉、香肠、黄油、硬质奶酪、奶油、蛋糕、饼干、猪油和馅饼。在烹饪中，可以使用少量的植物油或橄榄油代替黄油、猪油或酥油。在食用肉类时，选择瘦肉并去除
1692265404# #【车内温度超70℃！高温天，忽视这个细节可能会致命】。近日，消防部门接报多起儿童被锁车内的事故。家长一时大意，将孩子独自留在车内，夏季炎热，车辆在户外暴晒，车内温度迅速升高，险些造成严重后果。。高温下被困车内到底有多危险？如何快速使车辆降温？消防部门通过试验进行说明。。1.酷暑高温切
1688761704# #笑S不赔
1691329745# #【一日一诗】。卵石。胡弦。。——那是关于黑暗的。另一个版本：一种有无限耐心的恶，。在音乐里经营它的集中营：。当流水温柔地舔舐。如同带手套的刽子手有教养的抚摸，。看住自己是如此困难。。你在不断地失去，先是坚硬棱角，。接着是光洁、日渐顺从的躯体。。如同品味
1699882403# #美国军机因何坠毁？美方最新公布:机上5人全部丧生！美国欧洲司令部12日发表声明说，一架美国军机10日在地中海水域发生技术故障并坠毁，造成机上5名美军士兵丧生。声明说，事故发生时，该飞机正在进行例行空中加油作业。美国欧洲司令部11日曾发表声明说，美军正在调查事件原因。
1695596790# #【甘肃酒泉市玉门市发生3.4级地震，震源深度11千米】。据中国地震台网正式测定，9月24日0时44分在甘肃酒泉市玉门市发生3.4级地震，震源深度11公里，震中位于北纬39.81度，东经96.58度。
1691339775# #【卿不如我】。作者:丁时照。。李浑是北齐大臣。李浑的学问大，学问大一般脾气就大。“两大”兼备，一般事大。这不，北齐皇帝高洋命他组班子，修订法规《麟趾格》，班子里有著名作家魏收。魏收不一般，诗词歌赋，一挥而就，文不加点。李浑却有些看不起他，“法规修订小组”成立时
1695708609# #有些人就是不长记性耶
1692405951# #轻拥岁月，笑对流年，峰回路转，来日方长。用乐观的心态做事，用善良的心肠待人。春华秋实各风光，收尽芳颜向暮阳。一生转山转水，莫问成败几许，莫问路在何方。纵使生活多风雨，但请无畏前行，纵使人生多坎坷，也要内心繁华。。愿你的每一季，都能活得滚烫和热烈；愿所有美好，都能在这个秋天如约而至
1702048039# #【一日一诗】。风中的絮语。汪兆荣。。我愿把你扛在肩上。让你看到更远的世界，胸怀壮阔的心。那样，你能翻过更高的山，横渡激越的海。又像飞越旷野的鸟，划过天空。然后，在我等你的地方回头一笑。看我挥手，呵，去吧，再去豁然通达的路。。愿你看到清晨的荣光。聆听五彩云间的
1694884841# #“遇见大美瑶里”全国摄影大展参展作品（一）
1699065174# #成功没有捷径，理想的实现需要持续不断的努力和执着专一的坚持。把今天的每一小步走得稳稳当当，才能逐步汇聚成明天通往成功的一大步。相信时间的力量，你终将开创属于自己的未来。太阳太阳太阳。偷偷积攒，悄悄坚强，你若盛开，清风自来。跑起来是勇气，停下来是智慧，爱出者爱返，福往者福来。
1691622003# #【健康养生】。1）每百克毛豆的钾含量为478毫克。现在天气依旧炎热，出汗量大，吃点毛豆可以补充随汗液流失的钾元素，帮助恢复体力、缓解疲劳。钾元素还具有辅助降压、维持心脏的正常舒张与收缩等作用，对心血管健康非常重要。。2）豆类所含的低聚糖，会被肠道细菌发酵，分解产生一些小分子的气体，进而
1696191793# #物种故事|桂花：花月相映庆团圆
1703653049# #【注意了！涨了，汽油价格要上涨了】。涨了！涨了！欧美原油期货大幅度反弹自月内最高。国内油价大幅上涨5.29%，折算上涨破2毛了！预计1月3日晚上将面临“油价新年第一涨”，才刚降“3毛”马上涨“2毛”，朋友们都要注意了，油价要上涨了！。12月27日，国内第6个工作日参考原油变化率5.29%，预计汽柴油上
1695979982# #吸引中国游泳客吧？！
1697873158# #【美国三大股指周五集体下跌】。本周五，中东局势加剧市场对巴以冲突升级的担忧，避险情绪持续升温，加之美债收益率再度攀升至十多年来高位，截至收盘，美国三大股指集体下跌。从周线上看，道指本周累计下跌1.61%，标普500指数下跌2.39%，纳指下跌3.16%。本周龙头科技股全线下挫，亚马逊和苹果跌超3%，
1701631699# #黑龙江逊克：浪漫冬日约你一起赏雾凇
1697530817# #聪明人的特质
1703375641# #结婚就是俩口子想在一起生活，没有那么多的讲究。太讲究有可能这婚姻就维持不了多久？！
1690685426# #一物降一物
1688829836# #【国际首台大型非谐振全储能快循环脉冲电源通过测试】。7月7日，由中国科学院近代物理研究所等单位研制的国际首台大型非谐振全储能快循环脉冲电源通过专家组现场测试。。强流重离子加速器装置是中国科学院近代物理研究所主持建造的国家“十二五”大科学工程，其中增强器BRing是装置最核心的组成部分，BRi
1697411583# #【天气预报】。17日起，受较强冷空气影响，我国将出现一次大范围雨（雪）和降温过程。今明两天，受热带扰动影响，海南岛东部和南部有中到大雨，局地有暴雨到大暴雨。明天起，西北地区东部、黄淮、华北南部及江南、华南等地将有一次大范围降水降温天气过程；另外，新疆北疆北部和南疆盆地、西部山区、西
1698968729# #【健康养生】。1）山药属于高淀粉的薯类食物和低GI食物，可用山药代替部分精米白面作为主食。对于平日有高血糖、高血脂困扰的中老年人群而言，山药是不可多得的健康食物。。2）长期精神紧张、焦虑必然造成交感神经兴奋、血管收缩和痉挛，同时血管压力也会增加，造成血管内皮损伤、脂质沉积，导致动脉硬化
1699227962# #美国已经在采取过渡度措施
1688914920# #【中国驻匈牙利大使馆紧急提醒！】。暑期旅游旺季来临，中国驻匈牙利大使馆提醒中国公民赴匈旅游时提高安全意识，平安出行。。1.充分做好行前准备。旅行前请提前了解匈牙利入境要求、天气情况，理性选择游玩项目，并根据自身情况购买旅行保险。提前备妥常规应急药品。如有特别需要，请根据匈海关入境要
1695355189# #🌷生活是一幅远景，好好欣赏；友谊是一壶佳酿，慢慢品尝；缘分是一座桥梁，相互珍惜；健康是一生宝藏，满满快乐。好柿仔鲜花好柿仔鲜花好柿仔鲜花
1691458753# #【今日立秋一叶知秋】。云天收夏色，木叶动秋声。。今天（8月8日）2时23分，我们迎来秋天的第一个节气——立秋。。“云天收夏色，木叶动秋声。”立秋过后，降水量、空气湿度等将迎来转折。此时宜食清热健脾、利湿润燥，滋阴润肺的食物。。立秋虽然到了，但暑气一时难消。此时还处在“三伏天”期间，是仅
1688527653# #【很不错的文章】。回不去的地方叫“望乡”，到不了的地方叫“梦乡”，偶而可以去走走的是“故乡”……。饿了，你有一块饼，你比我幸福。但会分一半给你的，这叫“兄弟”；分三分之二给你的，这是“夫妻”；全部给你的，这是你“父母”；但把饼藏起来，说他也饿了，这就是“社会”。。
1687818698# #【健康养生】。1）绿茶、黄茶、清香型乌龙茶，应使用铝箔袋或罐装密封，放入罐内，密封冷藏，也可以冷冻保存；红茶置于密闭干燥容器内，常温保存即可；浓香型乌龙茶，装入密封容器内常温保存；白茶、黑茶（普洱茶）装入铝箔袋或纸箱内，置于22—25℃保存，湿度控制在50%或55%以下。。2）蔬菜多多益善，每
1692148858# #秋之美，美在诗人的诗行里，美在画家的丹青里，美在我们的欣赏里，美在我们的不经意间，更美在我们的灵魂里。大自然赋予人类无限的美好，她的青山绿水，她的蓝天白云，她的花草树木，她的原野森林，都给人以享之不尽的美感，让我们赏心悦目，钟情留恋。看！那山，那水，那云，还有远方的炊烟越飘越远…
1700754057# #【刚刚通报！阳性率持续上升！】。11月23日，中国国家流感中心网站发布了2023年第46周第779期中国流感监测周报。。监测数据显示，2023年第46周(2023年11月13日-2023年11月19日)，南、北方省份流感病毒检测阳性率持续上升，以A(H3N2)亚型为主，其次为B(Victoria)系。全国报告205起流感样病例暴发疫情。。★
1703746789# #追剧打卡。【年末，一段真心话】。 一年365天，。马上就要过去了，。回首这一年，。收获的是年龄，逝去的是青春。。坎坷也好，顺利也罢，。都将划上圆满的句号！。。累也好，苦也好，。只要坚持就好！。贫也好，富也好，。只要平安就好！。得也好，失也好，。只要成长了就好！。。一年又过去了，。留不住的是岁月，。忘
1697100864# #【放过自己】。人生在世，想得开是天堂，想不开是地狱。。你在意什么，什么就会折磨你；。你计较什么，什么就会困扰你。。人这辈子，天大的事，只要顺其自然，也不过如此。。你之所以痛苦，是因为你太较真了。。你之所以迷茫，是因为你太计较得失了。。失之东隅，收之柔榆。。尽人事，听天命，得之我幸，失之我
1695055398# #物种故事|海菜花：缘何能在水面绽放？
1690821618# #宋元中国·海丝泉州|世遗就在咱厝边：泉州市舶司
1703567961# #赵年轻时的字就已经很成熟了
1688600375# #这戏演得越来越深了
1703053604# #每日学习打卡。【照顾好自己】。生命是短暂的，时间是有限的，。好心情是宝贵的，健康是最重要的。。别等失去才学会珍惜，。别等白发才懂得享受，。别等结果已定才知道努力，。人活这一趟不为别人只为自己，。没有来世的人生，请记得照顾好自己！
1691994446# #恐吓带威胁，美财长跳脚……
1700559576# #【印尼两座火山喷发！火山灰柱达1900米】。★印尼杜科诺火山发生喷发火山灰柱达1900米（图1）。据印度尼西亚火山与地质灾害研究机构消息，当地时间11月21日7时33分，印尼北马古鲁省杜科诺火山发生喷发，火山灰柱高度距火山口达1900米，喷发持续时间为68秒。。★印尼伊布火山喷发火山灰柱达1000米（
1700508949# #物种故事|牛椋鸟：动物界的“清洁工”
1690176875# #诛心更暖心
1696242690# #听听，听听
1689645775# #行万里路，读千卷书　外面的世界很精采，去走走会开阔眼界，拓宽视野。读书是一种修为，去阅读，会修身养性，提升认知，不论是互联网上的新知，还是纸质书中的文字，旧书屡读出新意，不管新旧书，有阅读就会有所收获，行路和读书一定要有一处在路上，你走过的路，看过的书都会慢慢地滋养你。。大家早上
1696929848# #码下吧！
1690821789# #科普知识|台风季节安全科普
1690790548# #【市场对英国央行本周大幅加息预期减弱】。市场本周的焦点是英国央行的最新利率决议。数据显示，英国6月通胀率降至7.9%，为2022年3月以来最低值，近五个月来首次低于市场预期，这在一定程度上缓解了英国央行抑制通胀的压力。目前，市场仍普遍预计英央行将进一步加息，但加息力度有望减弱，市场对英国央
1692346826# #湾湾的脑子有病，账算得挺“精”
1700704947# #鲜花树高千丈不忘根，人若风光勿忘恩。感恩父母亲，他们虽然没能够给予我们所谓的“家财万贯”，他们却给了我们无尽的荣华知美的灵魂；感恩亲朋好友，人生一路有你们相伴同行，携手相助……2023感恩节快乐，心怀感恩，好运相伴。淡泊明志，宁静致远。祝愿我认识的所有人：家庭美满，生活幸福，一生无
1689180152# #【刘禹锡与柳宗元的唱和诗】。作者：严爱华。。刘禹锡（字梦得）和柳宗元（字子厚）年龄相当（刘长柳一岁），唐贞元九年两人同时进京应试，同榜登进士第。接下来同朝为官，加上确实都才华横溢，很快就成了宰相王叔文、王伾革新集团的核心人物，史称“二王刘柳”。。因支持革新的皇帝
1693836976# #外出请注意防范，安全第一！
1694913485# #追剧打卡。🧊🍃慧开觉门清💧💦。外求皆冤亲苦乐交替嗔，。地狱门前昏迷执着外争，。争功利着心细品微细❤️，。凡物皆有心圣佛🈚️心身。。🌧️🪴☔️清💠⚪️🌕。身渡心灭清灭掉累劫❤️，。善恶由心生有善初幼(方便)生，。孩童应扎根(老娃)一着下下根，。自立智慧增止于至善清(世
1696491685# #送花花人格如金，纯度越高，品位越高。。做人一辈子，要以人品做底子。道德可以弥补智慧上的缺陷，但智慧永远弥补不了道德上的缺陷。。人的两种力量最有魅力，一种是人格的力量，一种是思想的力量。。品行是一个人的内涵，名誉是一个人的外貌。做人以德为先，待人以诚为先，做事以勤为先，做友以信为先
1687048679# #努力吧，同学！
1689760042# #对于英国年轻人来，这样喷漆是环保？！
1688191976# #【交谈见人品！这样说话的人不要深交】。很多时候，我们会善良地以为，一个人说话难听只是因为他心直口快，一个人满嘴负能量只是因为他日子过得不顺。。其实，在交谈之中让对方觉得舒服是一个人最基本的修养。。曾国藩说过：“说话如水，做事如山。”。说话要像水一样柔，润物无声，就像清泉流过对方的心田
1704176728# #这个码下，学学用用……
1699769070# #【突发！美国一军用飞机在地中海东部坠毁】。据福克斯新闻网援引美国欧洲司令部报道，一架美国军用飞机当地时间11月10日在地中海东部坠毁。。美国欧洲司令部表示，坠毁的飞机当时正在进行训练活动，中途遭遇事故。司令部还确认，此次事故与训练演习有关，并且“没有敌对活动的迹象”。事故原因还在进一步
1691724141# #追剧打卡。真念佛人💧不会叫(或者不会影响)老居士杂修。💠万缘放下💦一心念佛💧。沒有开悟搬运施利争贪(金时次第不明)害众仁。。善应胎幼扎根(德行能力孝行深)悌💧(大乘)外求着善下下根。老娃着善利妄心🍃胎幼父母(师长)沒扎根。悌字行深如己身💦至善圆觉身教(无为身)清。。☔️金时修明
1689835738# #🌸生活喜乐🌸。💕福💕₂₀₂₃.7.20🌺🌺🍎🍎。🌸酷热连连，问候甜甜；岁月悠悠，友情不丢！多喝水，多休息，防暑降温，保重身体！🌸。✍🏻️天气越来越热，气温越来越高，做好放暑降温，照顾好自己，愿我们都健康，快乐、平安的渡过炎热的夏天。咖啡握手鲜花。
1699361323# #【美媒：花旗集团考虑在多个主要业务部门至少裁员10%】。据CNBC报道，华尔街银行中迟迟没有裁员或业务重组的花旗集团正在考虑裁员。据报道，花旗集团高层考虑在多个主要业务部门至少裁员10%，管理层的裁员比例将更高。花旗集团股价周一小幅下跌，今年以来股价累计跌超7%。
1687476776# #五角大楼厚着脸皮承认高估了对乌军援价值，差额达到了62亿美元。虽然认错，但美国美其名曰“帮助乌克兰加强安全”。而事实上，这不过就是预算往高处要，军火价格往贵了报，让乌克兰继续流血，让美国的军工复合体“盆满钵盈”。
1693318133# #【教育部启动实施国家基础教育教师队伍建设改革试点】。近日，教育部印发《教育部关于开展国家基础教育教师队伍建设改革试点的通知》，部署在上海市、山东省、青海省、福建省厦门市、湖南省常德市、黑龙江省黑河市嫩江市、浙江省温州市瓯海区、河南省商丘市永城市、广西壮族自治区桂林市荔浦市、重庆市
1697188025# #追剧打卡。🌨🪴☔️論道得智慧💠⚪️🌕。平等天仁地四季一分四。。平等皆人历一年有四季。。本無時间系不着年龄对。。谦仁得智慧勇谦空明世。。无明着泥利外求茫昏欲。。平等天四季光明沒高贵。。肥瘦相无罪最怕心有罪。。痴嗔心魔欲最怕沒德慧。。样貌相无罪基因应相系。。外求佛魔
1702054833# #【辟谣】从天而降的“礼品卡”，别轻信！。。包装精美、“蟹”礼诱人、客服“亲切”……近期，有网友收到了“匿名朋友”快递上门的“大闸蟹礼品卡”。对“免费”的“大闸蟹”，你会动心吗？。日前，福建厦门公安机关破获一起假借“蟹卡兑换”为名的新型电信网络诈骗案。不法分子究竟如何借“蟹卡”行骗？
1692981957# #【名人名言】。张载：濯去旧见，以来新意。。。张载，北宋思想家、理学创始人之一。此句意思为，学习中要学会涤除旧的见解，吸收新的观点。
1691859117# #祖国名胜|广东·双鱼所城:
1692580766# #到底还有多少，虽然不明。但可以肯定，应该不少。
1696525085# #中国四大名亭，你最喜欢哪一座？
1694771601# #专家们得进一步测试，如果苹果造假，就应该狠狠地处罚
1692744298# #优秀的人总是在不断更新自己，不断成长进步。在人生的赛场上，多一项本领就多一种选择。俗话说，活到老，字到老。拼搏到最后你会发现，往往是那些懂得持续学习的人能够跑得更远。。新的一天，今日处暑，周三早安！
1692863195# #真的是谜吗？
1696489856# #当地时间5日上午11时许，日本伊豆群岛附近海域发生6.6级地震并引发海啸。据报道，预计海啸将在当地时间5日上午11时30分抵达伊豆群岛，浪高约为1米，随后还将对八丈岛、伊豆大岛造成影响。日本气象厅在警报中称，海啸带来的大浪将持续拍打海岸，还可能出现短时大浪。
1698453520# #【天气预报】。南方大部地区阴雨模式在线，28日至29日，广东、广西的降雨将会增强，部分地区有大到暴雨。随着降雨的到来，南方气温也将有所下滑。而北方将继续维持晴朗少雨的天气，气温偏暖至11月初。。10月下旬以来，在冷空气影响间歇期，气温回升明显。27日降温开始向南推进，28日起，华南一带随着降雨
1703343772# #【大学生1个月挂39个号被确诊疑病症】。小杨是苏州一名大学生，最近一个月，他在学校附近的卫生院挂了39个号。第一次去医院时，小杨没任何症状，只是想到患白血病去世的父亲，打算求个心安。结果，血常规的某个指标稍稍偏离了正常范围，从此，他就停不下来了。据了解，小杨数次陷入相似的境地，只是担忧
1692032547# #【辟谣】“牛奶＋鸡蛋”是不合格的早餐？一个公式教你早餐搭配。很多人意识到了“早餐”在一天中的重要性，却忽略了吃什么、怎么吃。。由于早上时间紧张，“牛奶＋鸡蛋”似乎是种快捷又健康的早餐组合，其实，在营养专家看来，这种搭配存在营养缺陷，是不合格的早餐。。《生命时报》通过采访相关专家，告
1696392475# #【5.4级！日本发生地震！】。中国地震台网正式测定：10月03日23时22分在日本本州东南海域（北纬29.90度，东经139.95度）发生5.4级地震，震源深度10千米（图1-2)。。震中5公里范围内平均海拔约-2709米。。根据中国地震台网速报目录，震中周边200公里内近5年来发生3级以上地震共7次，最大地震是2019年6月4日
1691279244# #【天气预报】。中国气象局近日公布的《极地气候变化年报（2022年）》显示，近40年来北极增温加速，温室气体浓度持续升高。。中央气象台发布中小河流洪水气象风险预警:今天，河北、吉林、黑龙江等地局地发生中小河流洪水的气象风险高。。5日18时，中央气象台发布中小河流洪水气象风险预警，预计5日20时至
1703707280# #【名人名言】。张居正：是不必己，非不必人。。。张居正，明朝政治家、改革家。此句大意为，对的不一定是自己，错的不一定是别人。
1699460754# #立冬时节多地迎降雪
1688976520# #【知名景区突发火灾！官方最新通报】。7月10日上午10时左右，贵州西江千户苗寨景区突发火灾。。7月10日中午，贵州雷山县应急管理局就此事发布通报（图1)。。通报全文如下：。7月10日上午09时50分左右，雷山县西江村发生一起火情。事件发生后，消防、应急、公安、急救队伍等力量迅速到现场开展救援。。截至10
1692716473# #【菲船未经允许擅闯仁爱礁！中国海警严正警告】。中国海警局新闻发言人刘德军表示，8月22日，菲律宾2艘运补船和2艘海警船未经中国政府允许，擅自进入中国南沙群岛仁爱礁邻近海域。中国海警依法对菲船只进行严正警告、全程跟监、有效规制，同时针对菲未搭载用于大规模加固违规建材的实际，从人道主义出发
1690813268# #【美国威斯康星州两架小型飞机空中相撞造成2死2伤】。综合美媒30日报道，美国官员称，当地时间29日，在威斯康星州举行的航空活动上，一架Rotorway162F直升机和一架ELAEclipse10旋翼机在机场的超轻型区域飞行期间，在半空中发生相撞事故，造成两人死亡、两人受伤。。事故发生在威斯康星州奥什科什的惠
1696349896# #第十二届鼓浪屿钢琴艺术周开幕：名家携手演绎经典名曲
1693181712# #人啊，这就是人的心态？！
1693234598# #这个是事实，也很现实……
1690440969# #【这一日巨头丑闻曝光:恶意砸车，增加修理费！公司负责人，引咎辞职】。日本最大二手汽车销售公司此前被曝出的修车黑幕引发日本社会震惊，该公司负责人7月25日召开记者会，宣布引咎辞职。26日起，日本国土交通省将对这家公司展开调查，预计今后将根据调查结果决定如何进行处罚。。此前该公司被曝出要求
1699234847# #人和人之间，多一次让步，就少一些纷争。。心和心之间，多一分体谅，就少一分冲突。。为人处事，一定要懂得留余地，话不可说尽，事不可做绝。大度能容，心宽能忍，无论发生什么事，都要保持心态平和，保持情绪稳定，绝不可恶语相向，更不要揭人短处，戳人痛处，让一让，才会风平浪静，退一步，才会海阔天
1690765261# #🌸平安健康🌸。💕福₂₀₂₃.7.31福💕。七月最后一天——七月再见，您好八月。。用心感悟世事无常，坦然接受一切周遭，不作茧自缚，不庸人自扰。爱自己、爱朋友、爱家人，生活才更美好。心存天真，自在、从容。。🌺🌺🍎🍎🌸🌸。✍🏻️夏风含笑柳如烟，转眼快到八月天，彼此珍重
1699832135# #【天气预报】。中央气象台预计，15日至17日，我国大部地区气温将先后下降4～6℃，东北部分地区降温幅度可达8～10℃。。中央气象台12日18时继续发布大风蓝色预警，预计12日20时至13日20时，西藏北部和西部、青海西部、福建东南部沿海地区、海南岛、台湾岛等地部分地区将有5~6级、阵风7~8级的大风；黄海中
1693483376# #雷蒙多已经感到措手不及，她在与中国进行谈判时，试图要求中国停止支持华为半导体技术的研发，威胁将采取更加严厉的半导体制裁措施。她试图通过芯片领域来施压中国，以迫使中国妥协。然而，华为却以实际行动回应，他们发布了全新的麒麟9000S芯片，向美国传达了一个明确的信息：如果再敢威胁中国，我们
1693406753# #【谢谢你爱我】。今天借一张高赞图（附下)，来聊聊“爱与被爱的细节”。。寥寥几句对话，没提一字“爱”，我们却读出了一位母亲绵延不绝的爱。。都说中国人含蓄、不擅长表达爱，可当我们放大搜寻范围，不光去找寻挂在嘴边的“爱”，而是把镜头聚焦在四季三餐人间烟火的相处细节上，顿时发现，“嘴上
1687614036# #【本周五美股表现不佳，美国三大股指集体收跌，结束此前连涨数周的纪录】。美联储主席鲍威尔本周表现出鹰派立场后，投资者密切关注美联储的货币政策立场与前景。道指本周累计下跌1.67%，结束此前连涨三周的趋势。标普500指数本周下跌1.39%，纳指下跌1.44%，创3月以来的最大单周跌幅。分析指出，鲍威尔本
1692096087# #【拉脱维亚总理突然宣布:他和政府将全体辞职】。据央视新闻消息，当地时间8月14日，拉脱维亚总理卡林斯表示，他和他的政府将于本周晚些时候辞职。。卡林斯在新闻发布会上说：“本周四（8月17日），我将向总统提交我自己和内阁的辞呈。”
1703600040# #【一日一诗】。绿安娜。海清涓。。一坡姹紫嫣红。唯有一见如故的绿。没有爱过。。霜降藏不住悲伤。把视线交给一道古老的闪电。朵朵碧云。安全到宁静的爱比热烈的爱。晚一个世纪又深一个世纪。。昨日的酒杯在月亮上发呆。迟来的爱情在车水马龙中夭折。绿安娜，是山是水是春天。是一千种见
1698943727# #物种故事|松茸：“菌中之王”
1699363952# #【今日价讯】。头条:。1、预计短期生猪价格下滑空间有限。国家发改委价格监测中心数据显示，11月第1周，全国猪料比价为4.32，环比下降2.7%。按目前价格及成本推算，未来生猪养殖头均亏损为49.62元。11月第1周猪价呈先降后涨走势。目前屠宰企业虽有一定压价情绪，但养殖单位对降价较为抵触，预计
1693411758# #易建联确实老了
1689132299# #美国最近空中不太平，屡有飞行器失事……
1689377292# #【健康养生】。1）中医对于夏季养生保健总的概括就是养心、少吃生冷、多喝水、饮食清淡、增加酸苦。目的是增加人体对于高温的适应性，预防暑症。。2）三伏天用餐的时间也可以适当调整，比如早餐时间可以适当提前一些，晚餐可以稍微推后一点，这样会因为温差比白天凉爽一些，食欲会稍微好一点。
1695889592# #追剧打卡。⛈貧穷小康富富豪富貴貴族都有根基地的存在意義🪴。主要在於長輩父母是孩子一生最大的老師，血源責任占三分之二的關係，人性教育0/13岁是最大的關係⁉️。孩子應不應打，重要父母長輩是不是有德之士家庭父母的孩子，古言;結婚還🉐️看丈母娘的德位，結婚生子重在母親胎前的准备，
1692635526# #安徽黄山风景区：云海奇观宛若仙境
1690216400# #成都大运会的“国际范”和“中国风”
1687100672# #【南韩房价近期暴跌】。近期，“韩国房价暴跌”的消息引发了极大关注。据报道称，2023年以来，韩国公寓、多户型住宅等共同住宅公示价格较2022年平均下降18.63%，降幅创下历史新高。不过，也有媒体在实地调查时发现，韩国房价波动的幅度被舆论夸大，但其独有的全租房模式正在经历一场信任危机。
1695718462# #【定了！福厦高铁9月28日开通运营】。福州至厦门至漳州高铁（以下称福厦高铁）将于9月28日开通运营，福州至厦门最快55分可达，两地形成“一小时生活圈”。这是继京张高铁、京雄城际铁路后我国建成投用的又一智能高铁，标志着中国高铁在智能化领域的探索又向前迈进了一步，为智慧型交通建设注入新的动力
1697593301# #【健康养生】。1）常见的高嘌呤食物：浓肉汤和海产品（带鱼、沙丁鱼、蛤蜊、鲢鱼、凤尾鱼等）；动物肝脏，如鸡肝、鸭肝等，猪肉（后臀尖）、羊肉、肥瘦相间的牛肉。。2）吃饭玩手机已成为很多人的常态，但容易在不知不觉中摄食过多，增加肥胖风险。有调查显示：手机每平方厘米驻扎了大肠杆菌、金黄色葡萄
1695818032# #物种故事|澳洲鸭脚木：树尖上的“冰糖葫芦”
1699323775# #追剧打卡。⛈☔️🪴道指明身贵💠🧍🏻🌕。医易自然七观己💠医易七分德配己。命数乾坤德运己🍃慧开觉门惟明己。疼痛病患德观史🍀病因皆因心偏迷。明心照身覺不迷🔅光电食炁先明己。明珠白玉因自立🔆人仁皆可一生至。金時白玉指胎啓🟡道第清明芳流史。道場己身不外迷☔️四恩家基根地持
1694884090# #江西瑞昌：水清岸绿风光好
1700574594# #【健康养生】。1)手易常拍，两手交叉，用一只手的手心轻轻拍另一只手的手背，同时搓手揉手，每天坚持200下。因手上有6条经络，这样起到振动经络，疏通经络的作用！。2)高血压是一种慢性疾病，一旦患病大部分患者都需要长期/终生服用药物控制血压。如果擅自停药的话，会导致体内药物浓度被打破，容易导
1703161136# #【英国通胀压力再放缓市场对英国央行降息预期升温】。英国经济数据传来利好，11月消费者价格指数（CPI）同比上涨3.9%，显著低于前值4.6%，环比不增反降，萎缩0.2%。数据公布后，英镑汇率跌幅扩大，英国股市走高，英国国债收益率回落，投资者加码押注英国央行明年将加大降息的力度。市场目前预计
1689400100# #追剧打卡。🌸平安健康🌸。💕福💕2₀₂₃.7.15🌺🍎🍎🌸🌸。✍🏻️列日火红挂天空，大地滚烫如蒸笼，问候祝福轻轻送，防暑降温多保重！💕👭💕。🌸喜乐吉祥🌸。时空变幻，周而复始。看春花秋月，赏夏荷冬雪。心若晴朗，何惧风雨；万般皆苦，唯有自渡。相
1698224951# #【月球形成时间更新:比此前测定早4000万年】。美国宇航员1972年12月执行登月任务时，把110多公斤重的月壤和月岩样本带回地球。如今，50多年过去后，研究人员利用新技术分析其中一块月岩中的锆石晶体，发现月球或形成于约44.6亿年前，比先前研究结果早4000万年。研究报告23日由《地球化学展望通讯》杂
1695007412# #【这一天，中国人永远铭记！】。今天，我们迎来了一个特殊的日子——2023年9月18日。。这一天，是九一八事变爆发的92周年纪念日。这是一个值得我们深深牢记的日子。因为，它承载着我们民族的伤痛和耻辱！。1931年的今天，九一八事变爆发，日本帝国主义对中国东北的全面侵略，中华民族自此开启了长达14年的
1700075851# #【“遇见大美瑶里”全国摄影大展|仙境】。作者：林宝华。。清晨瑶里古镇的寺前村青山环抱，云雾缭绕，古村落与远处金黄色的稻田构成了一幅世外桃源般的山水田园画卷。
1698896525# #【人生一世，来去如风】。一天很短。短得来不及拥抱清晨。就已经手握黄昏。。一年很短。短得来不及品味花红柳绿。就已经要面对银装素裹。。一生很短。短得来不及享用美好年华。就已经身处迟暮。。人生一世。来去如风。愿我们。都能珍惜眼前人。走好眼前路。过好生命中的每一天
1702242005# #鹤月同框美出天际
1699538621# #美国永远都在压制他国发展的
1699237851# #【日本福𡷊附近海域突发5.0级地震！】。据日本广播协会（NHK）当地时间6日报道，当天2时10分左右，日本福岛县近海海域发生5.0级地震，最大震感为震度4，震源深度60公里。
1702723680# #韩国少年犯？！
1702464835# #这是什么操作？
1702296913# #【成群蝗虫吃得噼啪作响！这墨西哥再现蝗灾：一天能吞食30吨农作物】。墨西哥东南部日前发生蝗灾，当地农业部门已经进入戒备状态，正在想办法控制蝗虫的规模和破坏力。。此次蝗灾主要发生在墨西哥东南部的尤卡坦州，这也是当地三年来首次发生蝗灾。当地媒体8日公布的画面显示，成群的蝗虫啃食着树枝和树
1703742479# #今天是12月28日，农历冬月十六。太阳太阳太阳鼓掌鼓掌鼓掌微笑微笑微笑。时节如流，岁月不居；水静山空处，晚晴风未歇。任凭时光走远，任凭月令流转，任凭年轮偷换。且将浮云吹作雪，且将世味煮成茶。。你好冬天，阳光微露，空气清新。闲读岁月，静赏花开，用心看世间的真挚与温暖。不
1693414790# #课程导语:家庭教育
1698119635# #【健康生活】。补冬不如补霜降！这个时候调养好，能预防一冬小毛病！。俗话说，“补冬不如补霜降”，不管是赶跑夏季落下的“病根”，还是预防寒冬可能出现的小疾患，这个时候调养最合适。其中，霜降时节尤其要注意护好这三处：肺、胃、腿。就这一刻
1698822521# #我分享了【中国代表：“这个锅中国背不起”】,快来看吧！|
1693652526# #【今日价讯】。头条:。1、两部门发文引导房贷首付比例和利率下行。中国人民银行、金融监管总局8月31日联合发布通知，首套住房和二套住房商业性个人住房贷款最低首付款比例政策下限统一为不低于20%和30%；将二套住房利率政策下限调整为不低于相应期限贷款市场报价利率（LPR）加20个基点，首套下
1697723114# #防范很重要
1698826674# #追剧打卡。【每个人都是独特的风景】。请记住，每个人在乎的东西是不一样的，。永远不要拿自己的想法去评价别人，。也不要用眼睛去低估任何人！。金钱无法衡量一个人的身份地位，。更无法衡量一个人的价值。。比起金钱，我们更应该羡慕：。别人的文化修养、知识阅历。。懂得尊重别人的人，比有钱人更值得别人
1700673688# #云南昆明安宁楠园：曲径通幽秀外慧中
1691124948# #弘一法师最后在泉州圆寂
1704187485# #【泰国总理宣布今年3月起对华永久免签】。泰国总理赛塔1月2日在曼谷表示，泰国将自2024年3月1日起对中国公民实施永久免签政策。。赛塔当天在总理府举行的发布会上说，此前已对中国公民实施了为期数月的入境临时免签政策。泰国政府一直与中国相关部门积极协商，最终决定自2024年3月1日起对中国公民实施永
1694170840# #学会就赢
1702770335# #科学需要人的牺牲精神，致敬英雄！给你小心心
1698742239# #【性质恶劣！两平台被罚款、停更，责令整改】。近日，针对“夸克”平台和“网易CC”直播平台破坏网络生态问题，国家网信办指导广东省网信办依法约谈相关平台负责人，对“夸克”平台实施50万元罚款处罚，责令“网易CC”暂停“舞蹈”版块信息更新7日，同时责令2家平台立即全面深入整改，严肃处理相关责任
1699288995# #系列专题片《十八洞村和“她的邻居们”》：第4集金叶与兴业
1699321828# #句句戳心窝
1698943456# #【卒然临之而不惊，无故加之而不怒】。作者:关山远。。近来读蔡锷系列传记，读到一段鲜为人知的史实：蔡锷在留日回国、任职广西期间，曾遭人密集诬告。为达到把蔡锷赶出广西的目的，诬告者组织严密、策划缜密、用心狠毒。时年28岁、正踌躇满志要干一番大事业的蔡锷，顿时坠入深文
1703231741# #其实，男孩也是。
1691338663# #宋元中国·海丝泉州|烟火如常：风雨之后，世遗泉州重现“笑颜”
1698734136# #【明天起，这些新规将影响你的生活】。11月，一批重要新规开始施行。。电动自行车启用新国标，为用户安全增添更多保障；道路高精导航电子地图有了指导性规范，让自驾出行更加高效便捷；完善专属商业养老保险产品管理制度，守好居民“养老钱”。……。哪条你最关心？
1694018298# #【名人名言】。韩愈：宜行则行，宜止则止。。。韩愈，唐代政治家、思想家、文学家，“唐宋八大家”之首，著有《韩昌黎集》等。此句意思为，宜实行的，便果断实行；宜停止的，便坚决停止。此句意为行事宜果断有度。
1693930121# #【一70岁老人在景区翻越栏杆跳崖身亡】。9月5日上午，“文旅保亭”公众号发布通报称，2023年9月3日12时59分，海南七仙岭温泉国家森林公园二峰峰顶发生一起游客翻越栏杆跳崖事件，经公安部门初步查明，死者系王某某（男，70岁）。9月3日上午6时23分许，王某某退房时将车钥匙交予其入住酒店的工作人员进行
1699377292# #【诗螺丝】。作者:张炜。。不少作者过去是写诗的，现在还在不停地写。因为爱诗，从小就写，结果怎么也停不下来了。怪不得某人曾经戏言，到六十岁的时候，要成为一个大诗人——能成则成，不能成硬成。。“能成”是说技艺，能力达到了，很自然地成长为一个大诗人，这好理解。但是“
1687333387# #【天气预报】。南方地区强降雨持续，水利部和中国气象局20日联合发布今年首个橙色山洪灾害气象预警，贵州、云南等5省需注意防范。。今天，南方地区有大范围持续性强降水过程，华北、黄淮等地将出现持续性高温。中央气象台6月20日18时继续发布暴雨蓝色预警：预计，6月20日20时至6月21日20时，浙江南部、江
1696798726# #杭州亚运会！惊掉外国人下巴！。中国又一次惊掉外国人下巴。杭州亚运会让老外们目瞪口呆！好像进入了未来城市！老外们吃个饭吧！”智慧餐厅“”自动化！接待机器人，炒菜机器人，送餐机器人，清洁机器人，全是机器人。只能感叹！中国人是怎么做到的！。“睡个觉吧”！又晕半天，进入宾馆也科技化满满！
1688046387# #【重庆一摩托车骑手被失控吉普车撞下高架桥】。6月28日，重庆渝北区一骑手骑着摩托车在高架桥上靠边行驶，对向车道的一辆吉普车突然冲过道路中线将摩托车骑手撞下高架桥。现场视频显示，摩托车骑手倒地，头部流血，伤势严重，围观群众大喊“快打120”。重庆警方通报：伤者暂无生命危险。
1696610915# #风景如画|安徽黄山：奇峰云海
1694616530# #撞了，撞了，又撞了……
1690476844# #李白唯一遗存墨迹是如何传世的？
1702330545# #祖国名胜|北京·团城演武厅
1690652186# #祖国名胜|山东·济南市博物馆
1696825666# #【新一批706名缅北电诈犯罪嫌疑人移交我方】。针对缅北涉我电信网络诈骗犯罪严峻形势，云南公安机关不断强化与缅甸相关地方执法部门的边境警务合作，持续开展多轮打击行动。近日，在前期工作取得显著成效基础上，打击行动再添重大战果，497名电信网络诈骗犯罪嫌疑人分两批移交临沧公安机关，209名电信网
1699541637# #【浙江多地发现大量臭屁虫】。最近几天，浙江省杭州、温州、富阳等多个城市的市民在网上吐槽，家中来了一群“不速之客”——臭屁虫，窗户上、房间里到处都是。还有不少网友表示，相比往年，今年特别多！门窗关死都没用，“真的要疯了！”资料显示，臭屁虫一般指九香虫，全体扁椭圆形，紫黑色，带有铜色
1687891153# #祖国名胜|内蒙古·额尔古纳湿地
1700986153# #每日学习打卡。【相信解脱，希求解脱】。于解脱道修行而言，首先应对解脱道的目标及方法具足信心，相信解脱对人生的重大意义，相信依法修行必能解脱。若缺乏这种信心，修行从何谈起？皈依，正是对解脱的目标(佛)、解脱道的方法(法)及引导我们走向解脱的老师(僧)生起信心，并通过如法仪式与之建立信赖、
1695442391# #【健康养生】。1)现代研究发现，姜可以刺激人体的免疫系统，能够镇咳、退烧、减轻疼痛，还能有效抑制疾病。姜是一种很好的抗毒物质，能杀菌和抗霉菌，是治疗风寒感冒和流行性感冒的有效食品。。2)芥蓝，具有清热解暑的功效，能缓解因为缺少维生素C引起的牙龈肿痛，同时也可辅助治疗熬夜引起的失眠、降
1693501538# #云南：在丽江古城感受人间浪漫
1688974807# #【欧盟与新西兰签署协定，投资将增长80%】。当地时间7月9日，在比利时首都布鲁塞尔，欧盟和新西兰签署自由贸易协定。。欧盟委员会主席冯德莱恩以及新西兰总理希普金斯等官员出席了当天的签字仪式。。欧盟委员会在公报中说，协定实施后，预计将每年为欧盟企业节省约1.4亿欧元（约合11亿元人民币）的关税
1689487341# #🌸喜乐吉祥🌸。💕福💕一🌺₂₀₂₃.7.16🌺🍎🍎。🌸蝉鸣夏日长，风动荷花香；。虽然天气热，心静自然凉；。过好每一天，不负好时光；。盛夏多保重，祝福送健康。🌸。✍🏻️夏日悠长，蝉呜蛙唱，繁花似锦，菏满池塘。天气炎热，心静自凉，注意防暑，快乐健康！握手
1696611075# #物种故事|江南油杉：“南方药材之王”
1688424673# #【健康养生】。1）炒完菜随手把油桶放在炉灶边，这样做是不对的，高温环境会大大加快油脂氧化速度；直接放在厨房窗台上，食用油长期被阳光照射，很容易氧化酸败。。2）香蕉和芭蕉为同一种属，营养成分相近，都属低GI、高钾水果；芭蕉能量、膳食纤维稍高，香蕉个大，芭蕉较小。香蕉香味浓郁，味道甜美。芭
1695055311# #江西婺源：中国年年味浓
1699400794# #【健康养生】。1）近日，国家食源性疾病病例监测系统，识别到多例因食用即食熟肉制品、自制发酵食品引起的肉毒中毒病例。肉毒毒素，是肉毒梭菌（又名肉毒杆菌）在厌氧环境下产生的一种神经毒素，有“毒素之王”的称号。。2）干饭和稀饭的区别在于质地和水分含量。干饭的淀粉糊化程度较低，需要更长时间消
1692604791# #【国台办：今起，暂停台湾地区芒果输入大陆】。国台办发言人朱凤莲8月21日表示，今年以来，大陆海关从台湾地区输入大陆的芒果中截获检疫性有害生物大洋臀纹粉蚧。该有害生物一旦传入，将对大陆农业生产和生态安全造成严重威胁。。为从源头上防范风险，海关总署决定自2023年8月21日起暂停台湾地区芒果输入
1693014664# #追剧打卡。💦三教本皆修道觉一体明清不昏，有贪有嗔着利害众迷⁉️。⛈儒家以弟子规为初学生🪴止于至善清，悌表众如己身因缘经🌕。结婚选妻三代因福田身耕立子孙。怀胎育世圣德恩童子一世至明清。金光宝藏明人身人仁都可一生经。千经万善孝为尊悌字行深众如身。明明性德世仁尊黄金比不了(人)金身
1698416968# #【30岁女子1天5杯咖啡喝成脆骨人】。早从床上摔下来，右边身体先着地，结果右边锁骨骨折了！长沙30岁的罗斯（化名）没想到，自己这样的年纪，竟然患上了骨质疏松症，成为一个“脆骨人”。究其原因，罗斯酷爱咖啡，将其当作“续命神器”，多的时候一天喝5杯，而咖啡因导致脱钙。10月26日，湖南省职业病防
1700034976# #华人爱祖国
1688519028# #天底下就是有这种人？！忘恩负义，贪得无厌……当然这可能跟教育（尤其家教）影响有关联。
1703749169# #中国人想做啥就能做到
1690960846# #菜头为达到政治目的，正向乌克兰大把大把地撒湾湾纳税人的钱。
1702484353# #浙江杭州：西湖“枫”景如诗如画
1694356329# #【让生活越变越好的5个习惯】。★一日三餐要规律地吃。也要有节制地吃。　　有些时候，我们会无法抵挡美食的诱惑，看到自己爱吃的食物，就毫无顾忌地吃。事实上，暴饮暴食可能并不是因为肚子感到饥饿，而是因为内在的一点贪心念头。。　　一日三餐要规律地吃，也要有节制地吃。当你能控制好自己的食
1697446623# #欧盟领导人就是美国的卒子
1695165648# #一个人的成熟，不仅在于经历过多少事，更在于经历过后的沉淀和思考。不要只顾着埋头向前冲，适时停一停，给自己一点反思的时间。从每一次的经历中有所领悟、有所得到，你才能在未来的路上走得更远更稳健。。新的一天，周三早安！
1697798331# #风景如画|山东荣成：秋日渔耕图
1692636794# #物种故事|毛叶芋兰：花花相映不见叶叶叶相衬不见花
1703811297# #涨，涨，涨知识了！
1701016255# #祖国名胜|山西·晋阳明秀寺
1697775092# #【真正需要强大的是你的内心】。感觉有忙不完的事就对了，。说明你正为前程奋斗；。感觉总不如人就对了，。说明你正试图赶超；。感觉走得特别艰难就对了，。说明你正走上坡路。。。若你感到迷茫抑或辛苦，。告诉自己，要坚持。。再长的路，。一步步也能走完，。再短的路，。不迈开双脚永远无法到达。。你终会发现，。
1699537719# #【一日一诗】。到黄鹤楼前看长江。宋词。。我像只远道而来的飞鸟。落在黄鹤楼上看长江。崔灏慨叹逝去的黄鹤。李白慨叹离别的故人。我没有任何慨叹。只有一个过客的目光。。对岸伏卧的龟山。被一根电视塔铁钉。钉死在原地，锐利的塔尖。刺穿崔灏心上自由的白云。孤帆远影的碧空。被
1695570741# #【索马里中部发生自杀式汽车炸弹袭击，至少20人丧生】。索马里官员当地时间23日说，索中部城镇贝莱德文一个检查站当天发生自杀式汽车炸弹袭击，造成至少，破坏。安全部队和医疗人员已抵达现场，为袭击受害者提供医疗等救助。。目前尚无任何组织宣称制造这起袭击事件。。新华社内罗毕9月23日电摩加迪沙
1692892699# #【典型案例】。★转发提醒！奶茶店遭遇120杯奶茶订单诈骗（图1）。日前，重庆一奶茶店店主小刘遭新型“订单诈骗”，被骗3万元。一男子自称要订购矿泉水、自热米饭和120杯奶茶。由于店内没有自热米饭，小刘又不想错失“大单”，便联系了其推荐“中间人”，并据此联系到一名所谓“厂家销售人员”拿货。在
1692406501# #每天早起打卡。一个人能否让人放心，不在于他的能力有多强，而在于他能不能踏踏实实把事情做好！责任感与机遇成正比，做事有担当的人，不会在意自己的个人得失，他们只会想着把事情办好，给人一个最好的交代！这样的人，更能赢得大家的认可和赞扬！他们会不断积攒自己的好人缘，创造出属于自己的好运
1702303278# #【愤怒！被提醒关远光灯，竟将怀孕女子打流产，这是什么魔鬼】。文/丰詹。。近日，一则令人痛心的新闻，引起了广泛关注。。事情发生在山西省的一条马路上。。。一对夫妻在路对面停车时，不顾他人感受，开着远光灯直射进一家酒店的大厅内。。远光灯严重影响了酒店的正常营业。。。一位
1699981914# #【典型案例】。★女子和骗子通话50分钟民警大喊快开门。近日，甘肃兰州警方接到反诈中心推送的高危预警信息，显示受害人与诈骗分子已通话50分钟，反诈中心劝阻员多次拨打当事人手机、发送预警短信均无回应，随即通过110指挥中心，通知辖区派出所处置。派出所民警第一时间奔赴现场，及时劝阻市民的转账
1702331843# #风景如画|河北唐山：晚霞映碧水水鸟戏金波
1688635298# #【“山河大学”引热议，教育部回应】。今天上午，国务院新闻办公室举行“权威部门话开局”系列主题新闻发布会，就近段时间网上出现的“山河大学”，教育部副部长吴岩回应，关于“山河大学”教育部已经关注到。面对高等教育进入普及化阶段的新形势和服务经济社会高质量发展的新挑战，教育部将围绕增强国
1692128982# #星光泉城，夏夜济南
1689609651# #【一日一诗】。暮色。苏忠。。天幕渐渐拱起。似一只警觉的猫，盯着。暮色无声滚动。。劈材，烧水，烤火。在这遥远山间，此时。有意与无意都是金黄的。。干柴不够了。可以撕几页闲置的书。它们本来自山中。。处理过鱼鳞的手。要多洗两遍，闻闻。没有腥味就行。。光线坍塌的地方。桌椅搬过
1696287285# #不是做所有事情都要越快越好，有时候慢慢来也是一种智慧。一味求快，可能会让人忽略眼前的美好，无法体会过程中的快乐。人生旅途的美妙之处，不仅在于快速抵达目的地，更在于享受每一个当下，欣赏沿途的风景。。新的一天，周二早安！
1700400316# #【今日价讯】。头条:。1、重点做好三方面工作持续恢复和扩大消费。国家发改委新闻发言人表示，下一步将充分发挥完善促进消费体制机制部际联席会议制度作用，一是落实落细已出台的促消费政策文件，鼓励各地因地制宜建设消费集聚区；二是改善居民消费能力和预期，落实落细就业优先政策，多渠道增
1702330952# #找到问题实质，并加予解决，助香港继续繁荣发展。
1691165545# #【典型案例】。★老人5楼多次高空抛物被罚100元。近日，上海一位老人多次从5楼高空抛物，楼下的居民苦不堪言，生活受到很大困扰，甚至不敢开窗晒衣物。执法队员出示视频证据后，老人最终认罚，工作人员随即开具了责令整改通知书，并对其立案处罚。执法人员介绍，老人原本是矢口否认的，看了视频后也说是
1697513331# #【咬文嚼字】词牌《水调歌头》中的“歌头”是什么意思？。作者：王光华。。问：请问词牌《水调歌头》中的“歌头”二字是什么意思？。答：相传隋代时曾制《水调歌》，唐代发展为大曲（即大型歌舞曲）。大曲有散序、中序、入破三部分，“歌头”即为中序的第一章。《水调歌头》又名《元会曲
1702868668# #【至少11名警察身亡！联合国安理会强烈谴责】。当地时间12月16日，联合国安理会发表声明，强烈谴责12月14日针对伊朗东南部锡斯坦-俾路支斯坦省拉斯克县警察局的恐怖袭击。袭击造成至少11名伊朗警察死亡。据悉，一支名为“正义军”（Jaish-ulAdl）的逊尼派武装声称对这次袭击负责。。安理会成员向受害者
1689181123# #【名人名言】。诸葛亮：夫学须静也，才须学也。。。诸葛亮，中国古代政治家、军事家、文学家，著有《出师表》《诫子书》等。此句意思为，要知真知必须使身心在宁静中研究探讨，而才干正是从不断学习中才得以积累起来的。
1693586131# #山东泰山：斗然一峰上不信万山开
1693318904# #物种故事|紫啸鸫：蓝紫相间的“岩间精灵”
1691165361# #【官方确认重庆事业单位考试有人作弊】。据媒体报道：今年6月17日重庆市17个县区举行了事业单位公开招聘联考的笔试。分数公布后，不少网友在网上称，丰都县有多名考生笔试成绩“断崖式”领先其他考生怀疑有作弊行为。此后，“重庆人社”官方微博账号在评论区网友证实，重庆市丰都县与南川区有人作弊
1690640275# #“杜苏芮”还在？
1698944340# #【名人名言】。李世民：天地之大，黎元为本。。。李世民，唐朝第二位皇帝，政治家、军事家、诗人。此句大意为，天地广大承载着万物，只有百姓才是国家的根本。
1693673835# #内蒙古兴安盟：岭上兴安绘秀色
1703464785# #【生活，过得就是心情】。年纪越大，心里就越明白：生活，过的无非就是心情；日子，比的不过就是开心。。钱多钱少，能够温饱就好；房大房小，温馨舒适就好；想得太多会苦恼，要得太多有压力。。人若无恙，则岁月静好；心若向阳，则时光欢畅。逆境时不自弃，顺境时不张扬。看淡心境才会秀丽，看开心情才会
1698347339# #甘肃金塔：大漠胡杨
1690640218# #【时隔近12年，中央气象台再发暴雨红色预警！紧急提醒】。今天（29日）18时，中央气象台发布暴雨红色预警，预计29日20时至30日20时：。河北、北京、天津、山西中东部、河南北部、山东中西部等地有大到暴雨，其中，河北中南部、北京中南部、天津、河南西北部等地部分地区有大暴雨，河北中南部沿山地区、北
1702940152# #每天早起打卡。今夭12月19日，农历十一月初七。斗志和干劲很重要，但更重要的，是坚持下去的勇气。把最初为了梦想而有过的勇气，变成此时此刻的坚持，你终将遇见更好的自己。愿你不辜负每一道晨光，背起行囊，朝着梦想出发！加油加油加油。新的一天，周二早安！给你小心心给你小心心
1689539631# #【唐诗欣赏】。《春江花月夜》。唐张若虚。。春江潮水连海平，海上明月共潮生。。滟滟随波千万里，何处春江无月明！。江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰。。空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。。江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。。江畔何人初见月，江月何年初照人？。人生代代无穷已，江月
1696776906# #【蜜雪冰城回应将偷餐者绑天桥示众8小时】。近日，有网友发现广州蜜雪冰城某门店手写偷餐警告，称偷餐者要被“绑到天桥上示众8小时”，“头上浇十桶奶茶”，偷餐视频还会被发布在网上。记者询问蜜雪冰城涉事门店工作人员，对方表示：“好多人偷餐，抓都抓不住，我们是被偷得没办法了，有的人偷餐偷得很
1690554414# #【泉州辟谣海峡体育中心被台风吹倒】。7月28日，今年第5号台风“杜苏芮”登陆泉州晋江。有网友发文称泉州市海峡体育中心被“吹倒”，引网友关注。当天上午，泉州官方回应称，该文不实，体育场只是顶棚外部的少量彩板表皮脱落，主体结构完好。家住体育场附近的居民林先生告诉记者，体育馆的造型是花瓣形
1687554017# #祖国名胜|四川·宜宾龙华古镇
1691858646# #【与母亲的最后一次聊天】。作者:松浦弥太郎【日】。译者:许明煌。。昨天，是我最后一次与母亲聊天。。七十二岁的母亲在两个月前被告知罹患喉癌，需要切除喉部的息肉。但只是这样还没办法完全治愈，必须同时切除声带及喉头部分。。手术前两天，医生对我说：
1696350745# #【名人名言】。金缨：为善最乐，读书便佳。。。金缨，清代学者，编著有《格言联璧》一书。此句大意为，做善事帮助他人，是最让人感到愉悦的；认真读书求学问，以提高自己的修养，是最让人赞许的事。
1702671126# #物种故事|橙头地鸫：灰翼橙身的森林“歌唱家”
1700815472# #【欧央行会议纪要：对通胀谨慎乐观将在必要时进一步加息】。周四，欧洲央行公布了10月货币政策会议纪要。纪要显示，欧洲央行决策者一致同意维持三个关键的利率不变，同时对通胀降温持谨慎乐观态度。工资的涨幅增加了通胀长期位于高位的风险，将通胀拉回目标区间的“最后一英里”是最具挑战的，在通胀
1687614294# #【本周国际石油黄金双双受挫下跌】。★担忧石油需求前景23日国际油价下跌。尽管美国原油库存出现紧张迹象，但由于投资者担忧全球主要央行未来继续加息，可能会加剧经济陷入衰退的风险，抑制原油需求，国际油价本周五在美国交易时段跌幅明显。截至收盘，纽约商品交易所8月交货的轻质原油期货价格跌幅为0
1691696287# #【美国夏威夷州野火致至少6人死亡】。美国夏威夷州地方官员9日表示，肆虐夏威夷群岛第二大岛毛伊岛的野火已造成至少6人死亡，该州已全面进入紧急状态。。　　受飓风带来的强风以及环境干旱影响，野火在毛伊岛等地蔓延。除6人在毛伊岛的野火中遇难外，还有至少20人受伤。随着搜救工作的展开，伤亡
1696772261# #【今日价讯】。头条:。1、假期人均旅游消费支出较2019年国庆节高出近10%。根据文化和旅游部数据中心统计，假期8天，国内旅游出游人数8.26亿人次，平均每天出游人次超过1亿，按可比口径较2019年增长4.1%；实现国内旅游收入7534.3亿元，按可比口径较2019年增长1.5%；人均旅游消费支出约912元，201
1698509541# #河北承德：避暑山庄秋景如画
1698942186# #比利时布鲁塞尔：公园里的鹦鹉
1689347116# #【今日价讯】。头条:。1、居民消费价格基本平稳。国家统计局数据显示，今年上半年，全国居民消费价格指数（CPI）比上年同期上涨0.7%，总体低位运行，是受到国际环境复杂严峻、世界经济低迷、国内需求仍显不足以及上年同期基数较高等多重因素影响，总的来看是阶段性的；下阶段，随着我国经济恢复
1688576561# #风景如画|黑龙江富锦：稻田之上星空璀璨
1688014441# #追剧打卡。修杂会不⚪人佛念真💠。無念佛念。念佛字字。不耳禪當。生心定下。一皈慧志。偈《昧三佛念土净》——。懺悔念佛皆如是。初学;念字当下志。初觉;佛字戒定慧。初醒;念佛耳心皈(一“佛号”)初明;无念不生一(心灭,清明“自然往生”开悟)。——無乘無門皆圣人。修明
1701632467# #【辟谣】抗生素就是消炎药？千万别过度使用抗生素！。作者：隗明。。“感冒、发烧、牙疼、嗓子疼、肚子痛……可能是发炎了，赶紧吃片消炎药吧。”在生活中，我们常常会听到这样的说法。但是，我们实际服用的真是所谓的“消炎药”吗？我们吃下去的药物正确吗？日常生活中的家庭
1698628630# #我们普通老百姓，不懂政治。但我认为针对平民的战争就是暴徒，就是法西斯……
1693698733# #【天气预报】。中央气象台9月2日18时继续发布台风红色预警：今年第11号台风“海葵”的中心目前位于台湾省台东市以东的海面上，中心附近最大风力有13级（40米/秒），七级风圈半径220~250公里，十级风圈半径100~120公里，十二级风圈半径50公里。预计，“海葵”将以每小时15~20公里的速度向偏西方向移动，
1688358237# #追剧打卡。🌸꧁有缘꧂🌸。💕💕🌺₂₀₂₃.7、3🌺🍎🍎。✍🌸🍁岁月告诫了我们：大度宽容，你会快乐一辈子；知足常乐，你会幸福一辈子；心地善良，你会幸运一辈子；保持童心，你会年轻一辈子。太阳鲜花。🍎🌴生活是一个过程，而不是一种结果，学会享受过程，做到精彩每一
1694790537# #【男子吃生腌海鲜后做4次手术失去1条腿】。近日，福建泉州32岁的小伟（化名）吃了一顿生腌海鲜，第二天高烧39.5℃，精神萎靡，还出现脓毒性休克，右大腿肿胀明显，腿部皮肤已经发乌。在医院救治了一个多月，经历了四次手术，小伟的命是救回来了，可惜因为严重感染，导致肢体缺血性坏死，小伟的下肢并没
1689237652# #【马斯克又有大动作！】。去年年底，大语言模型ChatGPT的爆火在人工智能领域掀起一阵新的浪潮。当地时间12日，特斯拉首席执行官马斯克宣布创建人工智能初创公司xAI。法新社报道指出，马斯克此举旨在与ChatGPT的开发公司展开竞争。。xAI官网显示，公司的目标是“理解宇宙”。马斯克在推特上宣布新公司成立
1697063447# #【健康养生】。1）适当吃辣对身体有益。辣椒里所含的辣椒素可以扩张血管，促进血液循环，加强能量代谢，有辅助调控血压、血脂的功效；它还可以刺激身体产生一些活性酶，对维持心脏的正常跳动有一定益处。。2）控压先减盐，普通人每天盐摄入量应在5克以下（约1个啤酒瓶盖的量），高血压患者一般不超过3克
1689010009# #风景如画|甘肃兰州：银滩湿地美
1688394598# #西方人的抗议很直白
1700287974# #【突发！奥特曼被开除】。全球重量级的AI（人工智能）创业公司突发人事地震。。11月17日，因ChatGPT而名声大噪的OpenAI在官网发布新闻稿称，公司董事会宣布，CEO萨姆·奥特曼（SamAltman图1）将辞去CEO并离开公司，首席技术官米拉·穆拉蒂（MiraMurati）将担任临时首席执行官，立即生效（图2)。。“奥
1694436408# #西藏比如：壮美萨普雪山
1701566515# #【天气预报】。今日至下周中期，中东部持续升温，西北、华北南部、黄淮、江南多地或将体验往年同期少见的温暖。。中央气象台预计，2日20时至3日20时，新疆北疆北部和北疆东部、内蒙古东北部、黑龙江西北部、西藏东部、川西高原等地部分地区有小雪或雨夹雪，其中，新疆北疆北部等地部分地区有中到大雪，局
1691763808# #【健康养生】。1)运动是保持身体健康的关键。每周至少进行150分钟的中等强度有氧运动，如快走、骑自行车或游泳。此外，还可以结合力量训练和灵活性练习，全面提升身体素质。。2)鸭与火腿、海参共炖，炖出的鸭汁善补五脏之阴;鸭肉同糯米煮粥，有养胃、补血、生津之功，对病后体虚大有裨益;鸭同海带炖
1692635429# #百灵·竖|福建泉州：开渔啦！
1701616667# #【做好这三件事，人生更丰盈】。1.接纳不完美，坦然面对自己。有时候，我们会因为一些事情产生自卑的心理。其实，世界上没有十全十美的人，每个人都会有自己的优势和缺点。从内心接纳自己，才能够不断完善自己；拥有自己发光的底气，别人才会欣赏你。。接纳不完美的自己，生活便会多一份坦然，多一份自
1695833299# #山东：仙境烟台风光无限
1688650457# #【山西一公交发生事故致4死13伤3名学生遇难两名重伤】。据山西岚县人民政府新闻办公室7月6日通报：7月5日18时许，一辆公交车在国道209线岚县普明镇屯营村段发生单方交通事故。事故造成1人当场死亡，3人经抢救医治无效死亡，1人重伤（已完成手术，生命体征平稳），12人轻伤。官方：3名学生遇难，两名学
1690531465# #我分享了【刚刚通报！泉州39人受轻伤，超50万户停电，504户停水……】,快来看吧！|
1689092594# #西藏山南：壮美的岗布冰川
1698310841# #【3U8899，紧急返航！最新进展】。10月25日晚，有网友反映称，自己乘坐的川航3U8899航班在飞行过程中突遭鸟击，目前该航班已经返航成都双流机场。。据悉，川航3U8899由空客A321-211飞机执飞，于25日19点03分从成都双流机场起飞。该航班状态显示，返航过程中曾发生过盘旋。。川航方面表示，确有此事，考虑
1699109938# #美国政府以涉俄为由，对超过200个实体和个人实施了制裁，以打击俄罗斯规避制裁的能力及其能源和自杀式无人机行业，其中包括3家中国企业、10家土耳其企业和20家阿联酋企业。在11月3日举行的中国外交部例行记者会上，外交部发言人汪文斌在回应外媒记者“中方对这些制裁有何评论”的提问时表示，中方一贯
1688192039# #赞赞赞
1691112681# #民营医院可都是吃了“豹子胆”，杀人不见血……
1692636994# #【辟谣】暑期“摘镜热”，这些“坑”不要踩。每年暑期都是“摘镜”高峰期。无论高考毕业生还是大学生和中学生，或者是其他近视人群，都希望通过一些手段实现“摘镜”，让视觉上能看得更清楚，外貌上也更好看。但是，我们在日常临床工作中也发现了“摘镜”的一些误区，在这里和大家聊一聊，希望大家不要
1688621857# #打到痛处啦？！
1702770092# #【站远一点，才有机会感动】。作者:郭韶明。。哈金有一个短篇小说《两面夹攻》，说的是亲人之间的距离。。在美国的儿子终于把在老家的母亲接到了身边，却发现，母亲一直没弄清她在这个家的角色。儿子干脆以辞职为代价，让母亲意识到妻子在家里的地位，并打算趁失业之机让母亲回老
1703428164# #【一日一诗】。红灯笼。张佐平。。要过年了。大街两边的行道树上。又挂满了红灯笼。密密麻麻。像一颗颗奇奇怪怪的果子。。有人说这是为了喜庆。我仿佛听见了唠叨。有人说那是为了热烈。我看到的却是纷扰。。红了一条街。还暗着多少巷呢。。点评:。“诗言志”。一首诗总要抒发一种情感或表达
1701138176# #【咬文嚼字】“立冬”与“冬至”。作者：陈关春。。2010年刊发的某篇报道说：“中药博物馆将于今年冬至日11月7日开馆。”这就说错了。当年11月7日是立冬，而非冬至。2010年的冬至是12月22日，这个“至”的意思不是“到”，而是“极”。。进入立冬，天气逐渐转冷，表示冬季开始了。
1689180880# #【自得其乐】。作者:汪曾祺。。体力充沛，材料凑手，做几个菜，是很有意思的。做菜，必须自己去买菜。提个菜筐，逛逛菜市，比空着手遛弯儿要“好白相”。到一个新地方，我不爱逛百货商场，却爱逛菜市，菜市更有生活气息一些。买菜的过程，也是构思的过程。想炒一盘雪里蕻冬笋，菜市场
1694147844# #同胞们挺住！加油加油加油
1694052929# #💕福₂₀₂₃.9.7福💕。🌺🌺秋祺🍎🍎。秋风萧瑟天气凉，草木摇落露为霜。听秋风飒飒，看秋叶飘零。不虚度光阴，不辜负年华。踏实认真去做想做的事，该做的事，总会好运吉祥，幸福花开。。🌸🌸。✍🏻️生活其实很简单，“加”一点快乐，“减″一丝烦恼，“乘″一份健康，“除″一份
1695489275# #【名人名言】。罗从彦：士之立身，要以名节忠义为本。。。罗从彦，宋代豫章学派创始人。此句意思为，作为一名士大夫，要以名节和忠义作为自己的立身之本。
1702973707# #这些为中国人民解放事业付出巨大代价的将军们，你还记得几个？
1701404813# #【何为知己，何为朋友】。朋友，是雨中的伞，有你不凄惨；朋友，是雪中的炭，有你胜严寒；朋友，是被中的棉，有你才温暖；朋友，是菜中的盐，有你才香甜。。人就象房子，朋友就象窗子，窗子越多房子越亮，它会给你春送花香、秋送气爽、夏送凉风、冬送暖阳，总有起风的清晨，总有暖暖的午后，总有绚烂的黄
1694912905# #【平凡的方式去生活，生活就是美好的】。秋天，你好！。追求奢华和浮夸并不能带来真正的幸福和满足感。相反，当我们以平凡的心态去面对生活的种种挑战和困难时，我们会发现生活中蕴藏着无尽的美好和乐趣。无论是与家人共度的温馨时光，还是与朋友分享的快乐时刻，都是生活中最珍贵的宝藏。喜喜喜
1703679301# #【一日一诗】。后园。晓鸣。。浅耕薄种。草木在泥土表面漂浮。风催促寒暑易节。思想来不及停留生根。。说倦了家国河山，无论魏晋。不如让平淡的日子被劳作占满。一棚瓜豆格局了视野。迷途忘返，但我成不了桃花源里人。。点评:。短短八句的一首小诗，文字极为轻浅，但留
1699215236# #【辟谣】养老保险关系转移，有年龄、时间、次数限制？真相来了。养老保险关系转移，就是把在原工作地缴的养老保险费转到新工作地。有了这项业务，不管到哪里工作，养老保险关系都可以跟着转移。。办理转移手续后，您缴的每一段养老保险费，都可以合并在一起，等到退休时，养老金一分都不会少。。★这些情
1687363419# #【一日一诗】。身后。海上。。（一）。我正在翻阅的四月里的节气。“清明”和“谷雨”气候之间的每一条通道。一次次刷新人类的认知。所有的古籍中已知的经验或滥觞。在新的时间表里根本没有可循痕迹。它们重组了微积分启动了物理界。一切主张。任何一套程式被打碎。
1695291905# #我分享了【立陶宛怂了，亚美尼亚怂了，波兰也怂了，美国正在怂......】,快来看吧！|
1701577547# #【教育部：严格规范公正文明开展校外培训执法】。教育部近日在山东青岛召开首次全国校外培训行政执法工作现场会，要求严格规范公正文明开展校外培训执法，坚持过罚相当原则，坚持处罚与教育相结合。强化校外培训执法监督，既强化对处罚过程中滥用、超越职权等违法行为的监督，又督促执法机关积极履行职
1689436450# #【今日价讯】。头条:。1、推动企业融资和居民信贷成本稳中有降。中国人民银行有关负责人昨日表示，上半年，央行持续完善市场化利率形成和传导机制，优化政策利率体系，新发放企业贷款加权平均利率为3.96%，比上年同期低25个基点；新发放个人住房贷款加权平均利率为4.18%，比上年同期低107个基点
1694440416# #风景如画|陕西西安：秦岭北麓绿色发展
1698597444# #物种故事|落羽杉：大自然的“调色盘”
1703608790# #【辟谣】防范聚能环中毒，警惕所谓“厨房神器”。。“聚拢火焰，节省燃气”“锯齿防滑，炒菜不滑锅”“搪瓷工艺，耐锈耐腐蚀”……看到这些广告，许多人下单购买了这款“厨房神器”。。在部分电商平台上，一些店家低价兜售燃气聚能环，销量火爆。尽管相关部门长期宣传聚能环并无节能效果且存在重大安全隐
1690470922# #【台风或正面袭击厦门，市民不要出门】。台风“杜苏芮”（超强台风级）今天21时距离厦门约305公里，中心最大风力16级（55米/秒）。预计，“杜苏芮”将以每小时20～25公里的速度向北偏西方向移动，可能于28日上午在晋江到漳浦沿海登陆。未来12小时，市区最大风力12～14级、阵风15～16级；内海及各大桥、
1696432547# #【迟来的奥运奖牌，今天戴上了】。10月4日晚，杭州奥体中心体育场上演了激动人心的一幕——中国田径运动员递补奥运奖牌仪式在这里举行。。汤星强、谢震业、苏炳添、吴智强递补获得东京奥运会男子4×100米接力铜牌！。切阳什姐、刘虹、吕秀芝递补获得伦敦奥运会女子20公里竞走金、银、铜牌！。殊荣虽然迟到，
1693323006# #【今日价讯】。头条:。1、延续实施多项个人所得税优惠政策。财政部、国家税务总局昨日发布公告，对符合规定的居民个人全年一次性奖金，可不并入当年综合所得，单独计算纳税；对年度综合所得收入不超过12万元且需要汇算清缴补税的，或者年度汇算清缴补税金额不超过400元的居民个人，可免予办理个
1699052576# #【健康养生】。1）栗子不容易消化，不建议生吃，可以放在锅里煮十几分钟，还可煮栗子粥，能健脾止泻，搭配山药、枣等效果更佳，适用于慢性肠炎属脾胃气虚者，症见饮食减少、体倦乏力、大便稀溏。。2）罗汉果是秋季祛燥邪常用的佳品，又被誉为“神仙果”“长寿果”。可以取一个罗汉果掰成数小块泡水喝，甜
1688393796# #【中国游客遭索贿，马国旅游部长闯关救人】。马来西亚一段“内阁部长擅闯机场入境厅”的视频6月30日在社交媒体上广为转发，并引发部长滥用职权的争议。据悉，一名中国籍女子称在马来西亚吉隆坡国际机场入境时，被移民官员召入“小黑屋”并索要不明款项。这名女子说，官员将她的手机没收，随后开始了长达
1698259615# #【人生最聪明的投资，是做好这三件事】。1.读书，丰富人生维度。　　你阅读的每一本书，都在潜移默化中影响你的思维，改变你的人生方向。读书，就是让自己变得更丰富的过程。。　　有句话说得好：“读书既能帮助我们看清选择的后果，又能让我们在迷茫中看到人生的无限可能。”。　　读的书越多，
1688165033# #生活不是一冲到底，而是要根据情况时时调整状态。需要等待时，能静得下心；必须冲刺时，也鼓得起劲。张弛有度、不疾不徐，才能行稳致远。。今天7月1日，党的生日，㊗️愿中国共产党万岁，万万岁！。新的一天，周末愉快！周六早安！
1692550143# #风景如画|湖南资兴：秀美东江引客来
1689095327# #风景如画|内蒙古：乌兰毛都草原夏日风光
1703607364# #河南：冰挂美景冬日仙境
1699399379# #幸福不是高不可攀的高峰，而是抬头就能看到的风景。你不断寻找幸福的过程，正是人生最好的状态。记录生活中的美好瞬间、学习一门新的技能，每个小小的改变都能带来幸福感。从今天开始行动，愿你尽享世间美好。。新的一天，周三早安！
1701698537# #【国际金价上周五收盘时创历史新高】。随着投资者不断加码押注美联储本轮加息周期已经结束，甚至最快明年3月开始降息，美元指数下跌与美债收益率回落均利好金价，国际金价上周五收盘时创历史新高，全周上涨4.33%。分析人士指出，美债收益率走高往往会削弱无息投资品黄金的投资吸引力，而随着金融市场对
1703659557# #【厦门天空“鱼鳞云”刷屏！大回暖了吗？元旦闽南最新预测】。今天早上抬头望天，你会发现天空上都是一片一片的“鱼鳞云”！。。网友:为什么会出现这种云呢？。俗话说“鱼鳞天，不雨也风颠”，意思是天上云彩像鳞片，预示着天气变得不稳定。。气象专家:。一般而言，冷空气来之前，云层逐渐加厚，并呈层分
1693581075# #【教育部采取有力措施，保障适龄儿童的就近入学】。教育部基础教育司司长田祖荫30日表示，受人口政策影响，一些大中城市今年的小学入学人数都达到了近年来的峰值，教育部指导各地健全常住人口学龄儿童的摸底调查制度，全面掌握当地适龄儿童的入学需求，切实做好学位的供给保障工作。有的地方还结合当地
1698281721# #追剧打卡。🤡☔️末世財為最🪴💧。真經論道得智慧🎭凡人围牆造罪业。聖佛重因根基地🎭凡夫围牆造壁罪。負能围牆造壁為名利正能多数难得的机惠。多聞多思多问得智慧阴计鬼心皮笑肉死罪。阴人鬼心拿善騙良(家)罪。嗔执有為痴良詐善罪。世人难明慧命金時貴。四空倒顛圍牆藏宝栕。造金设壁围贪泥尘墮
1702538910# #“一位前辈告诉我，穷不怪父，孝不比兄，苦不责妻，气不凶子，方能称之为男人。”
1700350396# #运气不会凭空而来，只有当你足够努力的时候，才会足够幸运。用积极的态度迎接每一次挑战，用不懈的努力去达成每一个目标，请相信，生活不会辜负每一个勇敢和坚持的人。。新的一天，周日早安！
1697563060# #物种故事|软枣猕猴桃：小巧美观营养丰富
1698251441# #江西鄱阳湖：日看万羽翔集夜看星河璀璨
1693323675# #【一群邻居砸门扯床单救下悬空幼童】。8月28日，因大人外出，湖南长沙一4岁小女孩头卡防盗窗，身体悬空在4楼窗外大哭。邻居们听到哭声，拿来棉被扯在下面防护，男邻居们拿来铁锤、撬棍砸开门，冲到窗边，全程大喊宝贝别怕。最终，女孩被安全救下。现场邻居唐女士说，幸亏有这些可爱的邻居，感谢他们！
1702566127# #【突发！北京地铁两车厢分离，现场正疏散救援】。14日晚，北京地铁昌平线冲上热搜。随后，57，地铁昌平线西二旗站-生命科学园站上行区段一列车车厢脱离，迫停区间。事故发生后，应急、消防、卫健、交通等救援力量立即响应，到达现场，迅速开展
1688519617# #家长应该承担一定的责住！许多问题学生是由问题家长造成的……
1691824946# #【警惕！台湾病例已破千，已有人死亡】。台湾省登革热疫情持续升温，据台“疾管署”统计，截至8月5日，全台登革热本地病例达1031例，病例数为近10年同期最高（图1)。。根据台“疾管署”统计，确诊本地病例中以台南市的855例为最多，云林县130例、高雄市35例、屏东县4例、台中市4例、南投县2例、嘉义县1例
1687055252# #【父亲节】。比大海更广阔的，。是父亲的坚韧与包容；。比山岳更笃定的，。是父亲的支持与守护。。父爱如山，任务繁重；父爱如海，深不可测；。父亲如江，汹湧澎湃；父亲如灯，光明磊落。。父爱无言，山海共赴；落叶无痕，父爱无声。。今日父亲节，祝福天下所有父亲，节日快乐，健康平安！谢谢您为家庭操劳一生
1698276598# #【健康养生】。1）尽量不吃饱和脂肪酸含量高的肥肉、动物油脂、鸡皮、鸭皮以及植物油中的棕榈油、椰子油等。此外，反式脂肪酸含量高的食物也应尽量不吃，如人造黄油、人造奶油、代可可脂及用氢化植物油加工的各种糕点、饼干等。。2）胃不好的人尤其要注意避免吃过硬、过酸、过辣、过冷的食物，烹饪时尽量
1691016988# #【天气预报】。今年第6号台风“卡努”的中心2日15点位于浙江省玉环市东偏南方向约520公里的东海海面上，中心附近最大风力有15级，预计“卡努”将以每小时10公里左右的速度向西偏北方向移动，强度已由超强台风级减弱为强台风级。。中央气象台8月2日18时继续发布大风黄色预警：预计，8月2日20时至3日20时，
1703622385# #【咬文嚼字】“桥段”不能写成“桥断”。作者：周振。。某文中提及：“谍战剧或案情片里用药巾捂住口鼻麻翻受害人，是并不鲜见的桥断，人们权当看戏。”其中的“桥断”有误，应为“桥段”。。段，指事物、时间的一节或一部分，如∧，译自英语中的“bridgeplot”。“bridge”本义
1701416039# #【12月5日起，机票燃油附加费再次下调！】。从在线旅行平台获悉，机票燃油附加费又将下调。自2023年12月5日（出票日期）起，成人旅客：800公里(含)以下航线每位旅客收取50元燃油附加费，800公里以上航线每位旅客收取90元燃油附加费，相较于调整前分别降低了10元和20元。
1700823729# #这个社会病了？家长也病了？
1702401663# #祖国名胜|陕西·乾陵
1691913300# #应该全面封堵，连生话补给也不给他送，把它逼走嘻嘻
1690735633# #【名人名言】。荀子：学问不厌，好士不倦，是天府也。。。荀子，战国末期思想家、哲学家、教育家，代表作《荀子》。此句意思为，勤学好问而不满足，爱惜亲近文人贤士而不厌倦，这就是天然的知识宝库。
1695401753# #“遇见大美瑶里”全国摄影大展参展作品（二）
1703676532# #【健康养生㇏】。吃两百根香蕉相当于拍一次胸片？真相：辐射量微乎其微可以每天放心吃。天津科技大学食品科学与工程学院教授王浩表示，香蕉的辐射主要来源于矿物质钾。香蕉属于高钾水果。“抛开剂量谈毒性”是不科学的，而且人体内多余的钾元素，会随着每天的新陈代谢被排出体外，所以香蕉即使每天都
1703921543# #以色列出现了一些狂魔
1687103170# #【18位父亲的名字，猜出一半就是高手】。今天，以父之名，趁热给大家出一套关于父亲的“小测试”，考考你，这些了不起的父亲都叫什么名字！。题有点难，但绝不为难到大家，想传递的是：看见群星璀璨，那些璀璨群星身后的“赫赫无名”，同样值得被看见。以父之名，致敬每一个父子宇宙中，无与伦比的爱和青
1692098878# #太多忍耐并非好事。
1691756473# #反腐永远在路上
1699313274# #这个世界上没有白费的努力，汗水不会辜负你。你学到的东西，或许不会带来直接的成功，但每学到一项技能，就多一份直面世界的底气。默默流汗，踏实成长，或许就是努力最正确的姿态。新的一天，周二早安！鲜花
1702972357# #不破不立破而后立大破大立
1697233337# #河南夏邑：绘就和美乡村多彩画卷
1691780461# #多姿多彩的曼谷夜市
1699365935# #【若无燃料供应，加沙希法医院将在数小时内关闭】。据央视新闻11月6日报道，如再不允许燃料进入加沙地带，希法医院将在数小时内关闭。。希法医院位于加沙地带北部，是当地最大的医院。目前该医院约有40000名撤离者、数千名受伤的巴勒斯坦人及婴儿寻求庇护。。本月1日，巴勒斯坦卫生部门曾呼吁外界向位于加
1697429154# #青春一去谁能留，人生花甲已白头；。但愿余生都幸福，多点快乐少点愁；。夕阳风景无限好，永远童心度春秋。。🌹善待自己，🐴人生只有一次；。💐珍惜朋友，⛰感恩相遇相知；。🌷每天问候，⛵️我们彼此牵挂；。🌴祝福相伴，🏈快乐永远相随；。🐎让我们带着微笑开启新的一天！😅🐲。新的一周开
1692018229# #【一日一诗】。公仆的本色。——纪念冲在抗洪抢险一线最后牺牲的吉林舒兰市常务副市长骆旭东。凌非。。在北方，七月底雨下得很开心。江河里，似乎都有十万头驴在黄泥里。快活得打滚。天空就像一个豪放派诗人在写。一首汪洋恣肆而浩荡奔放的诗。而我，却揪心得不行。。北京、涿州
1687972486# #风景如画|夏日田野
1702830452# #丽江古城
1701335997# #打卡昆明天空之镜尽享绝美湖光山色
1696343592# #【澳大利亚新南威尔士州林火失控】。当地时间10月2日，澳大利亚新南威尔士州中西部加尔贡地区的林火处于失控状态，消防部门已发布紧急警告。该地林火蔓延速度较快，目前已有数十处民宅受到威胁。该州农村消防局表示，部分地点的居民无法撤离，建议在附近寻找避难所。目前，消防人员正在努力控制火情。
1693617410# #了得！赞赞赞
1694865894# #【辟谣】几块钱的维生素C和上百元的维生素C，哪个更好？。说起维生素C，很多人都会认为它是个好东西。身边有维生素C的食品可真不少，维生素C饮料、糖果、果汁……很多商家都会强调维生素C的作用，大到对抗心血管疾病，小到对抗感冒、口腔溃疡，甚至美容护肤，维生素C都能发挥重要作用。。近些年，各种维
1695826651# #【一日一诗】。昭通旅馆。雷平阳。。没有什么是不能承受的，只要愿意。那一年，许多人都敏锐地发现了我的疲惫。他们劝我多休息，学会节制，应该。用成长代替焦虑。楼梯的转角处。我站了一下，一个扛着花椒箱的老人。爬了上来，空气中弥漫着又麻又香的气味。接着，是一个
1704009247# #2023坚持最久的事我是第3600个解锁【微博开新年】专属证书的人
1693560375# #贼喊捉贼是西方贯用的技俩，“只许州官放火，不许百姓点灯”就是帝国主义的行事准则
1701856809# #【美国10月职位空缺数超预期大幅下滑市场预期美联储明年累计降息125个基点】。周二最新公布的美国10月职位空缺数和劳动力流动调查报告显示，美国10月职位空缺数量超预期大幅下滑，降至873.3万人，创2021年3月以来新低。数据表明，美国就业市场招聘紧张的局面进一步缓解，也巩固了市场对美联储明年更早
1688709202# #【今日，小暑】。荷风送香气/竹露滴清响。今天（7日）16时31分，我们迎来小暑节气，炎炎盛夏正式拉开帷幕。。“小暑过，一日热三分。”此时正值初伏前后，骄阳似火，风卷热浪，气温持续上升，空气渐渐变得闷热潮湿，“烧烤+桑拿”模式开始，我们即将进入一年中最热的阶段，应该注意防暑降温。。小暑至，
1687258186# #2022年3月，美国刚搞出的事，怎么可能停下来呢？停下战争，美国的目的怎能达到？
1698957658# #【警方确认：他已自杀身亡！】。11月2日，缙云公安发布警情通报，全文如下（图1)：。2023年11月1日我局发布协查通报中涉及的犯罪嫌疑人尚金勇，已于11月2日11时40分许被警方找到，经确认自杀身亡。感谢广大群众和社会各界对公安工作的关心和支持。。。.缙云县公安局。
1692903617# #青春励志短片《奔赴》
1697850183# #一个人身上真正闪耀的东西：是善良，是教养，是包容，是修行，是谦卑，是见过世面的涵养，向阳而生的心态。做一个温暖的人，不卑不亢，清澈善良。自律的最高境界是:无功不受禄，无助不受大禮，无能不得大位。🌹。人生一世何所求,。知足常樂方無擾。。清晨相聚互联网,。互祝健康到永久。。只要留得童心在
1690524516# #【普京最新发声！事关美元】。俄罗斯总统普京当地时间26日在圣彼得堡与金砖国家新开发银行行长罗塞夫会面时表示，在当前国际金融中，美西方把美元作为政治斗争的武器，因此有必要建立替代性的金融秩序。。普京强调，金砖国家是为了成员的共同利益而合作。目前，金砖国家成员已经越来越多地使用本国货币进
1691113048# #想“润”就得有这方面的思想准备，去“圆梦”了，花点“银子”不是很正常吗？
1702672250# #【物理学思维与生物学思维】。作者：塞缪尔·阿贝斯曼【美】。译者:贾拥民。。今天，物理学家之所以会孜孜不倦地探寻能够一统天下的万有理论，也是出于与牛顿相同的愿景，即希望能够发现可以作为人类已知的、宇宙各方面基础的秩序，并让宇宙的每个组成部分都各归其位，将它们放在适
1688821393# #【9个孩子被骗缅甸遭电击开水烫】。被关水牢、遭受电击，“赶紧救我们回去！”四川达州16岁男孩被骗到缅北后，向家里发来急救信息。据他的母亲说，他原本想多赚钱给爷爷看病，不料被别人用“高薪骗局”骗到缅北，“都不知道什么人给买的飞机票”。面对镜头，他的母亲痛哭求助，家里人现在都急坏了，希望
1699369387# #我分享了【最新通报：停业整顿！采取刑事强制措施！】,快来看吧！|
1698966850# #不要担心梦想太遥远，不要计较收成不够丰盈。对待当下的态度，决定了你未来的高度。新的一天，用微笑、率真和爱对待每一个人，用乐观、坚定和自信对待每一件事，努力向前，定能遇见更好的自己。。新的一天，周五早安！
1703581873# #老人也要读
1702304334# #【突发！福岛核电站又出事】。据央视新闻客户端援引日本共同社11日报道，日本东京电力公司当日发布消息称，确认到一名在福岛第一核电站2号机组进行废炉作业的工作人员被放射性物质污染，存在内照射的可能性。。东电方面的消息显示，受到放射性物质污染的为一名20多岁男子。从11日当天上午开始，该男子进
1695138880# #【今日价讯】。头条:。1、鸡蛋价格两月涨超四成。国家发改委价格监测中心数据显示，9月第2周鸡蛋平均价格为11.06元/公斤，7月第2周为7.66元/公斤，两个月的时间累计上涨44.39%。目前各环节库存低位，养殖单位惜售，但终端消化高价货源能力减弱，下游采购心态谨慎，预计鸡蛋价格存高位下滑可能。
1700106469# #【过去，现在，将来】。人生短暂。在这风霜雨雪的几十年里。要经历太多的艰难困苦。要面对太多的离合悲欢。要承载太多的责任和重担。。不要以为时间还早。不要以为年纪还小。不要以为生命很长。不要以为过了今天还有明天。不要以为过了明天还有后天。。每个人都不知道。明天和死亡哪个会先来。明日复明日，明日何其多。
1689030070# #【华盛顿州12小时发生三起致命枪击事件】。当地时间7日至8日12个小时之内，美国华盛顿州西雅图市连续发生3起致命枪击事件。当地警方称，7日晚11时30分之后，西雅图市T-Mobile球场附近发生一起枪击事件，造成一名男子死亡。8日凌晨，该市华盛顿湖附近发生一起枪击事件，警方在一座房子内发现一名39岁女子
1702602133# #今天12月15日，农历十一月初三烟花。这个世上，最聪明的人，并不是精明圆滑的人，而是本分厚道的人。精明失人心，厚道积福气。厚道之人，诚实守信，既有人帮助，又有天庇护。。一寒一暖多变天；。一字一句祝平安；。一心一意送温暖；。一早一晚莫受寒；。每时每刻多保重；。平安快乐每一天。。周五，早安！
1701400167# #【我是我自己的自由】。作者:莎拉·贝克韦尔。。一个人也许永远无法充分地描述一杯咖啡。然而，这是一项有益的任务：它把我们生活的世界还给了我们。。在那些我们通常不认为有哲学含义的事物上：一杯饮料、一首忧郁的歌、一次兜风、一抹余晖、一种不安的情绪、一盒相片、一个无聊的时刻，我们
1687281480# #物种故事|丁香叶忍冬：山崖之上的极危植物
1690555571# #【小孩卡洗衣机，消防员赶到现场只看到一双小脚丫】。近日，广东中山三乡消防接警到达现场后，发现一小孩卡在洗衣机内，只露出一双小脚。经过30分钟救援，消防员成功将小孩从洗衣机内救出。消防部门提醒：各位家长在看护儿童时，千万不要让儿童脱离大人视线，一旦发生危险，不要盲目处理，及时拨打119
1701969321# #微距摄影：蜗牛
1703493864# #【幼儿园男童给女同学送礼物：200克金条！家长：惊吓】。临近年底，人情往来送礼必不可少。不过最近，四川一幼儿园的小男孩直接送小女孩两根金灿灿的金条。。12月22日，四川广安一小女孩在幼儿园收到了一份特别的礼物——两块100克的金条。。这份礼物无疑给她平淡的幼儿园生活带来了不小的惊喜。。这份惊喜
1699347925# #【刚刚曝光:8大类食品10批次样品不合格】。近期，市场监管总局组织食品安全监督抽检，抽取22大类食品1256批次样品，检出乳制品、饮料、糕点等8大类食品10批次样品不合格。。监督抽检不合格食品具体情况如下：。一、微生物污染问题。（一）拼多多良心干货铺（经营者为广东省深圳市宝安区沙井街道良心食品
1688822517# #【老人因中暑抢救无效去世，急救时体温高达41度】。据石家庄某医院医生介绍，近期因中暑前来急诊科就医的患者相比往年同期明显增多。在众多的患者中，一位60多岁的老人因不愿开空调，室内温度较高，后出现精神萎靡，食欲不振以及呕吐的症状，被送到医院时体温已达到41℃，经过几天的救治，最终仍不幸去
1704116796# #【一月日历：新年到，凡百一新】。今天是新年首月第一天。眼前的所有都是崭新的。不管过去的愿景是否实现。新年伊始，和最好的自己碰个面。开启焕然一新的美好征程。送你一份一月日历。一起来看一月里的重要日子（图2-6）。一元复始，万象更新！。让我们一起庆元旦迎新年，。愿您在新的一年里，万事胜意！。告别20
1700971675# #读一读，记一记，
1698105695# #【健康养生】。1）近日，东南大学附属中大医院研究团队发表的最新研究结果显示：与不喝茶的人相比，每天喝黑茶（如普洱茶、茯砖茶）的人2型糖尿病风险可降低47%，并且红茶、绿茶、乌龙茶也有类似效果。。2）建议成年男性每天喝1700毫升水，女性每天喝1500毫升水，可以喝一些清热润燥的茶饮缓解疼痛和炎症
1689044019# #追剧打卡。生活是一个过程，而不是一种结果，学会享受过程，做到精彩每一天，自然也就享受了美丽的人生。人生路上，看淡所有，静而不争，一切随缘，亲人如玉，朋友如金，时常牵挂，贵在真心。。有风有雨叫人生，有苦有乐叫生活，有牵有挂叫情意，每天问候叫思念，让我们健康同行，开心快乐每一天！。问
1697596916# #荷兰阿姆斯特丹爆发大规模支持巴勒斯坦的活动。
1696840671# #山东省泰安市虎山公园：雨后初晴风光美
1702867507# #【美加400+人感染，至少10人死亡！这一加工厂紧急关闭】。近期，美国和加拿大多地报告超400起因食用疑似受沙门氏菌污染的甜瓜，而出现感染症状的病例，并已造成至少10人死亡。据悉，这些问题甜瓜来自墨西哥的一家甜瓜加工厂，当地时间15日，墨西哥政府已下令暂时关闭这家加工厂。。根据美国疾病控制和预
1687153928# #布氏差不多要打道回府了吧？
1690932609# #读万卷书、行万里路的人生状态常常让人羡慕。其实无论读万卷书，还是行万里路，都来自积累。想实现目标，最重要的是练习、消化和沉淀。没有一次次的试错取舍，就没有后来的厚积薄发。。新的一天，周三早安！
1702077370# #每天早起打卡。“读万卷书，行万里路。”学习对一个人的重要性，不只在于习得新知识，更在于帮我们保持思考的习惯，继而不断成长。让学习成为一种习惯，你所收获的，将会是应对生活的底气和智慧。加油比心心蜘蛛侠。新的一天，周末愉快，周六早安！鲜花鲜花鲜花
1696392609# #法院与军队加油
1695914845# #【典型案例】。★给客户寄800份月饼生产日期竟是2014年（图1）。近日，黄先生在徐州一家月饼厂采购800包月饼寄给全国各地的客户，然而客户反映月饼“过期”9年。销售称，月饼厂成立于2016年，不存在2014年生产的月饼，因机器问题打错日期。厂家称已召回产品，会与黄先生协商赔偿。当地执法部门将介入调
1696345214# #傻B干的事！想像不到，现在竟然还有人会偷渡出国？
1687820397# #【健康养生】夏至养生食疗方。夏至过后，炎热的天气正式开始，推荐一些适合夏至养生的食疗方，应对不同的身体不适。。一、花茶巧应夏。1.腹胀呕恶，试试茉莉花茶。若夏季过食辛辣刺激的食物，出现胸腹胀痛、恶心呕吐、里急后重等胃肠道症状，可取茉莉花12克，以沸水冲泡饮用，能够起到理气开郁、散结止痛
1701788425# #【今日价讯】。头条:。1、预计猪价或延续震荡微涨的局面。国家发改委价格监测中心数据显示，截至12月1日当周，全国猪料比价为4.35，环比下降0.68%。按目前价格及成本推算，未来生猪养殖头均亏损为7.50元。南方腌腊进程推进，推动周内猪价短时走高。下周终端消费或进一步回暖，但养殖单位出栏积
1703145870# #我们千万别把自己的意识强加给孩子，我们更要看到今天自己的成熟是生活过程中逐渐累积安结果……
1687992265# #津巴布韦共和国聘请旅美经济学家向凌云教授为特邀经济顾问
1691944208# #风景如画|贵州黎平：巧夺天工的侗族鼓楼
1688360154# #【非法获取人大学生信息，马某某被刑拘】。针对“中国人民大学部分学生信息被非法获取”的情况，海淀警方接到报警后，立即开展调查。经查，嫌疑人马某某（男，25岁，该校毕业生）涉嫌非法获取该校部分学生个人信息等违法犯罪行为。目前，马某某已被海淀公安分局依法刑事拘留，案件正在进一步调查中。。警
1702023773# #这楷书功力盖了
1700223362# #【今日价讯】。头条:。1、切实做好能源保供稳价各项工作。国家发改委新闻发言人昨日表示，下一步要坚决守住民生用能底线，督促各地制定完善并落实相关工作方案，严格执行国家有关价格政策，保障民生用能价格总体稳定；组织做好明年电煤、电力中长期合同签订，加强履约监管，持续督促严格执行天
1697815320# #【今日价讯】。头条:。1、一线城市房价出现止跌企稳势头。国家统计局数据显示，9月份，一线城市新建商品住宅销售价格环比由上月下降0.2%转为持平，其中北京和上海环比分别上涨0.4%和0.5%，广州和深圳环比分别下降0.6%和0.5%；二手住宅销售价格环比连续4个月下降后首次转涨，涨幅为0.2%，其中北
1697220972# #江西南昌：“桥”见英雄城
1696946870# #爱书者，应码下！
1703607829# #琵嘴鸭——喙似锅铲状如琵
1696774189# #让中国走出世界，让世界了′解中国。
1701104598# #妙哉
1698582105# #多地推出“以旧换新”购房政策。截至目前，已有南京、济南、宁波等至少10城推出了“以旧换新”活动，主要有两种情况：一是购房者缴纳定金锁定新房后，中介挂牌旧房并在一定期限出售，卖出则合同生效，反之则退还定金；二是购房者通过补差价购得新房，房企或其他第三方出手收购旧房，政府给予财政补贴。
1695808876# #广西崇左：金龙湖的落日晚霞
1698040425# #九九重阳：九个好消息事关老年人
1699304192# #秋日里的诗词歌赋
1695368758# #日前，拜登政府批准授权豁免对此前被美国冻结的60亿美元伊朗资产的交易制裁并释放5名被关押的伊朗公民，以换取伊朗释放5名在押的美国公民。不过，拜登政府此举遭到国内共和党的猛烈攻击，他们声称这是美国“被勒索支付60亿美元”或交换人质的“赎金”。在国际上，舆论纷纷猜测此举是否会带动美伊恢复伊
1704118562# #【国内成品油价格又将迎来新一波调整】。按照国内成品油调价机制，2024年油价首次调整将在1月3日（周三）24时进行。专业监测机构数据显示，2023年12月29日，国内第8个工作日参考原油变化率5.18%，预计汽柴油上调225元/吨。。虽然距离正式上调还有两个工作日，但从当前预测数据来看，此次油价上调将是大概
1693629435# #追剧打卡。⛈道简文言白话圆上器☔️。千宗百教立必是土地种子(第一位)。根基深厚才能明白道次第。否则都捲钱伪善迷茫遊戏。大中小乘这些都必须明白的工具。如果着迷崇拜外求的施利贪欲👼🏻都是心鬼在作戏🧞♀️阳身不证金時慧命白白浪费🍂叫您攀比布施利，着功着善茫良欲金壁才能做佛去🥳这些是
1689287938# #【健康养生】。1）锌是促进味蕾生长的重要物质，锌含量丰富的食物主要有贝类海产品、动物肝脏、瘦肉等，大概2个生蚝就能满足每日锌的摄入量。。2）酸味对调节食欲有重要作用，酸味食物可以开胃促消化，酸味水果中的柠檬酸、苹果酸等能促进铁等矿物质的吸收。没食欲时可以吃点苹果、柚子、山楂、橘子、猕
1702302863# #《河南老君山迎来2023年第一场雪》播放量：499。作者：梦想与享受
1687397415# #我分享了【中国人吃粽子一览】,快来看吧！|
1699935184# #【网红主播五纯善被追缴、处罚共653.61万】。11月13日，国家税务总局网站通报一起涉税违法案件：。近期，大连市税务局第一稽查局根据精准分析，发现网络主播王纯善涉嫌偷逃税款，依法对其开展了税务检查。。经查，王纯善在2020年至2022年期间从事网络直播进行商品销售取得经营收入，通过隐匿收入、虚假申
1698522374# #【警方通报:“22岁女生在校坠亡”】。10月28日，山东省枣庄市公安局高新区分局微信公众号“枣庄高新公安”发布警情通报，全文如下：。2023年10月23日，我辖区枣庄职业学院发生一起坠亡事件，死者王某某(女，22岁)系该校学生。。经公安机关现场勘查、实地走访调查、法医检验，认定王某某系自杀，排除刑
1695366693# #物种故事|珙桐：象征和平团结的“鸽子树”
1689094080# #盛夏时节荷花飘香
1692112445# #我分享了【中国绿色生态百工图】,快来看吧！|
1691599228# #泰国芭提雅：象背上的婚礼
1693068597# #祖国名胜|山东·曲阜孔庙
1692031498# #物种故事|渔鸥：以鱼为食大嘴旅鸟
1689729744# #基辛格都搬出来了，拜登老先生也不知还有啥招数？不过他这样对中国的打压，中美关系永远也难以缓和，难道中国就应该让你美国打压控制？
1700379702# #【知名公司“金山办公”紧急道歉，并做出承诺】。近日有报道称，此前《WPS隐私政策》中提到“我们将对您主动上传的文档材料，在采取脱敏处理后作为AI训练的基础材料使用”，被质疑涉及用户隐私问题。。对此，11月18日晚，WPS官方微博做出回应，在向用户致歉的同时，承诺用户文档不会被用于AI训练目的。。
1688143076# #《2023年全国小学生暑期分年级阅读推荐书目》发布
1696991853# #先别论到底谁对谁错，停下战争，减少人员伤亡是大策
1701213189# #【天气预报】。中央气象台11月28日18时继续发布大风蓝色预警：预计，11月28日20时至29日20时，新疆北部、西藏南部、内蒙古中东部、甘肃河西、河北西北部、吉林东部、台湾岛南部等地部分地区将有5~6级、阵风7~8级的大风；台湾海峡、巴士海峡、南海东北部海域将有7~8级、阵风9级的大风。11月29日20时至30
1688660247# #【名人名言】。罗曼·罗兰：友谊的快乐与考验，使孤独的心和全人类有了沟通。。。罗曼·罗兰，法国作家、音乐评论家，代表作有《约翰·克利斯朵夫》等。
1701473927# #没有行动，理想再美也只是远方的风景。只有立即行动起来，告别拖延，作出改变，才有机会成为更好的自己。奋力向前奔跑的人，终会与期待的美好撞个满怀。加油太阳。新的一天，周末愉快！周六早安！鲜花给你小心心
1701747630# #“毛体”书法真的很飘逸
1702863567# #【天气预报】。中央气象台12月17日18时继续发布低温黄色和大风蓝色预警：。1)未来一周，我国大部地区气温持续偏低。预计12月17日20时至20日20时，新疆北部、西北地区中东部、内蒙古、华北地区、东北地区、黄淮、江淮、江汉、江南北部、贵州等地部分地区日最低气温较历史同期偏低5℃以上，其中西北地区东
1698239187# #【一日一诗】。雪。梁积林。。这样的大雪中。居然还有一群雁阵唳叫在空中飞行。真让人有一种说不出的心疼。。真想在一场轰轰烈烈的爱情中。洗一洗手。摸一摸云层后闪亮的星辰。而发如水。从天河流到了人间。那么，那只落单的雁。是泅渡自己，还是救赎着谁。。北山北，南山南。我的身后
1688957236# #就知道这货不会起“善心”，菩萨心肠是当不了美国的“头”的，越狠恶的人在美国越可能上位……
1690672520# #中国桥贵州桥令世界瞩目加油
1695740454# #【典型案例】。★西安多人购内部低价房被骗，11名嫌犯被采取刑事强制措施。9月26日，西安高新公安通报：近期，我局先后接多名群众报警称购买内部低价房被骗，接报警后我局立即展开调查。经查，以牛某为首的犯罪团伙通过虚构有“低价房、内部房”出售，骗取群众购房款。目前，我局已经立案，11名犯罪嫌疑
1700075525# #【奉橘与送梨】。作者:王太生。。东晋时，有人在橘子成熟时，选了三百枚，送给远方的朋友，并附了一封简短的信：“奉橘三百枚。霜未降，未可多得。”写信人是大名鼎鼎的书法家王羲之。。世事真是如此巧合，王献之亦有《送梨帖》：“今送梨三百。晚雪，殊不能佳。”。这两个人说的都是
1694467897# #世界上各国都能发展进步，这炅好事啊
1691446550# #那些真正过得自信从容的人，都懂得排除干扰、着眼当下。做事的时候挑出最值得关注的部分，剔除无关紧要的部分，在关键节点上精准发力，才能达到事半功倍的效果。。今日立秋，秋天快乐！。新的一天，周二早安！
1701707287# #航拍长江三峡：大江引碧水大山披红妆
1694530673# #【19岁女生戴耳机睡觉致耳朵流血流】。近日，山东青岛19岁的张同学右耳疼痛并伴有流血流脓，医生诊断为外耳道炎。据张同学介绍，自己每天戴蓝牙耳机近十小时，上周睡觉时右耳戴着蓝牙耳机，两天后右耳和头的右侧都疼痛无比，一晚上没有睡着觉。又过了两天右耳开始流血流脓并结痂堵住耳朵听不见声音了。
1704029900# #驻美使馆回应中国留学生疑遭绑架：使馆正与各方保持密切联系，关注案件调查进展，并即派员前往事发地提供有关协助。
1701997699# #🌺喜₂₀₂₃.12.8喜🌺。🌺🍃四季平安🍃🌺。✍🏻️若将岁月视如花，人生何处不芳华。春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。若无闲事挂心头，便是人间好时节。💐🍃💐🍃。蜘蛛侠大家早上好！烟花🍒比心心。💕太阳冬日平安喜乐👬💕。🍃🌺🍃🌹🍃🌺🍃
1697907734# #青海互助：北山秋韵
1699304422# #风景如画|江苏南通：芙蓉花开
1693886729# #【惊心动魄！男童坠楼，他徒手接住】。近日，湖南长沙一段男童从四楼跌落被人徒手接住的视频在网上热传。这惊心动魄又让人感动的一幕，时隔两个月才被外人知晓。。时间回到7月10日下午，长沙望城区月亮岛润和滨江府小区，程光辉带着儿子外出游玩回家。走到小区时，11岁的儿子突然叫住他，“爸爸你快看，
1694395641# #💕福₂₀₂₃.9.11福💕。🌺秋祺🌺。🍎🍎🍎🍎🍎🍎。新的一天开始了，带着一夜安眠的美梦，带着我一夜酝酿的祝福，愿你相逢一轮簇新的太阳，眺望一片希望的天空，呼吸一抹清新的空气，投入一份全新的面貌，畅开心情拥抱今天，带着自信展望明天，烦恼忧伤任风而去！。🌸🌸
1689982535# #中国人民银行定于7月25日发行国家宝藏（文明曙光）金银纪念币一套。该套金银纪念币共5枚，其中金质纪念币2枚，银质纪念币3枚，均为中华人民共和国法定货币。
1694192585# #【名人名言】。王安石：临行而思，临言而择。。。王安石，北宋时期政治家、文学家，“唐宋八大家”之一，著有《临川先生文集》等。此句意思为开始做事之前要好好想想，开口说话之前要好好斟酌一下措辞，指做事、说话都要慎重，以防出错。
1696574105# #每日学习打卡。杨绛先生说：你的年龄应该成为你生命的勋章，而不是伤感的理由。人生一站有一站的风景，一岁有一岁的味道，无论别人如何待你，都要好好珍视自己，对得起内心的那一抹骄傲；在自己的世界里独善其身，在别人的世界里顺其自然。在喜欢的人那里，去热爱生活；在不喜欢的人那里，去看清世界
1689266323# #【充盈强大的爱力】。作者:张炜。。一个人如果没有爱的能力，如何融入自然，又如何保持不绝的深情？这样的人对世界必定是麻木无感的，也无所谓责任。这样的人只能是一个虚假的入世者，一个为口腹之欲奔波的人。勇气也源于爱，这种爱是广泛而具体的，弥漫和渗透于一切方面。爱与深
1695740203# #【女子嫌潜水不过瘾腰绑铅块沉海底】。9月25日，广东惠州的罗女士约了几个好友出海潜水，接连下潜了两次嫌不过瘾，第三次她在腰部绑铅块，希望下潜得更深。由于潜水机器电量已用完而她不知，身上的铅块卸不下来，她便沉到了海底。万幸罗女士的潜伴发现其身上携带的警报指示灯，将她捞上来后立即做心肺复
1696740245# #美国活看，中东会和平吗？西方站队，联合国的无视，中东能和中吗。
1687883747# #唐诗宋词中青梅世界里的爱恨情长
1700094704# #【健康养生】。1）中午11点到1点是心经最旺的时候，心属火，这时候阳光最强，出去走走不只是为了运动，更是为了吸收自然的阳气。。2）古人把运动叫做导引，八段锦、易筋经、五禽戏、太极拳等，都是老人小孩可以做的导引方式。给自己定一个运动的小目标，一直坚持下去，身体得到锻炼，抵抗力自然就能提高
1687839034# #穷人家的孩子早当家
1700833572# #【今日价讯】。头条:。1、铁矿石价格过快上涨引发强监管。针对近期铁矿石价格出现连续过快上涨的异动情况，国家发改委价格司、市场监管总局价监竞争局、中国证监会期货部组织部分铁矿石贸易企业和期货公司召开会议，要求有关企业依法合规经营，不得捏造散布涨价信息，不得故意渲染涨价氛围，不
1701446330# #冬季儿童常见呼吸道疾病防治手册，收藏！
1700415208# #【辟谣|】看清“牙膏刺客”的本来面目。作者：胡立彪。。酵素提亮牙渍、氨基酸修护牙龈、奥拉氟防蛀护齿……近日有媒体调查发现，市面上主打各种奇特功效的牙膏日益增多。在这些五花八门的功效概念助推下，牙膏价格变得令人“高攀不起”，单支价格动辄二三十元，个别甚至高达五六十
1698414928# #【香港两辆轻铁列车相撞，已造成至少24人受伤】。　　10月27日19时左右，香港警方接到报警称，两辆轻铁列车在天水围坑尾村站相撞。。　　当地媒体称，截至目前，事故已造成至少24人受伤，部分人员已被送往医院。
1691110233# #🌸生活喜乐🌸。💕福₂₀₂₃.8.4福💕。人生是首歌，陶醉是生活，坦然是幸福，平淡是快乐，谱好曲，填好词，唱好余生这首歌，每天健康又快乐！。🌺🌺🍎🍎🌸🌸。✍🏻️光阴一逝谁能追，犹如流水去不回。生活甘苦笑面对，祝愿健康永相随。春游家族收到偷乐
1696470781# #每天早起打卡。我们无法预知未来是什么样子，却可以通过把握现在去塑造未来。珍惜今天的每分每秒，读书、运动、工作，让自己变得更好。只有抓住当下充实自己，才能站稳脚跟拥抱未来。。烟花🍃人生路长，不能返航；厚爱生命，珍惜夕阳；让我们心心相惜，默默㊗️福；愿我们每一天都平安健康，开心快
1697031290# #【今晚台湾发生5.4级地震！网友：泉州有震感】。刚刚！台湾花莲县发生5.4级地震！。★速报参数。速报参数：据中国地震台网正式测定，10月11日18时36分在台湾花莲县发生5.4级地震，震源深度14公里，震中位于北纬23.24度，东经121.32度（图1-2)。。★基础背景。周边县城：震中距富里乡5公里、距成功镇14公
1695360047# #【雷蒙多称将升级制裁，不到24小时孟晚舟发声，华为打出第二张王牌】。一系列与华为有关的重要事件引发了广泛关注。。首先是雷蒙多对华为新机的表态，这使得外界对于该公司未来动向充满了期待。。接着，我们看到中国芯片体系自主研发进展超出预期的消息传来，这意味着我国在科技领域取得了突破性进展。。然
1699774742# #【突发！激烈交火，大桥被炸毁】。11日，苏丹武装冲突双方苏丹武装部队与快速支援部队继续在首都圈地区展开激烈交火，横跨尼罗河并连接首都圈恩图曼市与北喀土穆市的沙姆巴特大桥在冲突中被炸毁。。沙姆巴特大桥被炸毁后，苏丹冲突双方分别发表声明，指责对方是肇事者。。沙姆巴特大桥不仅是苏丹首都圈的
1702375360# #一个人的坚守是获得成就的根基
1691859946# #【谜语赏析：流浪少年白居易】。作者：丁军杰。。著名诗人白居易生活在唐朝“安史之乱”时期。相传他十一岁就独自离家，孤苦伶仃，漂泊异乡。在动荡不定的年代，他一面勤奋读书，一面从民间文学中吸收“营养”，把当时流行的口语写进诗歌，反映穷人的痛苦，讽喻朝廷官僚及劣绅污吏
1697907060# #【辟谣】“营养强化盐”更健康？一文读懂如何科学减盐。我国是高盐饮食的国家之一，除了菜蔬之中正常的食盐之外，很多消费者还喜欢吃点咸菜，或者用酱油烹调，无形之中也增加了盐的摄取。食盐摄入过多不仅是高血压的诱因之一，还可能增加胃病、骨质疏松、肥胖等疾病的患病风险。。近日，江西省市场监管局
1694819698# #为什么会有这么多的“骗子”，让人防不胜防……
1701682503# #这可是宝
1688750275# #🌵小暑，是二十四节气中的第十一个节气。。小暑开始进入伏天，所谓"热在三伏"，三伏天通常出现在小暑与处暑之间，是一年中气温最高且又潮湿、闷热的时段。这个时节太阳阳光猛烈、气温较高但又潮湿多雨，常出现大暴雨或雷电🌩️天气。小暑节气是人体阳气最旺盛的时候，此时养生原则是〔养阴生津、
1704176398# #人际交往能力，决定了你的生活圈大小……
1691081988# #风景如画|湖南隆回：水库碧波荡漾风光旖旎
1702401248# #河北承德：雾灵山初雪
1700183486# #【健康养生】。1）研究证明，绿叶蔬菜中的叶绿素、膳食纤维和多种植物化学物质，有利于减少污染物的吸收，促进它们从肠道排出，提高肝脏的解毒能力，减少致癌物的致突变作用。在环境污染难以完全避免的状况下，吃深绿色的绿叶蔬菜，是一种重要的自我保护措施。。2）桂圆肉：性温味甘，益心脾、补气血，对
1694105206# #风景如画|西藏措勤：色彩斑斓的达瓦错
1696327444# #【昨日国际原油、黄金双双下跌】。★国际油价10月2日下跌。原油市场方面，截至当天收盘，纽约商品交易所11月交货的轻质原油期货价格下跌2.17%；12月交货的伦敦布伦特原油期货价格跌幅为1.62%。市场分析称，这主要是受到美元走强、高利率等因素影响，原油需求前景承压。另外，主要石油生产国将在本周召开
1690759029# #关于“台风”科普知识，值得了解
1691762997# #俄罗斯决定暂停与日本签订的税收协定部分条款，日政府抗议！俄罗斯总统普京8日当天签署一项总统令，暂停执行俄罗斯与包括美国、日本在内的38个不友好国家签订的税收协定中的部分条款。报道称，普京还指示俄罗斯外交部向上述国家发出通知，并要求政府向俄罗斯国家杜马提交中止相关条款的议案。
1697383971# #风景如画|重庆巫山：三峡两岸秋色美
1688186653# #我分享了【乐山大佛被卖了17亿元？官方回应：几年前就卖了】,快来看吧！|
1698685768# #【我驻阿富汗使馆发布紧急提醒！】。近期，阿富汗国内自然灾害和安全事件频发。驻阿富汗使馆提醒在阿中国公民和机构提高安全意识，密切关注当地官方通报和媒体报道等消息，加强驻地安全防范，尽量减少外出，避免前往人员聚集地区，确保人身和财产安全。。如遇紧急情况，请及时报警并联系使馆寻求协助。。
1690273458# #追剧打卡。以色求佛皆是下下根。色字表的是音声妄心。妄求迷陀骗己害众生。泥尘铜钱名利迷造因。🎁🌀⏮▶️⏸⏭💲📣。菩萨都是先(起妄着痴迷🌀一着名利居不疑🌀昏茫不知基是己🌀造作皆居执🌀进得去住在迷🌀出不来住音色迷字泥🪴学佛千万个第一都是先渡己⁉️不然百分二百一定迷☔️定
1694593491# #河北石家庄赞皇嶂石岩：飞瀑之美
1697697382# #以巴冲梁何时了？美国人不想看到这一天
1693531867# #希望大陆出现更多华为……
1701476769# #【健康养生】。1）现代研究发现，芋头含有丰富的黏液皂素及多种微量元素，能增进食欲，帮助消化，还能提高机体的抗病能力，用来制作养生药膳，简单、易操作。。2）谷物摄入与胃癌风险存在显著关联。调查显示，大量食用全谷物（小米、玉米、高粱、燕麦和荞麦等）可将胃癌风险降低13%，大量食用精制谷物（
1696837998# #老美的野心会得逞吗？
1690866448# #【热烈庆祝中国人民解放军建军96周年】。这个夏天，让我们一起致敬最可爱的人！。　　“我是家园的盾牌，愿做祖国锋利的长矛。”一身戎装不负韶华，乘风破浪保家卫国。岁月静好，是因为有中国军人，不忘初心的守望。建军96年，雪上戈壁、密林海岛……凡属中国大地，寸土必守！今天是八一建军节，
1687798877# #甘肃肃北：壮美盐池湾湿地
1697627727# #【做情绪的主人是成全自己最好的方式】。1.能控制情绪，才能掌控人生。生活中，有的人遇到不顺心的事，便会肆意宣泄情绪。可越是这样，事情越难处理，最终形成恶性循环。。　　发脾气谁都会，但收得住情绪才是一个人的真本事。真正优秀的人，往往都拥有较好的情绪管理能力。他们知道控制情绪并非
1689612765# #风景如画|山西运城：天空之眼瞰“七彩盐湖”
1702826133# #【青岛胶州湾出现海冰凌景观，晶莹剔透如同钟乳石】。12月16日，青岛胶州湾出现海冰凌景观。当日，青岛市气象台继续发布大风橙色预警信号，市区最高气温-4℃，最低气温-7℃。受寒潮大风天气影响，胶州湾满潮时分惊涛拍岸的部分海浪来不及退回大海，便被速冻成海冰凌，成串悬挂在护栏岸堤，晶莹剔透如同
1689635124# #【天气预报】。台风“泰利”17日晚登陆广东湛江市南三岛沿海，成为今年首个登陆我国的台风。“泰利”登陆后，有可能于今天（18日)上午在广西沿海再次登陆，水利部和中国气象局联合发布红色山洪灾害气象预警，预计17日20时至18日20时，广西南部等地部分地区发生山洪灾害可能性大（橙色预警），局地发生山
1704117419# #【官方曝光:成本14元卖6980元】。每盒成本仅为14.6元的淀粉丸，通过包装设计和虚假宣传，摇身一变成为“863复活丹”，然后以最高6980元的价格卖出，受害人多为老年人（图1)……。近日，江西省景德镇市珠山区人民法院依法对由景德镇市公安机关侦办的“7·1”保健品诈骗案件进行判决，依法判决总经销商强
1701609025# #【一日一诗】。和解。孔小呆。。我深知这个道理。对一个失去自由的人来说。懂得越多。是更大的枷锁。烧光与岁月对决的账簿。才能拿到一把钥匙。与天窗上的灰尘和解。与身体里的波纹和解。经过一些嶙峋的日子。反倒日渐柔软。目光揉搓得悠远绵长。更能捕获冬日里的温暖。。点评:。作
1694437418# #老师们拥有的每一种“超能力”
1689180975# #祖国名胜|福建·大嵛山岛
1701685038# #真的“厚颜无耻”
1689611512# #广西阳朔：金宝河畔风光美
1702192607# #【我国汽车产业正向新能源+人工智能发展】。工业和信息化部相关负责人表示，我国新能源汽车快速发展的同时，融入了人工智能、互联网、大数据等多种变革性技术，汽车产业生态正在全面重塑。据了解，新能源汽车的产业链、价值链正持续向交通、能源、信息通信等领域拓展，我国正在加快构建汽车产业的新型生
1701616677# #转发微博
1702425713# #【健康养生】。1）冬天万物冬藏，人也应适当多睡点觉，早睡晚起。经常心情不畅、手脚冰凉的人，更不建议熬夜。凌晨1-3点肝经当令，此时睡好觉有助养肝血。。2）脖子后面的大椎穴，是人体三阳经和督脉交会的重要穴位。大椎受寒，容易引起鼻塞等症状。建议：冬天穿个宽松的高领上衣，或者出门戴上围巾和帽
1695736573# #【一日一诗】。喜欢与爱。代薇。。喜欢是看得见风景的房间。爱是密室。。喜欢是心动。爱是心痛。喜欢是安全的。水在瓶中，云在天外。恰到好处的距离。适可而止的想念。。爱是危险的。如刀尖上的蜜。为了甜。你得以身试刀。。点评:。一种诗是为世界加深不可知，一种诗是在无边的
1697449526# #【2349名犯罪嫌疑人，一次性由缅甸移交我方】。★公安机关打击缅北涉我电信网络诈骗犯罪获突破性战果。2349名电信网络诈骗犯罪嫌疑人一次性移交我方。。公安机关针对缅北涉我电信网络诈骗犯罪始终紧盯不放，在持续开展多轮次打击行动，坚决铲除诈骗窝点、依法缉捕涉诈人员的基础上，近日，云南普洱公安机
1693587523# #“植物黄金”——南方红豆杉
1699215741# #祖国名胜|山东·聊城山陕会馆
1701926858# #我分享了【两岁娃广场舞，萌翻全场】,快来看吧！|
1688959639# #看来美国政客也有人醒着呢
1689960822# #物种故事|篦子三尖杉：古老神奇的“篦子”，不能用来梳头，却有药用价值！
1692906478# #风景如画|黑龙江哈尔滨：夕阳余晖涂满松花江
1693836786# #【一日一诗】。不老歌。恒虹。。爷爷。人不会老去。老去是人的心态。。妈妈。时间不会流逝。流逝是没了亲情的关怀。。爸爸。生活没有忧烦。忧烦是不知万事终要掷落河海。。爱人。感情没有分离。分离是人心缺乏了爱。。小孩。你要一生永葆这姿态。嘎嘎笑逐颜开。。点评:。《不老歌》以“歌”为名，
1688230299# #剪纸：七一颂歌
1697473798# #百灵·靓|漳州诏安赏花指南
1695819054# #韩国人跟湾湾人是不是有点像……好像他们还生活在井底
1688424508# #【天气预报】。我国七大江河流域将全面进入主汛期。①长江、淮河、太湖及松辽等流域存在洪涝灾害风险；②强对流天气极端性增强，风雹灾害可能点多面广；③有1~2个台风登陆或明显影响我国华南或东南沿海；④浙江、安徽、江西、湖北、云南等局地地质灾害风险高；⑤华北、东北等地森林火险等级较高。。随着降
1703475933# #【最新放假通知】。根据国务院办公厅通知。★2024年元旦。2023年12月30日（星期六）。至2024年1月1日（星期一）。放假不调休，共3天（图1）。。★2024年全年放假安排。此前已公布，一图看懂（图2）。。★另外要提醒大家的是：元旦假期高速公路不免费！。根据国务院发布的《关于批转交通运输部等部门重大节假日
1689981592# #【天气预报】。今年第5号台风“杜苏芮”21日上午在菲律宾以东洋面生成，将影响我国东南沿海地区。“杜苏芮”后期路径存在不确定性，对我国的影响如何仍有待观察。。预计20日晚间起至22日，华北和东北地区将自西向东出现较强降雨过程，其中山西北部、河北、北京、天津及内蒙古东部、辽宁、吉林、黑龙江中
1687301570# #美西方媒体就是这种“德行”，它们是美欧霸权的政治工具。
1701482073# #每天早起打卡。阴阳交替，去旧迎新。严寒凛冽，积雪成冰。愿你深冬天寒，记得添衣保暖，年年安好如意，岁岁顺遂平安。接下来的日子里，有风霜，有暖阳，十二月正是最美的时候。烟花喜给你小心心。周末愉快！周六好运！比心心求关注蜘蛛侠
1692029912# #【老人保健·！年纪轻轻，骨头先老？预防骨质疏松症从早做起
1693935149# #人与自然和谐共生——探访阿尔山国家森林公园
1696323423# #就是这么霸道:会费不交，你联合国还必须“听我的话”
1690411745# #纪念抗美援朝战争胜利70周年！蜡烛蜡烛蜡烛缅怀在战斗中英塘牺性的志愿军战士！🙏🙏🙏
1690734676# #奥地利维也纳：夕阳下的美景宫花园
1695446344# #【健康养生】。1)秋季寒气渐长血管收缩，脑血管病变也因此增多，多摄入含蛋白质、镁、钙丰富的食物，既可有效地预防心脑血管疾病，也可减少脑血管意外发生。。2)很多人不把早餐当成正餐，每天吃的都一样，营养过于单一，或仅仅用零食当早餐，这容易出现微量元素匮乏、营养失衡、亚健康等状态。正确的早
1691943454# #河北石家庄：飞鸟翔集生态美
1692452871# #我分享了【刚刚，东部战区宣布！夺取海空制权训练】,快来看吧！|
1698852920# #【宁夏一儿童玩耍掉井两施救者身亡】。近日，有消息称宁夏灵武市一男童掉进污水井，其父亲和爷爷跳下施救不幸身亡。灵武市城区街道办通报，10月30日18时左右，灵武市灵州华府A区1号楼北侧，一名儿童在绿化带内污水井处玩耍时掉入井内，两名成人相继进入施救。接警后，公安、消防、医疗等部门第一时间现
1694595305# #【名声和荣誉】。作者:叔本华（德）。译者:韦启昌。。名声和荣誉就像一对双胞胎。名声是永恒的，荣誉却是短暂的。这里所说的名声当然指的是最高层次、真正意义上的名声。名声的种类很多，有一些也会转瞬即逝。荣誉是人们在同样的环境中必备的素质，名声对应的
1693759771# #早该如此，越谈判越被动。
1700152411# #北京：北宫国家森林公园彩叶缤纷
1696212573# #【能感受到真心的每个瞬间都很珍贵】。如今这个时代，通信越来越发达，但很多时候，人与人的交往却好像越来越敏感和疏离了，因此，“被用心对待”的体验，更显得弥足珍贵。。今天，集纳了一些“被真心对待的时刻”，希望每个分享都能带给你一些温柔、美好与感动。。能感受到真心的每个瞬间都很珍贵！。。★
1694932860# #【巴西一飞机坠毁！机组人员、乘客全部遇难】。当地时间9月16日下午，一架小型飞机在巴西亚马孙州坠毁。经亚马孙州政府确认，机上14人全部遇难，其中2名是机组人员，其余12人为乘客。。据悉，失事飞机从亚马孙州首府马瑙斯（Manus）起飞，计划前往旅游城市巴塞洛斯（Barcelos）。。这架飞机是巴西航空工业
1703435187# #【一碗面的通关密码】。作者:刘建春。。在苏州，吃面前需要“对密码”。苏州面馆中，那些令人眼花缭乱的“切口”，暗合了人们对一碗面条的精致需求。米其林标准在这历史悠久、韵味无穷的通关密码前，也会自叹不如。。如果你生活在18世纪的姑苏城，你可能会这样度过休假的一天：一
1695195543# #【新西兰🇳🇿南岛发生6.2级地震】。据新西兰地质与核科学研究所消息，当地时间9月20日9时14分（北京时间5时14分），新西兰南岛发生6.2级地震（最初报告的震级为5.8级，现已修订为6.2级)，震中位于杰拉尔丁镇以北45公里处，震源深度为10公里。目前尚无人员伤亡或财产损失报告。。国家紧急事务管理局表
1689089100# #【女子绿化带采蘑菇吃被紧急送医】。最近，家住深圳的廖女士在遛弯的时候，发现街边绿化带中有一片蘑菇长势正好，很开心地采了蘑菇回家做饭。吃下蘑菇不久后，廖女士就开始恶心、呕吐、腹痛，被家人紧急送往了医院接受洗胃、透析等一系列治疗。医生提醒大家，不要采摘、食用任何野外生长的蘑菇，去医院
1696509212# #【今日价讯】。头条:。1、今年已查处网络不正当竞争案件1209件。国家市场监管总局消息，随着互联网领域竞争业态及方式的转变，借助技术手段衍生出的数据爬取、流量劫持等新型网络不正当竞争行为频发多发，刷单炒信、虚假交易、口碑营销等网络虚假宣传行为花样翻新；市场监管部门今年部署开展了
1690303761# #㇏
1695847973# #祖国名胜|西藏·西藏工业博物馆
1690862292# #【建军节】。每一次誓言，都坚定着信仰。每一次守护，都映照着忠诚。从沸腾的烽火到寂静的戈壁。是岁月见证，也是时代风采。鲜花鲜花鲜花心心心赞赞赞。绿色的国土，绿色的军营，绿色的军装。绿色是希望，绿色是理想，绿色是奉献，绿色是铁壁铜墙。哪里有绿色，哪里就有和平安祥。。目光所
1689540263# #人生就是熬过一个又一个苦不堪言的日子，再在这些苦不堪言的日子里苦中作乐。真正治愈你的，不是时间，是明白。你的孤独，与众不同。一个人，活得要像一支队伍，活得比两个人风趣，比三个人热烈，比一群人更有力气。
1703920454# #拜登豁出去了
1703139531# #【巨亏16亿元！韩国现代汽车800元出售工厂】。韩国现代汽车19日决定，将旗下俄罗斯的工厂以1万俄罗斯卢布，约合人民币800元的价格出售给俄罗斯当地一家企业。。据现代汽车19日发布的公告，公司当天召开临时董事会会议，审批关于出售俄罗斯工厂股份的议案。公司还将把2020年收购的通用汽车圣彼得堡工厂也
1696439717# #美西方是听不懂这个理哦
1698684842# #【辟谣】护目镜、近视贴真的可以改善视力？
1703921397# #坚定团结在党中央周围，一心一意为党为国为民。
1703948427# #【乘客发病公交司机押上手机飞奔买药】。近日，在山西阳泉一辆行驶中的公交车上，一位乘客突发心脏病，表情痛苦地向驾驶员求助，随后趴在公交车座椅上，同车乘客见状立即拨打了120急救电话。公交车驾驶员刘春生靠边停好车后，一路跑到就近药店买药。由于时间紧，刘师傅来不及付钱便押上了手机。看到乘客
1700782452# #好帖子
1702136208# #掌握与人交往的技巧
1690601719# #🌸如意吉祥🌸。💕福₂₀₂₃.7.29福💕。人生，由人不由天；。幸福，由心不由境。。不求事事如意，但求无愧于心。心态放平，才能正确的面对生活，做自己想做的事，走自己想走的路。走出精彩，活出快乐。。🌺🌺🍎🍎🌸🌸。✍🏻️乐而益寿，静而养心，勤而添财，动而健身。周末送上四
1694835199# #多看看这类文章并“学习惯彻”之，对自晶成长有好处
1702979112# #【咬文嚼字】是“生死已”还是“生死以”？。。某文说道：“虽说爱国者应首先考虑‘苟利国家生死已’的大是大非……”文中的“苟利国家生死已”应作“苟利国家生死以”。。“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之”是林则徐《赴戍登程口占示家人》第二首中的名句，意思是：如果（这件事）对国家有利，我将不顾
1701868465# #【一日一诗】。我配不上任何一朵花。子空。。当你无限悲凉，仍然有人爱着你。但不是我。翻出20年前的照片。时间流出了泪水。所有人的悲凉，猝不及防。越来越发现我配不上这个世界。更配不上任何一朵花。一一我的优秀配不上任何动物的优秀。我的糟糕配不上任何人的糟糕
1692574254# #舞台再大，你不登台，就永远是个观众；平台再好，你不参与，就永远是局外人；能力再强，你不行动，就只能看别人成功。“一分耕耘，一分收获。”天上不会掉馅饼，踏实肯干才能有所收获，努力奋斗才能好梦成真。。新的一天，周一早安！
1701992194# #【健康养生】。1）小米被誉为“中国人的安睡牛奶”，它富含色氨酸，有助于改善睡眠。它还含有胡萝卜素，这种物质可以在人体转化成维生素A，一方面能提高暗视力，另一方面能防止眼睛干燥，缓解视疲劳。。2）俗话说“小雪腌菜，大雪腌肉”。大雪节气适合腌肉，是因为在这个时间段温度下降非常快，其次气候
1703135170# #【太突然！知名闽系房企三盛控股将退市】。12月20日，三盛控股公告称，香港联交所决定自2023年12月27日起取消该公司的上市地位。。公告显示，该公司的股份自2022年5月16日起已暂停买卖。根据《上市规则》第6.01A(1)条，该公司未能于2023年11月15日或之前履行联交所订下的复牌指引而复牌。2023年12月8日，
1700925479# #缅甸乱了
1702589387# #【一日一诗】。窗边的女人。黄鸟。。黄昏之罐被打翻。天堂的油彩倾覆而出。一场声势浩大的晚宴当然。它也不是一下就来到。山岗森林湖泊。你门口的石头最后。抵达窗子。所到之处皆是辉煌。然后乌鸦来到。画轴从最远处开始收拢了。。辉煌死去。窗帘垂下。。点评:。《窗边的女
1690670325# #要立志高远，但不能急功近利；要行动迅速，却不可贪图速成。以只争朝夕的心态，做久久为功的准备，坚定地迈开脚步，按照自己的节奏，踏实走好每一步，你终将成为更好的自己。。新的一天，周日早安！
1698393162# #【我国首获公斤级丰度99%钼-100同位素】。突破美国卡脖子关键技术，中国核工业集团旗下核理化院通过自主研发首次获得公斤级丰度99%钼-100同位素。这对航空发动机的涡轮叶片、燃烧室和燃气轮机中的高温结构件意义重大。钼合金常被用于制造高温部件。未来发动机的推力将更强，助力歼20守卫边疆领空。
1694341031# #【心宽则人安，心大则福大】。心可大可小，。大到能容万事，。小到斤斤计较，。心大之人，有度量，。心小之人，没涵养。。。做人的心量越大，。成就也就越大，。不会为了一己之私，明争暗斗，。不会为了钱财利益，处处算计。。。心底无私天地宽，。心有海量万事容，。报复之心不滋生，。嫉妒之念不会有。。。心宽，则人
1694947411# #【我国将重点推动实施日地L5太阳探测工程】。第十届航天技术创新国际会议正在上海举行，航天专家表示，我国正在迈入月球探索与开发的新时代，相关研究已经启动。同时探日卫星“羲和二号”正在论证，计划开启我国太阳立体探测时代。中国科学院相关专家表示，在“羲和号”卫星成功发射的基础上，我国将
1694104984# #祖国名胜|河北·唐山地震遗址纪念公园
1701095949# #据日本《东京新闻》26日报道，综合该报得到的一份美军内部资料以及对日本政府关系人士等的采访显示，截至今年1月，位于东京的驻日美军横田基地内储存有140万升被有机氟化物污染的水，分别储存于该基地内的7个储水罐中。其中一个储水罐存有950升污染水，其有机氟化物浓度超过每升18万纳克，为日本对地下
1701146257# #天冷暖心一段话！。有人惦记，再远的路，也是近的；有人想念，再长的夜，也是短的；有人挂念，再淡的水，也是甜的；有人关怀，再冷的天，也是暖的；但愿我简单的问候，能温暖你整个冬天。。认真对待每一个细节，做好手上的每一件小事，学会关心和理解身边的每一个人，用心欣赏路边的每一道风景，把这些组
1700758620# #【辟谣】近视200度也能“清零”？“晒眼皮”可治近视？。娃的视力问题，一直是爸妈最挂心的。。近来，“晒眼皮”潮风靡网络，网传只要让娃每天在阳光下晒眼皮，就可延缓近视，甚至可让近视度数“清零”。。武汉儿童医院眼科专家表示，其实晒眼皮和闭目养神作用类似，可一定程度上缓解视疲劳，但无法预防和
1697143379# #？尤太人聪明过头了
1695817873# #风景如画|山东新泰：金秋时节山楂红
1698855472# #内蒙古赤峰：红山秋景
1692945196# #作孽的小鬼子会遭老天报应
1703772846# #转发微博
1696498478# #【名人名言】。王永彬：读书无论资性高低，但能勤学好问，凡事思一个所以然，自有义理贯通之日。。。王永彬，清代学者，著有《围炉夜话》。此句大意为，读书不论天资秉性的高低好坏，只要能够勤奋好学，乐于请教，每一件事都理清其来龙去脉，就自然会有通晓道义的那一天。
1691758476# #丈夫婆婆存存过失杀人嫌疑，应绳之以法……
1687552959# #疑点重重
1691965330# #【突发，云南楚雄州双柏县发生4.4级地震，震源深度10千米】。  据中国地震台网正式测定，8月13日20时55分在云南楚雄州双柏县发生4.4级地震，震源深度10公里，震中位于北纬24.32度，东经101.88度。。  震中5公里范围内平均海拔约1973米。。  根据中国地震台网速报目录，震中周边200公里内近5年来发生
1698422557# #黑恶必除，安民隐港。
1687905492# #拖延懒惰，是成功路上的绊脚石。今日事，今日毕，别再为拖延找借口，别再将今天的事拖到明天。不必害怕困难，任何事情，只有做了才知道结果，只有尝试了才能看到自己的潜力有多大。。新的一天，周三早安！
1700792035# #打磨自己，沉淀实力
1699110117# #【中国有信心完成全年经济社会发展目标任务】。国家发展改革委党组书记、主任郑栅洁接受专访时表示，后几个月，随着各项政策措施持续显效、转型升级潜力持续释放、经营主体动力持续在增强，我们有信心、有条件、有能力推动四季度经济持续稳定地回升向好，高质量完成全年经济社会发展的预期目标任务。
1693664208# #我分享了【飞机行驶途中传出“狗叫声”？紧急备降！国航回应】,快来看吧！|
1693489041# #【今日价讯】。头条:。1、31省份7月居民消费价格指数(CPI)同比“跌多涨少”。国家统计局数据显示，5省份同比上涨，22省份下降，4省份持平。其中，上海同比涨0.4%居首，其次是河北、内蒙古，同比涨0.3%，北京、青海同比分别涨0.1%；天津、黑龙江、云南、新疆同比持平；广西同比降1.1%居首，山西
1703125733# #大家早上好！🌹🌹。🇨🇳2023年12🈷️21日。🔰星期四🌺农历冬🈷️初九。❤️人生真正的幸福，不过就是灯火阑珊的温暖，和柴米油盐的充实。无论你赚钱是多少，经历是好是坏，只要身体健康，就是最好的幸福。。🌺🌼꧁꧂🌼🌸。人生因快乐而精彩，生命因健康而美满，友情因真诚而永久。
1690960629# #【炸了，炸了，又炸了】。由于乌克兰的无人机最近不断对莫斯科进行骚扰，俄军侦查到这些无人机都是在哈尔科夫的国际机场起飞的，于是用无人机跟巡飞弹炸了这个机场，并且炸了一家为乌克兰组装无人机用的金属厂。
1701750055# #真是“有钱人”，他们根本看不到“深山里的娃”
1701775155# #【合理把握利率水平，推动实体经济融资成本稳降】。央行行长潘功胜撰文指出，合理把握利率水平，推动实体经济融资成本稳中有降。利率是重要的生产要素价格，直接影响消费、投资、国际收支等，利率水平过高或过低都不利于经济平稳持续增长。坚持以我为主实施好利率调控，按照经济规律、宏观调控和跨周期
1689758677# #阿三也搞危机？！
1696912026# #【一段漂亮走心的金典语录】。我们的一生是奔波的一生，为了活着不能停下脚步，。不要企图一劳永逸，不要为了安逸而放弃追求。。人生不是风花雪月的浪漫，还有柴米油盐的平淡，。我们要做的是经得住繁华，耐得住寂寞，。别让欲望冲昏了头脑，别让平庸把人生的路堵死。 。在繁忙的生活中给自己一个轻松的台阶
1689009781# #【轻松无法成为坚持到底的动力】。作者:鹤田丰和（日）。译者曹倩。。“每天只用佩戴5分钟。”“每天待在上面15分钟就能减肥。”“光靠听就能学会英语。”……大家有没有被这样的广告打动过呢？自己想做的事情轻轻松松就能实现，这对我们来说真是充满
1695187346# #追剧打卡。💠本來人仁都可一生明道第🌕。中華上下五千年智慧傳統文化💠道次第的一種階段過程🌕天仁🈴️一的一種智慧境界觀照過程能力☔️。“辟谷”是修行中最好必须经过的一种經歷，也是最高级的一种闭關生活方式‼️禪是動靜二面；但辟谷的襌修方法是以動為主，阳为主的修行过程⋯。。辟隱靈
1698146411# #【孟加拉火车相撞事故，已致20人死亡！】。据孟加拉国媒体报道，当地时间23日下午，该国吉绍雷甘杰地区当天发生一起火车相撞事故，一列货运列车与一列客运列车相撞，已造成至少20人死亡，另有多人受伤。。据孟加拉国媒体报道，该国铁路部门官员指出，该起事故可能是货运列车无视信号灯的指示导致。随着救
1694818440# #【天气预报】。华南东部江南东部仍有较强降水，内蒙古东北地区华北将有降温降水。。中央气象台15日18时继续发布暴雨蓝色预警，预计15日20时至16日20时，内蒙古东北部、江苏中南部、浙江、福建中西部、江西东部和南部、广东、广西南部、海南岛等地部分地区有中到大雨，其中，江苏南部、上海北部、浙江西部
1691912599# #有的字以前没见过耶
1696391777# #【痛心！婚车与环卫车相撞，警方最新通报：已致6人死亡】。10月4日，湖南省临湘市公安局发布警情通报：。。警情通报。2023年10月3日上午10时许，我市S206忠防镇渔潭村猫形组路段发生一起7座越野车（湘F89***）突然变道驶入对向车道与一正在行驶的环卫车（湘FA49**）相撞的交通
1697223873# #【泥沙俱下的生活】。作者:毕淑敏。。有年轻人问，对生活，你有没有产生过厌倦？。说心里话，我是一个从本质上对生命持悲观态度的人，但对生活，基本上没产生过厌倦。这好像是矛盾的两极，骨子里其实相通。也许因为青年时代，在对世界的感知还混混沌沌的时候，我就毫无准备地抵达了海
1699993668# #祖国名胜|福建泉州·蟳埔村
1697033325# #【今日价讯】。头条:。1、成品油价格下半年首次下调。国家发改委通知，今日零时起，国内汽、柴油价格每吨分别降低85元、80元。全国平均来看，各型号汽柴油每升分别下调7分钱。此次调价后，按一般家用汽车油箱50升容量计算，加满一箱92号汽油，将少花3.5元左右。。附表:北京市汽、柴油价格表（
1700927161# #【上海交大就“歺食中存针头”致歉】。11月25日从上海交通大学获悉，关于该校闵行校区有学生反映在第二餐饮大楼午餐中发现疑似针头物事件，该校高度重视，已成立工作专班调查处理。目前，该校后勤保障中心已封存该批次原材料并启动自查，涉事档口已暂停营业。上海市闵行区市场监督管理局正在介入调查，
1688919951# #“福”文化|福建松溪：闽北现存最长古廊桥——五福桥
1688108933# #尹锡悦己完完全全成为美国的毛毛虫了
1688567909# #【一日一诗】。庭前的石榴。——赠华沙杭大学友岑叶风。杨甘霖。。庭前的石榴。忘记了是谁亲手将它栽种。一棵。只有一棵。年年开花年年结果。沉甸甸压弯秋光。陶醉无数陌生的行人。。是那一个夜晚的梦。如此大胆如此灿烂。大片大片的红云。染透村口马头墙上的清晨。
1697872790# #【10年期美债收益率再次刷新16年来高位首次突破5%重要关口】。当地时间本周四下午5点左右，10年期美债收益率盘中一度上涨至5.001%，为2007年以来首次突破5%关口；30年期美债收益率升至5.13%，再次刷新2007年以来新高。摩根士丹利投资管理公司表示，如果10年期美国国债收益率达到5%或更高，这对投资者
1697343073# #追剧打卡。☔️🪴晨星不易人間示💠🌕。“人身難🉐️，中土难遇，真经难闻”純陽之体立，阳德不立不證惟有持戒🉐️定才有可能开智慧，大多数人没有扎徳孝悌“根基地”的机会，就回六道轮回去。。。前半生一定要明清(自然因果)自，。后半生才不会糊涂(迷外求欲)事。。。外求都是迷您利，让费您的
1696266286# #【名人名言】。周敦颐：诚，五常之本，百行之源也。。。周敦颐，宋朝文学家、哲学家。此句大意为，诚，就是真诚，它既是仁、义、礼、智、信等的基础，又是一切道德行为的渊源。在人与人之间的交往上，要坚持以诚相待，诚实无欺。
1696171866# #【突发！4.4级地震&4.2级地震】。据中国地震台网官方微信消息，中国地震台网正式测定，10月1日19时34分在四川甘孜州石渠县发生4.4级地震，震源深度14公里，震中位于北纬33.63度，东经97.51度。10月1日19时47分在四川甘孜州石渠县发生4.2级地震，震源深度10公里，震中位于北纬33.64度，东经97.46度。。。
1692130552# #柘荣剪纸——千年技艺绽放光彩
1700575746# #【靠人，不如靠己】。永远记住：不是你摔倒，就会有人扶你；不是你困难，就会有人帮你；不是你缺钱，就会有人给你；不是你委屈，就会有人疼你。。路要自己走，苦要自己吃，钱要自己挣，事要自己扛！靠自己，永远是你最大的底气！。莫言曾说：求人如吞三尺剑，靠人如上九重天，天上下雨地上滑，自己跌倒自
1701332452# #政客的面目跟内心往往是不一致的……
1701526279# #【今日价讯】。头条:。1、第四批国家组织高值医用耗材集中带量采购中选产品平均降价70%左右。央视新闻消息，本次集采人工晶体类耗材平均降价60%，运动医学类耗材平均降价74%。下一步，国家医保局将会同有关部门指导各地及中选企业做好中选结果落地实施工作，确保全国患者于2024年5至6月用上降价
1698822365# #我分享了【十一月，你好！】,快来看吧！|
1691427991# #【辟谣】食用野生菌的三个误区。雨季来临，云南地区的野生菌大量上市，人们迎来了一年一度的“吃菌季”。野生菌美味，却有让人中毒的风险。我们请云南省第一人民医院急诊内科副主任医师赵丽娟为您介绍食用野生菌的几个误区。。★误区一：长得“朴素”的野生菌没毒。颜色鲜艳、“穿裙戴帽”的野生菌肯定有
1693374678# #【美国又疯了，强迫要求使用美元】。美国目前面临着俄罗斯、中国、印度、法国、巴西等国家开始采取人民币进行贸易结算的趋势，甚至沙特阿拉伯也在考虑抛弃美元。这种现象引起了美国的关注，因为美元霸权已经成为世界贸易交易的基础。如果其他国家停止使用美元进行交易，那么美国将失去制裁他们的手段。。
1699992040# #浙江四明山：漫山红枫尽染
1703781052# #【名人名言】。金缨：处有事当如无事，处大事当如小事。。。金缨，清代学者，编著有《格言联璧》一书。此句大意为，做事情，要当做没有事情一样，处理大的事情，要当做处理小事情一样。喻指做事应沉着冷静，保持良好的心态。
1698024480# #【健康养生】。1）中医认为，鸭为水禽，性寒凉，入肺、胃、肾经，有滋补、养胃、补肾、消水肿、止热痢、止咳化痰等作用。秋季吃鸭肉，可以清热养胃，培补肺肾之阴。容易阴虚内热的人群可以常吃，对身体有特别好的补益作用。。2）《本草纲目》称南瓜能“补中益气”。南瓜也被誉为“解毒瓜”，具有清热解毒
1695171675# #每天早起打卡。新的一天，新的希望。愿这个新的一天里，好运与你相伴，快乐伴你左右。愿你的每一个微笑都能感染身边的人，让你的生活充满阳光和温暖。愿你在这个新的一天里，收获满满的幸福和喜悦。指定指定指定好柿仔好柿仔好柿仔。周三早安！好运连连！鲜花鲜花鲜花
1691879084# #平时努力打拼，到了周末不妨卸下肩上的重担，读一本好书，做做喜欢的运动，听听舒缓的音乐，让心情回归轻松平静，让身体重新积蓄能量。劳逸结合，张弛有度，才能更加游刃有余。新的一天，周日早安！
1687079302# #我分享了【20天“地震”35次，原因不明！最新回应】,快来看吧！|
1689154103# #【科技新闻】。★厚度仅0.1毫米，世界最薄“手撕钢”轧制成功。这是国内0.1毫米宽幅超薄无取向电工钢轧制的首次突破，也是全球钢铁行业首次实现1250毫米宽幅0.1毫米超薄无取向电工钢的全流程生产，标志中国在宽幅超薄无取向电工钢领域的研发和生产达到世界领先水平。。★我国首个220千伏柔性低频输电工
1697223476# #歌曲|故乡的目光
1700357160# #每天早起打卡。11月19日，农历十月初七太阳。新的一天，给别人一个微笑，给自己一个拥抱；给生活一份感激，给心情一份鼓励。锦鲤附体锦鲤附体。人之贵，贵在真诚；情之贵，贵在真实；缘之贵，贵在珍惜；心之贵，贵在善良。人可以失败，不可以失志；可以失望，不可以绝望。让我们用最好的心态，迎
1687397880# #欧洲还是被霉国控制着
1692259290# #【事发泉州！玛莎拉蒂接连撞车起火】。8月16日凌晨3时47分，泉州惠安县涂寨镇古山村路段，一辆玛莎拉蒂小车连续撞到多辆车后起火燃烧。。接到群众的报警电话后，惠安县螺阳消防救援站出动救援力量赶赴现场处置。约10分钟后，消防救援人员到达事故现场，此时，玛莎拉蒂小车已被熊熊火势吞没，整辆车形成
1695158202# #福建漳州：探秘漳州古城，打卡绝美海滩
1690046027# #【辅警砸断3根钢管救出被困火场男孩】。近日，安徽一处居民楼起火，一名小男孩被困在2楼阳台上大哭。当地派出所辅警卢毛和同事赶到现场后立刻实施救援，面对阳台上焊死的防盗窗，卢毛只有一把小小的破窗斧。眼看大火逼近男孩所在位置，民警侯翔毓一边拿着水管控制火势一边安慰孩子。而辅警卢毛则一下
1700470938# #【拜登:美国准备实施签证禁令】。外媒：拜登发文，称准备对袭击约旦河西岸平民的极端分子实施签证禁令。拜登表示加沙地带和约旦河西岸最终应“重新统一”并由巴勒斯坦权力机构管理。此外，他表示，针对约旦河西岸巴勒斯坦人的极端主义暴力行为必须停止，美国准备对袭击约旦河西岸平民的极端分子实施签
1698424728# #存之
1694505453# #【被困缅甸的中科院博士发声了】。9月11日晚，微博名为“Dubitabam”的账号发布贴文，称自己是“被骗至缅甸的中科院博士”，会对大家关注的一些问题进行解释。。9月12日早上，话题被困缅甸的中科院博士发声，登上微博热搜第一（图1)。。9月11日夜，疑似“中科院博士被骗至缅甸”当事人张某发微博称，
1698924181# #【今日价讯】。头条:。1、蔬菜价格呈现季节性下降。10月份，农业农村部重点监测的28种蔬菜全国平均批发价为每公斤4.86元，环比下降4.7%；主要原因一是蔬菜主产地逐步南移，北菜南运跨区调运规模有所缩小，在途储存损耗下降，运输成本降低；二是耐储品类存量充足，且夏秋供应模式转换比较顺畅，
1688814576# #王的字真美绝了！
1698119182# #霜降食谱：牛肉炖萝卜
1701731661# #【健康养生】。1）管好血压的关键是控制盐摄入，建议家庭烹调使用限盐勺，多用醋、柠檬汁、香辛料调味，挑选食品时注意查看营养标签中钠的含量。。2）近日，一项涉及50.8万人的新成果显示：走路提提速，就能降低2型糖尿病风险；非常快的步速，可以使与糖尿病风险降低39%。
1698146806# #该遣返就早遣，乃可减少经费开支
1703167991# #【一日一诗】。沐浴佛光。余公。。来到你面前，即使踏雪无痕。也无法抵达你的高度。。晨风不厌其烦坚持诵经。云卷云舒，一群山面向日出匍匐。。拾级而上的虔诚，目不斜视。对道旁偶尔伸过来的诱惑充耳不闻。。峨嵋，听起来就会武功。独自修炼，心境是云后边的海。。触摸到金，
1694981552# #湖南张家界：日出朝霞映照黄石寨万千峰林
1703922358# #中国是安全的，中国社会是稳定的，中国人是善良的……我们立足于发展自，帮助他人，……
1698867118# #【9个心理学小知识，掌握一个便受益良多】。日常生活中，行为的背后常常隐藏着我们所不熟知的心理学效应，学习并掌握这些知识，能帮助我们采取更合理的方式对待他人，更深入透彻地了解自己。。下面特别精选9个心理学小知识，掌握一个便能受益良多。。1.登门槛效应——循序渐进实现目标。是指一个人一旦完
1696911664# #？？？！！！
1702868873# #【阿根廷有11个省进入经济紧急状态】。截至当地时间12月16日，阿根廷11个省先后宣布进入经济紧急状态。这是继12日阿根廷新一届政府宣布经济新政之后各省做出的调整反应之一。。阿根廷新任经济部长卡普托12日公布一系列经济政策，旨在减少财政赤字、控制通货膨胀。其中包括将政府部门由18个减少至9个、降
1689958407# #宁夏：荒漠戈壁花海飘香
1699861706# #【日本一净水厂水源地有机氟超标1240倍】。据《产经新闻》10日报道，关于日本冈山县吉备中央町净水厂检测到超过日本国家临时标准值的有害有机氟化物（PFAS）一事，冈山县于当日公布，在该地区净水厂水源地的水坝上游检测到的有机氟化物浓度达到标准值的1240倍。冈山县透露，在该位置附近放置着大量装有
1701424713# #【做人，靠心，不靠嘴！】。做人，靠心，不靠嘴，。用真心待人，换得知己，。用嘴巴待人，难换诚信。。尺有所短，寸有所长，。别拿自己的标准衡量人，。别用自己的眼光审视人，。人人都有不足，谁都不完美，。挑人过错前，笑人缺点时，。先看看自身。。眼睛是用来看美好事物的，。不要总盯着别人是非，。嘴巴是用来
1688748603# #藏在古诗词里的小暑
1699504426# #祖国名胜|四川·邛窑国家考古遗址公园
1693357167# #【一群邻居砸门扯床单救下悬空幼童】。8月28日，因大人外出，湖南长沙一4岁小女孩头卡防盗窗，身体悬空在4楼窗外大哭。邻居们听到哭声，拿来棉被扯在下面防护，男邻居们拿来铁锤、撬棍砸开门，冲到窗边，全程大喊宝贝别怕。最终，女孩被安全救下。现场邻居唐女士说，幸亏有这些可爱的邻居，感谢他们！
1688530311# #【4日国际油价上涨】。投资者重新权衡沙特和俄罗斯减少石油供应对全球供需基本面的影响，加之北半球夏季出行高峰期间石油需求相对旺盛、美国开始采购补充战略原油储备等因素的支撑，国际油价周二上涨。由于公共假期而提前结束交易，纽约油价当天没有收盘时的结算价。收盘前，纽约商品交易所8月交货的轻
1699547699# #【辟谣】食物破壁机是营养吸收助推器？是否需破壁要因食材和人而异。近年来，食物破壁机已逐渐成为厨房新宠，钟意它的人对它爱不释手，无论是做料理、打豆浆、榨果汁还是搅拌食材，都离不开它。不少人认为，破壁机通过破壁的过程，能使食物细胞内的营养成分充分释放，是营养吸收助推器。。食物破壁机到底
1690305928# #有一种美，叫伊犁
1696949585# #【典型案例】。★女子冒充男人诈骗闺蜜40万。近日，长沙市望城区人民法院审理了一起“闺蜜变男友”诈骗案。谢某和小丽是认识多年的好友。2021年2月，谢某向小丽介绍了一位叫“张宁宇”的男性朋友，她称张宁宇是做工程的，长沙本地人，有房有车。“张宁宇”先后以工程项目应酬、母亲重病、贷款等理由向小
1703779245# #新华社体育部评出2023年中国体育十大新闻
1703748333# #这些航母都造好，得到啥时候？
1687449510# #【一日一诗】。外婆。李小洛。。1924年，春天。陕南，安康。赵家大院，风好大。吹着月季，蔷薇，三月的桃花。她穿着一身丝绸，一个女人。六岁的小褂。。1936年，赵府的灯笼，赵府的。窗花。有人悄悄附在她的耳边：。留洋的姑爷回来啦。。1937年，漫天飞舞的柳絮，漫天飞舞的。扬花
1693960553# #凑热闹！
1690542478# #苍天无眼？看不到“美国的各种恶行”？
1698933459# #余华在《活着》中写道:。曾经以为“老去”是很遥远的事情，突然间发现，年轻已经是很久以前的事了，时间好不经用啊，抬眼已然半生。所谓的中年危机，真正让人焦虑的不是孤单，不是贫穷，更不是衰老，而是人到中年你才发现，你从来都没有按照自喜欢的方式活过。这烟火人间，事事值得，事事也遗憾呀。该
1702401929# #【欢愁】。作者:林文月。。儿子又在敲打键盘。我一边整理家务，一边猜测那都是些什么内容，是感谢对方接受他的入学申请吗？。除非得到他的允许，否则做母亲的不能偷窥他的信件。这种规矩原是孩子还不懂事的时候，我教给他们的，但现在按捺不住好奇心的是我。。儿子已大学毕
1703621565# #【名人名言】。海明威：等待也是种信念。。。海明威，美国作家、记者，著有《老人与海》等。
1703343937# #【女生被老鼠咬后反咬一口】。12月21日，江苏无锡一网友发布视频称一女子不慎被老鼠咬到手，后反咬了老鼠的头。22日，该网友告诉九派新闻，当事人是其室友，当时老鼠跑进屋内后被室友抓住，老鼠就咬了她一口，室友觉得自己被挑衅了就朝着老鼠的头咬了一口，留下了两个牙印。事后室友有去看医生，医生也
1687553420# #福建漳州芗城区：夏日腊肠花开季满街尽下“黄金雨”
1698561899# #【有致癌风险？！国际制药巨头被判赔款超十亿元】。德国制药和农用化学制品巨头拜耳公司再次因除草剂“农达”卷入诉讼。当地时间27日，美国一家法院裁定，拜耳应向一名罹患癌症的男子支付1.75亿美元（约合人民币12.8亿元）赔偿金。。这名男子名叫欧内斯特·卡兰奇。他表示，在1989年至2014年期间，他在草
1702616449# #为什么我们的一些官员对于未完全定论的东西感兴趣？
1688774343# #【健康养生】。1）柠檬蔬菜沙拉：具有排毒、促进皮肤修复的作用。取圣女果10颗、黄瓜1根、柠檬半个、苦菊1把、杏仁10颗、油醋汁1勺。将黄瓜、柠檬切片，苦菊、圣女果洗净，放进碗中，浇上油醋汁搅拌均匀，最后撒上杏仁即可。。2）黄鳝生活在水岸泥窟之中，以小暑前后一个月（6~8月）的黄鳝最肥、味最美，
1688795731# #【最新消息！巴西失踪飞机残骸找到，确认机上3人身亡】。巴西空军当地时间7日下午发布消息称，已在该国南部巴拉那州境内的马尔山地区发现了此前在该州空域失踪的一架双引擎飞机残骸。巴拉那州州政府当天表示，已确认飞机上3人身亡。。当地时间7月3日下午，一架双引擎飞机从巴西南部巴拉那州西北部的乌穆
1700239404# #【身教】。作者:尤今。。柳北岸先生有一间书房，墙壁上嵌着上达天花板的书橱，橱内密密麻麻地放满了书。对他来说，一日无书，坐立不安。。他的几个孩子，分别是艺术圈和教育界的佼佼者，他们都是手不释卷的爱书人。这份爱书的嗜好，是柳北岸先生当年苦心孤诣又不露痕迹地为
1689538428# #祖国名胜|北京·京张铁路遗址公园
1694388986# #【天气预报】。水利部和中国气象局9月10日18时联合发布橙色山洪灾害气象预警：预计，9月10日20时至9月11日20时，广东西南部、广西东南部、四川中部和北部、陕西南部、甘肃南部等地部分地区发生山洪灾害可能性较大（黄色预警），其中，广西东南部局地发生山洪灾害可能性大（橙色预警）。。中央气象台9月10
1701897097# #祖国名胜|云南·楚雄水城村
1699143788# #在等待破茧而出的日子里，不要着急，不要沮丧，学会把一些事情放在更长的时间维度里去审视。所有的付出和努力，都会在自己的成长中刻下印记。无论结果是什么，我们终将成为更优秀的自己。。新的一天，周日早安！
1703316590# #【印尼马拉皮火山再次喷发！机场临时关闭】。当地时间22日凌晨，位于印度尼西亚西苏门答腊省的马拉皮火山再次喷发，目前暂无人员伤亡的报告。但由于担心火山灰可能会损坏飞机发动机，影响飞行安全，距离火山约110多公里的巴东米南加保国际机场当天临时关闭，取消航班起降，导致数百名旅客滞留机场。。马
1691192329# #🌸平安健康🌸。💕福₂₀₂₃.8.5福💕。盛夏，太阳像一团火，炙烤着大地上的万物，也让人们感到酷暑难耐。其实，若能心存感恩，便会快乐地享受着这盛夏的美好。没有阳光，那有万物的生长，那有丰富的食物滋养我们！因此，我们要感谢阳光！。🌺🌺🍎🍎🌸🌸。✍🏻️让幸福留在身边
1698886981# #岁序更替，华章日新。愿你的每一天，都如阳光般温暖充满，愿你的每一月，都活得自在且洒脱。用乐观的心态做事，用善良的心肠待人。送花花送花花送花花。缘分有深也有浅，有的人不过是擦肩而过，有的人则能陪伴数十年。不管怎样，都要学会惜缘。相遇是缘，离别也是缘，随缘自在，自在随缘。太阳
1698310535# #【美国刘易斯顿发生大规模枪击事件，已致22人死亡！当地警方发警告】。当地时间25日晚间，美国缅因州城市刘易斯顿发生大规模枪击事件。据美国全国广播公司报道，缅因州刘易斯顿枪击案已致22人死亡，数十人受伤。。目前，枪手仍然在逃，当地警方警告居民躲在室内，锁上房门。当地教育部门负责人宣布，当地
1701778357# #台财政部门宣布，自2024年1月17号起停止征收所谓大陆制鞋靴“反倾销税”。台媒称，这项税收在台湾课征16年即将走入历史，未来不论是实体店还是网络购物，岛内民众都有望买到更便宜的大陆制造的鞋子。
1693312723# #我分享了【美国钟云舰强闯我国领海，052D奉命撞击，此行目的意欲何为？】,快来看吧！|
1699871577# #我分享了【一天67例“洗肺”，7岁男童肺部实变！医生提醒！】,快来看吧！|
1689653604# #走自己的路，让他人说去吧！
1690118504# #【今日价讯】。头条:。1、生猪价格仍处于低位运行。农业农村部有关负责人介绍，7月第2周生猪出栏价每公斤14.2元，比去年同期下降36.8%；今年以来生猪产能充裕，产量明显增加，市场供应处于近年来的高位；猪肉消费量虽然比去年同期有所增加，但增速低于市场预期。目前生猪生产仍在惯性增长，消费
1701183973# #【今日价讯】。头条:。1、八部门发布通知降低民营小微企业融资成本。央行等部门联合印发《关于强化金融支持举措助力民营经济发展壮大的通知》，明确要加大货币政策工具支持力度，继续实施好多种货币政策工具，支持银行业金融机构增加对重点领域民营企业的信贷投放，用好支农支小再贷款额度，将
1701432609# #【2024年征兵（男)今天开始报名】。今天（12月1日），征兵（男兵）2024年应征报名开始。。男兵应征报名对象:。高中（含中专、职高、技校）毕业生及以上文化程度的青年（含高校在校生），年满18至22周岁（2002年1月1日—2006年12月31日出生）；。普通高等学校本专科毕业生、上半年符合毕业条件的毕业班学生
1694920710# #每日学习打卡。《流月风水》。与朋友茶叙，朋友问：怎样才能令孩子学习專心致意，争取更好的成绩？。有一种比较简单的方法，就是利用流月风水催旺四绿文曲星，大玄空飞星风水学有九颗飞星，其中的四绿代表文曲星，每年每月飞临不同方位。。以2023年癸卯流年为
1699112349# #转发微博
1700986374# #据香港《南华早报》独家报道，在近日接受该报资深编辑云丹·拉图的对谈采访时，崔天凯表示，中美关系“过于复杂”，不可能只通过两国元首的一次会晤就能重启，必须首先承认台湾问题是一个“对于中国人而言生死攸关的问题”，“没有退让余地”，只有这样才能取得真正的进展。
1688138869# #【明天起，这些新规将影响你的生活】。★新修订的反间谍法，7月1日起施行。。新修订的反间谍法将“投靠间谍组织及其代理人”，“针对国家机关、涉密单位或者关键信息基础设施等实施网络攻击”等行为明确为间谍行为。在“调查处置”一章中，增加查阅调取数据、传唤、查询财产信息、不准出入境等行政执法
1688941794# #自律，是让自己变好的第一步。如果觉得一下子改变很难，不妨从小处着手，早起10分钟、每天坚持读书、每周适度运动……只要能坚持一段时间，自律所带来的益处，终会让你迎来华丽的蜕变。。新的一天，周一早安！
1696819535# #【天气预报】。中央气象台10月8日18时继续发布台风黄色预警：今年第14号台风“小犬”的中心位于香港偏南方向的南海北部海面上，中心附近最大风力有13级（38米/秒），七级风圈半径180~220公里，十级风圈半径60公里，十二级风圈半径30公里。预计，将继续向偏北方向缓慢移动，在珠江口近海转西偏南方向移动
1693933454# #海南海口湾和三亚湾入选美丽海湾优秀案例
1689462011# #【健康养生】。1）如果大家觉得白水没有味道，可以在水中加入1~2片新鲜柠檬片、3~4片薄荷叶等来增加水的味道和色彩，也可以自制不加糖的绿豆汤、酸梅汤等传统饮品。可以适量喝红茶、绿茶、大麦茶等淡茶水。。2）青萝卜水鸭汤、海米冬瓜汤、丝瓜豆腐汤或者丝瓜虾仁豆腐汤、山药鸡内金小米粥、荷叶粥也都是
1703490995# #【美国三大股指上周全部累计全线上涨】。受到投资者对美联储即将于明年开启降息的乐观情绪提振，上周美国三大股指全部累计上涨，其中道指上涨0.22%，标普500指数上涨0.75%，纳指上涨1.21%，三大股指均为连续第八周上涨。。本周海外市场基本进入假期模式，交投清淡。美股将于本周一休市一天，欧洲
1689804792# #生活如同一杯水，负面的情绪就像掉进杯中的尘土。如果不断地去搅和，它就会充满我们的生活；如果选择让心静下来，那么负面情绪自然会慢慢沉淀。保持积极的心态，才能品尝生活的甘甜。。新的一天，周四早安！
1703796593# #【铲除“毒瘤”！公安机关公开通缉这10人】。28日，公安部通报，为进一步依法严厉打击缅北地区毒品犯罪，全力遏制境外毒品向我渗透内流，切实维护人民群众生命健康和财产安全，各地公安机关在充分掌握相关犯罪事实和证据的基础上，决定对张安龙、曾小勇等10名藏匿在缅北地区涉毒逃犯进行公开悬赏通缉，
1689089426# #【典型案例】。★28岁女子被高空抛下砖头砸中离世。近日，有网友发帖称，6月22日晚，自己妹妹在长春市红旗街万达广场夜市小吃街被一块高空抛下来的砖头砸中，不幸离世。被害人姐姐娄女士称其妹妹今年28岁，警方告诉她犯罪嫌疑人系一名20多岁的男子。有目击者称，该男子在事发当日的前几个小时也曾扔下过
1704126914# #欢乐迎新年
1687163318# #这其实就是对我们逮捕安斯泰来制药集团日本间谍的报复
1697844592# #【健康养生】。1）鸡蛋里虽有胆固醇，但也有卵磷脂、叶黄素等多种心血管保健成分，以及对降低同半胱氨酸水平有利的多种B族维生素和甜菜碱。。2）研究显示，超重肥胖会伤害血管，并且胖得越久，血管越差。“管住嘴，迈开腿，提早干预，贵在坚持”是控制和减轻体重的关键。
1701928616# #【大雪，来了！】。夜深知雪重，时闻折竹声。。今天（12月7日）17时33分，我们迎来一个充满诗意的节气——大雪！❄️❄️❄️。大者，盛也。。至此而雪盛矣，天气日渐寒冷。夜晚逐渐绵长，万物深眠，雪花翩跹，银装素裹，万山积玉。仲冬时节正式到来。天气越来越冷，下雪的可能性更大。如果下雪，你最想赴
1691071087# #愿苍天保佑，平安平安！🙏🙏🙏
1699111361# #比较，追赶，提升……
1692378169# #vlog|有时间，一起来逛博物馆吧！
1691514491# #墨西哥水乡霍奇米尔科
1701925101# #【4架俄空天军苏-35S战斗机为普京出访护航】。太罕见了！俄罗斯总统普京出访阿联酋和沙特期间，被曝全程由4架俄空天军自身苏-35S战斗机护航。此外，值得注意的是不仅俄罗斯国防部罕见在访问过程中就发布了护航视频，而且视频中每架战斗机都携带了空对空导弹。对此，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫大方承
1692348101# #看完了，感慨了，思考了……
1698632807# #【噩耗！运动员在比赛中被割喉，年仅29岁】。10月29日据英媒报道，诺丁汉黑豹冰球队球员亚当-约翰逊在比赛中，被冰刀割喉后不幸伤重去世，年仅29岁（图1)。。据了解，亚当-约翰逊在对阵谢菲尔德钢人队的挑战杯比赛中，在一次冰上碰撞血流不止，颈部被滑冰鞋冰刀严重割伤（图2-3)。。运动员被带离现场时
1698869077# #每周杀害千名儿童还算自卫吗？联合国儿基会等机构表示，自三周前战争爆发以来，巴勒斯坦儿童死亡人数超过3000，实际数字可能远高于此，因还有很多下落不明，他们可能被埋在废墟中。若每周有1000名美欧儿童被杀会怎样？西方的反应会完全不同。看看美国为首的西方政棍的嘴脸，你还相信“自由人权”吗？
1695131678# #【曝光！这些月饼不合格】。9月18日，国家市场监管总局网站发布《关于2023年月饼专项抽检不合格情况的通告〔2023年第18号〕》。。通告称，近期，市场监管总局组织开展月饼专项监督抽检，采取现场抽样和网络抽样方式在全国随机抽取月饼样品400批次，发现6批次样品不合格，对抽检发现的不合格食品，辽宁、
1691427020# #祖国名胜|江苏·千灯古镇
1687237623# #【警方通报:男子田某已被刑拘，案件侦办中】。今天，小红书回应女幼师疑给幼儿喂避孕药冲上微博热搜第一，引发关注。。小红书回应，第一时间已封号并报警。。。近日，一个名为“反渣小分队！”的社交群聊天记录曝光。有网友自称是幼师，利用职务之便给幼儿喂避孕药。。该网友在群里表示“我们班所有茶壶
1694592195# #【一层秋雨一层凉，。一夜秋风一叶黄】。🍂一层秋雨一层凉🍂。🍁一夜秋风一叶黄🍁。🌷自古伤春悲秋时🌷。💖我愿与君遥相望💖。🌹但求君知我心意🌹。🍃秋高气爽莫感伤🍃。🌻保暖添衣顾身体🌻。😂每日一笑多安康😂。🍂一丝秋雨秋意浓🍂。🍁一缕秋风秋相送🍁。🍂一枝茱
1702135871# #越早知道越好！
1700293909# #【立即启动应急机制！中国驻达沃总领馆紧急提醒】。11月17日16时14分，菲律宾棉兰老岛萨兰加尼省发生6.8级地震，棉兰老岛各地均有较强烈震感。地震发生后，中国驻达沃总领馆立即启动应急机制，及时为领区中国公民和机构提供领事保护和协助。目前，未接到中国公民在地震中伤亡的报告。驻达沃总领馆将继
1695201910# #【市场密切关注美联储将于周三公布的最新利率决议，交投情绪谨慎，美股小幅收跌】。市场预计美联储本周“按兵不动”，11月加息概率为29%。。美联储从周二开始召开为期两天的议息会议，美国时间周三、也就是北京时间周四的凌晨公布利率决议和政策声明。芝商所的“美联储观察”工具的数据显示，目前市场预
1701015950# #河南濮阳：初冬暖阳万物藏岁月沉香悦时光
1688856391# #【天气预报】。中央气象台7月8日18时继续发布高温橙色预警：预计7月9日白天，华北大部、黄淮、江南大部、华南以及四川盆地、湖北西部、陕西中南部、甘肃中西部、宁夏北部、内蒙古西部、新疆吐鲁番和南疆盆地东部等地有35℃以上的高温天气，其中，华北中南部、黄淮大部、江南中部和东部及内蒙古西部等地
1694315117# #少说多做，总会有出头的日子。
1688307461# #【今日价讯】。头条:。1、各线城市房价进一步分化。中指研究院昨日发布的数据显示，2023年上半年，一线城市新建及二手住宅价格累计涨幅居各梯队城市首位，分别为0.18%、0.52%，上海、北京、广州新房及二手房价累计均上涨。二线城市新建住宅价格累计上涨0.01%；二手住宅价格累计下跌0.94%；其中
1695611163# #【上周美三大股指均较大幅度下跌】。上周是超级央行周，美联储、英国和瑞士央行的最新利率决议虽然都“按兵不动”，但却为继续加息保留了悬念，被市场解读为“鹰派”暂停。在全球高利率环境可能进一步收紧预期的打压下，美国三大股指上周全线下跌，标普500指数和纳指创下了半年来的最大单周跌幅。其中，
1701566337# #每天早起打卡。脚踏实地，比什么都重要！天下无不劳而获的事儿，更没有一夜暴富的生意。因为那根本不符合商业规律，你可以海阔天空地想，但一定要脚踏实地勤恳努力地干太阳烟花太阳烟花太阳烟花。酸甜苦辣才是人生，曲折坎坷才是生活。天空，不是每天都放晴；日子，也不是时时都欢喜。把
1692394434# #【名人名言】。孔子：言之无文，行而不远。。。孔子，中国古代思想家、政治家、教育家。此句意思为，语言如果缺乏文采和技巧，就不可能流传广泛久远。
1687690649# #🌸꧁有缘꧂🌸。💕🌺💕₂₀₂₃.6.25💕💕。用“顺其自然”的心态，过“随遇而安”的生活。。做“简单快乐”的自己，度“平安健康”的岁月！。善良，让我们彼此走近；。真诚，让我们互相尊重；。热情，让我们彼此牵挂；。信任，让我们互相珍惜。。✍🏻️每天祝福送到，快乐与你拥抱，吉祥对你
1687451779# #祖国名胜|湖南·汨罗屈原纪念馆
1704142497# #物种故事|北京雨燕：飞行不落地的“楼燕儿”
1687926498# #我分享了【菲著名园区宏泰园区被端，2700多人被救，被救中国人面临牢狱之灾】,快来看吧！|
1699650720# #浙江丽水庆元：漫步田间地头
1691110672# #追剧打卡。《所有不善的念头，最终都会伤害自己》。一念之慈，万物皆善。。一动念头就先发现别人的毛病，正是自己莫大的毛病。。一动念头就先想到别人的优点，正是自己莫大的优点。。我们常常觉得“念头”是一段一段的，实际上不是。。心像一条流动的河，无数的念头刹那生灭，相续不断；前一个念头刚过去，
1687890072# #物种故事|银杉：“植物大熊猫”
1688055882# #寻古探今中外记者走进福建感受海丝文化、侨乡风情
1699794510# #【来自《健康中国》的消息】。支原体肺炎到底应该怎么治？阿奇霉素没有效果，要立即换药吗？专家解答来了。大环内酯类抗菌药如阿奇霉素、红霉素、罗红霉素等为治疗首选，药物起效需要一定的时间，不能只用了一两次就急于判断效果。新型四环素类及喹诺酮类抗生素也可用于治疗支原体肺炎。
1695217290# #【今日价讯】。头条:。1、电力现货市场构建“能涨能降”的市场价格机制。国家发改委、国家能源局联合印发《电力现货市场基本规则(试行)》，明确要依托分时价格信号动态反映市场供需形势及一次能源价格变化趋势，并通过短时尖峰价格信号有效激励火电、燃气机组顶峰发电，电力用户移峰填谷，显著提
1700088514# #【天气预报】。中央气象台11月15日18时发布暴雪黄色预警和继续发布大风蓝色预警：。预计11月15日20时至11月17日20时，黑龙江中东部、吉林东部等地部分地区有大雪，黑龙江东部部分地区有暴雪，局地大暴雪，上述部分地区新增积雪深度6～12厘米，局地16厘米以上；主要降雪时段16日白天至17日。。11月15日20时
1703170756# #【突发！台湾海军潜艇发生意外】。据台湾联合新闻网报道，台湾海军256战队海虎潜舰21日中午执行任务期间，发生人员落海意外，3人获救，3人还在搜救中。。台湾海军舰队指挥部今日表示，所辖256战队海虎潜艇午间执行任务期间装备脱落，实施浮航固定时，因瞬间涌浪过大，造成陈姓少校等6名官兵不慎落水，该
1702670759# #广西北海：候鸟翩跹！10万多只越冬候鸟“打卡”合浦
1690095012# #绝妙！赞
1701200185# #【名字名言】。宋祁：人不率则不从，身不先则不信。。。宋祁，北宋词人。此句大意为，如果自身不能作出表率，就无法让别人听从；如果不能以身作则，就不会使别人信服。
1690542648# #霉国真的恶贯满盈怒怒怒
1702464795# #详细得很
1697257524# #追剧打卡。外求四缘皆冤亲。造作四缘皆债主。。《金刚经》言🥰“色”欲人难明。若以“色”见我(佛)如同谤佛。以“音声”求我(佛)就是谤佛。是“(人)行邪道”如同鬼魔。是“人(有色有音，是您的贪善迷居士，还是“邪僧尼”引路人(居士)走邪道)行邪道”。(这)不能見“如来(自性本来的性德“圣佛”)”⁉️
1687680832# #【开颅3次的“轮椅少年”，考上了】。6月24日，安徽公布今年高考成绩。“轮椅少年”吴浩冉考出445分，超二本线18分。浩冉妈妈含泪表示特别满足，“高中三年的努力得到了回报，值得了。”。9岁时，吴浩冉因突发脑溢血，经历过三次开颅手术。他的身体也留下了后遗症，无法自主行走。在康复医院疗养半年后，
1698069067# #应该用毛主席“一分为二”的理论来分析间题……
1689235884# #【高温预警发布:气温超44℃！西班牙，超3600万人受影响】。从当地时间10日起，西班牙迎来新一轮热浪，全国34个省份发布高温预警，西班牙首都马德里当地时间10日中午的气温达到了40℃以上。11日，西班牙多地继续出现高温天气。。根据西班牙国家气象局的报告，11日，高温预警遍布西班牙17个大区中的13个
1692690181# #🙏🙏🙏但愿平安！
1688575432# #黑龙江抚远：“守护太阳的民族”欢庆“乌日贡”
1692235928# #🌺福₂₀₂₃.8.17福🌺。鲜花鲜花鲜花福禄寿喜鲜花鲜花鲜花。✍🏻️过去七十古来稀，而今七十小妹弟。。人生八十中年期，活超百岁不算奇。。忘掉年龄不攀比，心身健康是唯一。。聊作打油表心意，愿君七十如十七！💕👭💕。万事随缘，星河灿烂。揽清新入眉，拥素简入心，用心生
1693402953# #【今日价讯】。头条:。1、开学季多地开展教育乱收费治理。四川、海南、湖南等地均明确，严禁以校园安全为名，向学生及家长收取门禁卡、门禁APP、电子学生证或视频监控等购买费用；严禁各级各类学校以信息化教学或分班教学为名，强制或变相强制学生购买平板电脑、教育APP并收取费用。作为教学、
1703692757# #【房东举报诡异绿光获重大奖励。“我的房子租给外国人了，但从来没人入住，屋里老是发着绿光，情况很可疑。”这是某滨海城市国家安全机关接到的群众李某举报电话内容。经调查，在这个房屋，借助专业设备，能远距离观测小区对面的某海军基地。该基地承担着我国多项重要军事任务。这些泛着绿光的设备正是
1703075880# #【你坐，你吃】。作者:琦君。。每次去一位朋友家，她80余岁的老母亲总是定定地望着我，然后伸手和我相握，用浓重的乡音说：“你坐，你坐。”吃饭时，她就殷殷招呼我：“你吃，你吃。”。朋友告诉我，她母亲的眼睛只能看到模模糊糊的一片，耳朵也只能听到隐隐约约的声音。但是
1699117857# #【名人名言】。荀悦：不闻大论，则志不宏；不听至言，则心不固。。。荀悦，东汉史学家、思想家，著有《汉纪》《申鉴》等。此句大意为，没有听过圣贤们的精辟理论，志向就不会远大；没有听过圣贤们的至理名言，意志就不会坚定。
1701503844# #【健康养生】。1)体育锻炼还能得到阳光的照射，阳光中的紫外线能把皮肤中的脱氢胆固醇变成维生素D，帮助钙的吸收利用。老年人如果不做一些对骨骼有轻微刺激的运动，很难让补的钙发挥作用。散步、广场舞和太极拳，就是不错的锻炼方式。。2)燕麦＋低脂牛奶：含有复杂碳水化合物、蛋白质和低脂肪的食物
1699857265# #天网恢恢，疏而不漏。
1694292732# #90秒纵览黄河
1701581965# #善良者得人心
1690503707# #在抵达目标之前，我们都要走一段蜿蜒漫长的路。走到半途是最困难的，因为已经付出了很多，却还没看到尽头。此时，只要沉得住气，坚毅前行，踏实走好当下每一步，生活自会给你满意的结果。。新的一天，周五早安！
1698974891# #每天早起打卡。杨绛先生说：“改变自己需要的不是勇气，也不是下定决心，而是经历，以及经历后的反思和行动，无论你活成什么样子，都会有人说三道四。”自己的人生，自己把握方向和节奏。做自己喜欢的事情，不慌不忙，踏实而从容。人生不过百年，与其斤斤计较，不如把时间和精力花在自己身上，去做自
1701389318# #追剧打卡。🔜《晨悟》……。什么是幸福？能和优秀的人，寻找共鸣！能和在乎的人，问候不停，能和懂你的人，交流余生！能和快乐的人，相伴同行。这就是幸福！。把幸福与安康，凝聚在清晨的问候里；。把快乐和吉祥，传递在每天的祝福中。。周五，上午好！太阳☕️·❥◡̈☽🔸
1694095027# #【28岁退役军人救3人后被撞牺牲】。近日，青海共和县，退役军人东周才仁与朋友赛西陈文在驾车途中，发现一轿车发生交通事故，3人被困。他们立即停车上前，在救出被困人员后，继续对车辆进行救援。此时，一辆从后方驶来的大货车因路面结冰未刹住车，将他们撞伤，二人在前往医院途中不幸牺牲，被青海玉树
1693233795# #【4.8级！日本今天又双叒叕震了】。据日本气象厅消息，当地时间8月28日18时08分，日本福岛县附近海域发生4.8级地震，震度2级。。此前，当地时间25日至27日，日本曾发生5次地震。。综合多家日媒此前报道，当地时间8月27日9时56分左右，日本千叶县以东海域发生4.5级地震，最大震感为震度2，震源深度40千米。
1693913795# #【香港驻伦敦经贸办遭喷红漆，外交部强烈谴责】。今天（9月5日），外交部发言人毛宁主持例行记者会。。有记者问，日前，香港驻伦敦经贸办遭喷红色油漆，香港特别行政区区徽遭污损。中方对此有何评论？。对此，毛宁表示，香港特区政府已就此发表声明。中方对这一恶劣行径予以强烈谴责。中方要求英方予以彻
1696921374# #这才是客观的，全面的分析了巴以冲突的根源以及中国为什么采取“中庸”的立场。看完了，你就不会“乱弹琴”，你就不想选边站了。
1689987507# #🌸好运连连🌸。💕福💕₂₀₂₃.7.22福满门🌺🌺。✍🏻️天上之美是蓝天白云，。大地之美是鸟语花香。。人生之美是平安健康，。朋友之间的美是相识难忘。握手。生活总有会风雨，有荆棘，我们要勇敢前行，坦然面对。在人生的大舞台上，我们要努力起舞，不辜负夏荷，不辜负华年
1690092044# #蜡烛蜡烛喜乐吉祥蜡烛蜡烛。💕福💕₂₀₂₃.7.23🌺🌺。🍎🍎🍉🍉今日大暑，夏天的最后一个节气，浅酌一盏清欢，销酷暑倾漓酣。夏之盛极，万物荣华，清凉必有期，丰盈终有时。愿所有烦恼，都在暑中消尽；所有美好，都随秋风如约..。。2023大暑快乐！🌸🌸鲜花鲜花。✍?
1688430675# #【为热浪来临做好准备】。专家提醒:今年将是六十年一遇的闷热高温，同时今年伏天为四十天（中伏是二十天）气温高达45℃以上。目前，马来西亚、印度尼西亚、新加坡等国正在经历一场“热浪”。。。做好40°C-50°C之间的高温准备。始终喝干净的常温水，慢慢喝。避免冷水或冰块。。闷热天要做到以下
1690880419# #据英国《卫报》、法新社等媒体日前报道，在俄罗斯首都莫斯科遭无人机袭击后，乌克兰总统泽连斯基晚些时候表示，战争正来到俄罗斯。泽连斯基表示，俄罗斯领导人曾经以为这场行动只会持续几个星期，“但战争会逐渐回到俄罗斯的领土上，回到他们那些象征性的中心和军事基地，这是一个不可避免的、自然而然
1701685334# #所以人越老越没脾气
1696998544# #追剧打卡、。⛈☔️🪴晨珠白玉💦💠🌕。。晨指金時白玉🪴珠指光電炁。白指胎緣因地☔️玉指琢成器。外求皆妄迷利💠初學心身灭。；。——人仁都是老師鏡觀自，不執名相緣如是⛈德I孝悌ll敬天地(聖佛菩薩神君老師長輩)III愛仁悲众義‼️🪴☔️🥢💦💠⚪️🧍🏻🌕。。成聖佛惟在世灭
1702998061# #★甘肃突发6.2级地震，已致118人遇难。北京时间12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，震源深度10公里。截至目前，地震已造成甘肃105人死亡、青海13人死亡，部分水、电、交通、通讯等基础设施受损。。★注意安全！甘肃地震原震区仍有5级强余震可能。甘肃省地震局副局长高晓明：根据本次地
1702213991# #我分享了【美国务院深夜发布：紧急声明→】,快来看吧！|
1693551045# #追剧打卡。視頻實話難聽☔️。文言白話知識難清。家风家训父母的层次聰明与智慧之分。家庭是个小富不过一生事。家族筷子教育子孙立，家教来是心量，心的容器，千秋百业惟有家族才能(立)续，父母长辈伟大天地仁的格局才能立千秋百世，忍谦勇的大智慧。。⛈🪴☔️金時白玉💠⚪️🌕。育萌胎(立)先妻排在
1702025710# #【12306购票新变化】。12月7日，铁路12306APP购票页面进行了更新，在此次更新后，新版购票页面将会显示折扣信息，从而让购票者更加了解实时票价变化。目前有不少铁路执行浮动票价，在公布票价的基础上，实际票价有所浮动。。（图1改版后的12306APP购票页面)。★票价差价大曾惹争议。12306：车
1696115398# #祖国在我心中
1689255629# #【景区回应女子爬华山云梯不慎跌落：没办法做安全防护，觉得危险可绕路】。近日，陕西华阴一名女游客爬华山云梯时，意外踩空坠落。目击者称，该女子掉落时被后面的几名男士接住，并无大碍。华山景区工作人员称，景区内云梯没办法做安全防护，自景区开放一直是这样，如果觉得危险可选择绕路。后续想要避
1695434916# #我分享了【这里是杭州！】,快来看吧！|
1691329146# #我分享了【直逼40℃！厦门高温日又+1！双预警发布！降温降雨就在……】,快来看吧！|
1696044709# #还是一话字:beautifully赞赞赞
1703896457# #我分享了【写春联最易出错的30个繁体字】,快来看吧！|
1691106525# #【25条文化知识，你能答对几条？】。中国传统文化博大精深，异彩纷呈。。“初唐四杰”都是谁？。大李杜和小李杜，能否分清？。为什么说败北而不说“败南”？。……。下面为大家整理了25个必备文化常识，一起来温习吧。。。耳熟能详，更要知其所以然。1.中国人家喻户晓的“五福临门”指哪五福？。长寿、富贵、康
1701644938# #每天早起打卡。生活总是会不断迎接新的挑战，与其犹豫徘徊，不如拿出点气魄来，在勇往直前中创造奇迹。敢于突破舒适圈，梦想才有机会变成现实，人生才能少点遗憾、多点璀璨。。新的一周，周一早安！给你小心心比心心鲜花
1701770763# #【刚刚！菲律宾棉兰老岛海域再发5.6级地震】。速报参数。据中国地震台网正式测定，北京时间12月5日17时10分（当地时间12月5日17时10分）在菲律宾棉兰老岛附近海域发生5.6级地震，震源深度50公里，震中位于北纬9.00度，东经126.85度。。基础背景。周边城市：震中200公里范围内有2座大中城市，最近为武端（Bu
1702978614# #河南长葛：雪后初霁时光静好
1695596345# #【天气预报】。27日至29日，受较强冷空气影响，我国中东部大部地区气温将下降5～8℃。。今天，内蒙古、东北等地将有大风降温。9月24日20时至25日20时，黑龙江西北部、辽宁中部、山东半岛、西藏东南部、青海东南部、甘肃南部、陕西南部、四川东北部、重庆大部、湖北西部、云南西南部、海南岛等地部分地区
1701011523# #【消防挤进30厘米夹缝救出90岁老人】。近日，河南濮阳一90岁老人误入30厘米宽墙缝，摔倒后被卡。万能的消防员接警后赶赴，勘察决定从上方放入安全绳，将1名消防员吊放至被困老人前方，与夹道内的2名消防员前后合力将安全绳拴至老人身上，经过15分钟的努力，被困老人被慢慢救出。
1693652086# #【一日一诗】。自首书。刘虹。。你在看深渊时，反被深渊盯住。悬崖兀立，才显出悲情的高度。。以为诗可抒大地低处的呻吟。以为振翅就能划破封冻的天空。。坠落即流星喷起即岩浆：殉道。必有回声……你以为的皆未发生。。那些经你的眼光诞生的人。又经你更深情的注目，夭折。。狠狠
1698802301# #风景如画|吉林长春：保留落叶让秋景融入城市
1698105544# #【天气预报】。中央气象台预计，23日20时至24日20时，新疆西北部、西藏北部、青海南部、甘肃西南部、川西高原北部等地部分地区有小雪或雨夹雪；辽宁东部、吉林东部、云南中西部、四川南部、贵州西部和北部、重庆中东部、湖北西部、浙江东部、福建东北部、广东东南部沿海、海南岛、台湾岛等地部分地区有
1697464230# #以色列不断蚕食巴土地，美国却还明里暗里支持，真不人道
1691745159# #加拿山火越来越旺，美国跟着……
1698596584# #祖国名胜|云南·楚雄底土村
1688833679# #转发微博
1689960668# #【名人名言】。管仲：知者善谋，不如当时。。。管仲，中国古代哲学家、政治家，代表作《管子》。此句意思为，聪明的人善于谋事，但更要懂得审时度势、把握好机遇。
1688403937# #【名人名言】金缨：接人要和中有介，处事要精中有果，认理要正中有通。。。金缨，清代学者，编著有《格言联璧》一书。此句意思为，待人接物要平和而有节操，处理事情要精明而果断，认知事理要正直诚实而通达。
1687758310# #交警好样的！赞赞赞
1692377794# #清新福建|漳州南靖：流萤起舞夏夜里捕捉“星空”
1697907521# #【名人名言】。孟子：君子莫大乎与人为善。。。孟子，战国时期哲学家、思想家、教育家，儒家学派代表人物，代表作《孟子》。此句大意为，君子最高的德行就是与人为善，和别人真诚地相处。
1691340020# #风景如画|江西南昌：抢收早稻保夏收
1694964194# #【一日一诗】。午夜的月光。——致妻。自明。。午夜，茫然。塞一瓣橘子。入口，连同它的籽。嚼碎，苦涩在甜蜜中爆发。犹如你从另一个角度醒来。背对着窗户，为我破晓。日子的苔藓，爬满手臂。月光失声。。暗影里有我们积木一样散落的生活。拼拼凑凑、缝缝补补、拆拆洗
1694819515# #【健康养生】。1）Omega-3脂肪酸，已被证明对心脏健康有益，有助于降低血液中的不良胆固醇，并可能帮助预防血栓，如鲑鱼、金枪鱼、鳕鱼、核桃、亚麻籽等食物。。2）富含钾的食物，有助于降低血压，预防心脑血管疾病，如香蕉、柑橘类水果、马铃薯、番茄、蔬菜、瘦肉和牛奶等。
1692982118# #物种故事|白马鸡：“林中精灵”
1695228035# #物种故事|东部灰大袋鼠：奔跑速度堪比赛马
1693580173# #澳门查获两批禁止进口的日本宫城生蚝。澳门特区政府市政署在机场对日本进口食品进行全面辐射检测时，查获两批禁止进口的日本宫城县原只生蚝，已联同海关查扣涉违法货物。这是第134/2023号行政长官批示于24日生效后，首次查获禁止进口的日本都县区海产。
1700845668# #【石子的意义】。作者:圣埃克絮佩里（法）。。那些孩子在玩耍，他们变换着石子的阵势，说：“这是在行军，那是牛群和羊群。”但是，过路人只看到石子，不明白孩子心中的财富。。同样，享受黎明的人会在初现的晨曦中温暖身子。那个走向井边的人，因为口渴，把沉重的桶提上井沿。口渴，使他
1699815149# #风景如画|吉林长春：初雪美如画
1692429336# #【世界气象组织警告多国发布预警】。当地时间18日，世界气象组织警告称，今年夏天持续席卷全球的极端高温天气，及其引发的干旱、山火等天气灾害将成为此后全球气候的普遍情况。。世界气象组织发言人克莱尔·纳利斯表示，随着法国、瑞士、德国、波兰等多个欧洲国家再次迎来新一轮热浪的侵袭，这些国家的
1687449843# #【今日价讯】。头条:。1、新能源汽车购置税减免政策再延四年。财政部、税务总局、工信部发布公告，对购置日期在2024年1月1日至2025年12月31日期间的新能源汽车免征车辆购置税，其中，每辆新能源乘用车免税额不超过3万元；对购置日期在2026年1月1日至2027年12月31日期间的新能源汽车减半征收车辆
1687397718# #【双预警发布！端午假期，天气必看】。今天（22日）是端午假期第一天，今年端午假期（22日至24日）出行人数或将达到5年来同期最高。不过，这个假期的天气有点复杂，今天（21日）18时，中央气象台发布暴雨黄色预警和高温黄色预警，南有强降雨侵扰，北有高温“炙烤”，各地出行出游需要注意什么？一起来了
1695289321# #【地铁上的盲女与狗】。作者:阮义忠。。那天，在地铁永宁站的入口处，我看到一个牵着导盲犬的盲女，好奇心大起。此处线路复杂，要爬好几处楼梯，拐好几个弯才能抵达月台，普通人都有可能转迷糊，一个什么都看不见的人，到底是怎么办到的呢？我决定扮演侦探的角色一路跟随，并与她保
1702391829# #【今日价讯】。头条:。1、今年秋冬季菜价明显偏低。11月份，农业农村部监测的28种蔬菜全国平均批发价每公斤4.58元，环比下跌5.8%，较近三年同期平均价低5.2%。专家表示，主要有三个原因：一是秋季天气整体偏暖，气候条件适宜蔬菜生长；二是蔬菜种植面积增加，稳产保供基础较好；三是部分产区上
1694639562# #祖国名胜|山东·孔子研究院
1698744958# #【拜登签署一项“关于人工智能”行政令！】。当地时间10月30日，美国总统拜登签署了一项关于人工智能的行政命令，要求进行新的安全评估、公平和民权指导以及人工智能对劳动力市场影响的研究，以在人工智能高速发展的前提下，对其技术的运用进行法律约束，防止人工智能的滥用。
1699082066# #物种故事|黑翅鸢：猛禽中的颜值担当
1696265489# #【一个人的阅兵式】。作者:陈绍龙。。进山时天响晴，到了山里觉得天阴了下来。树高，草深，我分不清南北。。那天，我进山去采访“护山老人”。老人是退伍军人，在山上种树、看树，一待就是二十年。林场让他退休，他却不愿下山。是什么魔力让他一个人守着一座山？。山脚杨树多，高处是水
1692438109# #老了，老了……
1694147670# #蒹葭苍苍，白露为霜。。今天（9月8日）5时27分，我们迎来秋天的第三个节气——白露，这意味着仲秋开始了！。露从今夜白/秋风至此凉。“一场白露一场霜。”此时节昼夜温差大，可达十多度，要注意保暖，以免着凉感冒。水汽遇冷凝结而成水珠，点落在花草树木上，在晨光的照耀下晶莹剔透，故名“白露”。。
1695140846# #【女运动员比赛中被志愿者撞倒，重赛获第一名】。近日，吉林省第十九届运动会女子4×100米接力决赛出现匪夷所思的一幕：志愿者突然闯入跑道撞倒女选手。官方：志愿者紧张，女子重赛夺冠。吉林省体育局回应称，志愿者入场的目的是取走起跑器，以便后续比赛。但由于缺乏经验，比较紧张，提前入场，撞倒了
1702767009# #每天早起打卡。今天12月17日，农历十一月初五。成功往往在多次失败之后才姗姗到来。每一次跌倒后重新站起来，都能使你的本领更强大、信心更充足。不要轻言放弃，持之以恒去做事，当挫折在脚下堆积成梯，你也就获得了进步的机会。👻。新的一天，周日早安！给你小心心
1689044624# #向英雄致敬！赞
1697674949# #🌺喜₂₀₂₃.10.19喜🌺。十一目的地给你小心心好运久久给你小心心十一目的地。💕🍒比心心喜🍒💕十一目的地喜。✍🏻️行至水穷处。坐看云起时，幡然醒悟：生活没有绝对标准，知足、开心，就是幸福；人生没有绝对模式，潇洒、如意，就是精彩。愿往后余生，我们笑的开
1695722680# #【名人名言】。桓谭：举网以纲，千目皆张；振裘持领，万毛自整。。。桓谭，东汉哲学家、经学家、天文学家。此句大意为，提起总绳，所有的网眼就都张开了；拿皮衣抖起领子，所有的毛自然就整顺了。比喻做事必须抓住要领。
1697849623# #每天早起打卡。今天是10月21日，农历九月初七，星期六。周末愉快，早安吉祥！喜给你小心心月亮代表我的心。时光匆匆，秋意渐浓。秋风秋雨秋气爽！一早一晚一丝凉，每时每刻每一天，添乐，添顺，添福，添衣裳！在这个思念绵长的季节，不禁遥问远方的朋友，久不见常思念，一切都好吧？天微凉，记得
1688142954# #甘肃张掖：艳丽七彩丹霞
1687554276# #【欢愁】。作者:林文月。。儿子又在敲打键盘。我一边整理家务，一边猜测那都是些什么内容，是感谢对方接受他的入学申请吗？。除非得到他的允许，否则做母亲的不能偷窥他的信件。这种规矩原是孩子还不懂事的时候，我教给他们的，但现在按捺不住好奇心的是我。。儿子已大学毕业，他
1704213666# #安徽合肥：落日熔金冬景美如画
1693761314# #【辟谣】′焯水不是简单煮一下！关于焯水的这些事你需要知道。焯水，一道做饭时的常见工序，但你真的会焯水吗？哪些食材需要焯水，需要冷水还是热水？焯水，做对了健康又保命，做错了营养和口感会大打折扣……。这篇文章，我们就来盘点下需要焯水的食材以及如何正确焯水。。★哪些食材需要焯水？。1.草酸
1696928711# #【周一美股低开反弹，能源股领涨大盘】。上周六爆发的新一轮巴以冲突，给本就因高利率和高通胀而紧张不安的市场，再度增添了不确定性。周一，市场恐慌情绪明显升温，美国三大股指开盘走低。不过随后，多位美联储官员发表讲话，强化了投资者对于美联储今年内不再加息的预期，美股重演上周五的盘中反弹。
1687122084# #我分享了【秦刚同美国国务卿布林肯举行会谈】,快来看吧！|
1695339914# #过去成就现在，当下决定未来。人生的答案不是想出来的，是一步步走出来的。我们能不能成为更好的自己，过上更好的生活，正依赖于我们现在所做的选择和脚下正在走的路。要相信，我们都有创造美好未来的力量。。新的一天，周五早安！指定
1702671853# #【《侨乡新貌》特种邮票】。作者：柳青仲蓉蓉。。为了表现广大归国华侨的爱国热情和祖国对侨民的关怀，中国邮政于2004年5月15日发行《侨乡新貌》特种邮票，一套4枚。。这套邮票是由国务院侨办向国家邮政局建议发行的，这是我国第一次发行侨务题材的邮票，4枚邮票分别从农业、教育、
1693493340# #我分享了【刚刚！福建理工大学正式揭牌！14个一流专业】,快来看吧！|
1694018705# #风景如画|贵州玉屏：稻田与乡村民居道路交织
1704003865# #李嘉诚从中学到了什么？
1691161160# #【今日价讯】。头条:。1、持续抓好粮食保供稳价。全国粮食和物资储备工作会议要求各地强化“产购储加销”协同保障，精心组织粮食收购，持续抓好保供稳价，不断强化执法监管，大力推进节粮减损；加大储备设施建设力度，认真落实收储轮换任务，不断完善管粮管储体制机制，抓好粮食应急保障、应急
1699991111# #清新福建|向美好平潭出发：藏在青山碧海间的人间烟火
1700723184# #【“欧佩克+”部长级会议推迟引发原油期价波动加剧】。原计划本周日召开的“欧佩克+”部长级会议，突然在周三宣布推迟四天召开，引发投资者担忧。一方面，部长级会议被推迟召开，表明产油联盟内部就进一步减产可能存在较大分歧。另一方面，据美国能源信息局周三最新数据，美国上周商业原油库存环比大增8
1691426794# #【永远的第二名】。作者:吴淑斌。。★最后一枪。上跑道前，徐冬林做了一个深呼吸，橘色背心上贴的标签“Guide（领跑员）”随着胸腔起伏。刘翠青听到了这一声长长的吐气。她没有多问，在赛场上，她只负责不停地跑，方向、节奏、成绩，全都交给徐冬林主导。。这是2021年9月4日，东京
1693154256# #祖国名胜|浙江·龙门古镇
1698598355# #【辟谣】关于无固定期限劳动合同，这些谣言不可信！。谣言止于真相！下面我们再来粉碎两个关于无固定期限劳动合同的谣言。。1.和单位签过两次劳动合同后，单位必须签订无固定期限劳动合同？。谣言流传度：★★★★。迷惑指数：★★★★。用人单位与劳动者连续订立二次固定期限劳动合同后，用人单位订立无
1697126518# #【典型案例】。★违规充电引火灾致1死电动车车主获刑。近日，天津市和平区人民法院一审判决了一起违规为电动自行车电瓶充电引发亡人火灾的案件。据了解，2022年10月20日下午，和平区康定路8号突发火灾，造成1人死亡，多户生活用品、电器等损毁。经查，该案犯罪嫌疑人李某文违规在该场所疏散通道内为电动
1692303272# #韩国这次真是蠢到家了，选出一个“猪脑”总统，肯定不少人后悔“死”了……
1703485479# #祖国名胜|云南·沾益西河国家湿地公园
1698892045# #这才是真正的老师！赞难啊，但是这些建议基本做不到。学校业务谁管，教育主管部门（职称还要人事部门管、经费还要财政、乡镇管，食堂卫生、市监管…），就挂着“政府”名义的教育督导室都仅相当于教育局里的一个科室
1689440171# #物种故事|蓝闪蝶：你见过像“蓝色幻影”一样的蝴蝶吗？
1694767698# #台湾人也爱华为！
1695426566# #【健康养生】。1）草酸是形成含钙结石的重要因素之一。一般来说，有点涩味的蔬菜草酸含量相对较高，比如菠菜、苋菜、茭白、竹笋、芦笋、马齿苋等，吃前用沸水焯一下，有助于去除大部分草酸。。2）多喝水有利于多排尿，能促进小如细沙的结石（小于1厘米）排出体外，减少其在肾脏或尿道形成大结石的风险。
1695989252# #我分享了【中秋，赏国画中最美的红柿子！】,快来看吧！|
1690823547# #【巧家五针松：极度濒危，我是松树中的稀世珍宝】。今天为大家介绍的是巧家五针松。。巧家五针松为松科松属植物，又名五针白皮松，是国家一级重点保护野生植物，因仅分布于云南省昭通市巧家县而得名。人们发现巧家五针松时，全世界这一物种仅有34株。。巧家五针松是常绿乔木，老树树皮为暗褐色，呈不规则
1695010582# #精僻！赞
1700288222# #每日学习打卡。人这一辈子，健康最珍贵！好柿仔好柿仔好柿仔。十年努力奔小康，一场大病全泡汤；。名利是徒有其表，财富是身外之物；。身体好什么都好，身体坏一切都是零。。别拼命熬夜加班，不顾一切拼命，。身体是革命的本钱，请好好保重，。凡事别逞强，累了请休息。送花花送花花送花花
1700824972# #【中国兵器装备集团紧急声明:假冒，已报案！】。11月23日，中国兵器装备集团有限公司发布紧急声明称，近日，中国兵器装备集团有限公司接到反映，有不法分子假冒该公司员工，以“中国兵器装备集团有限公司工程项目部主任陈强”名义参加活动，冒充该公司名义签署合同，编造该公司领导出席活动信息。。中
1695915170# #湖北荆州：醉蝶花海醉游人“双节”打卡正当时
1694266191# #【今日价讯】。头条:。1、加强铁矿石价格形势分析和市场监管。8月中旬以来，在铁矿石市场供需基本面没有发生较大变化的情况下，铁矿石价格出现过快上涨。国家发改委价格司、证监会期货部组织部分期货公司召开会议，会议要求，期货公司要依法合规经营，不得故意渲染涨价氛围；要加强对投资者风险
1703486584# #【辟谣】服咳嗽药后不能喝水？得看你吃的是哪种药。作者：李芳。。近期，呼吸道疾病扎堆儿流行，把“吃咳嗽药要不要喝水”的大讨论送上了新闻热搜。的确，有些止咳药服用后需暂缓喝水，不过，有一些祛痰药则需要多喝水以便稀释痰液、帮助排出。其实，用药喝水学问很大，药物不
1696341075# #【安徽金鹰俱乐部一飞机坠机1死1伤，镇政府：死者疑为教练】。10月1日，网传安徽金鹰俱乐部一架飞机坠落，机上两人一死一伤。事发后，应急局迅速回应，并派救护车前往现场将伤者送往医院救治。肥东县应急管理局人员表示，飞机坠落在一处养牛场。2日，属地白龙镇镇政府人员表示，镇上为此忙到深夜，死者
1701632787# #物种故事|蟹蛛：会变色的“伪装大师”
1695474086# #【今日价讯】。头条:。1、持续开展涉企违规收费整治工作，减轻企业费用负担。国家市场监管总局印发《市场监管部门促进民营经济发展的若干举措》的通知，其中提出开展涉企违规收费督检考工作，对违规收费治理情况开展“回头看”，畅通涉企违规收费投诉举报渠道，建立规范的问题线索部门共享和转
1695912898# #【辟谣】仿生食品：以假做真？。秋意渐浓，人们围炉吃火锅的次数多了起来。涮火锅，除了新鲜蔬菜和牛羊肉，不少人还喜欢同时涮一些虾丸、蟹棒。然而，不少“吃货”们也心知肚明：蟹棒没蟹、虾丸没虾，只是和真的虾蟹口味相近的“高仿”食品而已。那么，这样“仿制”食品算不算造假？食用这种食品会对身
1702299178# #这样过年是咱童年记忆，现在已暂行暂远了
1696889955# #福建九地市今年双节8天旅游人数及旅游收入：泉州市548万，收入49.17亿福州市544万，收入39.34亿三明市460万，收入36.85亿漳州市403万，收入29.15亿南平市397万，收入25.96亿龙岩市382万，收入24.56亿宁德市375万，收入24.69亿厦门市356万，收入38.98亿莆田市292万，收入20.35亿。
1698866580# #【这十一个“一”里，藏了好多人生智慧】。11月第一天，送你十一个“一”！😉。★送你一鸣惊人的鼓励！。无论是国考刚刚报完名的你，伏案了一天备战高考或考研的你，还是正通过其他考试超越自我的你！十一月首赞，送给你们！因为你们值得。备考的人身上有多少闪光点在涌动，有人数过吗？。要有很强的
1698630642# #“没有必要让所有都知道真实的你，或者是，你没有必要不停向别人说，其实我是什么样的人，因为这是无效的，人们只愿意看到他们愿意看到的你。”。所以我越来越不喜欢解释，在不伤害我利益的前提下，就算有人在背后编排虚假的是非，我都不会浪费时间去纠正，因为相信你的人自然相信你，而不相信你的人，
1702978065# #神州大地冬景如画
1699056932# #【名人名言】。李白：大丈夫必有四方之志。。。李白，唐代浪漫主义诗人，被后人誉为“诗仙”，代表作有《望庐山瀑布》《行路难》《蜀道难》《将进酒》等。此句大意为，大丈夫一定要树立志在四方、以国为家、积极向上的豪情壮志。
1695643637# #郑某燕（女），经抢救无效身亡。9月20日，安徽省黄山市黄山区汤口镇山岔村发生了一起意外。当天早上6点过，68岁的村民郑某燕在家门口被马蜂蜇伤，送到医院后抢救无效身亡。。死者的儿媳罗女士表示，今年8月底，他们曾向当地村干部反映过此事（马蜂），村干部和消防队员实地查看后表示“树枝太高太细”，
1690592562# #【健康养生】。1）四季豆、毛豆、豆角等豆类一定要先彻底煮熟、煮透，不可直接生吃，也不能简单焯水食用，否则其中含有的植物凝集素、胰蛋白酶抑制剂等物质容易引起食物中毒。。2）英国《中枢神经系统神经科学与治疗》杂志发表一项研究显示，便秘可导致认知功能快速下降。研究人员认为，肠道功能和大脑功
1696925258# #转发微博
1693549557# #好样的，同学！鲜花
1698127931# #每日学习打卡。天上繁霜降，人间秋色深。。霜降，是二十四节气中的第十八个节气，秋季的最后一个节气。气温骤降、昼夜温差大。。★霜降·习俗。♛赏菊。古有“霜打菊花开”之说，正值赏菊的好时节，很多地方在这时要举行菊花会，以示对菊花的爱戴。。♛品柿。在一些地方，霜降时节要吃柿子，适当吃一些
1691256682# #祖国名胜|重庆·白帝城和瞿塘峡
1700260349# #【健康养生】。1）莲藕生食（如榨汁)可清热生津滋阴，有利于改善冬日容易出现的口渴、咽干、皮肤干燥、便秘等，加入鲜梨汁、甘蔗汁或者蜂蜜混合饮用，效果更佳。。2）白萝卜生吃能生津润肺、清热排毒。秋冬碰上嗓子疼痛、咽喉走、扁桃体发炎，喝生萝卜榨汁能缓解不适。
1688285850# #【试验成功！福厦高铁传好消息:时速453公里】。7月1日，中国国家铁路集团有限公司消息，国铁集团在福厦高铁福清至泉州区段组织开展了新型动车组新技术部件在更高运行速度条件下的性能验证试验，试验列车单列最高运行时速达到453公里，标志着CR450新一代动车组研制取得新进展。。在国铁集团组织下，6月2
1697132681# #租国名胜|福建·宁德世界地质公园
1693578629# #朝鲜劳动党总书记、国务委员长金正恩日前在公开讲话中称，美国、日本和“大韩民国”暴徒聚在一起，公然宣布将定期进行三方之间各种联合军演并付诸实践。言论引发了韩国和日本媒体的关注。韩联社报道称，这是金正恩第一次使用“大韩民国”指称韩国。朝鲜通常把韩国称为“南朝鲜”，但最近开始称为“大韩
1688215496# #昨夜，法国里昂警察局被烧毁，马赛武器店被抢劫。
1703386977# #【圈子决定人生】。接近什么样的人，就会走什么样的路！。牌友只会催你打牌，酒友只会催你干杯；。而靠谱的人，却会感染你如何取得进步；。人最大的幸运，不是捡钱，也不是中奖；。而是有人，可以鼓励你、指引你、帮助你；。。所谓的贵人，。也并不是直接给你带来利益的人；。而是开拓你的眼界，。给你正能量的人
1703555820# #【外交部证实：4名中方员工遇难】。12月25日外交部发言人毛宁主持例行记者会，部分内容如下：。法新社记者：印尼一家中资工厂昨日发生爆炸，造成至少13人死亡。是否有中国公民在事故中伤亡？。毛宁：据了解，这起突发事故已造成包括4名中方员工在内的13人死亡，多人受伤，目前伤员均已被送往医院救治。中
1697554555# #【一日一诗】。斗兽场四章。一一写在古罗马斗兽场。阿诺阿布。。一、。在神是神，女人是女人的年代。火山还没有爆发，花园里。齐踝的裙摆窸窣作响。她们心甘情愿把葡萄酿成酒。又偷偷摸摸把橄榄熬成油。男人们肩并肩，他们面前只有野兽。泥土和肋骨是真是假不用关心。
1703946803# #【一日一诗】。布达拉宫。牛放。。没有谁可以站着来到这里。而真正跪下去的是心。佛，什么话也没说。连看一眼也没有。人却跪下去了。跪下去的人甚至没有认真想过。反正到了这里。心就站不起来。。布达拉宫。在拉萨的土丘上。阳光可以不通过中介而直接照耀。布达拉宫。是信仰者朝拜的方
1703798203# #这几年机枸改革一直推进？！但怎么感觉越改越膨胀臃肿呢？！我看关键还是在“管”字！
1702273280# #好好学习，天天向上。
1700757102# #太红了！湖南农大“枫”景如画
1702541069# #【特斯拉大面积召回辉瑞下调2024年业绩指引】。据美国国家公路交通安全管理局官网消息，因自动辅助驾驶系统存在缺陷，特斯拉将在美国召回超过203万辆汽车。受此消息影响，特斯拉股价周三早盘时段一度下跌近4%。特斯拉方面表示，将对相关软件进行远程更新，增加安全设置。美联储公布利率决议后，特斯
1691524205# #【名人名言】。张栻：行之力则知愈进，知之深则行愈达。。。张栻，南宋著名理学家。此句意思为，随着实践的深入，人的知识会增长，认识也会更加精进，而这种认识的深化又反过来让行动变得更通达、更有方向感。说明“知”和“行”是相辅相成、相互促进的关系。
1702972882# #这个有点创意，家片教育孩子就需要1“因地制宜”
1701710331# #【笔墨映丹心】卜算子·咏梅。作者：陈申。。卜算子·咏梅。。风雨送春归，。飞雪迎春到。。已是悬崖百丈冰，。犹有花枝俏。。。俏也不争春，。只把春来报。。待到山花烂漫时，。她在丛中笑。。。革命诗作·红色故事。《卜算子·咏梅》写于1961年，是毛泽东读陆游同题词，反其意而作。这首词描写了
1701300335# #【天气预报】。中央气象台11月29日18时继续发布大风蓝色预警：预计，11月29日20时至30日20时，新疆北部、西藏南部、内蒙古中东部及我国东南沿海地区将有5~6级、阵风7~9级的大风；东海中部和南部海域、台湾海峡、台湾以东洋面、巴士海峡、南海东北部海域将有7~8级，阵风9级的大风。11月30日20时至12月1日
1696086697# #【一日一诗】。丁香塔城。杨继超。。现在，就像从前的过往，。所有的树木，舒展手臂。支撑着熟悉而又陌生的天空。。塔尔巴哈台的这个夜晚。就像一只蓝到透明的碗。盛满四溢泛滥的星光。。乌拉斯台的河水，一夜暴涨。因为来自北山的花讯。今夜宣布到来。。花开的声音，叮咚作响。丁香花一
1698253176# #祖国名胜|甘肃·五泉山
1700508421# #震撼！雪后敦煌大漠气场全开
1695470499# #观看央视现场直播
1691759249# #【】。“这是在打所有中国人的脸！”日本人竟然在中国修建起了给日本人养老的康养城，顿时引起了强烈争论，最终在许多爱国人士的共同努力下，传出了令人兴奋的消息.....。无数爱国人士的努力和辛苦终究没有白费，这座日本人建造的康养城终究还是沦落到被拆除的下场，也是大快人心！。这座日本人的康养城于
1704054371# #【中国—尼加拉瓜签署协定，今天正式生效:零关税】。2024年1月1日，中国—尼加拉瓜自由贸易协定将正式生效。根据安排，双方将在货物贸易、服务贸易和投资市场准入等领域实现高水平相互开放。。在山东临沂的一家工厂，一批即将出口尼加拉瓜的汽车轮胎正在装车。工厂负责人告诉记者，自贸协定生效后，尼
1687766898# #防骗首先是别贪！
1697797218# #孩子有问题，父母要做的首先是改善亲子关系
1700007596# #每天早起打卡。烟花烟花做人，不仅要阳光，要自信，更要有一颗善良的心。心与花的距离，在于欣赏，在于懂得；心与世界的距离，在于容纳，在于敬畏；心与心的距离，在于理解，在于真诚。水本清澈，无念；人本善良，无伪；心本质洁，纯净；做一个清澈的人，一个善良的人，一个坦坦荡荡懂得感恩的
1695002157# #【这一天，不敢忘！】。九一八，一个全体中国人刻骨铭心的日子。1931年9月18日，日军自爆南满铁路柳条湖段，反诬中国军队所为，随后炮轰北大营，震惊中外的九一八事变爆发，日本军国主义自此开始了，长达14年的侵华战争（图1)。。。这一天，改变了许多人的一生。1931年9月19日的清晨，家住沈阳大南门附近的
1687874902# #【中国政府援助埃及二号卫星初样星成功交付】。中国政府援助埃及二号卫星初样星交付仪式25日在埃及航天城卫星总装集成测试(AIT)中心举行。此次交付使埃及成为首个具备卫星总装、集成和测试能力的非洲国家。。埃及是中国首个在境外交付国际卫星合作项目的国家,首个完成整星级境外大型试验的国家,也将成为
1688456884# #【3日纽约三大股指小幅上涨热门中概股跑赢美股大盘】。当地时间周一，美国即将迎来独立日假期，股市交投清淡，纽约股市三大指数小幅上涨。截至收盘，道指涨0.03%，标普500指数涨0.12%，纳指涨0.21%。标普大盘11个板块多数收涨，非必需消费品板块涨超1%领跑，信息技术、科技以及医疗保健这三个板块收
1690993573# #宋元中国·海丝泉州|世遗在晋江
1699346000# #【罕见！联合国18个机构联合发声】。当地时间11月5日，包括联合国副秘书长、多个联合国机构负责人在内的共18名国际机构及组织负责人发表联合声明，呼吁立即在加沙地带实现人道主义停火。。声明中说，“加沙地带居民被围困、被攻击，无法获取生存必需品。他们的家园被轰炸，避难所、医院和宗教场所被轰炸
1700385025# #都是善良人
1692694215# #【毛伊岛仍有850人下落不明，死亡人数或进一步上升！拜登已抵达】。据美国有线电视新闻网（CNN）报道，当地时间8月21日，美国总统拜登抵达夏威夷州毛伊岛。。据悉，毛伊岛火灾已造成至少114人死亡，目前仍有约850人下落不明，预计死亡人数还将进一步上升。。据毛伊县政府公布的最新数据，目前在受灾严重的
1694066059# #追剧打卡。修杂会不⚪人佛念真💠。無念佛念。念佛字字。不耳禪當。生心定下。一皈慧志。偈《昧三佛念土净》——。初学;念字当下志(觉无嗔)。初觉;佛字戒定慧(明己心身）。初醒;念佛耳心皈(一“佛号”)。初明;无念不生一(心灭,明清“自然往生”开悟)。——☔️本來無乘無門也无
1700299627# #【俄罗斯一家银行被盗3亿卢布】。据俄新社报道，当地时间11月17日晚，俄罗斯莫斯科市中心一家银行被盗，几名犯罪嫌疑人在银行附近开枪射击并从银行盗取约3亿卢布（约合人民币2412万元）后，开着奔驰车脱跑。
1702028319# #祖国名胜|广西·芦笛岩
1703166436# #冯唐语出惊人：“越是底层的人，处理人际关系的能力就越差，你越往上走，你会发现，你以为人家天天在研究事，而他们往往在研究人。”
1691077940# #【典型案例】。★民警收到特殊求助电话秒懂迅速出警。近日，河北唐山一女孩独自返家时，疑似被跟踪，便拨打社区民警电话，喊“爸爸”来接自己。社区网格民警接到来电，察觉到这很可能是特殊的求助电话，在挂断电话后通过短信及微信向女孩了解情况，指导其迅速离开原地，同时立即出警赶到指定地点。网友
1701332653# #心随意走，手随心行，十分飘逸
1696498541# #祖国名胜|上海·浦东美术馆
1687397167# #我分享了【啥是龙舟？】,快来看吧！|
1704064604# #每天早起打卡。今天2024年元月1日周一。农历癸卯兔年冬月廿太阳。今天是2024年的第一天。过去一年，我们品尝过汗水浇灌的果实，分享过克服挫折的喜悦。新的一年，前进的号角已经吹响，更多梦想等待我们努力实现。自强不息，奋力攀登，2024，我们一起加油！繁花鱼生比心心蜘蛛侠。祝愿各位亲
1701615825# #【最新消息:菲北达沃停工、停课、关闭通行！强震后，一天之内余震达近千次】。菲律宾国家减灾委12月3日称，2日发生在菲律宾南部的7.4级强震后，余震频发。截至3日16时，共计录得余震955次，其中有感地震11次。余震等级从1.4级到6.2级不等。。在此之后，中国地震台网正式测定：12月3日18时35分，在菲律
1696864220# #【执行力，才是拉开人与人差距的关键】。1.想，都是问题；做，才有答案。生活中，有的人不乏好的创意和点子，却迟迟没有取得成果，其实，他们缺乏的正是说干就干的魄力。。做一件事，与其喊破嗓子，不如甩开膀子。只有先跨出第一步，才能看到成功的希望。哪怕这次尝试没能获得成功，也不会让人生空留遗
1703660544# #我分享了【2023，最经典的十句忠告，句句刺骨！】,快来看吧！|
1698916765# #【STOP8种破坏免疫力的行为，要尽快改善】。机体的免疫力受到很多因素的影响：正确的生活方式，包括充足的睡眠、平衡的饮食、适当地锻练、平和的心态、正确舒解压力、保持愉快的心情等都可以平衡和维护你的免疫功能水平。。但是有哪些行为习惯可以伤害到你的免疫功能呢？请从下面的问题中找到答案！。1
1696778748# #穷，但能穷酸样
1703199828# #【健康养生】。1）冬笋属于温和性质，有助于养胃。其中的膳食纤维和天然酶能够促进消化吸收，缓解寒冷季节脾胃不适的问题。。2）芹菜富含维生素K、维生素C和叶酸，同时含有丰富的膳食纤维，对于促进消化、降低血压和维持心血管健康有好处。芹菜还有利尿作用，可以帮助排除体内多余的水分。
1700531107# #每天早起打卡。🌺喜2023.11.20喜🌺。🍃🌺🍃💐🍃🌺🍃🌺🍃💐🍃🌺🍃。星光不问赶路人，时光不负有心人。将简单的事做到极致，便是不简单；将平凡的事做到极致，便能成就美好人生。您只管努力，时间自会给您想要的答案。太阳太阳。✍🏻️清晨，我们在不同的地
1691750963# #《有人希望政府出手救碧桂园，不知你们是否知道碧桂园总裁莫斌的收入，说岀来吓死你。年薪高》浏览量：77万。点赞量：573
1697180192# #我分享了【比"阳了"还难受！暂无特效药物！已有人中招，恶化或危及生命…...】,快来看吧！|
1693513015# #【安静之美】。作者:余秋雨。。有一种美，可称为安静之美。可惜任何美学著作都没有说明：这种安静，是辛苦抵御的结果。。公元405年，41岁的彭泽县令陶渊明听说郡里派了一个督邮来检查工作，命他“束带见之”。陶渊明想，自己勉强做官，只是为了养家糊口，却要承受如此屈辱，便决定“不
1693383926# #野生动物也开始参与人类的政治活动了？！
1703651585# #生命里有门功课，名叫"接受"：接受爱的人离开，接受亲的人离世，接受喜欢的人无论如何也不喜欢自己，接受喜欢的人无论如何也不能在一起…以及接受自己的出身、相貌、天份。无论活多大，每一次在“接受”面前，我依就像个只会嚎哭的孩子…区别是，长大的自己会对自己说“接受，是变好的开始”。
1702974796# #【警方深夜通报：已行拘！】。12月18日晚23时许，浙江省台州市公安局椒江分局就“国家公祭日一男子后背贴日本国旗”事件发布通报（图1)。。。警情通报。。2023年12月13日(国家公祭日)晚、14日晚，吴某有(男，29岁，外省籍)在上衣后背贴了一张日本国旗的手绘纸张，出现在椒江区洪家街
1700034456# #【事发突然！男子小区30楼坠落，砸中一女子……结局令人心碎】。11月14日，有网民发布视频称，江西南昌市恒大华府有人跳楼砸到路人。14日晚，南昌市公安局西湖分局发布警情通报（图1）：。11月14日10时22分，我辖区一小区发生一起坠楼事件。公安机关接警后立即赶到现场处置。经查，张某(男，55岁)系从
1692574998# #【天气预报】。水利部和中国气象局20日18时联合发布橙色山洪灾害气象预警，预计20日20时至21日20时，四川东南部、云南东北部、西藏东南部等地部分地区发生山洪灾害可能性较大（黄色预警），其中部分地区发生山洪灾害可能性大（橙色预警）。。中央气象台8月20日18时继续发布强对流天气蓝色预警：预计8月20
1703458983# #【天气预报】。今天起，全国大部地区气温将开始明显回升，晴朗天气预计将持续至月底。未来一周，中东部累积升温普遍达5~10℃，西北、华北以及长江沿线不少地方可达10℃以上。最高气温0℃线将逐步北抬至内蒙古东部、辽宁北部；10℃线将位于陕西南部至河南北部。。今天，华北黄淮等地有雾霾。12月24日20时
1693557868# #我分享了【=͟͟͞͞嗖=͟͟͞͞嗖=͟͟͞͞嗖！全国首条！这一高铁，跨海而来】,快来看吧！|
1691852778# #【能成事的人，都有哪些特质？】。你身边有没有这样的人？他们身上的一些特质，使得他们无论做什么事，都好像更容易做成、做好。你具体观察过那是怎样的特质吗？。以下是一些网友的分享：。能成事的人，都有哪些特质？。1.执行力强，遇到问题会积极寻求解决方法，而不是找借口。（.目标明
1689649528# #美国一直都在围堵中国，他就不怕堵自己的路？！
1704208876# #【美国洛杉矶跨年夜聚会枪击案致2死8伤】。当地时间1月1日凌晨，美国洛杉矶一场跨年夜聚会发生枪击事件，造成2人死亡、8人受伤。。洛杉矶市警察局发布的警情通报称，该枪击事件发生于当日凌晨1时左右，地点位于洛杉矶市圣达菲大道和波特街附近。当时警方在不远处的街区执行警务，突然听到上述案发地点方
1699862461# #【未来智能终端将进入“地面+卫星”双通信时代】。在2023数字生态大会卫星移动通信产业发展论坛上，荣耀终端有限公司旗舰手机总经理李坤表示，卫星通信将成为旗舰手机的必备功能。目前智能终端直连卫星还面临天线小型化、功耗和散热、体验稳定性的挑战，荣耀目前正通过自研卫星通信技术实现天线体积更小
1694661297# #欢欣舞人的好消息赞赞赞
1698042790# #祖国名胜|福建·昙石山遗址博物馆
1687947102# #经历越多，越容易看开，不属于自己的东西，不必争，属于自己的东西，不用争。在乎自己的人，不会离开，不在乎自己的人，总会离开。一切顺其自然，上天自有安排。人这一生，其实很短，与其在渴求中身心疲惫，不如在知足中过好一生。以前想要，是因为不懂，后来不需要，是因为看懂。。——大家晚上好！
1692402525# #【健康养生】。1）已经患上胆结石的人，饮食上注意规律进食，少吃腊肉、动物内脏、曲奇饼干、蛋糕等高糖、高脂的食物；过酸的食物如山楂、酸枣、杨梅等会诱发胆结石患者胆绞痛，最好不吃。。2）中医认为冬瓜性味甘淡，凉，能利水、消痰、清热、解毒，适用于四肢浮肿、暑热口渴、痔疮等疾病。
1703676004# #【首次！日本允许出口杀伤性武器】日本允许出口杀伤性武器，中方表态。日本政府22日审议通过了新版“防卫装备转移三原则”和运用指针，决定向美国提供在日生产的“爱国者”防空导弹。这是2014年日本内阁决议通过“防卫装备转移三原则”后，首次允许出口杀伤性武器。毛宁强调，我们敦促日方切实尊重周边
1688518376# #这些人可恶，将受到法律严惩！加油
1699029685# #夜晚的大埃及博物馆
1693895595# #严惩不怠！永不手软！
1702797525# #【人一生，四个字】。★第一个字：命。命不若花，。谢了还能重开，。命不若草，。枯了还能重来！。命没了，。啥是荣？啥是辱？啥有钱？啥没钱？。一切都是过眼云烟。。。这辈子，。赚钱的前提，是好好爱惜自己；。生活的前提，是拥有个好心情。。身体好了，一切都会好；。人开心了，干啥啥如意！。。★第二个字：情。
1703885858# #【名人名言】。孔子：父母在，不远游，游必有方。。。孔子，中国古代思想家、政治家、教育家。此句大意为，父母在世时，最好不出远门，如果必须出门远游，就必须先安排好、照顾好父母，告知自己所去的地方。
1702768850# #【健康养生】。1）水果不能代替蔬菜！尽管蔬菜和水果在营养成分和健康效果方面有很多相似之处，但它们是不同的食物。蔬菜品种远多于水果，而且蔬菜（深色蔬菜）的维生素、矿物质、膳食纤维和植物化学物的含量高于水果。。2）一些食物富含抗氧化剂、维生素、矿物质、欧米伽-3脂肪酸等，可以保护大脑免受自
1698251307# #巍巍太行看板山
1698092865# #瀑布梯田、溶洞岛屿，观山赏水、泛舟踏浪，这样的广西你爱了吗
1695706861# #怪不得最近几天印度阿三迪声音小了，甚至没声音了
1691568633# #这种人，恶心人
1702120263# #【刚刚，中国宣布：正式加入“自然与人类高雄心联盟”】。当地时间9日上午，在阿联酋迪拜举行的《联合国气候变化框架公约》第28次缔约方大会（COP28）的自然日（NatureDay）主场活动上，中国宣布正式加入“自然与人类高雄心联盟”。
1701401510# #物种故事|红喉山鹧鸪：林下灵禽
1701029671# #【咬文嚼字】“逞论”？“遑论”！。作者：高玉林。。某文中有这样一句话：“很多女性并没有因此享受（卫生用品）单列的支出，更逞论贫困女孩。”其中“逞论”明显有误，应为“遑论”。。遑，本义是急迫，匆促不安。也有闲暇、余裕的意思，如不遑。另外还有何、怎能之义，常用于
1687215114# #【天气预报】。6月21—24日江南大部、华南西部等地将有大到暴雨，部分地区有大暴雨。。21日起，华北、黄淮等地迎来高温，北京、河北、天津、山东等地部分地区最高气温将超过39℃。。今天，南方地区有大范围较强降水过程，华北黄淮等地将有高温。中央气象台19日18时继续发布暴雨蓝色预警，预计19日20时至20
1695950250# #每天早起打卡。💕🌕₂₀₂₃.9.29🌕💕。庆祝礼物中秋吉祥爆竹烟花。🌺庆祝🥮🌕🥮庆祝🌺。🌸但愿人长久🌸。🌺爆竹🥮🌕🥮爆竹🌺。✍🏻️中秋佳节日，花好月圆时，花好人更好，月圆人团圆，一轮明月，一份祝福：㊗️大家盈月入怀，好愿圆满，阖家幸福，
1687328432# #这个值得收藏
1702273791# #泉州的提线木偶真的好好看，好厉害哟！
1703930556# #【2023年国际油价累计下跌超10%】。本周五，国际油价小幅下跌。本周纽约商品交易所轻质原油期货主力合约价格累计下跌2.6%；伦敦布伦特原油期货主力合约价格下跌2.57%。。2023年全年来看，美油累计下跌10.73%，布油下跌10.32%，在连涨两年后回落。分析称，市场担心原油市场供过于求，使看跌情绪占市场
1700649513# #【全球中间产品出口同比下降8%】。世贸组织（WTO）最新发布数据显示，2023年第二季度，全球中间产品（IG）出口同比下降8%，降至2.3万亿美元。IG指用于生产最终产品的投入产品，是全球供应链活动的指标。值得注意的是，中国的锂离子电池出口（同比增长40%）受到全球电动汽车生产加速的推动。其他各类I
1699992013# #大美河南：冬日限定美景上线
1688318965# #《幸运》。作者:史铁生。生病的经验就是一步步懂得满足。发烧了，才知道不发烧的日子多么清爽；咳嗽了，才明白不咳嗽的嗓子多么舒服。刚坐上轮椅时，我总想，不能直立行走岂不把人的特点搞丢了，便觉天昏地暗；等又生出褥疮，才明白端坐的日子多么晴朗；后来又患尿毒症，经常
1700153153# #风景如画|广东阳春：光伏发电助农增收
1701410889# #养花靓景，赏花贻情
1691532824# #世间少有一蹴而就的胜利，许多成就都是在反复淬火后百炼成钢。从今天起，用拼搏的姿态积极生活，努力去往梦想的远方。愿你在敢于拼搏的岁月里，品尝追梦成功的喜悦。。新的一天，周三早安！
1700075107# #【名人名言】。金缨：事当快意时须转，言到快意时须住。。。金缨，清代学者，编著有《格言联璧》一书。此句大意为，事情发展到最让人得意时要有所警觉，以防乐极生悲；话说到得意忘形的时候要及时停止，以防言中有失。
1694914728# #美国惯用技俩:雷声大，雨点小。说一套，做一套……
1694440519# #【孙悟空为何需要神仙相助】。作者：陈思呈。。重读《西游记》，突然发现，孙悟空从花果山到取经路上，正好是一个人从孩童到成年人的心路历程。。他的花果山岁月，宛如我们儿时常玩的游戏。“你看他一个个：跳树攀枝，采花觅果；抛弹子，邷么儿；跑沙窝，砌宝塔……”抛弹子、邷么儿
1698119112# #|【什么是“教育公平”】。作者:张曼菱。。早上外出，正遇上满是小学生和家长的人流熙熙攘攘而过。心中有一股强烈的冲动，令我放下手中的事，要来写写我的小学老师。。我的小学是昆明师范附小。聂耳是我的校友。我的班主任叫李崇贞，教语文。李老师长圆脸，短发齐颈，拢在耳后。那个
1696295906# #加油！加油！
1702018758# #你可能不太喜欢学习“如何教育孩子”，所以现在的孩子被溺坏的多。
1692317985# #【天气预报】。自然资源部与中国气象局联合发布地质灾害气象风险预警，17日20时至18日20时，四川中南部、云南东北部等地局地发生地质灾害的气象风险较高。。中央气象台发布强对流天气蓝色预警：预计8月18日，内蒙古中东部、黑龙江西南部、吉林西部、辽宁西部、山西中部、河北、北京、天津、山东北部、安
1699361967# #【周一国际油价小幅上涨】。全球主要产油国沙特和俄罗斯近日重申将坚持执行减产计划至今年年底，推动国际油价周一盘中一度涨超1.8%。但投资者同时还谨慎看待全球经济增长乏力下的石油需求增长前景，当天国际油价涨幅收窄，收盘时小幅上涨。截至收盘，纽约商品交易所12月交货的轻质原油期货价格收于每桶8
1690526094# #现在台风已经过境泉州，祈求平安！蜡烛笑哈哈
1688714580# #崔永元，李雪琴，李玟等好多名人患抑郁症，没想到俞敏洪也有抑郁症
1692110543# #【典型案例】。★国安部透露：退休干部招募敢死队密谋暴力行动。2016年，国家安全机关工作发现，云南某学校退休干部肃某，长期在网络上发表反动言论。他主动联络境外敌对组织骨干成员，策划从境外购买武器，在境内招募所谓的“敢死队”，密谋实施暴力行动，并将该行动命名为“中国班加西工程”，妄图颠
1702221098# #【11件值得坚持的事】。生活中，那些真正能改变一个人的事情，都需要你漫长的坚持。许多看起来寻常的事情，在坚持中有了更生动的模样，帮助你收获不一样的成长。。1.记账。当你知道自己的每一分钱具体用在哪里的时候，你就知道哪些地方的钱是可花可不花的，哪些钱是一定要花的。。2.列计划。每天早上起
1702298244# #【欧洲央行周四将公布利率决议】。欧洲央行将与美联储于北京时间同一天公布利率决议，市场预计欧央行同样会按兵不动。根据高盛12月7日的预测，欧央行将从明年4月起在每次政策会议上降息25个基点。
1701451260# #【名人名言】。陈继儒：大事难事看担当，逆境顺境看襟度。。。陈继儒，明代画家、书法家、文学家。此句大意为，遇到大事难事时，要看是否敢于担当；身处逆境顺境时，要看胸襟是否开阔。
1698969224# #赞一个！赞
1700239580# #祖国名胜|湖南·张家界渔浦村
1701881094# #【“龙辰辰”迎新春！中央广播电视总台2024龙年春晚吉祥物正式亮相】。12月6日，中央广播电视总台2024龙年春晚吉祥物形象“龙辰辰”正式发布亮相。。作为中华民族重要的精神象征和文化符号，千百年来，龙的形象贯穿文学、艺术、民俗、建筑、服饰、绘画等各个领域。中央广播电视总台2024龙年春晚吉祥物形
1694439229# #【孟子：养吾浩然之气】。作者：李舫。。孟子的学生公孙丑曾经请教孟子：“敢问夫子恶乎长？”。孟子回答：“我知言，我善养吾浩然之气。”。究竟什么是浩然之气？孟子说：。难言也。其为气也，至大至刚，以直养而无害，则塞于天地之间。其为气也，配义与道；无是，馁也。是集义
1693512818# #风景如画|河北赤城：独石口长城迎万丈霞光
1696043763# #真想去游游看看
1698884114# #还好发现得早
1696129347# #每日学习打卡。     🇨🇳国庆节🇨🇳。（热）血沸腾爱中华。（烈）士献身打天下。（庆）贺母亲乐开花。（祝）福祖国变强大。（中）华儿女情无价。（华）夏大地是咱家。（人）享和平不称霸。（民）族团结业发达。（共）建家园传佳话。（和）谐相处多生娃。（国）富民强老虎打。（成）就伟业柱虫抓。（立）志
1695375951# #【今天凌晨日本突发地震】。据欧洲地中海地震中心消息，当地时间9月22日6时22分，日本伊豆群岛附近海域发生5.7级地震，震源深度12.7公里。尽管地震等级较高，但由于震中位置位于海洋，距离日本本土地区较远，因此地震对日本本土地区的影响较为有限。。此前，据中国地震台网正式测定：09月19日03时33分，
1701353977# #【今日价讯】。头条:。1、11月份以来，国家发改委已先后四次就铁矿石价格问题表态。继11月15日、11月23日、11月24日发改委赴大连商品交易所、组织部分铁矿石贸易企业和期货公司及主要港口企业召开会议后，11月27日还对多家机构编制发布的铁矿石等商品价格指数开展调研。得益于近期监管，11月28
1690130369# #【记在心上】。作者:尤今。。红山熟食中心有个卖海鲜的小摊，生意极好。那天中午，我等了足足半个小时，还不见食物端上来，忍不住前去提醒。那位摊主尽管忙得不可开交，还是抽空抬起头来，温和淡定地看着我说：“你刚才点的是豆腐鱼片米粉汤，我已经记在心上了。”。“我已经记在心
1701927213# #【健康养生】。1）冬天收获的天麻，也叫冬麻，它不仅有极高的药用价值，有助于缓解头晕目眩、肢体麻木等，天麻搭配不同食材不同效果。搭西洋参—平燥，干桂圆—补血补气；红枣—增甜，干贝—增鲜。。2）睡前喝一杯温水，有助减少夜间心肌梗死、心绞痛、脑血栓等不良事件。对于糖尿病人来说，睡前一杯温
1697979736# #【最新消息:印度发射不载人飞船】。当地时间10月21日，印度完成了其“加甘扬”载人航天任务的一场关键试验，成功发射了一艘不载人的飞船。飞船到达预定位置后，驾驶舱成功与火箭分离并返回地球，落入孟加拉湾。印度科学技术部此前表示，此次发射任务主要目标是测试载人飞船乘员逃逸系统的有效性。。据
1690590534# #想润的人心中已经没有祖国了，就让他run去吧，只是别造谣污蔑咱国家，呆不下去时迪不要回来……
1690864363# #【广州警方最新通报:嫌疑人陈某被快速制服】。7月31日18时53分，广州市公安局公交分局通报，当日8时53分许，嫌疑人陈某（男，25岁）在广州地铁7号线员岗站G口安检门外，持便携式水果刀胁迫1名过路女子。。广州警方接报后立即启动应急处置机制，于8时55分快速将嫌疑人制服。事件中无人受伤，车站运营秩
1694660685# #美国现在就是想方设法对抗中国……
1687562265# #【天气预报】。中央气象台6月23日18时继续发布高温橙色预警:预计未来10天，华北东部、黄淮大部将持续高温天气，高温日数有8天左右。预计6月24日白天，华北、黄淮等地将持续出现35℃以上的高温天气，其中，北京、天津、河北、山东中北部、河南北部等地最高气温有37~39℃，北京、天津、河北中部、山东北
1691339237# #【名人名言】。傅说：非知之艰，行之惟艰。。。傅说，商王武丁时期贤臣。此句意思为，懂得道理并不难，实际做起来就难了。
1699206743# #蜀国多仙山峨眉邈难匹
1700690973# #这部作品名为《独乐园记》，89岁的文徵明人书俱老，情笔合一。
1688511367# #🌸꧁有缘꧂🌸。💕₂₀₂₃.7、5💕。🌺🌺🍎🍎🌸🌸。✍🏻️用心灵的笔墨，点缀人生路上的风景；用真诚的问候，收获人生最真挚的友情，健康路上，我们同行。鲜花鲜花鲜花。江山有景，春满园；。人生有缘，情无限。。不管远近，相互惦念；。清晨问候，共同心
1701943615# #【突发！泉南高速27车追尾，致2死4伤】。12月7日上午，泉南高速广西来宾往柳州方向1302路段发生多起汽车连环追尾事故。初步统计，事故造成27车追尾、6人被困。现场被困人员已被全部救出，经确认：2人死亡、4人受伤。。目前，现场处置工作仍在进行，事故原因也在同步调查中。。此前，网传视频显示，高速路
1703459240# #每个人的青春里都有一条弯路，谁也没法替你走完，但未来总还在。愿有人陪你一起颠沛流离，一起走到出头的那天，走到你发光的那天。
1703051478# #【万达酒店突发公告:更换执行董事！酒店前总裁失联3个月】。12月18日晚间，万达酒店发展公告称，自2023年9月1日起，董事会无法与非执行董事丁本锡取得联系。因此，自2023年9月1日起，其未有履行其非执行董事之职务。。（图1万达酒店发展最新公告，建议选任刘英武为执行董事)。2023年12月18日，万达酒
1702135657# #真美！想找个机会一游！
1692544428# #【一日一诗】。写诗的人，与那些联想的奔逸……。吴传玖。。写诗的人。是不分什么年龄的。嘤嘤学语的婴儿。一声声妈……妈。虽有些含混不清。仍倘徉诗人的潜质。垂垂老矣的老人。一声声儿……女。虽有了些重重的颤音。仍充满诗意的亲情。更年期缠绕的中年。带着综合症上路。亦多了几分
1700886065# #【六问呼吸道感染：今年病原体更流行？】。冷空气组团出没，呼吸道病原体也活跃起来。热搜上，流感、呼吸道合胞病毒、支原体轮番登场，鼻病毒、腺病毒、偏肺病毒也不甘示弱，要在人们的呼吸道“大展拳脚”。。今年呼吸道病原体更为流行吗？病毒、微生物一同来袭，普通人如何招架？首都医科大学附属北京
1691328827# #我分享了【黑龙江、吉林抗洪压力较大！多部门连发预警→】,快来看吧！|
1703231556# #风水，可信，可不信！真正的强大不是对抗，而是允许发生。允许遗憾，愚蠢，丑恶，虚伪，允许付出没有回报。——莫言《晚熟的人》
1703780819# #祖国名胜|陕西市·乾陵
1703781184# #物种故事|白杜：果实鲜红笑迎风雪
1688431287# #为边防战士点赞！赞赞赞
1696611229# #【从家乡开始】。作者:刘亮程。。家乡是母腹把我交给世界，也把世界交给我的那个地方。它可能保存着我初来人世的诸多感受。在那个漫长生命开始的地方，我跟世界或许相互交代过什么。一个新生命来到世上，这世界便多了一双重新打量它的眼睛，一颗重新感受它的心，一个重新呼喊它的声
1698240949# #【英国货轮在德国附近海域撞船沉没，1人死亡4人被困】。据英国《金融时报》网站10月24日报道，一艘在世界上最繁忙航道之一发生撞船事故的英国货轮“维里蒂”号已在北海沉没。德国当局认为，有4名船员被困在船体内。。报道称，被发现在海上漂流的两名船员已获救上岸，正在德国接受治疗。另有一人被证实
1698348564# #【辟谣|报个班学直播带货？这些“坑”不要踩！。来源：北京青年报。自媒体时代，每个人都可以成为主播，很多人跃跃欲试，想在直播带货领域分一块蛋糕。更有人选择从培训入手。那么，遇上不靠谱的培训机构怎么办？学后没“红”能不能退钱？跨境电商培训可靠吗？海淀法院法官为您一一解答。。。情形一：“直
1687611692# #【一日一诗】。潜流。李发模。。我不能在地面上奔走，。我只能在暗河缓缓地流。。不是我不爱明亮的太阳啊，。有座座大山压在我肩颈头。。。别责骂我没站出来灌田发电，。也许你没尝过失去自由的苦头；。别蔑视我的地位过于低下，。也许你也参与封锁过我的口。。。我是水，我要喷涌呀，
1688786716# #【美国6月非农就业人数增长放缓薪资增速超预期】。美国劳工部当天公布的最新数据显示，6月份美国非农业部门新增就业人数为20.9万人，远低于市场预期的24万人，创下两年多以来的最低水平。当月员工平均时薪环比上升0.4%，同比上升4.4%。分析称，虽然非农新增就业数据放缓，但失业率下降，薪资增长坚挺
1693510802# #山东泰安：云雾奔腾待曙光
1693613091# #前事不忘，后事之师。勿忘国耻，铭记闭史。
1704111820# #【国家移民管理局：6国超11万人次免签入境中国】。国家移民管理局1月1日统计，自2023年12月1日中国对法国、德国、意大利、荷兰、西班牙、马来西亚等6国持普通护照人员试行单方面免签政策实施以来，截至12月31日，上述6国来华人员共计21.4万人次，较11月份环比上升28.5%，其中持普通护照免签入境共计11.8
1698623581# #【健康养生】。1）最新研究发现，体内较高的锌水平，有助减缓机体的衰老。锌含量高的食物有牡蛎、扇贝、牛肉、动物肝脏、海带、紫菜以及芸豆、杏仁、腰果等。。2）干煸豆角、干煸茶树菇等干煸菜，在油炸的时候，不仅会使菜肴中的脂肪含量超标，而且很多维生素会被破坏，比如B族维生素、维生素C、维生素A
1696696175# #秋意盎然！新疆特克斯色彩斑斓如天然调色盘
1703489964# #【“不要插手”！美国再遭警告】。当地时间24日，也门胡塞武装再次向美国发出警告，敦促其军事力量离开红海，不要插手该区域。胡塞武装军事发言人叶海亚当天谴责美国及其盟友正在将红海“军事化”，并“对国际海上航行构成威胁”。。近日，针对美方称正在组建所谓“红海护航联盟”、以保护经过红海的船只
1690565428# #祖国名胜|北京·南石洋大峡谷
1692249613# #【南海伏季休渔期结束，渔船竞帆向海秋捕大幕正式拉开】。2023年南海伏季休渔期于16日12时正式结束，广西、广东、海南、福建等多地举办开渔节，数万艘渔船有序出海作业。千帆竞发！各㇏地举行多种形式的活动，庆祝2023年开渔！。为了保障开渔的安全顺利，今天海洋、海事等部门也组成联合执法队伍，兵分
1694363158# #【神奇的照亮】。作者:张丰。。我有位在北京工作的朋友，小时候在山西农村生活。她读小学时，有一年从县城来了一位漂亮的女老师。她是课代表，要把同学们的作业收齐，送到老师办公室。她进去的时候傻眼了：美丽的老师，正在和一个小伙子手拉着手转圈跳舞。。一个小女孩，被眼前的一
1691229405# #【最新通报:无人舰艇突袭俄军舰】。当地时间8月4日，乌克兰媒体报道称，乌克兰安全局和乌克兰海军在俄罗斯新罗西斯克港利用无人舰艇发起袭击行动，造成俄罗斯“奥列涅戈尔斯克矿工”号大型登陆舰严重损坏，已无法执行战斗任务。。报道中发布的一段视频显示，一艘装载450公斤炸药的无人舰艇对俄军舰进
1702981501# #祖国名胜|甘肃·兰州五泉山
1688984283# #【姜虫病:早期像感冒，严重可致命浙江丽水已近10人确诊】。前期症状和感冒很像。后期会导致多器官衰竭。严重可致命。又到恙虫病的高发季节。近期，浙江丽水已有近10人中招。。医生提醒:去野外活动，请注意做好防护！。。近日，丽水莲都区碧湖镇的张大爷（化名）因持续高烧不退，来到市中心
1696929667# #码下吧！
1688048205# #【典型案例】。★山西一男子杀害妻儿后跳河身亡。6月28日，山西运城垣曲县发生一起重大刑事案件。一名男子持刀将妻子以及三个月大的儿子杀害，并砍伤岳母后潜逃。6月29日，记者从当地警方获悉，目前嫌疑人已经跳河自尽。关于案发原因，警方还在进一步调查之中。。★宁波女司机因感情纠纷撞死男子。6月28
1692745903# #【健康养生】。1）多出来的脂肪不是一顿吃出来的，减肥速度不能太快太猛。世卫组织的建议是：每周减0.5~1公斤，一个月减1~3公斤，这种匀速减肥的方法，对身体损伤小且不易反弹。。2）吃梨的时候能感受到那种硬渣的感觉，这就是梨果实中特有的一种叫“石细胞”的结构，其主要成分是木质素，是不溶性膳食纤
1697770284# #🇨🇳人生最大的意义，其实就是学会释然，对过往释然，对当下释然，对未来释然。不管发生什么事情，始终以一颗平和的心境去面对，所有的得失成败，悲欢离合，只有释然了，才能豁达地去生活。。自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。行过亿里河山，撷一颗初心不变，天真不改，我们一起看云踏浪来。不管年
1695376546# #【多国央行透露重要信号，美欧股价全线下跌】。周四，瑞典和挪威央行宣布加息25个基点，英国央行和瑞士央行虽然宣布按兵不动，保持当前利率水平，但暗示未来可能还会加息，继美联储之后，更多央行暗示要长期保持高利率政策，风险资产受创，欧美股市集体下跌。。截至美股收盘，道指下跌1.08%，标普500指数
1696129986# #【健康养生】。1）中医食疗认为秋季应“减辛增酸”。“辛”是指辛辣刺激性食物，应该严格控制；而“酸”是指各类有含有酸性成分的水果，包括苹果、梨、石榴、芒果、柚子、葡萄、杨桃、山楂等。。2）菊花蜂蜜水：准备菊花和蜂蜜，将菊花冲洗干净后放入杯中，用热水冲泡，待菊花释放出香味后加入适量蜂蜜
1694313530# #老师谢谢你教师节。꧁桃李满天下꧂。💕福₂₀₂₃.9.10福💕。太阳粉笔写春秋，。讲台话乾坤。。开学的铃声早已响完。悸动的心仍雀跃不已。在这个感谢师恩的日子。平安愿你的人生路上。一直能幸得良师引前行。🌸🌸好柿仔好柿仔你好老师你好老师。✍🏻️一生贫苦站讲台，。两
1696202536# #人生之路，从来就没有什么捷径，能够让你不必付出努力就能心想事成。真正有价值的一生，总是需要你去行动，去做无数件别人也许不屑尝试的小事。那些一直在一步步往前走的人，终会拥有想要的人生。。新的一天，周一早安！
1700004015# #再好的璞玉，未经雕琢也难以生辉；而普通的人，只要肯长久专注地练习，也有可能脱颖而出。试试专注自我，锁定目标，一次只做一件事。那种全身心投入去做一件事的过程，会让你体会到满满的成就感和幸福感。。新的一天，周三早安！
1692965362# #【一日一诗】。繁华的背后。艺海生辉。。静寂。盛满了。草木、鸟雀的语言。。当你走进时，它会替你卸下心中所有的石头。空了的心，装入。一朵花、一片叶的禅意。。澄明之境，你不用伪装。掸去昨日的尘，心底。即可长出自己空灵的意念与思想。此时。度你，六度。。——那朵
1690555409# #【典型案例】。★两老人高铁霸座反骂买票人不要脸（图1）。7月26日，江苏盐城有网友发视频称：两个女生坐高铁被两名老人霸座，对方态度极其恶劣。视频显示，老人让女生找别的地方坐，放话称：“就不让能怎么样”，其他乘客跟他们讲道理也被无视。老人称自己不识字，还一直骂女生不要脸。女生称：乘务员
1697749925# #青海互助：北山秋韵
1688230947# #【名人名言】。李纲：但得蜜成功用足，不辞辛苦与君尝。。。李纲，宋代爱国将领、诗人。此句意思为，蜜蜂只要酿蜜成功，为了让你尝到蜂蜜，不辞辛苦也甘心。后引申为只要成功了，再辛苦也是值得的，成功者愿与大家分享成功的喜悦。
1701704587# #【最好的生活方式：早起、读书、运动】。1.每天早点起。有人说：能够掌控早晨的人，才能掌控人生。。你是否也有这样的感受：如果习惯了熬大夜、睡懒觉，总会觉得脑袋晕晕乎乎，做事效率低，还很容易拖延。哪天偶尔早起一次，会发现状态特别好，不仅头脑清醒，效率也高了不少。。一个人的习惯里，往往藏着
1692149287# #追剧打卡。世上最頂級的貴族人才都有着天才的家教因;。富豪贫穷財藝心,中洛都是常態因。。頂級貴族禮戒耕,德行能力靜中耕。。后天的天才培養,胜過茫目正常人,大多數父母对學校的依賴和贪嗔迷茫心,家风禮戒德能全不清，中落正常因。。正常學校只能出平常的學生,除非本是天才生,后天正常學校不能出优生,只有
1691166002# #重庆铜梁：打卡响水岩瀑布纵享夏日清凉
1701991255# #每天早起打卡。今天12月8日，农打十月廿六。。五步、十步都是进步；顿悟、渐悟都是领悟。即使再不完美的行动，也胜过徘徊、犹豫和等待。只要你开始出发，就赢过了那些还停留在起点的人，也就离你想要的生活更近了一步。。新的一天，周五早安！给你小心心
1693916898# #《福建泉州最美仙境：仙公山》播放量：4569。作者：金秀爽爽
1696091965# #我的美丽家乡|宁德市屏南县双溪镇：流光溢彩在古镇
1692638293# #这确实是个好办洁
1703545612# #【天气预报】。本周，我国大部升温趋势延续，其中，北方大部气温波动回升，本月底多地最高气温或比常年同期偏高8℃以上；南方以持续升温为主，江南多地最高气温可升至15℃以上，华南等地20℃以上的范围也会扩大。25日后，北方地区日平均或最低气温接近常年同期或略偏高，27日前后，南方地区接近常年同期
1699023316# #【女子收割药材遭几百号村民哄抢】。河南周口万女士家在淮阳区冯塘乡，包了很多土地种植药材白术，正值收割季节，自家雇了20多个人在田地两侧看着，但仍旧拦不住前来地里哄抢的村民。主家气的坐在地上哭喊，最后报了警。警察拿喇叭喊，这些村民才被驱赶走。万女士称，包地前几年一直在赔钱，就今年有了
1695140978# #【健康养生】。1)秋天是最适合吃酸的季节。酸属木，秋天属金，金克木，其实就是说秋天肺气旺，可能克伐肝木，而酸味入肝，是肝的正味，这时候就应该用酸味来养肝。所以秋季是最缺木的季节，可以适量多吃酸的东西。如苹果、石榴、葡萄、芒果、樱桃、柚子、柠檬、山楂、番茄等，可收敛肺气。。2)秋季养
1698164862# #海南长臂猿连续数年“喜添娃”
1700467925# #第一次见蔡襄的楷书，了得！赞
1694656377# #凡踢皆输！现在年纪大了，经不起折腾，所以转播基本不看……
1703223470# #【冬至，来了】。一点青阳，。早梅初识春风面。。今天（22日）11时27分迎来冬天的第四个节气——冬至！❄️。冬至，是北半球白昼最短，黑夜最长的一天。此一时节，雪绘天地画，梅开愈益香。。冬至过后，全国各地的气候都将进入最寒冷的阶段，也就是人们常说的“数九寒天”。自古以来我国民间就有“数九”习
1698361591# #【天气预报】。27日夜间至28日上午，江苏中南部、安徽东部等地的部分地区有大雾，局地能见度不足200米。。中央气象台预计，26日20时至27日20时，新疆北部、西藏东部、川西高原北部等地部分地区有小到中雪或雨夹雪，其中，新疆阿勒泰高海拔部分地区有大到暴雪。湖南南部、福建大部、四川盆地东北部和中部
1694843284# #这功夫了得，只是表演场所不对
1697523623# #巴以冲突不但没有停火的迹象，好像堀窿赶捅越大，有点堵不住了……
1701815703# #台湾人跟阿三哥很像，即“自以为是”。
1696424076# #枪！枪！！枪！！！
1697814187# #码了
1701944695# #每日学习打卡。       您一定读过《陋室铭》，可曾还读过《微信铭》、《交友铭》、《老人铭》⋯⋯？现在逐一转给各位退休老友们赏阅:。。      一、《陋室铭》。      山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿，草色入帘青。谈笑有鸿儒，往来无白丁。可以调素琴，阅
1692501636# #这种事患者真正举证很难，特别过去这么多年了。谁来帮助弱者？
1688902142# #【一日一诗】。所谓。杨章池。。所谓春水，不过是一条河重返人间。所谓我们，不过是一群人重新醒来。所谓乡音，不过是冬天藏好的粮食刚刚。发酵，就被一声古琴挑走了魂。。所谓反串，不过是男扮女装的人用水袖。分开一条大河时，找回了自己的呼吸。所谓变脸，不过是张牙
1699050924# #很少有成功可以一蹴而就。有的人稍稍努力得不到回报，就自暴自弃，这是错误估量了成功所需的付出。学会不计较短期回报，持之以恒地做好每一件事，才可能行稳致远。加油。新的一天，周末愉快！周六早安！鲜花
1695130395# #【美股周一低开高，收盘时三大股指均小幅上涨】。美国时间周一，投资者等待两天后的美联储利率决议，目前市场普遍预计美联储此次将暂停加息。美股周一低开高走，收盘时小幅上涨，其中道指上涨0.02%，标普500指数涨0.07%，纳指微幅上涨0.01%。标普11大板块涨跌各异，电信服务和金融板块普遍上涨，房地产
1694718915# #看三晋层林尽染
1695622210# #【健康的十种生活习惯，简单易学】。网上流传这样一个段子：“医院只用三句话让你倾家荡产——你这病很严重；不过还能治；但是需要很多钱。”。健康终究掌握在自己手上，不要等“千金难买”的时候，才去珍惜。。下面介绍10种健康快乐的好习惯，简单易学，快看看吧！。1.喝茶。茶是世界卫生组织公布的十大
1695355721# #人不能没文化，不然会很尴尬
1696254922# #好期待，我国航天事业再创佳绩。
1694960418# #秋之美，美在诗人的诗行里，美在画家的丹青里，美在我们的欣赏里，美在我们的不经意间，更美在我们的灵魂里。大自然赋予人类无限的美好，她的青山绿水，她的蓝天白云，她的花草树木，她的原野森林，都给人以享之不尽的美感，让我们赏心悦目，钟情留恋。看！那山，那水，那云，还有远方的炊烟越飘越远…
1688450393# #感恩共产党的对联！。上联打打牌，散散心，退休工资不担心。下联旅旅游，会会友，养老费用月月有。横批吃饭挣钱。。上联活一岁，算一岁，岁岁去领退休费。下联过一年，是一年，年年在涨养老钱。横批好好活着。共产党给每位退休老人派送了3个儿子。老大退休卡、负责你吃、喝、用，。老二
1692723430# #【青海又添稀有鸟类新记录】。近日，北京林业大学郭玉明研究团队在青海玉树藏族自治州开展鸟类调查时，观测到1只大型鸟类，通过查阅《中国鸟类观察手册》《中国鸟类图鉴》等资料，根据其外形特征并经专家核实，确认该鸟为钳嘴鹳，是青海省鸟类新记录。。钳嘴鹳，鹳形目鹳科，是“三有”保护动物。钳嘴鹳
1698468086# #人民的怀念
1698903704# #追剧打卡。⛈☔️🪴🥢末海💦💠🧍🏻🌕。惟利是圖是阴才慧開覺明道清彩。十人学佛十为财不知谁是领头豺。四空倒颠為劫財外皈依变阴鬼財。良善变成在斂財社會风氣變苦海。阴人聰明是鬼才(利用)因果言論炸鬼財。自然不是人按排因果由心痴迷來。有心必定轮苦海微細心念震四海。內皈觉
1687798823# #云南昆明安宁：荷塘翠柳微风拂面
1698954468# #我分享了【如果有一张南极的船票，你愿不愿走一趟？】,快来看吧！|
1690644702# #【一日一诗】。为莲唱首赞美的歌。张继征。。莲，浴碧波濯清涟，。莲，沐风雨向蓝天，。挺一茎茁壮枝干，。竖起高风亮节的典范。。。莲，迎朝霞伴日月，。莲，披星光夜不眠，。吸天地精灵之气，。焕发纯洁无暇的姸艳。。。莲，不与百花争方寸之地，。静静地留芳在夏日的湖面；。莲，不与
1692723528# #【名人名言】。孔子：言忠信，行笃敬。。。孔子，中国古代思想家、政治家、教育家。此句意思为，要言语忠实诚信，行为笃厚恭敬。
1703114258# #【天气预报】。中央气象台12月20日18时继续发布低温黄色和大风蓝色预警：。1)预计12月20日20时至23日20时，西北地区东北部、内蒙古中西部、华北、东北地区、黄淮及以南大部地区日最低气温或平均气温较历史同期偏低5℃以上，其中，内蒙古中部、辽宁、华北、黄淮东部、江淮、江南中东部、华南北部等地的部
1692423410# #【缅北玉石矿突发山体滑波！已致33人死多人失踪】。据美联社8月16日报道，缅甸北部一座玉石矿发生山体滑坡，30多名工人被冲入悬崖下的湖中。。缅甸官方8月18日发布消息称，目前已停止对克钦邦帕甘镇玛纳村玉石矿区塌方事故的搜救行动。。在多天的搜救行动中，13支救援队伍共发现33具遇难者遗体，仍有多人
1702670402# #重庆巫山：红叶似火
1704175432# #【日本轮岛市震后遭遇大规模火灾，已持续烧了14个小时】。据日本NHK新闻1月2日报道，遭遇强震的石川县轮岛市遭遇大规模火灾，火势已持续14个小时，救火行动仍在进行。。报道援引当地消防部门的话称，起火地点位于当地旅游景点“轮岛早市”周边，超过100栋店铺或住宅楼被烧毁，具体伤亡数字尚不清楚。。NHK
1702978671# #乡土风韵浓郁的农业文化遗产
1692205966# #《改变世界的力量》。作者:姚明。。在这里，我想跟大家分享一下我个人关于体育的几点理解。。首先，体育离不开团队协作，不管是团队运动还是个人运动，任何一个场上的动作，都代表了整个团队。。打一个比方，站在罚球线上的时候，你一个人站在圈里，面对着篮筐，看上去好像有些孤
1688319095# #物种故事|丝带凤蝶：宋画中飞出的仙子
1699936885# #【拒绝欧盟决定！这一国政府发表声明→】。当地时间11月13日，欧盟理事会宣布，对委内瑞拉制裁的延长期限将从1年减至6个月，直至2024年5月14日。。欧盟自2017年起对委内瑞拉实施制裁，包括武器禁运并对54名委公民实行旅行禁令和资产冻结。此前，欧盟此类措施的延长期限通常为1年。。对于缩短制裁延长期限
1696351236# #物种故事|换锦花i′：粉蓝搭配梦幻浪漫
1703292907# #老了，老了，也得背。
1690217894# #【名人名言】。荀子：庸言必信之，庸行必慎之。。。荀子，战国末期思想家、哲学家、教育家，代表作《荀子》。此句意思为，日常所说的话一定要守信用，日常的行为一定要谨慎。
1688713856# #【小暑：荷风送香气，竹露滴清响】。“荷风送香气，竹露滴清响。”北京时间7月7日16时31分将迎来小暑节气。此时节，荷花放，从南到北，处处荷韵；栀子花、白兰花、茉莉花进入盛花期，微风吹来，阵阵花香沁人心脾。。中国民间文艺家协会会员、中国民俗学会理事袁瑾介绍，小暑标志着我国大部分地区进入炎热
1697991250# #新疆裕民：塔斯提河谷秋意浓
1689227541# #【江苏一飞机坠落农田，两人受轻伤】7月12日，有网友爆料称，江苏镇江一个农田里，有一架小型飞机坠落，飞机上的两个人，都受了一些轻伤，已经到医院治疗，飞机基本上是已经报废了。不得不说，这运气还挺好的，落在了农田里，只是受了轻伤，性命无虞。。多位居民在现场围观，并称“飞机掉到稻田里了，派
1699363506# #【一日一诗】。一夜好风。曹宇翔。。风中掺进多少颜料。静阔丰盈平原，一夜金黄。贴着密密麦芒滑行，灵气吹拂。劳动，变成大地美景。命果实闪光，压手。在丰收之舞节拍里，翻卷。坚实，落地生响。。前胜村，麦浪拍打你的门槛了。布谷鸟叫声深入浅出。白杨喜鹊喳喳，拖拉机突突。麦
1701335032# #【咬文嚼字】自谦用“鄙人”还是“敝人”？。作者：姚博士。。问：谦词中有“鄙人”一词，但报刊中常作“敝人”。“敝”是一个别字吗？。——北京李丹。。答：“鄙”是粗俗、浅陋的意思，“敝”是破旧、破烂的意思。确实有人认为“敝人”的“敝”是个别字
1701560632# #你是否也曾仰望他人的幸福，却忘了过好自己的人生？真正的幸福，不是苛求尽善尽美，而是尽可能保持积极向上的状态。勇敢面对挑战，努力过好每一天，去发现生活中的小美好，我们都有拥抱幸福生活的能力。。新的一天，周日早安！
1695533061# #桂香馥郁，大雁南去，瓜果飘香，稻谷满仓。若岁月静好，愿你浅浅喜乐；若人间薄凉，愿你淡淡释怀。煮一壶秋日的酒，来一场说走就走旅行，祝大家岁月无忧，余生无愁。太阳烟花。🌅🌹秋来好景怡人醉，共品人生酒一杯；道上一声吉祥语，百花生艳添秋辉；亲人平安家和睦，幸福快乐日日再，心静安宁
1688995473# #转发微博
1697820087# #人这一辈子，一定要去一趟湖北咸宁！
1691745277# #这么恶人，这老头？！
1692904361# #清华大学迎3800余名“三字班”新同学
1701356349# #我分享了【“零容忍”！公安部发布】,快来看吧！|
1693286397# #追剧打卡。🪴晨指胎幼至明最可貴☔️。🌨🪴人身难得中土难遇☔️🍃。💦💠真经难立晨珠白玉⚪️🌕。外求皆阴昏不明己何因。尘泥欲為心不知何是真。晨霧金時清明悦無貴金。大覺長明燈明虛实空無(皆妄心)。万教歸宗道是育世上上根。朮隱藏身只是方便導眾親。十三次第教育耐心皆是第一
1695979647# #【中方回应美投资禁令】。美国当地时间2023年8月9日，美国总统拜登签署第14105号行政令，该行政令禁止或限制美国投资者在半导体和微电子、量子信息技术、人工智能三个行业领域对中国实体进行特定类型的投资。8月14日，美国财政部解释了该行政令具体的立法计划并就法案具体内容提出83个问题进行为期45天
1695158863# #祖国名胜|浙江·临海东湖
1688295750# #【我国一季国际收支顺差5575亿元】。国家外汇管理局公布2023年一季度我国国际收支平衡表。2023年一季度，我国经常账户顺差5575亿元，资本和金融账户逆差5222亿元。按美元计值，2023年一季度，我国经常账户顺差815亿美元，其中，货物贸易顺差1299亿美元，服务贸易逆差472亿美元，初次收入逆差66亿美元
1694500941# #【突发！70+鳄鱼集体出逃！一地紧急通知：居民别出门】。★70多条鳄鱼出逃，民兵称将击毙？当地回应：尽量不出门。9月11日，网传视频称广东省茂名市彭村湖附近，一鳄鱼养殖场70余条鳄鱼集体出逃。。视频画面显示，洪水冲上路面，路面指示牌显示前往茂名方向，水中被圈出几处红圈。视频配文称：接通知，
1694602951# #《中国海关截获挪威转口日本三文鱼！日本当真就这么干了，先出口到别的地方，因为别的地方没》浏览量：19万。点赞量：345
1698556502# #《泉州洛阳桥：古老石拱桥，江景美不胜收！》播放量：3263。作者：亿佰铭说财富
1695087763# #每天早起打卡。💕福₂₀₂₃.9.19福💕。🌺🌺周二，早安！🌸🌸。✍🏻️欣赏别人是一种境界，善待别人是一种胸怀，关心别人是一种品质，理解别人是一种涵养，帮助别人是一种快乐，学习别人是一种智慧，团结别人是一种能力，借鉴别人是一种收获。学最好的别人，做最好的自己。
1702683481# #【健康养生】。1）红薯生姜汤健脾养胃、润肠通便。取红薯250克，生姜3片，冰糖适量。红薯洗净后去皮切块，生姜切片。以上食材放入锅中，加入适量清水，大火煮开后转小火煮30分钟，加入适量的冰糖后即可饮用。。2）莲藕汁缓解口干。莲藕生吃可以凉拌或榨汁，也可与鲜梨、甘蔗等搭配一同榨汁，特别适用于
1703760455# #【一日一诗】。秋天的平仄。东楼誯。。鹰在空中盘旋，扩展天的辽阔。放飞云的自由。孕妇般的庄稼走向成熟。她们默视白云擦拭辽远的天幕。天蓝得如婴儿纯净的眼眸。荷花瘦了流水，树木放下青葱。经历了火热的生活。才有资格活得坦然。。草丛中低声鸣叫的蛐蛐。告诉我们，一场好
1687105724# #祖国名胜|广东·中山市孙文西路街区
1694695914# #追剧打卡。《地藏菩萨本愿经》。🪴⛈地藏经⚪️🌕。地藏核心指孝親。孝親行身四缘恩。人仁行孝悌明深。极乐世界人道生。-—-千经🈯️人(身)耕。末世顛倒伪利心。着施着利没有根(重在根)。。“地”是心地，心能生万法，也能生地狱业果阴。。“藏”🈯️人是个宝藏身，它可藏无数三
1699376814# #系列专题片《十八洞村和“她的邻居们”》：第5集原生态与“新玩法”
1701794003# #泉州晋江：与龙共舞情满锦塘
1695042295# #追剧打卡。末世人讲佛法皆是可怜人。虚实空无有良善皆是(小小學的)過程。但这些都没有找到根基本。儒觉字谦有觉有明有根乘。明明德性道在人身道在明。法咒皆术方便門。經是聖贤經歷明。(都是尘)老娃一着不像人。文言智慧千萬层。一点万金城💧一横解千乘。一字通万灵💧文言难今人。本来无门也无乘世人无明争
1696047934# #【美国三大股指周五收盘时涨跌不一】。美国时间周五，最新公布的通胀数据好于市场预期，但是美国政府停摆的风险在加剧，同时美联储高官威廉姆斯发表鹰派言论称美联储还将在较长时间内保持高利率政策，市场避险情绪升温，美国三大股指周五午盘时曾全部下跌，收盘时涨跌不一，其中道指下跌0.47%，标普50
1693374791# #枪击案在美国尤如家常便饭……
1688858246# #🌸꧁芳草地꧂🌸。💕福₂₀₂₃.7.9福💕。🌺🌺🍎🍎🌸🌸。心宽容天下，谦和必有邻，人慈有福星，厚德满门兴，心诚有良友，人好有知音，世间之一切，皆源于善心。送花花太阳。朝阳美，夕阳醉，亲情友情比金贵；。每天问候当聚会，日子自然有滋味；。心态年轻第一位，健
1700034726# #同胞骨肉亲
1694187999# #【想要保持健康，不妨试试这6个方法】。★规律饮食。　　看过一个研究成果：饮食紊乱的人，比饮食规律的人，更容易罹患疾病。的确，暴饮暴食，容易让身体超负荷；少餐不食，也会影响到营养供给。。　　长期饮食不规律，会影响身体的各项机能。好好吃饭，才是对自己最大的爱护。一天三顿饭，一顿七分饱，
1690303494# #浙江宁波：白鹭伴飞喜迎丰收
1696086864# #千年银杏立古刹叶随风雨满地金
1689093232# #【头晕不一定是中暑，高温天谨防“热中风”】。近期，多地连续发布高温预警，有些人出现了热中风的情况。西安交通大学第二附属医院神经内科主任医师展淑琴说，切勿将热中风与中暑混淆，并自行采取一些降温、降暑措施，从而耽误治疗最佳时机。。展淑琴介绍，中风又称为脑卒中，是中老年人常见的脑血管病。
1701789730# #【印尼火山喷发已致17名登山者死亡】。据印尼马拉皮火山现场救援人员最新消息，3日马拉皮火山喷发已致17名登山者死亡。该火山4日曾小规模喷发，搜救行动被迫中断；当地时间今天6时14分以及6时24分，火山再次接连喷发，这也是印尼马拉皮火山连续3天喷发。马拉皮火山海拔近2900米，是印尼120多座活火山之
1694294653# #【健康问答】脑卒中是怎样发生的？。作者：王婉莹陈一鸣。。在我国，脑卒中已经出现了较为明显的年轻化趋势，很多病人年龄在四十岁到六十岁。那么，脑卒中究竟是什么？哪些因素会导致脑卒中呢？。脑卒中又叫“中风”或者“脑血管意外”，是一种急性的脑血管病，常常是由于脑部的血管
1699772005# #【噩耗传来！已致3人遇难】。浙江温州永嘉县人民政府新闻办公室12日通报，11月11日中午，永嘉县桥头镇岩头巷一民房在翻修过程中发生坍塌，有4人被困。截至12日凌晨2点，已搜寻出3名被困人员，均无生命体征，另外1人仍在全力搜救中。目前，正组织房屋坍塌原因调查和善后处置工作。。。根据附近居民的监控
1689793402# #祖国名胜|黑龙江·横道河子镇
1687927755# #【辟谣】承重墙能拆？拆错墙后果很严重！。现实生活中，有人认为，承重墙影响了空间或美感，如果需要，可以自行砸掉。其实，承重墙并非寻常墙体，不能随便拆除！那么，如何判断墙体是否为承重墙，能否拆除呢？。★房子是怎么站稳的？。我们小时候都搭过积木，深知想把积木搭高可不容易，搭到高处，只要手
1700804073# #【昨日“美军遭遇四次袭击”】。据路透社23日援引一名美国军方官员的消息报道，当天美军在伊拉克和叙利亚遭遇四次火箭弹和武装无人机的袭击，暂无人员伤亡或基础设施受损情况。。报道称，美军在叙利亚东北部的两个地点遭到多枚火箭弹和一架无人机的袭击，位于伊拉克西部安巴尔省的阿萨德空军基地和伊拉
1700399673# #【一日一诗】。写给母亲。石艳萍。。母亲，我送你一束。五月田野的花，带着露水。让您记起儿时做错事。含泪的我。。让风吹动梧桐树叶。沙沙地细响。还您悠长的岁月。曾经对我的万千叮咛。。母亲呀，在乡村熟睡的时候。我还要献给您满天的星斗。还您对着我。一生都看不够的晶亮的眼神。。点评
1698798381# #【健康养生】。1）早餐最好安排在7:00~8:00，此时食欲旺盛，且符合胃肠道的生物节律。如果你无法在8:00之前吃早饭，最晚也不要超过9:00。。2）一般来说，吃饭细嚼慢咽，一顿饭吃30分钟以上，更有利于增加饱腹感，延缓碳水化合物的吸收。但如果糖友进餐时间很短，狼吞虎咽，就容易造成餐后血糖升高。
1696918705# #【急寻！16岁女生离家失联，已超3天】。10月6日中午，家住海南省澄迈县永发镇的16岁女生梁玉恒，离开家后至今未归。。女生父亲梁先生介绍，他女儿身高160cm，短头发，正在读高二。女儿离开家那天正是假期结束准备返校的日子，当天上午，女儿曾提出让他向学校请假的想法，但父女俩沟通后决定还是按时返校
1702893382# #【普京最新发声，点名芬兰】。据俄媒当地时间17日报道，俄罗斯总统普京在接受俄电视一台记者采访时表示，无论从地缘政治利益或是经济、军事利益来说，俄罗斯没有理由与北约开战。普京说，虽然俄罗斯与北约国家之间不存在问题，但北约“人为地制造问题”，因为北约不希望有俄罗斯这个竞争对手。。今年4月
1700448372# #【5.9级！日本又发生地震】。据中国地震台网正式测定，北京时间11月20日5时1分（当地时间11月20日7时1分）在日本北海道附近海域发生5.9级地震，震源深度80公里，震中位于北纬41.15度，东经142.50度。。周边城市：震中200公里范围内没有大中城市分布。。震中地形：震中5公里范围内平均海拔约-1466米。。★
1691708266# #河南新县：黄毛尖森林公园日出云海美不胜收
1702831274# #【辟谣】秋冬季多吃梨，真的可以治疗咳嗽吗？。作者:张宇。秋冬季节，气温逐渐走低，有风干物燥之说。随着日照、气温等气象学指标的变化，人体的生理状态也在改变，稍不留意就容易生病，而且每年这个时候也是呼吸系统疾病高发季。。古人为了适应季节变化，在生存中不断摸索
1698457132# #急！急！急！
1688818090# #转发微博
1694056957# #【今天一早突发！智利6.4级地震汤加5.1级地震朝鲜4.8级地震】。中国地震台网正式测定：09月07日07时48分在智利（南纬30.30度，西经71.45度）发生6.4级地震，震源深度50千米（图1)。。周边城市：震中300公里范围内有3座大中城市，最近为科金博（Coquimbo），距震中约39公里。。震中地形：震中5公里范
1703952030# #【勇】。作者:李敬泽。。据说，古时有三位勇者。。一位是北宫黝。该先生受不得一点儿委屈，“不受于褐宽博，亦不受于万乘之君”，别管你是布衣百姓还是大国君主，惹了他，他就跟你翻脸；“恶声至，必反之”，怎么骂过来的，怎么原样骂回去，或者索性拔刀相向。。。北宫黝大概是个侠客，闲
1688910557# #【世界气象组织宣布厄尔尼诺条件形成】。世界气象组织4日宣布，热带太平洋七年来首次形成厄尔尼诺条件，这可能导致全球气温飙升、破坏性天气和气候模式的出现。。世界气象组织秘书长彼得里·塔拉斯表示，厄尔尼诺的出现将大大增加打破气温纪录的可能性，在世界许多地方和海洋中也可能会引发极端高温。世界
1700044577# #据《华盛顿邮报》报道，在当地时间11月8日的电视辩论上，共和党总统初选候选人维韦克·拉马斯瓦米与另一名候选人妮基·黑利就TikTok问题发生了口角。拉马斯瓦米在辩论上被主持人问到，如果他自己也是TikTok活跃用户，那么他要如何才能禁止TikTok。对此，拉马斯瓦米说，他想“取笑妮基·黑利为什么没有回答
1688517912# #对于“乱港分子”决不能手软
1688188630# #【学会感恩，不负不欠】。醉后不知天在水，满船清梦压星河。。。人的一生总在遇见。。遇见父母，遇见朋友，遇见很多帮助我们的人。。每一次遇见，都要珍惜，都应感恩。。。1.感恩父母。人生的第一个遇见，也是最重要的遇见，是父母。。父母把我们带到了这个世界，从此一举一动都牵绊着父母的心弦。。做人，第
1688016595# #《“对付完中国，就是印度”，印媒的忠告，访美4天的莫迪很清楚》印度总理莫迪的四天访美之旅吸引了世界各地的关注。然而，在这些光鲜背后，印度媒体提出了一些警告，认为美国可能会将注意力从中国转向快速增长的印度经济体。
1698506977# #【如何高效管理时间？古人的这个方法很管用】。古人是如何高效管理时间的？古代的考试有多难？古人能吃火锅吗？古代有哪些让人羡慕的职业？。想要回答这些略显“冷门”的问题，可能需要了解一些先贤之思、文化典籍、国宝文物，等等。。今晚，一起涨知识。。★古人是如何高效管理时间的？。如今，我们常常一
1697965014# #贪得无厌最终不会有好果子吃的
1692807861# #河南泌阳：怪石林立豁牙子山
1701525406# #韩国申博失败，网友:泡菜被尹大总统“吞”了偷笑韩媒:中国使的套，必须找中国算账怒
1696223568# #追剧打卡。⛈🪴晨星☔️🌕。晨雾明珠白纸玉。父母本是菩萨位。人生难得福耕地。中土难遇孝深悌。悌表众生如身是。至善圆满光照地。外求皆是心魔欲。圣佛重因根基地。德能不提下根器。(心灭身空性合)身本世上万能器。——千经万论指仁至。。儒家四书五经十三经立人。八徳至明；孝悌忠信礼义廉耻。聖佛重因根
1691484211# #我分享了【冲上热搜！一台设备3520万元，医院院长竟吃了1600万回扣】,快来看吧！|
1702978035# #河北承德：冬日麻雀
1700473412# #【麻疹疫情全球暴发，威胁儿童健康】。一年900万例！全球37国暴发麻疹疫情！世卫组织紧急呼吁。世卫组织与美国疾控中心联合发布了一份题为《2000至2022年全球消除麻疹进展》的报告。报告指出，麻疹持续对儿童健康构成威胁。2022年，全球有37个国家暴发了大规模或破坏性麻疹疫情，远高于2021年的22个国
1697688970# #追剧打卡。慈母多败儿🎭贤母明明德。。无明良痴迷🥰善恶皆是迷。。当下明何持❄️外求人心(有住)鬼。。人身指金時💎最贵是白纸。。学以致用戒生慧，明明性德得智慧。。人身四季一分四，白纸明珠一生至。。生不带来死带罪，人身难得金時贵。。无量寿佛人道至，戒悟定空心习灭。。有良有善方便零致十三岁
1697104826# #【50年来首次，日本全国银行资金结算网络系统发生故障！500万笔交易受影响】。从本周二开始，日本全国银行资金结算网络系统发生故障，造成日本多家金融机构相互之间无法进行跨行转账。。在东京市内的一处商业区，日本多家金融机构都在附近设有营业网点，这里有日本国内主要的四家商业银行。从10日开始，
1691770412# #【点赞！姐妹仨发现轻生女子机智分工救援】。近日，江苏某小区发生惊险一幕，一名女子在楼顶想轻生，刚好被焦雯语、焦文筱姐妹和堂姐焦文影三人看见。情况紧急，姐妹三人分工协作，两人在楼顶拉住女子进行劝说，一人赶到家中喊来父亲焦涛帮助。见女子情绪激动，他们将女子拖回安全区域后，耐心进行劝说
1700468029# #教肓的本真是鼓励孩子树立信心，走好人生之路……
1704031471# #【明天起，做不一样的自己】。马上就要跨年了。回首过去，我们一起走过的路，有那么多弥足珍贵的回忆。。跨年意味着告别，也意味着换新，以崭新的姿态走进未来。。再过两个小时就是2024年了！。2024，祝你幸福，祝你是你自己，祝你以改变启程，遇见更好的自己。。。明天起，做不一样的自己。不把快乐依托在别
1688994714# #【今日价讯】。头条:。1、鸡蛋价格连续下降。据农业农村部监测，6月份全国鸡蛋零售月均价为每公斤11.05元，环比下降2.9%，同比下降1%。从周价格走势看，全月处在连续下降之中，从全国10个鸡蛋主产省来看，批发价为每公斤9.83元，环比下降4.3%，同比下降2.4%。业内专家表示，6月全国产蛋鸡存栏上
1692636564# #【时间】。作者:农妇。。每早睁开眼，就计划这一天该做些什么，到晚上躺在床上，好像什么也没有做。。记得幼年写作文，总爱写“光阴似箭，日月如梭”，不知从哪里找来这些词句，似懂非懂地照抄。箭也好，梭也好，在小小心灵里，今天就是昨天，今夜就是昨夜，走马灯似的，来了又
1688425116# #现在有几个人能做？
1702544178# #【10月份英国GDP环比萎缩0.3%13日欧洲三大股指涨跌不一】。最新数据显示，英国国内生产总值，即GDP在今年10月份环比萎缩0.3%，经济表现不及预期。数据令市场更加笃定，英国央行在当地时间本周四将维持利率不变，碍于经济增长压力，明年或更早开始降息。股市方面，欧洲三大股指周三涨跌不一。截至收盘
1695273753# #【最棒的一句话】。人生的坎坷，。一时的风雨算不了什么，我们需要的是，。在逆境中保持一颗旷达坚韧的心。。走过风雨，就会见彩虹；。低下头，看见的永远是自己的影子；。抬起头，头顶就是一片灿烂的阳光。。无论人生的际遇是多么的艰难，。只要咬紧牙关，迎难而上，。等困难被我们甩在身后时，。再回首望来时路
1696830639# #蒋带到台湾巨额财产和大量国宝，到今天还剩多少？
1687347610# #【突发！巴黎奥组委总部遭搜查】。当地时间20日，因怀疑存在腐败行为，法国国家金融检察院授权警方对巴黎奥组委总部和负责奥运会场馆建设的相关建筑公司进行了搜查。。20日，法国国家金融检察院授权警方对位于巴黎北郊圣但尼的巴黎奥组委总部以及负责巴黎奥运会和残奥会场馆建设的索利德奥建筑公司进行搜
1696929644# #【国际油价涨！国际金价涨，创一周来新高】。★地缘政治风险引发供应担忧9日国际油价大涨超4%。中东地缘局势引发供应担忧，国际油价周一从上周的大跌中反弹。截至收盘，纽商所11月交货的轻质原油期货价格收于每桶86.38美元，涨幅为4.34%，12月交货的伦敦布伦特原油期货价格收于每桶88.15美元，涨幅为4.
1688144006# #风景如画|甘肃肃北：壮美盐池湾湿地
1692733142# #【今天，致我最在乎的人】。七夕，是一个充满浪漫色彩的节日，也是一个有关“爱”的节日。今日七夕，感谢他们的陪伴与爱意。爱，不止七夕，更是朝朝夕夕。。★致父母。少不更事时，总嫌父母唠叨、管得太多；后来长大，才发现只有父母是不求回报、拼命护我们周全的人。这一路跌跌撞撞的成长里，是父母的爱
1703318007# #【5.4级！汤加附近海域突发地震】。美国地质调查局数据显示，当地时间12月23日11时57分，南太平洋岛国汤加希希福地区东北方向约120公里的海域发生5.4级地震，震源深度10公里。。。本月中旬，汤加附近海域发生6.2级地震。据欧洲-地中海地震中心消息，当地时间12月11日19时33分，汤加附近海域（南纬18.86度，
1689132471# #澳大利亚也一直在抱美大腿
1700844684# #重庆城口：银杏染初冬“金黄”醉时光
1699452177# #日前，国务院发布关于2022年度国有资产管理情况的综合报告。2022年，中央企业资产总额109.4万亿元、负债总额73.7万亿元、国有资本权益21.8万亿元，平均资产负债率67.3%。2022年，地方国有企业资产总额230.1万亿元、负债总额145.0万亿元、国有资本权益72.9万亿元，平均资产负债率63.0%。汇总中央和地方
1695914949# #【假期坐火车应注意什么】。铁路部门规定：①经封闭箱体包装的鱼、虾、蟹、贝、软体类水产动物可以携带；②榴莲、螺蛳粉、臭豆腐可以携带，必须密封包装且不得在车内食用；③酒类饮品可以携带，但必须包装密封完好、标志清晰且酒精体积百分含量大于或者等于24%、小于或者等于70%，累计不超过3000毫升；
1703374000# #每天早起打卡。今日2023年12月24日平安夜。农历癸卯年十一月十二周日。很多时候，成功的人不是比你更聪明，也不是比你更好运，而是他们在每一件看似微不足道的小事上，都付出比你更多的认真和努力。认真做事的人，终会得到生活最好的犒赏。。新的一天，周日早上好！平安吉祥！给你小心心
1702650567# #【周三国际原油黄金价格一涨一跌】。★14日国际油价涨超3%。大宗商品方面，周四国际油价显著上涨，纽约商品交易所明年1月交货的轻质原油期货价格涨幅为3.04%，收于每桶71.58美元；明年2月交货的伦敦布伦特原油期货价格涨幅为3.16%，收于每桶76.61美元。油价大涨一方面是受到美元指数下跌的影响，另一方
1693182882# #追剧打卡。🤡罪(善恶)从心生还需从心灭🌕。什麼是有福报：有福報的人⚪️一世就可以開悟直至光明🌕；禪以动為主靜為輔，階段過程，道第心身性德(一路微细皆清)明🌕(不暈昏沉🪴炁通州身灵☔️明⚪️金時人身渡心靈覺醒，山川河海众峰神，四緣🈴️和身通明)。無嗔(贪)即是戒🪴心靜即出家。
1691480476# #【立秋】。🍁问苍天什么季节最忙？。秋天，多事之秋；。🍁什么季节最公平？。秋天，平分秋色；。🍁什么季节最简单？。秋天，一叶知秋；。🍁什么季节最长？。秋天，一日不见如隔三秋；。🍁什么季节最爽？。秋天，秋高气爽；。🍁什么季节最险？。秋天，秋后算账:。🍁什么季节最暧昧？。秋
1689002909# #【外交部、中国驻美使领馆，紧急提醒】。一段时间以来，美国枪击暴力和针对亚裔歧视事件频发。美国以各种借口对入出境美国的中国公民滋扰盘查，近来，还恶意抹黑中国追逃追赃工作，不惜动用司法手段任意拘捕中国公民，还在芬太尼问题上甩锅推责，“钓鱼执法”、跨国绑架诱捕起诉中国公民，严重威胁中国
1701200007# #【咬文嚼字】“晋爵”可以写成“进爵”吗？。作者：姚博士。。问：口语里经常有人说“加官jìn爵”。请问应该写作“加官进爵”？。——湖北荆州市石建。答：两个都可以。查检工具书可知，《汉语大词典》《现代汉语大词典》等工具书都收录了“加官进爵”。语例
1701185804# #【正式测定！巴布亚新几内亚附近海域突发6.6级地震】。中国地震台网正式测定：北京时间11月28日5时46分（当地时间11月28日7时46分），在巴布亚新几内亚附近海域（南纬3.7度，东经143.95度）发生6.6级地震，震源深度20千米。。基础背景。周边城市：震中300公里范围内有6座大中城市，最近为韦瓦克（Wewak）
1693122845# #【刚刚，日本又地震！三天已连震5次】。据日本广播协会（NHK）报道，当地时间8月27日9时56分左右，日本千叶县以东海域发生4.5级地震，最大震感为震度2，震源深度40千米（图1)。。此前，8月25日、26日，日本已连发4次地震：。★日本山口县以南海域发生4.6级地震。据央视新闻客户端援引日本广播协会（NHK）
1696091755# #清新福建|南平邵武：云海翻涌飘渺仙境
1701334136# #【选择与被选择】。作者:杨澜朱冰。。英国剧作家萧伯纳曾经说过：“一个理智的人，选择改变自己适应环境；一个不那么理智的人，要靠改变环境来适应自己。而历史是由后一种人创造的。”。但要改变环境，谈何容易。。2012年王澍获得建筑界最高荣誉普利兹克奖。在这个到处宛若一个嘈
1691614094# #祖国名胜|江西·庐山
1688318531# #味在八闽|《晋江滋味》：肉夹包
1693837382# #【今日价讯】。头条:。1、暑期文旅消费升温明显。文化和旅游部数据中心消息，6月、7月、8月三个月国内旅游人数达18.54亿人次；“全国暑期文化和旅游消费季”活动，实施了消费补贴、消费满减、票价优惠等惠民措施，各地剧院、剧场人气攀升，话剧、儿童剧掀起观演热潮，大型演唱会、音乐节带动旅
1698378514# #中国援菲不少，但小马科斯不领情
1697772588# #为人处世之道
1692658285# #【天气预报】。水利部和中国气象局8月21日18时联合发布橙色山洪灾害气象预警：预计，8月21日20时至8月22日20时，内蒙古东北部、辽宁东部、吉林东南部等地部分地区发生山洪灾害可能性较大（黄色预警），其中，吉林东南部局地发生山洪灾害可能性大（橙色预警）。其他地区也可能因局地短历时强降水引发山洪
1701340834# #【火车票退票不扣手续费了？12306回应误解】。11月29日，一则“12306退票不收手续费了，开车前10分钟退票居然没有扣费”的信息引起网友关注。对此，有记者联系铁路部门进行了求证。。11月28日，一位网友发布消息称，自己买的火车票开车前10分钟退票居然没有扣费。这则消息下方的截图显示，该网友于11月2
1703953653# #清新福建|宁德：大美寿宁
1691849777# #【今日价讯】。头条:。1、居民消费需求稳步回暖。国家统计局数据显示，7月份，全国居民消费价格（CPI）环比由降转涨，由上月下降0.2%转为上涨0.2%，为近6个月来首次转正；核心CPI上涨0.5%，涨幅比上月扩大0.6个百分点；暑期居民文化娱乐及旅游的相关需求反弹，CPI略好于预期，特别是核心CPI反弹
1687713785# #【名人名言】。刘昼：峻极之山，非一石所成；凌云之榭，非一木所构。。。刘昼，北齐文学家、思想家，代表作品有《刘子》等。此句意思为，高峻的大山，不是由一块石头垒成的；高入云霄的台榭，也不是用一根木头建成的。说明要靠集体的力量才能干成事情。
1691134521# #【苹果和亚马逊公布最新财报表现分化】。当地时间周四，美股抛售潮仍在持续，三大股指连续第二个交易日集体收跌。截至收盘，道指下跌0.19%，标普500指数下跌0.25%，纳指跌幅为0.10%。。周四美股盘后，苹果公司公布财报显示，第三财季营收818亿美元，略好于市场预期的817亿美元，同比下滑1.4%，较上季度
1699691028# #【咬文嚼字】“街巷（xiàng）”不是“街巷（hàng）”。作者：刘利。。在南方某镇，笔者看到一个路牌，上面写着“东方巷”三个字，下注拼音“DONGFANGHANG”。这里“巷”的拼音是错的。。“巷”字确实有两个读音，一是xiàng，一是hàng。念xiàng时，表示狭窄的街道，如街头巷尾。
1688143883# #【名人名言】。荀子：以近知远，以一知万，以微知明。。。荀子，战国末期思想家、文学家，代表作《荀子》。此句意思为，凭借近处来了解远处，凭借一件事物来了解上万件事物，凭借隐微的东西来了解明显的东西。喻指细致入微的观察和思考，有助于深刻理解和把握事物的真实面貌，了解更加广阔的世界。
1700181665# #每天早起打卡。时光辗转，一路向前，几分萧瑟，几分凛冽。携一抹冬阳上路，不必落落寡欢，不必多愁善感，从容向晚，微笑向寒。带上善良和真诚，去遇见温暖和幸福。。岁月，陪伴了生命的旅程；。友情，升华了美妙的人生；。问候，温暖了彼此的心灵；。祝福，永远来自我的心声！。今天周五，如意吉祥！
1700507134# #辽宁沈阳：雾凇美景
1699366292# #【尼泊尔地震已致数百人遇难，地震灾区发生5.8级余震】。据新华社消息，尼泊尔地震灾区扎泽尔果德县11月6日发生一次5.8级余震，造成人员受伤和部分房屋受损。。位于尼泊尔西部的扎泽尔果德和鲁古姆西区两县11月3日午夜发生6.4级地震，震中就在拉米丹达。截至当地时间11月6日19时，3日的6.4级地震已造成15
1699206708# #北京：香山公园红叶迎来最佳观赏期
1700288721# #【放在心上的友谊，是无价的】。放在心上的友谊，是无价的！。记在心里的朋友，是真诚的！。不是我执着，而是您值得。。感恩相识，珍惜缘分，。每天送上我不变的祝福，。愿我们彼此都平安健康，。开心快乐，好运相伴，幸福吉祥！。周末快乐，我的朋友！给你小心心给你小心心给你小心心。喜乐安康，如意吉
1700644300# #【美联储公布11月议息会议纪要未暗示降息路径】。美联储在周二公布了11月议息会议纪要。这份文件显示，美联储官员们一致认为继续加息需要谨慎，应密切关注金融环境的变化可能给货币政策造成的影响，并支持在未来一段时期内维持利率在限制性水平。分析人士指出，这份纪要没有透露出美联储结束本轮货币
1690780019# #突发！俄罗斯宣布：暂停所有的莫斯科航班！。俄新社30日最新消息，乌克兰派出了3架无人机，突袭了莫斯科市中心一栋50层的办公大楼，击中了5层和6层的墙体后爆炸，瞬间燃起了浓烈的烟火，因此造成了大楼的严重破坏，留下了被击穿的黑洞。。随后，俄罗斯的防务部门迅速赶赴现场，紧急疏散楼内的办公人员和
1688778334# #今天是7月8日，农历五月廿一，周末愉快！周六早上好！心鲜花。人生在世，并非所有美好，都能按自己的意愿存在，并非所有的事情都能如愿。尽力之后，只能选择随缘。如果心随所愿，那就随遇而安；如果事与愿违，那就相信，一切还有最好的安排。风起于青萍之末，浪成于微澜之间。我们要在生命每个微小
1698662444# #【上周美三大股指皆下跌超2%】。上周市场聚焦美股企业财报，包括脸书母公司Meta、谷歌母公司字母表在内的几家美股企业在公布财报后股价大跌，带动美股整体下行。其中，道指上周下跌2.14%，标普500指数下跌2.53%，纳指下跌2.62%。。本周三季度财报季继续，将会有苹果公司、星巴克以及诺和诺德等美股企业公
1690392096# #【15岁男孩沉迷游戏手机被没收对母亲拳脚相加】。据北京公交警方消息，近日在北京地铁金鱼胡同站，一男孩因沉迷游戏手机被母亲没收，对母亲大打出手，一旁的弟弟被吓哭。地铁工作人员发现后及时上前制止，随后民警对双方耐心劝解，最终男孩认识到了自己的错误。。孩子的早期教肓引导十分重要！3-6岁是养
1693415613# #云南：在丽江古城感受人间浪漫
1692130638# #风景如画|亲近自然乐享暑期
1692003613# #我分享了【死亡人数升至93人！美国百年来“最致命”野火！这家公司遭起诉→】,快来看吧！|
1697624478# #【突然宣布：腾讯待办12月20日关停】。10月16日，腾讯待办宣布，将于今年12月20日全面停止运营并下架，原因为“业务发展方向调整”（图1）。。同时，官方表示，“如您有保存数据需求，请进入腾讯待办小程序根据页面指引在前述日期前导出数据。”。据介绍，腾讯待办是一款待办事项和日程管理工具，主要以微
1697241306# #【天气预报】。全球风王！超强台风“布拉万”昨天依旧维持17级以上风力，巅峰状态（68米/秒）维持了超过24小时后，开始走下坡路，但仍然保持超强台风级17级以上，62米/秒！从路径预报图来看，“布拉万”不会影响我国。不过是否会改变方向，仍得防备。。15日前后冷空气影响北方，多地气温将创新低。新疆北
1693491811# #【典型案例】。★大爷见女网友被骗800万后身体不适去世，女儿打开电脑才知其遭遇。据报道，6旬大爷老白近日驾车从合肥回京途中身体不适被送医，抢救无效过世。老白曾告诉女儿，如果自己不在了打开电脑会知晓其遭遇。原来老白在网上认识了33岁女子“胡静”，双方很快陷入恋爱。2022年老白赴合肥与其见面
1693480948# #我分享了【最新通知！泉州：全面停工！推迟开学！景区关闭！今夜起大到暴雨……】,快来看吧！|
1697594245# #秋去秋来，岁月蹉跎，流年笑掷，未来可期。。事来不拒，事去不留，不苛求别人，不为难自己。。相信努力的人运气不会差，你的付出终会如愿以偿。烟花喜比心心。一分友谊一份金，相知之情刻在心；。感恩今生能相遇，牵挂问侯放在心；。幸福快乐天天有，身体健康最开心！。周三愉快，早安吉祥！万事顺遂！
1696323590# #莫迪真的跟小土豆干起来了
1699598354# #【鲍威尔最新发声美国三大股指集体收跌】。当地时间周四，多位美联储官员密集公开讲话，主要观点是不排除进一步加息的可能。其中，美联储主席鲍威尔表示，在必要时，美联储将会毫不迟疑地加息。鲍威尔讲话后，多个期限美债收益率反弹，美国三大股指承压，集体收跌。截至收盘，道指跌0.65%，标普500指
1700822935# #珍惜生命啊！
1701969411# #我分享了【公开曝光！彻底凉凉！】,快来看吧！|
1702978556# #【科学家揭示一种致癌蛋白的秘密】。（来源：科技日报)。西班牙巴塞罗那基因组调控中心和英国惠康桑格研究所研究人员已全面鉴定了在蛋白质KRAS中发现的变构控制位点。这些正是药物开发中备受关注的靶点，新发现或有助控制癌症中的这些关键蛋白。12月18日发表在《自然》杂志上的这一研
1703172673# #【名人名言】。王永彬：处事要代人作想，读书须切己用功。。。王永彬，清代学者，著有《围炉夜话》。此句大意为，处理事情的时候要多替别人着想，而不是只顾自己的利益；读书的时候必须自己用功，因为学习知识别人是不能代替的。
1702004192# #【英国最大抵押贷款机构：英国房价连续第二个月上涨】。英国最大抵押贷款机构哈利法克斯周四发布的数据显示，英国11月房价环比上涨0.5%，为连续第二个月上涨。哈利法克斯分析师认为，这一恢复性上涨趋势主要是由于房屋供应短缺，而非购房者需求的显著增强提振。英国家庭生活水平下降对房价造成的下行压
1691455183# #太阳走着走着，秋天就到了，人生总有太多的来不及，时间走的太快，一眨眼就是一天，一回头就是一年，一转身就是一辈子，那些一起走过的日子，开心也罢，难过也好，都已成过去，往前走，别回头！接下来的日子，愿我们都平安，健康！好运连连……。祝各位朋友们：大家早上好！周二快乐！。祝大家立秋好运
1687267822# #别再传到国内
1702893141# #乌无人机袭击俄莫罗佐夫斯克机场】。据乌克兰国家通讯社当地时间17日报道，乌克兰安全局称，当天联合乌克兰武装部队使用无人机对俄罗斯罗斯托夫州的莫罗佐夫斯克机场进行了攻击。。乌通社的消息来源称，莫罗佐夫斯克机场是俄罗斯空天军第559轰炸机团的驻地。袭击发生时，机场上有20架苏-34轰炸机，还有3
1694849612# #为女孩提个醒
1694758100# #《福建厦门海沧隧道连环事故，多人伤亡震惊全国》福建厦门海沧隧道连环事故，多人伤亡震惊全国
1697457167# #【琉球群岛西南部发生5.5级地震】。中国地震台网正式测定：10月16日18时42分，在琉球群岛西南部（北纬25.0度，东经125.7度）发生5.5级地震，震源深度30公里。
1698426412# #祖国名胜|河北·泥河湾国家考古遗址公园
1700552659# #美的不行
1698540233# #匈牙利总理欧尔班是个男子汉、勇敢者赞
1694731012# #不管做任何事情，别急于求成。给自己加上一份从容，守住一份坚持。你只要一步一步做好手头的事情，剩下的交给时间就可以。那些属于你的，终会在未来的某个时刻出现。。新的一天，周五早安！
1688474277# #美国内毒品泛滥
1703857077# #菲律宾还很放肆
1699710975# #【一日一诗】。野蔷薇。孙方杰。。在河岸边的灌木丛里。我看到野蔷薇的花朵，高过了树梢。那高高的顶上，一簇簇的嫣红。仿佛自己真的可以掌控自己的命运。。才刚刚进入四月。寒流带来的冷风尚在肆虐。野蔷薇就抢先得到了它想要的东西。。我总是努力向阳。梦想和期冀，像树梢
1701969337# #图看全国各类自然保护地之美
1693068943# #物种故事|百岁兰：身处绝境寿享千年
1687554896# #【打针的时候闭上眼，真的能减轻痛苦吗？】。无论是打疫苗还是抽血，大家的童年，或多或少都被“打针”的恐惧支配过。。有网友调侃，打针是人类的一生之敌，最让人破防的不是针扎下去的瞬间，而是等待扎针的时刻。。打针为什么让人害怕？注射哪些部位会更疼？《生命时报》邀请专家解读，告诉你不同注射方
1693319310# #【健康问答】暴雨后如何防病保健康？。暴雨不仅影响着人们的生活，还会给人体健康带来隐患，暴雨后如何防病保健康，这些事项需注意。。★暴雨过后需警惕健康隐患。暴雨天气容易带来微生物和病毒，给人体健康带来隐患。。1.丹毒和淋巴管炎。一般大雨过后，大家蹚水后细菌容易从皮肤毛孔乘虚而入，钻到淋巴
1701896282# #物种故事|盘尾蜂鸟：鸟界“直升机”
1702126203# #【今日价讯】。头条:。1、做好元旦春节期间重要民生商品保供稳价。中共中央政治局12月8日召开会议，分析研究2024年经济工作。会议强调，要高质量落实党中央对经济工作的重大决策部署，要做好“两节”期间重要民生商品保供稳价，保障农民工工资按时足额发放，关心困难群众生产生活，深入落实安全
1695489065# #【秋分后，养生要注意哪些细节？】。秋分之后，冷空气开始日渐活跃，气温降低的速度明显加快，要准备好换季的秋装。此外，以下的四个养生细节也要注意。。★南瓜煮粥暖脾胃。南京市中西医结合医院脾胃病科主任孙刚介绍说，秋分后，气候渐凉，是胃病多发与复发的时节。胃肠道对寒冷的刺激非常敏感，患有慢
1692065586# #追剧打卡。世上最頂級的貴族人才都有着天才的家教因;。富豪贫穷財藝心,中洛都是常態因。。頂級貴族禮戒耕,德行能力靜中耕。。后天的培養,胜過茫目正常人大多數的父母學校依賴心,正常學校只能出平常的學生,除非本是天才生,后天正常學校不能出优生,只有平常中下生,家庭環境是大因,外求是迷茫的穷富中下等人
1690779191# #给魏姐点个赞，祝好人一生平安！鲜花鲜花鲜花
1702740784# #美称将建立“国际联盟”，以应对胡塞武装对红海的威胁】。12月15日，美国总统国家安全事务助理杰克·沙利文在访问以色列期间表示，美国将“采取一切措施”，来应对也门胡塞武装在曼德海峡和红海构成的威胁。美国的目标是建立一个“国际联盟”，保护航行安全，抵御胡塞武装的袭击。沙利文还指责伊朗为胡塞
1701795713# #风景如画|浙江诸暨：古银杏迎游客
1691189725# #【健康养生】。1）尿酸高可通过牛奶、鸡蛋来补充蛋白，而鱼虾、火锅、肉汤、鱼汤、内脏等最好不吃；少吃盐和红肉；多吃糙米、荞麦、高粱等全谷物。。2）解辣饮品酸梅汤、酸奶这些饮品可以让口腔迅速降温、敏感度降低、冲淡味道。更简单的做法是：用橄榄油、香油、牛奶或啤酒漱一下口。
1690942258# #追剧打卡。早安心语：。人生路上，最美的风景都盛开在心底。。修一颗从容心，做一个自在人，。在起落沉浮间，慢慢行、慢慢品。。保持一份乐观的心情，不求世事完美，。只求心安理得，知足常乐。。心有阳光，处处和善安宁；。心怀豁达，处处海阔天空。。愿生活如诗般自在，。哪怕染尽了尘世烟火，。内心依旧笃定
1688772583# #只要敢于尝试，任何时候开始做一件事都是最佳时间。待在原地什么都不做，才是真正的来不及。只要你不退缩，办法总比困难多，朝着自己的目标不断努力吧，时间总会给你想要的惊喜。新的一天，周末愉快！周六早安！
1698856347# #物种故事|黑斑侧褶蛙：农民伯伯的“好朋友”
1698426876# #物种故事|白腹锦鸡：绚丽多姿的“鸟中仙子”
1690598689# #🙏🙏🙏
1689585017# #追剧打卡。⛈晨經金時流星是🪴。末世佛法皆在等受欲，。一个欲乐苦妄交替戏。(累劫等來世)。聖佛教义人仁一生至，。一个胎童至聖有道第。(皆可一生至)。——福慧初修道次第⛈(胎幼🪴童子孝⚪️善悌)🌕。。萬善孝為最首位(四緣皆恩明智慧)、善帶兄弟姐妹為悌立(義)、悌字行深众如自身如是、敬字排在第
1701684931# #长命百岁之秘诀
1696471782# #今天10月5日，农历八月卄一，星期四，吉祥好运！喜喜喜。再远的终点，一步步来总能走到；再近的地方，不迈开双脚也无法到达。一切美好的愿望，不是在等待中拥有，而是在奋斗中争取。坚定信念、坚持努力，你的日积月累终会让你遇见更好的自己。烟花。🌾问候是快乐的晨曲，祝福是永远的心声，用
1701881225# #云南大关：烟云似纱雾锁小城
1693525707# #【健康养生】。1）传统江南饮食多选用白灼、水煮、清蒸等烹调方式，如白灼虾、清蒸鱼等，这样既能保留食材的鲜味、香气，也能减少调料添加，少油少盐也更有利于减脂降压。。2）人体内钾离子流失过多，就会产生倦怠感。喝些淡茶水，能为身体提供一定的钾、镁等矿物质。富含钾的食物包括豆类、橙子、木瓜、
1687476244# #【悲痛！47名失联人员全部遇难】。悲痛！47名失联人员全部遇难泪。21日，从内蒙古自治区应急管理厅、阿拉善盟委宣传部获悉，内蒙古新井煤矿坍塌事故搜救工作已经结束，2月24日通报的47名失联人员已确认无生命体征。。2月22日，内蒙古自治区阿拉善盟阿拉善左旗新井煤业有限公司露天煤矿发生大面积坍塌，
1703923162# #【中国驻泰国使领馆发布紧急提醒:切勿落入陷阱】。中国驻泰使领馆2023年12月29日发布提示称，近来，个别企业、个人以不实信息招揽国内人员来泰工作，有关人员因非法务工，受到泰国执法部门处罚。。泰国法律规定，除持工作签证和获得工作许可外，以其他理由或持其他签证入境泰国的人员不得在当地就业、
1691743246# #【正式发布公告！明年起施行】。国家认证认可监督管理委员会近日发布完善强制性产品认证（CCC认证）证书和标志管理有关措施和要求公告：CCC认证全面施行电子认证证书；认证委托人有需要的，认证机构额外颁发纸质认证证书。已颁发的有效纸质认证证书可继续使用，通过变更、到期换证等方式自然过渡到电子
1700061700# #【东莞一纸箱厂深夜起火】。11月15日凌晨，广东东莞一纸箱厂突然起火，现场火势凶猛。消防发布通报称，起火建筑为一栋单层厂房，钢筋混凝土结构，燃烧物质为纸品。。15日上午6时55分，东莞东城官方微信公众号发布官方通报，通报称：。2023年11月15日01时45分许，东莞市消防救援支队指挥中心接报：位于东城
1697963942# #我们埋头苦干，别在意
1692465937# #【风格与时尚】。作者:汪曾祺。。齐白石在他的一本画集前面题了四句诗：“冷艳如雪个，来京不值钱。此翁无肝胆，空负美少女作家靠写小说一年在杭州买房美少女作家靠写小说一年在杭州买房一千年。”他后来创出了红花黑叶一派，他的画被买主——首先是那些壁悬名人字画的大饭庄所
1696921564# #对于小马科斯别抱奢望。
1693314616# #【丰田汽车子公司误泄露客户信息波及亚洲及大洋洲市场】。日本丰田汽车公司当地时间5月31日表示，该公司的子公司丰田互联（ToyotaConnected）误将部分客户信息在互联网公开一事，所涉及的日本国内用户比之前披露的数字增加了26万。。此外，该公司在大洋洲和亚洲一些国家的客户信息可能在从2016年10月
1691522900# #如何修一条世界最长的海底公路隧道
1701633088# #祖国名胜|海南·海南热带雨林国家公园
1687281256# #【浮冰上的两者】。作者:哈夫·B·卡威。。饿到第三天的晚上，诺尼想到了尼玛克。在这座漂浮着的冰山上，除了他们两个以外，再也没有别的有血有肉的生灵了。。冰块裂开时，诺尼失掉了他的雪橇、食物和皮大衣，甚至失去了他的小刀。冰山上只留下他和他那忠实的雪橇犬——尼玛克。现在
1696956905# #风景如画|秋高气爽秋色宜人
1695791108# #志愿者辛苦了，你们是中国榜样！赞赞赞
1689088562# #【滑翔机坠落致2死，景区曾称是谣言】。7月8日，网传内蒙古新巴尔虎左旗一景区内一架动力三角翼飞机坠落。9日，景区相关负责人在接受采访时称是谣言。10日，丿{↗‘从可靠信源处获悉，事故造成两人死亡，当地多部门已经介入事故调查。
1690991230# #【被困2天2夜，K396首批乘客抵达丰台站】。今日8时32分，因强降雨被困于门头沟落坡岭的K396次列车首批328名乘客抵达北京丰台站。此前已经被困两天两夜。因要在夜里徒步数小时，首批旅客年龄大多在20岁到40岁之间。铁路部门和重点站区管委会为这些乘客准备了水和面包等食品以及轮椅、担架、救护车等救助
1701783390# #【反击开始了？中企集体宣布移除“美方代码”】。华为投入4400亿走完全自研道路，鸿蒙系统是其中重要一环。虽然鸿蒙系统在某些方面表现出众，但唯独只有一点，其“独立性”稍显不足，因内部植有不少美产系统代码，不少人认为其只是一个“套壳”的安卓系统。华为近日表示将删除美方代码，不再兼容安卓应
1691448448# #有点恐怖，愿少伤亡，为伊祈祷🙏🙏🙏
1700883431# #【健康养生】。1）柑橘类水果内有一层“白丝”，即橘络，含有比较多的膳食纤维和多酚类物质，可以带着它一起吃。中医认为，橘络有止咳化痰的效果。橘子由于含糖量高，吃多容易“上火”。吃完后及时用牙线清理牙缝中的果肉残渣，并用清水漱口。。2）内脏营养虽好，但有些胆固醇含量和嘌呤含量偏高，不宜多
1693969545# #【日民众未知“排海方案未获国际原子能机构支持”】。前日本共同通信社客座评论员冈田充表示，很多日本民众并不知道排海方案未获国际原子能机构支持。日本政府一直利用国际原子能机构发布的报告，误导民众认为其是对排海方案的权威“背书”，然而，报告原文注明了：既不推荐也不支持日本政府排放核污染
1703320123# #【耐克下调年度业绩指引22日其股价跌超11%】。因消费行为更加谨慎、在线业务趋势疲软等原因，运动品牌耐克下调了年度业绩指引，该公司在最新财报中预计本财年收入将仅增长1%，低于之前预期，并提出在未来三年削减约20亿美元成本的计划。受此影响，本周五，耐克股价走低，截至收盘，其股价下跌11.8%。
1695812804# #美债收益率攀升推动美元走强，美元指数周二涨至106上方，创十个月来新高。日本央行继续保持超级宽松货币政策的立场，使得日元汇率承压继续走低，周二失守1美元兑换149日元关口，再创十一个月来新低。市场密切关注，日本政府和央行是否会在汇率触及1美元兑换150日元关口时，出手干预汇市。
1696087146# #【名人名言】。苏轼：苟非吾之所有，虽一毫而莫取。。。苏轼，北宋文学家、书画家，“唐宋八大家”之一。此句大意为，如果不是自己应该享有的，即使是一丝一毫，也不拿取。此句喻指不义之财，一点都不能沾。
1693935727# #风景如画|河南桐柏：初秋荷韵清幽来
1700930537# #物种故事|凤头麦鸡：头戴凤冠身披彩衣
1700670747# #清新福建|福建莆田：生态底色紫菜飘香
1693570681# #【美财长耶伦提议七国分担34万亿国债，引发争议】。美国财政部长耶伦提出了一个令人震惊的建议——让德国、意大利、英国、法国、日本和加拿大分享超过34万亿美元的美国国债。原本普通的会议，在会场内立刻引起了愤怒和不满。。简直难以置信！老美竟然无耻到这种程度，竟然想把自己的巨额债务推给盟国！。
1691425983# #河南西峡县老界岭：群峰碧绿雾起云涌
1696327791# #【美国9月ISM制造业指数上升至49连续10个月收缩】。在经济数据面上，周一美国供应管理协会（ISM）公布的数据显示，美国9月ISM制造业指数上升至49，虽然仍位于50以下的收缩区间，且连续10个月收缩，但收缩程度为近一年来最低，显著好于预期。
1703292067# #赵孟頫的字就是清秀活泼
1693525488# #【天气预报】。“鸿雁”生成，“三台风”局面再次出现！。“苏拉”（超强台风级）31日位于广东汕尾东南方向，中心附近最大风力有17级（58米/秒），预计，“苏拉”将以每小时10公里左右的速度向西北方向移动，逐渐向广东东部沿海靠近，将于9月1日下午至夜间在广东惠来到香港一带沿海登陆，也不完全排除在
1702889188# #真的真的好美
1689518720# #人，总得努力！
1688685403# #【天气预报】。6月以来，华北、黄淮等地高温天气频繁，江南、华南等地也间歇性有高温出现。。8日至10日，受降雨和弱冷空气影响，北方高温范围有所减小，北京、天津、河北北部、辽宁西南部等地高温暂歇，但河北中南部、河南中北部、山东西部等地高温持续。。同时，未来一周四川盆地、江南、华南也将出现阶
1700413270# #【读书人和热拓鱼】。作者:马良。。虽然我在学校里的功课还是差得没法提，但因为经常去图书馆，便渐渐觉得自己好歹也是个读书人，隔几天便借来一些书，深更半夜地看。我们一家人都是夜猫子，父母晚上在剧院演出，回家一般是十一点多了，待他们进门，我便把《金银岛》《海底两
1696631765# #神之笔
1699118416# #祖{名胜|浙江·杭州临安博物馆
1689088907# #【空调开18度易引发心脑血管疾病，专家：喝藿香正气水不能预防中暑】。今年的三伏天从今天（11日）正式开启。每年的三伏天也是心脑血管疾病高发的季节。专家提醒，当气温超过35℃时，平时就患有心脑血管疾病的患者应特别提高警惕，勤通风换气，使用电扇或空调，避免重体力活动和不必要的外出，严防中暑
1692068399# #每天早起打卡。人生几个正能量格言：。能勤劳不一定富有，但常懒惰一定会贫穷；。有梦想不一定成功，但没目标一定会失败；。有爱情不一定幸福，但没慈心一定会痛苦；。有信念不一定快乐，但没信仰一定会烦恼；。有自信不一定轻松，但有自律一定会成长。。各位亲，周二好！吉祥如意！鲜花鲜花鲜花
1701424258# #12月，你好！。今天12月1日，我们迈进了2023年最后一个月！。过去不回首，未来不将就。苦乐掺合也好，灯火可亲也罢，与善良作伴，和努力相拥。愿你最后一个月，逢山开路，遇水搭桥，永远为自己闪闪发光。给你小心心给你小心心给你小心心喜喜喜
1702975501# #【国家地震应急响应级别，提升至二级】。12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。鉴于灾情严重，国务院抗震救灾指挥部、应急管理部将国家地震应急响应提升至二级，国家防灾减灾救灾委员会、应急管理部将国家救灾应急响应提升至三级。。地震发生后，国家综合性消防救援队伍共出动1440名消防
1698559810# #我分享了【重磅快讯！厦门市第三东通道正式开工建设！】,快来看吧！|
1692994912# #韩联社24日援引日本共同社报道称，在日本计划当天开始将福岛核污染水排海背景下，美国驻日本大使拉姆·伊曼纽尔称，他将于本月31日访问日本福岛县。报道称，拉姆·伊曼纽尔在电话采访中声称日本将核污染水排海是走在“正确道路上”，并表示此次行程会在该地区的餐厅品尝当地捕获的鱼以及参观海鲜市场。此
1695656705# #美国气死了
1700271482# #我们等待着更多好消息，实实在在的利好的消息……
1701355705# #【真正有远见的人，都在做这四件事】。1.深耕自己。无论是在工作上还是生活中，深耕自己都是最明智的选择。寻找机会去丰富知识、拓展技能，不断提升自己的能力和价值，才能应对充满变化的世界。。路要靠自己去走，才能越走越宽。不断学习和成长，才会拥有更多机会和可能。通过自己的努力慢慢变好，是最
1696728063# #【2024考研报名正式开始！】。根据《2024年全国硕士研究生招生工作管理规定》，研招统考网上正式报名工作10月8日至25日进行。考生可登录“全国硕士研究生招生考试网上报名平台”进行报名，时间为每天9:00-22:00。。预报名成功的考生，报名数据有效，不需要在正式报名阶段再次报名。已报名成功的考生可
1690758906# #如何真正实现港人与大陆居民相融合，政府引导很重要
1693326799# #县融记者：美丽乡村新图景
1701503331# #【《乡村振兴用地政策指南》印发】。自然资源部办公厅印发《乡村振兴用地政策指南（2023年）》。其中提到，完善县镇村规划布局。强化县域国土空间规划管控，统筹划定落实永久基本农田、生态保护红线、城镇开发边界。统筹县城、乡镇、村庄规划建设，明确村庄分类布局。推进县域产业发展、基础设施、公共
1692108679# #【俄罗斯一加油站爆炸已致30人遇难，102人受伤】。　　俄罗斯紧急情况部称，8月14日晚，马哈奇卡拉公路上一汽车服务中心发生火灾。。　　该机构还表示，初步信息显示，起火面积达600平米，而火势从汽车服务中心蔓延到加油站，随后发生爆炸。。　　达吉斯坦内务部发布消息称，在马哈奇卡拉一汽车服务中心8
1689942125# #【白宫证实：乌克兰用了集束弹药】。当地时间7月20日，美国国家安全委员会战略沟通协调员约翰·柯比说，乌克兰正在使用美国提供的集束弹药。。柯比当天向媒体吹风时表示，美方从乌方得到初步反馈，乌方正在“有效”使用集束弹药，对俄方防御阵型和操作产生影响。。美国政府本月7日宣布向乌克兰提供新一批军
1702471620# #【一日一诗】。追寻被光阴偷走的梦。绿叶Lifen。。梦走的时候它没有与我告别。原以为它会一直守著我的日夜。人情冷却世事渐明的今天。才𣇈得梦的成份是青春热血。。偷天换日的光阴。令眼眸深邃代替了天真无邪。追梦，需要假装从未见过那些令人难忘的不悦。。高飞的梦去到天
1703650128# #【伊朗高级顾问被暗杀，伊朗总统莱希真的怒了】。突发，以色列暗杀伊朗在叙利亚的军事顾问穆萨维，莱希表示要让以色列罪行付出代价。莱希称，暗杀行为是以色列绝望的又一迹象。。穆萨维是伊朗著名将领卡西姆·苏莱曼尼中将的伙伴之一。莱希向穆萨维的家属及战友表示哀悼，称这位勇敢的军事顾问是在“捍卫
1703885720# #【名人名言|】。林逋：谦柔卑退者，德之余。。。林逋，北宋著名隐逸诗人。此句大意为，谦虚柔和、自抑退让，是德行多的表现。
1700481346# #【谁是你的命中贵人？】。你是谁？。你身边都有谁？。简单的两个问题，却能决定你的一生。。正所谓：“近朱者赤，近墨者黑。”。和什么样的人在一起，不仅可以影响你的一生，甚至可以改变你的人生走向。。。1.和人品好的人在一起，。提升自己。子曰：“子欲为事，先为人圣。”。任何时候，做事前，先做人
1699169931# #美西方政客已经没脸皮了，他们不怕打脸！若苍天有眼，得让他们不得好死
1700724956# #【停航！停运！美加边境突发爆炸！恐怖袭击？纽约州州长最新回应】。当地时间11月22日，位于加拿大与美国交界的尼亚加拉大瀑布彩虹桥上发生爆炸事故，导致连接美国和加拿大的彩虹桥在美国一侧被关闭。消息人士称，这起事件涉及一辆越境进入美国的车辆。据福克斯新闻报道，有两人在车内死亡，一名边境巡
1701116176# #物种故事|非洲肺鱼：用鳍走路的鱼
1688402547# #【健康问答】“夏日养心”有什么要点？。中医认为，“夏气与心气相通”，夏日是养护心脏的好时机。。★顺时而养。。晨练可促进阳气生发，有助于养心。晨起后饮一杯白开水，再进行短时间的锻炼。晨练不要过于剧烈，可选择相对平和的运动，如太极拳、太极剑、散步、慢跑等。午睡不但能补足睡眠，还可改善冠
1699945101# #民主、自己制度下的旧金山……
1690565703# #【名人名言】。孔子：德不孤，必有邻。。。孔子，中国古代思想家、政治家、教育家。此句意思为，有道德的人是不会孤单的，一定有志同道合的人来和他相伴。
1704126560# #百灵·窗|《武夷山·我们的国家公园》预告：武夷山的这只“鸟中大熊猫”，一点也不省心！
1697224174# #祖国名胜|陕西·|陕甘宁边区政府旧址
1689928685# #【多地高温纪录被刷新！世界卫生组织警告】。受全球气候变暖和厄尔尼诺现象影响，今年入夏以来酷热席卷北半球大部分地区，多地高温纪录被刷新。世界卫生组织19日警告称，北半球极端高温正给医疗系统带来越来越大的压力，弱势群体受冲击更加严重。。19日，世卫组织警告称极端高温天气对于身体健康的影响不
1694697946# #【典型案例】。★高空抛烟头烫伤4个月婴儿全楼测DNA。今年8月25日，河南郑州一小区内，一名4个月大的婴儿被高空扔下的烟头烫伤，撕心裂肺的哭声也撕扯着每个人的心。警方随后对事发单元楼的所有住户进行了采血调查并与烟头上的DNA进行了比对。最后，成功锁定了扔烟头的“元凶”。等待这位肇事者的除了《
1702730121# #【警惕，会致癌！世卫组织呼吁各国：采取“紧急措施”】。世界卫生组织14日敦促各国政府严控电子烟，并指出电子烟对人体健康有害，可能导致儿童和青少年对尼古丁上瘾。。世界卫生组织14日援引相关研究结果称，现在还没有足够的证据表明电子烟能够帮助吸烟者戒烟，但其对人体健康有害，并会导致非吸烟者，
1692291462# #【精神贵族】。作者:毕啸南。。姥爷是一位老派知识分子，熟读“四书五经”，后因生活所迫弃文从商，一生历经沉浮荣辱、大风大浪，依然心胸开阔、学问通达，处事超然。八十多岁时，他身体硬朗康健，能一个人出去游历江海。逢年过节，他在家中挥毫泼墨，写春联、写祝语，十里八乡的人
1701992060# #【天气预报】。新一轮冷空气将至。中央气象台预计，8日至9日，西北地区东部、内蒙古、华北、黄淮、东北地区气温将下降4～8℃，内蒙古东部、东北地区中南部降温幅度可达12℃以上。。今天，南方大部气温将继续攀升至近期高点，江南、华南最高气温普遍超过20℃，高于常年同期水平。但9日以后，随着冷空气南
1701248558# #【突发！美军“鱼鹰”在鹿儿岛坠落】。当地时间11月29日，据日媒报道，美军一架“鱼鹰”运输机坠落。此前11月20日美国海军一架P-8A反潜巡逻机降落时冲出跑道、迫降海面至今未被运走。★美军一架运输机。在日本鹿儿岛近海坠落。据日本广播协会（NHK）当地时间11月29日报道，日本海上保安厅发布消息称
1692981651# #【状元十年放不下】。作者:陆春祥。。罗念庵中状元后，脸上经常有喜色。他夫人问他：“状元几年一个呢？”罗答：“三年一个。”夫人笑了：“如果三年一个，那也不止你一个状元呀，你为啥这么高兴呢？”罗则自言自语道：“我呀，‘状元’二字，胸中十年都不能排解。。由此可以看出
1688478151# #【今日价讯】。头条:。1、猪价持续下滑。国家发改委价格监测中心数据显示，截至6月28日当周全国猪料比价为4.07，环比下降1.93%。按目前价格及成本推算，未来生猪养殖头均亏损为179.92元。国内猪价持续下滑。由于南方多地猪病复发，养殖单位出栏积极性普遍偏高，加之部分养殖单位月度计划完成缓慢
1694617511# #【健康养生】。1)值得注意的是，饮用食醋虽然对人体有益，但不可过量，如有胃溃疡和胃酸过多者不宜饮用。否则，不仅会灼伤消化道、损伤食道和胃黏膜，还会影响人体内酸碱平衡。食用醋后应立即漱口，以保护牙齿。。2)长期生气会降低肺脏功能，增加心脏病、中风等疾病危险。而宽容可减少焦虑、降低血压
1687367091# #山东济南大明湖：朵朵新荷亭亭而立
1695722571# #风景如画|湖北襄阳：雨后汉江“泾渭分明”
1690218730# #祖国名胜|河北·七星湖
1689029697# #【天气预报】。今天开始，全国正式入伏。今年的伏天将持续40天，初伏期间，江南、江淮、华南等地将持续闷热。。中央气象台7月10日18时继续发布高温橙色预警：预计7月11日白天，华北中南部、黄淮北部和西部、江汉、江淮中西部、江南、华南大部以及四川盆地、陕西中南部等地有35℃以上的高温天气，其中，华
1690041206# #【今日价讯】。头条:。1、13个部门联手发布汽车促消费新政。国家发改委等部门发文，推动居民小区内的公共充换电设施用电实行居民电价，推动对执行工商业电价的充换电设施用电实行峰谷分时电价政策；鼓励充换电设施运营商阶段性降低充电服务费，鼓励地方对城市公交车辆充电给予优惠；到2030年前
1697223264# #【名人名言】。项梁：先发制人，后发制于人。。。项梁，秦朝末年历史人物。此句大意为，先采取行动就能控制别人，后采取行动就会被别人控制。
1691524884# #物种故事|文蛱蝶：一身秋色一颗慈母心
1694884187# #【名人名言】。李觏：善之本在教，教之本在师。。。李觏，北宋学者，著名的思想家、哲学家、教育家、诗人。此句意思为，向善的根本在于教育，教育的根本则在于教师。
1692980040# #宋元中国·海丝泉州|世遗在晋江
1690527354# #泉州地区风是过去了，可雨还在下。已经不停地下了15-16个小时了，估计得连续下24小时以上
1702498803# #【辟谣】安心过冬，须谨防“过冬神器”变“伤人暗器”。作者：霍晶莹。。有句玩笑话称，“北方人过冬靠暖气，南方人过冬靠一身正气”。随着生活水平的提高和科技进步，秋衣秋裤已经不能满足人们过冬时的保暖需求了，暖贴、电热袜、光腿神器、自发热内衣、冬季泡脚包等各种“过冬神
1689793300# #【两位小保姆】。作者:刘醒龙。。小时候住在山里，每当黄昏来临，如果没有别的事情，我就会出神地望着远处山腰上的那棵大樟树。传说黄昏是一天当中灵魂开始出没的时候，月光落地，清风入夜，这些都是它的背景。。女儿尚小的那几年，家里前后请过几位小保姆。之所以做不长，多是因
1689234662# #【美国6月CPI同比上涨3%创两年多以来最小同比涨幅】。美国劳工部周三发布的数据显示，美国6月消费者价格指数，也就是CPI同比上涨3%，为2021年3月，也就是两年多以来最小同比涨幅，略低于市场预期的同比上涨3.1%，环比上涨0.2%。6月核心CPI同比上涨4.8%，低于市场预期的5%。
1694816058# #百灵·秀|龙岩长汀：秘境之眼——鸳鸯成对
1690299698# #【加拿大警员协助中国被捕?中方回应】。前加拿大警员涉嫌向中国提供情报被捕？外交部回应：这是基于意识形态偏见的政治操弄，中方对此坚决反对。。加拿大方面近日逮捕一名加退休警员，一些加媒宣称其受到协助中国在加开展“外国干涉”活动的指控。中国驻加拿大使馆发言人当地时间24日就此答记者问时重申
1693885708# #【俄国防部：已摧毁】。俄罗斯国防部通报称，当地时间9月4日凌晨，俄军黑海舰队航空兵在黑海西北部水域“摧毁了4艘载有乌克兰登陆人员的美制军用快艇，乌方武装人员的行进方向是克里米亚沿岸地区”。。俄罗斯国防部称，这4艘充气式军用快艇由美国威拉德海事公司制造。不过俄方声明中未提及快艇的具体型号
1692184668# #【15日夏威夷电力公司股价再度暴跌超31%】。当地时间周二，美国三大股指全线下跌，跌幅超1%。截至收盘，道指跌1.02%，标普指数跌1.16%，纳斯达克指数跌1.14%。。继周一暴跌近34%后，夏威夷电力公司周二再次暴跌，跌幅超31%，股价跌至2009年以来的十四年最低水平。标普将其评级下调至BB-级，也就是投资者
1693713666# #每日学习打卡。九月你好，告别了炎热，迎来了清凉。。九月带着满满的幸福，来到你的身边，来到你的心里。。九月，善待自己。记得早睡早起，坚持锻炼身体！。亲爱的朋友，祝福您在九月里，与一切的美好相遇，与最好最美的自己相遇！。九月，愿你会有始料未及的运气，也会有突如其来的欢喜。。愿你所有的付出
1697249115# #中国难啊！美西方的自私霸道，让中国难以主持公道。美西方不需要公平，只能对她们有利才行……
1699328027# #善有善报，恶有恶报。不是不报，时候未到。
1702769461# #【名人名言】。范纯仁：惟俭可以助廉，惟恕可以成德。。。范纯仁，北宋时期名臣。此句大意为，只有节俭可以使人廉洁奉公，只有宽容可以使人养成好的品德。
1697650866# #湖北武汉：粉黛乱子草进入最佳观赏期
1701525705# #【一日一诗】。信则灵。王老莽。。任河大桥北桥头。算命的陈瞎子已不知去向。三十年前。我母亲用一张拾圆的大团结。请他给我算过一卦。他把我的生庚八字。在错综复杂的指缝间。像会计拨弄算盘珠子一样。掐来掐去，最终。掐出的结论是——。这婚，离了也要合。一卦如良方。治愈了我
1704053244# #【位居全球第一！又一万亿元的大市场，“氢氢”地来了】。2023年，哪些产业成为新晋顶流，哪些行业成为被追逐的风口，来看2023年行业新势力上榜名单。。★生成式人工智能（图1）。2023年，堪称生成式人工智能AIGC爆发之年。伴随着生成式人工智能的火爆，它背后的技术支撑语言大模型，也“雨后春笋般爆发
1691421104# #【上周美债市场剧烈震荡10年期美债收益率一度升至九个月来高位】。上周，美国三大股指整体表现不佳，其中道指累计下跌1.11%，标普500指数下跌2.27%，纳指下跌2.85%。。对股市形成冲击的是上周美国债市的震荡，上周惠誉宣布下调美国信用评级，加上美国政府计划增加债券发行规模，导致美债遭到抛售，收益
1701334186# #物种故事|昭通杜鹃：绽放山野的“紫色浪漫”
1687820580# #【名人名言】。李世民：以人为镜，可以明得失。。。李世民，唐朝第二位皇帝，政治家、军事家、诗人。此句意思为，用人作镜子，可以明了自身的得失。
1701012140# #【80余只羊田间中毒死亡，警方发悬赏】。近日，山西省晋中市榆社县河峪乡西周村发生一起羊死亡案件，引发广泛关注。村民宋先生家的80只羊中毒死亡，损失惨重。警方发布悬赏通告，寻求破案线索。据宋先生描述，11月19日下午，他家养的290多只羊在村民地里吃玉米杆叶子时突然出现异常，中毒死亡。羊死时伴
1691534360# #【健康养生】。1）立秋宜清补，日常饮食应食用一些润燥生津的食物，如梨、百合、莲子、银耳、大枣、莲藕、赤小豆、蜂蜜等。秋季还是薯类出产旺季，适宜吃一些山药、甘薯、芋头、马铃薯等。。2）开胃凉拌茄丝。茄子2根，大蒜1头，小米椒3根，香菜50g，盐、白糖、酱油、陈醋适量。凉拌茄条适宜在立秋之后增
1687184620# #1、盲盒商品价格不应与相同非盲盒销售商品价格差距过大。国家市场监管总局近日印发《盲盒经营行为规范指引（试行）》，该指引明确，盲盒经营者应当依据生产经营成本和市场供求状况，合理确定盲盒价格，通过盲盒形式销售的，同一套系商品或者服务的成本差距不应过大，盲盒商品价格不应与相同非盲盒销售
1700835548# #【健康养生】。1)日常生活中，应保持正确的行、坐、卧姿势，减少低头使用电子产品频率；增加户外日晒时间，适当进行羽毛球、游泳等运动，加强颈部肌肉锻炼；做好颈部保暖，使用适当高度的枕头，保持良好的作息习惯。此外，针对颈椎病中最容易出现的颈肌劳损及颈椎前倾问题，可以用一些简便易行的动作训
1688914236# #【噩耗！宁波年轻人结伴游泳，三人溺水抢救无效遇难】。7月5日下午，浙江宁波鄞州区横溪镇五个十六七岁左右的年轻人，结伴前来游泳。结果其中三人溺水，经抢救无效，全部遇难（图片1。。宁波横溪镇人民政府发布情况通报:。2023年7月5日14时20分许，有群众发现鄞州区横溪镇一山塘有人落水。接报后，横溪镇
1688911444# #【头皮发麻！女子入境竟在胸口藏5条活蛇】…。日前，广东深圳皇岗海关关员在福田口岸旅检入境通道，发现一名女性旅客身体形态较为怪异，随即引导其至查验台进一步检查。后在该名旅客胸部位置查获用丝袜包裹的活体蛇类5条！。目前，该批活蛇已交由相关部门处理。。根据公开报道，这5条蛇被鉴定为玉米锦蛇，
1689009851# #歼十出击
1693412643# #这个人“很低调”？！
1687106259# #【城南花已开】。作者:黄欢羚。。山间清爽的风，古城温暖的光，穿过小巷，穿过人来人往，聚于一寸花香。。一个假期，我去了一趟云南的古城，那里的一阵风都令人痴醉。在城南第一个转角处，种着一树风铃花，何其有幸，我赶上了风铃花的花期。在树下，是一个捏橡皮泥的小档口。。她
1690909540# #【今日价讯】。头条:。1、国务院办公厅转发国家发改委关于恢复和扩大消费措施的通知。其中提出，扩大新能源汽车消费。落实构建高质量充电基础设施体系、支持新能源汽车下乡、延续和优化新能源汽车车辆购置税减免等政策。推动居住区内公共充电基础设施优化布局并执行居民电价，研究对充电基础设
1694656002# #每天早起打卡。自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。行过亿里河山，撷一颗初心不变，天真不改，我们一起看云踏浪来。不管年龄几何，愿每天都能与这世界美好相待，心存一派天真，自在、从容。。春华秋实各风光，收尽芳颜向暮阳。一生转山转水，莫问成败几许，莫问路在何方。纵使生活多风雨，但请无畏前行，
1690326308# #推特真改名了
1698406786# #跑到家门口来耀武扬威还振振有辞
1700832889# #【一日一诗】。野花。淳子。。每到一处。最亲近的是路边的野花。我总是四下打听它们的大名。甚至昵称。。在一个新的地方。看见熟悉的野花。就会喊出它们的名字。像他乡遇故知。。而它们也像老熟人。点头的点头，哈腰的哈腰。矜持不动声色的。借风，送来淡淡幽香。。野花一路向天
1694843193# #现在的“书家”多数只会“丑书”，要写成这种书法，得下多大的功夫练就深厚的功底啊
1701707048# #美丽的南极午夜冰山
1696378554# #【天气预报】。自然资源部与中国气象局10月3日18时联合发布地质灾害气象风险预警：预计，10月3日20时至10月4日20时，湖北西北部、重庆北部、陕西东南部、甘肃中部、青海东部等地部分地区发生地质灾害的气象风险较高（黄色预警）。。气象部门预计，未来三天，我国华西地区仍维持阴雨天气；3日夜间起，西北
1701013982# #【相信解脱，希求解脱】。于解脱道修行而言，首先应对解脱道的目标及方法具足信心，相信解脱对人生的重大意义，相信依法修行必能解脱。若缺乏这种信心，修行从何谈起？皈依，正是对解脱的目标(佛)、解脱道的方法(法)及引导我们走向解脱的老师(僧)生起信心，并通过如法仪式与之建立信赖、依存的密切关系
1700042340# #转发微博
1689783186# #【联合国发出警告:“严重偏离”轨道！】。联合国秘书长古特雷斯7月17日警告说，世界已经“严重偏离”了实现2030年可持续发展目标的轨道，他呼吁各国“在2023年有所作为”，现在就加强行动。。古特雷斯在联合国可持续发展高级别政治论坛部长级会议开幕式上说，当前“半数以上可持续发展目标的进展乏力…
1696526412# #物种故事|江南油杉：“南方药材之王”
1700509192# #【辟谣】“绵”与“棉”不同，购买柔巾要分清楚。“从宝宝出生到现在三个月了，我都是给他用绵柔巾擦嘴、擦脸、擦小屁股。”作为一名新手妈妈，小欣什么都想给宝宝提供最好的，可是没想到却在“绵”柔巾的选购上翻了车。。前几天，小欣的宝宝脸上起了几个红疹，刚开始她没在意，没想到红疹越来越严重，去
1688183463# #【夏季失眠危害更大！几个助眠法，一定要学一学】。晚上睡不着，白天睡不醒。不少朋友一到夏季就出现睡眠问题，这是怎么回事？。睡眠也有季节性！。发表在《神经科学前沿》期刊上的一项研究显示，研究人员让292位受试者，在全年的不同时间，前往实验室环境中度过三个晚上，并密切监测他们的睡眠情况。。结
1694866278# #九曲黄河万里情——文化自信的“黄河大合唱”
1692745100# #【天气预报】。中央气象台预计，未来几天，西北、华北北部、东北多地最高气温或将降至30℃以下。。四川盆地将有较强降雨。8月22日20时至23日20时，内蒙古东北部、吉林东部、黑龙江东南部、西藏东南部、甘肃东南部、四川盆地北部和西南部、云南东南部、广西西北部、广东北部、江西南部、福建西部和东北部
1694294413# #祖国名胜|上海·上海玻璃博物馆
1695892637# #这个得好好看一下
1704209212# #【连拽带推！村民喊着“一二嘿”从冰河中救出4人】。近日，山东聊城一辆轿车不慎坠入河沟，车上除驾驶员还有3个孩子。危急时刻，村民纷纷跑来相助。车门无法打开，他们便找来铁梯将车窗砸碎，把被困者一一救出。事后村民说：“得救啊，不然人冻毁了”，见三个孩子受冻，他们又将孩子背回家中取暖换衣。
1699232512# #每天早起打卡。又是新的一周，让我们用美好的心情去迎接清晨的阳光，用满怀的缴情给自己一个新的起点。愿你我在早晨感受到一缕曙光的温暖和希望之阳的美好，让快乐的鸣叫唤醒我们的心灵，去享受一日之阳的温馨和一日之风的舒爽。。祝愿你我今天一切顺利，事事顺心！给你小心心给你小心心
1701778538# #据共同社12月3日报道，美军当地时间2日表示，已派遣“卡尔·文森”号航母前往日本鹿儿岛县屋久岛附近海域，对上个月29日坠入海中的美军“鱼鹰”运输机机载人员展开搜寻。上个月29日，在鹿儿岛县屋久岛附近海域坠毁的美军“鱼鹰”运输机上共搭载8人。除1人已被发现并被确认死亡外，其余7人目前仍下落不明
1693513462# #【辟谣】长期不吃早餐，真的会“饿”出胆结石？。胆结石，也就是“胆石症”，是指胆囊或胆管内有“超浓缩”的胆汁，形成了结石。。临床发现，很多胆结石患者通常有个共同习惯——不吃早餐；我国官方胆囊结石诊疗指南中，甚至把这点列入了发病危险因素。。不吃早餐真会“饿”出胆结石吗？好好的胆囊里怎么
1687971873# #海南儋州：玉蕊花香七里村
1701612483# #【民警翻20吨垃圾帮居民找回遗失的4.3元】。12月1日，江西宜春滕先生装有43000元现金的塑料袋被当成垃圾丢掉，寻找时已不知去向，民警判断极有可能被环卫工当垃圾收走。经了解，这批垃圾已运往垃圾清运站，将于第二天清晨集中焚烧，当晚民警迅速赶至，协调工作人员将清运车内的垃圾倒在空地上和滕先生分
1688318821# #【名人名言】。程颐：一德立而百善从之。。。程颐，北宋理学家、教育家，著有《周易程氏传》等。此句意思为，美德培养起来了，各种善行就会相应产生。说明品德修养至关重要。
1693840439# #【退伍军人买优惠票乘车被拒，官方通报：客车停运7天】。9月2日，一则“退伍残疾军人坐车买优惠票，上车后遭要求补票”的视频引发网民关注，兴安盟交通运输局随即依法展开调查。经初步调查，9月1日上午，退伍残疾军人陈先生乘坐蒙F22637客运班车，从内蒙古自治区兴安盟乌兰浩特市去往吉林省白城市期间，
1694960307# #【天黑得很慢】。天黑得很慢是茅盾文学奖得主周大新最近出版最新长篇小说，敏感关切老龄化社会庞大人群的涌动以及他们复杂纽曲的心境。。文中写道:……许多老人说来什么都懂，其实他们是对老年一无所知的孩子。很多老人并没有做好面对老年这一段路的准备。。人从60岁进入老境，到
1701347199# #【汪曾祺：生活是很好玩的】。★他“锐评”大学生的食欲：。大学生大都爱吃，食欲很旺，有两个钱都吃掉了。。★他吐槽有人“有眼不识蚂蚁上树”：。“蚂蚁上树”原是四川菜，肉末炒粉丝。有一个剧团的伙食办得不好，演员意见很大。剧团的团长深入到食堂去亲自考察，看到菜牌上写的菜名有“蚂蚁上树”，说
1700362816# #【一花一世界，一草一天堂】。佛曰：。一花一世界，一草一天堂，。一叶一如来，一沙一极乐，。一方一净土，一笑一尘缘，。一念一清净。。。心若无物就可以一花一世界，。一草一天堂。。。一念愚即般若绝，。一念智即般若生。。。坐亦禅，行亦禅，。一花一世界，一叶一如来，。春来花自青，秋至叶飘零，。无穷般若心自在
1693696859# #发现快乐，你的生活就多一些亮色；学会共赢，你的工作会少一些争执；懂得感恩，你的世界便多几分温柔。良好的思维习惯，会让你赢得更多的机会，遇见更好的自己。从现在开始改变思维方式，你将拥有更大的人生格局。。新的一天，周日早安！
1702615850# #科学安排生活，提高抗病能力。
1698667733# #我分享了【国潮与世遗，相遇安平桥！】,快来看吧！|
1698117455# #霜降至秋色深
1695011303# #人生讲谁没坎，谁没烦恼？问题解决了，就过去了……
1693318779# #风景如画|四川宜宾：“三江之眼”开园
1697798246# #祖国名胜|陕西·神泉堡革命纪念馆
1687940203# #追剧打卡。多聞多問多思覺證明信。明信解行證。。⛈德孝悌🪴敬天地⚪️证果位🌕。💧德(根是)“l生Il”🍃孝悌。💦“ll生lll.”敬天地(诸佛菩萨老师比丘比丘尼)。💠“lll生万物”(爱仁)证果位。家庭四缘皆恩悌，。大觉四缘皆恩义。。道场在身家是地，。善恶四缘皆演义。。出家四空
1693559808# #【日本一餐厅发生集体中毒！1人死亡】。据日本MBS新闻等媒体8月31日报道，日本和歌山县白浜町一家餐厅日前发生集体食物中毒事件。在吃完该餐厅的便当后，共有32人出现身体不适的情况，其中还有1人死亡。。8月19日至20日，在这家餐厅吃便当的人中，共有32人出现了肚子疼、腹泻等不适症状。其中，和歌山县
1690734699# #内蒙古额尔古纳：晨雾弥漫美如画
1696672442# #河南西峡：净美水镜映白云
1692868236# #【金砖国家宣布扩员！6国获邀加入】。当地时间8月24日上午，金砖国家领导人第15次会晤召开特别记者会，宣布金砖国家扩员。。阿根廷、埃及、埃塞俄比亚、伊朗、沙特阿拉伯、阿联酋获邀加入金砖国家合作机制，六个国家的成员身份自2024年1月1日起正式生效。至此，金砖国家合作机制的成员国数量达到11个，覆
1702216426# #男子骑共享单车忘付费1元欠6年。。海南三亚男子骑共享单车忘付费1元骑行费6年未还。当事人刘先生介绍，当时在外旅游时骑的共享单车，锁了忘记付费。因为自己定居的城市没有特别流行共享单车，这么多年自己就再也没骑过。这次来海南旅游想骑一下时，6年前未付款的订单弹了出来，很抱歉也很惊讶，最后付了
1687322136# #【里维安将可使用特斯拉充电网络两家电动车企股价显著上涨】。当地时间周二，更多投资者对世界经济复苏前景持担忧态度，令市场承压，美国三大股指集体下跌。截至收盘，道指跌0.72%，标普500指数跌0.47%，纳指跌0.16%。标普大盘11个板块中有10个下跌，能源板块表现最差，跌超2%，材料和公用事业板块跌超
1691925789# #【最新公告！内蒙古又确诊2例鼠疫病例】。内蒙古锡林郭勒盟苏尼特右旗政府官网发布通知公告，8月12日，苏尼特右旗报告2例鼠疫确诊病例，系8月7日报告鼠疫病例的丈夫和女儿，均为同一家庭共同居住人员。密切接触者均已按要求及时进行隔离管控，均未出现异常情况。。专家提醒广大公众：鼠疫可防、可治、可
1703491886# #【上周国际油价上涨布油累涨超3%黄金价格亦上涨】。油价方面，受到红海航运危机引发供应担忧的影响，国际油价上周上涨。其中纽约商品交易所轻质原油期货主力合约价格累计上涨2.98%，伦敦布伦特原油期货主力合约价格累计上涨3.29%。另外受美元指数下跌的影响，国际金价上周累计上涨1.64%。
1690216952# #河北正定：古城夜色引游人
1695138605# #【一日一诗】。卢沟桥的弹孔。张况。。老电影里的太阳旗。像一块黑色的狗皮膏药，罪恶地蒙蔽了。1937年7月7日的中国月亮。八载！八载！！。八载就是千载万载！！。却怎么也载不动。桥下那一江液态的。悲愤国耻！！。卢沟桥是一条永难愈合的天殇。它横亘在时间的额头上。时
1700472466# #【香港拟禁止喂饲野鸽，最高罚款10万港元】。香港《2023年野生动物保护（修订）条例草案》（《条例草案》）17日刊宪。《条例草案》建议将禁止喂饲野生动物的现行规定扩展至涵盖野鸽；将非法喂饲行为的最高刑罚，由罚款1万港元提升至罚款10万港元及监禁1年；并就非法喂饲行为引入定额罚款机制，金额订为5
1691763346# #【四川陇西河上游涨水，造成7人遇难】。四川雅安：陇西河上游涨水，造成7人遇难，涉事原因正在调查。2023年8月9日9时许，雨城区11名群众在陇西河鱼鳞坝处，突遇陇西河上游涨水，造成涉水人员被冲走。接警后，公安、消防部门立即赶赴现场全力搜救，目前4人获救(1人轻伤、3人未受伤)、7人遇难，涉事原因
1697887301# #【一日一诗】。偶感。大卫。。把鲜花从石头里抽出来吧。流水该说的，也都说了。。我就是那起风的人。周身寒彻。。拿走，这小疯狂。拿走，这小凛冽。。你把我抽空了。旷野才叫旷野。。点评:。“把鲜花抽出石头”——诗人说得如此轻巧。石头里怎么会有鲜花呢，没有任何解释，就这么
1694242024# #低调！低调！
1700038278# #【台湾“蓝白合”成局】。据台湾媒体报道，15日，历经2.5小时协商，台湾蓝白政党(国民党与民众党)协商第二次会议取得共识，由民调统计专家检视评估11月7日至11月17日社会各界公布的民调结果，以及国民党、民众党各提供一份内参民调的结果。双方同意若超过统计误差，由胜者得一点；若在统计误差范围内，
1690228232# #【辟谣】视力训练、食疗调理能帮助孩子提高视力吗？。乐乐最近跟妈妈抱怨，玩耍的时候眼镜总是滑落。看着电视上宣传的“神奇”仪器和眼贴，乐乐妈妈动心地想买回来，给乐乐治近视。这样的做法是对的吗？。其实，近视是不能治愈和逆转的。所以，声称可以治愈近视的产品，家长们要慎重对待。家长对孩子的近
1695157999# #【蛇足石杉：珍稀濒危的药用植物】。★蛇足石杉。蛇足石杉是石松目石杉科石杉属的多年生土生蕨类植物，又名千层塔、蛇足石松，为国家二级重点保护野生植物。。蛇足石杉茎直立或斜生，高10~30厘米，枝连叶宽1.5~4厘米，枝上部常有芽孢。叶螺旋状排列，呈狭椭圆形，长1~3厘米，宽1~8毫米。孢子叶与不育叶同
1698069253# #现在医院分科越来越细
1697864902# #我分享了【普京发声！信息量极大】,快来看吧！|
1693674539# #风景如画|重庆酉阳：工人加工烘烤辣椒
1694191375# #江西赣州：上堡梯田人间仙境美如画
1694016695# #以文载道敦行致远|敦煌有约牵手世界
1691942424# #【老人因破伤风住进ICU】。近日，在西安大兴医院的ICU，接收了一名69岁的老人。家人告诉医生，老人偶尔会捡拾一些铁丝、废旧铁片等，身上时不时会有一些小伤，等家人发现时已经基本“愈合”。铁丝、玻璃瓶经常划伤手，再结合老人的表现，张口困难，颈项强直，医生多学科会诊，很快得出结论：破伤风。经
1700692367# #认真仔细读，受益匪浅
1698276419# #【天气预报】。在整体偏暖的背景下，北方也会有冷空气活动，受其影响，今天，内蒙古中东部、东北、华北中东部、黄淮东部等地部分地区气温下降4~6℃，局地降温8~10℃，并伴有4～5级风，阵风6～7级。这股冷空气将让东北等地偏暖程度得到抑制，比如沈阳，昨天最高气温23℃，今天则降至14℃。此外，随着降雨
1691080607# #北马其顿的传统婚礼
1698466933# #看不见的黑手——金融财团
1696180323# #【祝大家有一个很赞的十月！🤗🤗🤗】。今天，10月第一天，我们正式进入2023年的最后一个季度。。愿10月的日子如这个季节一般，金黄、饱满、明亮。。。10月1日星期日国庆节。十月你好！祖国你好！。我和我的祖国，一刻也不能分割，无论我走到哪里，都流出一首赞歌。（歌曲《我和我的祖国》）。。10月2
1692836356# #每天早起打卡。一路风雨一路歌，生活如同爬山坡，日子有甘也有苦，往事随风飘散走，余生保持童心在，生活处处都是爱。指定。循着秋天的脚步，伴着自然的馈赠。就让我们素心向秋，笑看一年花开花落，笑对人生起伏悲欢。在秋天里，更容易感受到那一份从容静美，领悟到那一份洒脱安然。。周四愉快！好运
1703485347# #【书何以称“本”】。作者：顾云卿。。书本是装订成册的书籍。“书”是名词，“本”是量词，用于书籍簿册。那么在装订成簿册的纸质的书籍出现之前，图书能不能称“本”呢？有学者认为不能。如周寿昌《思益堂日札》卷二云：“古书称简，称卷，称轴，不若后世可订成本也。”。但不能
1687346207# #我分享了【夏至，美好如约而至】,快来看吧！|
1689671028# #【岸田首访中东，释放什么信号？】。日本首相岸田文雄16日启程前往中东，开启对沙特阿拉伯、阿联酋以及卡塔尔三国的访问。日本共同社称，岸田此访将力争强化以能源领域为主的经济合作。共同社称，岸田在访欧后马不停蹄地前往中东，是考虑到在该地区影响力增强的中国，有意通过提供氢和氨等去碳化尖端技
1692722346# #2023年航拍“我的美丽家乡”|湖北谷城：天水一色百花岛
1703075262# #【咬文嚼字】不是“赫然”是“赧然”。作者：达式东。。某文写道：“说得财主顿时语塞，赫然羞愧。”此处“赫然”应该是“赧然”之误。。赧，音nǎn，指因羞愧而脸红。赧然，形容难为情的样子。如《韩诗外传》卷十：“孟尝君赧然，汗出至踵。”唐代刘禹锡《上杜司徒书》：“始赧
1701720596# #风景如画|山东青岛：初冬赏叶
1695340573# #每天早起打卡。成功没有快车道，幸福没有高速路。一份耕耘一份收获，所有的成功都来自不倦的努力和奔跑，所有的幸福都来自平凡的坚持和奋斗。。居高声自远，非是藉秋风。凉凉秋日，暖暖祝福。心宽似海，笑看花开，满怀希望就会所向披靡。活得开心一些，通透一些，自在一些。愿每一个日子，都幸福安康，
1696650559# #我分享了【男篮球员为假期“添堵”道歉，姚明回应热点问题】,快来看吧！|
1687100914# #【健康养生】。1)从中医角度看，土豆是一种非常好的补气食物。《神农本草经》中就把土豆列为上品，谓其具有补虚羸、除邪气、补中益气、长肌肉之效，久服耳聪目明、轻身不饥、延年益寿。。2)晨练可促进阳气生发，有助于养心。晨起后饮一杯白开水，再进行短时的锻炼。晨练不要过于剧烈，可选择相对平和的
1689173980# #【父亲带4岁女儿湘江边玩水，父亲不幸身亡一】。7月10日晚，湖南长沙一位父亲带4岁女儿湘江边玩水，孩子随泳圈飘走，父亲紧急施救，但因水流较急，其还没够到女孩就体力不支失联。12日上午，湘江水警大队一工作人员介绍，人已找到，不幸身亡。
1703917621# #【年末，一段真心话】。一年365天，马上就要过去了。。回首这一年，收获的是年龄，逝去的是青春。坎坷也好，顺利也罢，都将划上圆满的句号！累也好，苦也好，只要坚持就好！贫也好，富也好，只要平安就好！得也好，失也好，只要成长了就好！。一年又过去了，留不住的是岁月，忘不了的是朋友，谢不尽的是
1690450873# #追剧打卡。《論語》中有一段話；。不愤不启🌨不悱不发💎。举一隅不以三隅反💦。則不復也。。真經不是讲的，是問出來的，“问道、道問”，讲的是知识文字，不是真經。真經是自己实证的經歷玫瑰。🪴闻🌨问🌻思💠觉⚪️证🌕明。⛈心灭身空见性了德🪴明“人身”人生⚪️了道根。真經不在寺廟
1687734088# #【天气预报】。水利部消息，截至25日，全国有4504万亩耕地受旱；受强降雨影响，15条河流发生超警洪水。。中央气象台预计，今天，华北黄淮等地高温天气将有所减弱，江南华南降雨26日后减弱。27日开始，华北、黄淮、汾渭平原等地将再度出现高温天气。。中央气象台6月25日18时继续发布暴雨黄色预警：预计，6
1687393173# #❤️₂₀₂₃.₀₆․₂₂☼ 烟花。🌷☘🍄🌴。行端，念正，方为端午。。今日端午节，粽夏之时，光影之间，念故人，惜过往。淡淡粽叶香，浓浓思乡情，不思量，自难忘。悠悠粽草，人间芳华，年年岁岁皆如愿，岁岁年年长安康。。一年一端午，一岁一安康。愿人间烟火处，处处皆平安。等梅雨落下，等
1698165366# #祖国名胜|云南·临沧景亢村
1687552484# #百灵·靓|莆田：凤凰花红火绽放美不胜收
1703601523# #【澳大利亚强风暴袭击澳东部，致1人死亡11万户断电】。澳大利亚东部25日夜间出现雷暴和强风天气，导致约11万户人家断电，倒下的树木还砸死一名女子。。法新社援引澳大利亚埃纳杰克斯电力公司消息报道，雷暴和强风导致昆士兰州首府布里斯班和黄金海岸等地区电线损坏。该公司在社交媒体更新消息说，
1694879046# #【今日价讯】。头条:。1、8月大中城市房价进一步降温。国家统计局昨日发布的数据显示，入统的70个大中城市中，新建商品住宅价格环比上涨城市数量为17个，较上月减少3城，下跌城市52个，较上月增加3城；二手住宅销售价格环比上涨的城市数量为3个，较上月减少3个，下跌城市66个，较上月增加3个，
1696841874# #这就是典型的双重标准
1688658519# #【智利今天上午发生5.9级地震！】。央视财经2023-07-0613:40发表于北京。图片。中国地震台网正式测定：北京时间07月06日08时31分（当地时间7月5日19时31分）在智利（南纬23.90度，西经68.05度）发生5.9级地震，震源深度130千米。。基础背景。周边城市：震中200公里范围内有1座大中城市，最近为卡拉马（Ca
1697594991# #追剧打卡。☔️晨珠白玉人仁都可至明至圣地🪴。末世佛法法是尘一着不是人不是佛教。末世出家僧尼居士着迷铜钱味。金錢(名利施利)排在第一位。死后不知哪裡去，。可憐众生迷泥利，。尘归尘泥不知(是)(律)自。。———大觉不着(一)尘给你小心心。。末世真正大彻大悟的人都是非常普通的，不会着身
1702214969# #【一日一诗】。在时间的单行道上逆行。王老莽。。我们总在时间的单行道上逆行。一刻不停地赶往过去。前面的脚印。都是覆辙，别无选择。我们。翻开的都是旧历，明天也不例外。每天早晨，我们总是站在一面镜子前。将自己与自己重叠，不分彼此。然后，朝着相反的方向与自己分离。我们不
1702212120# #我分享了【世界蝴蝶大全，好美！】,快来看吧！|
1695305428# #【一日一诗】。倾斜。于海棠。。夜晚像未开尽的杜鹃花束。香气从低处弥散开来，周围充满橘色。褐色和茶色的虚构。。我们是彼此需要的白天，握紧的双手。什么让此刻具有巨大的吸引力。两个爱过很久的人。穿越十一点的疲倦，窗外雨滴倾斜。。交错的影子像古老而又虔诚的信
1690067886# #【天气预报】。国家防总22日针对蒙辽吉黑启动防汛四级应急响应，并派出工作组赴辽宁省协助指导防汛工作。。今年第5号台风“杜苏芮”将以每小时10-15公里的速度向西偏北转西北方向移动，强度逐渐加强，向台湾东部海面靠近，未来将影响我国东南沿海。。中央气象台7月22日18时继续发布暴雨蓝色预警：预计，7
1692679718# #用镜头传递爱。七夕情人节，中国情人节，一个古老的约定，一段永恒的爱情。佳期如梦思佳人，星汉似水望星空。。七夕寄语：。爱，没有理由；。情，不分穷富。。爱情是最有效的良药，。它能让陌生的两个人靠近，。交付真心，。互相珍惜，。不离不弃走下去。。一路走来，。我们终于慢慢地懂得：。纵使人间有风情万种
1700183229# #【天气预报】。17日前后各地气温会降至阶段性低点，西北、西南、华南的不少地方气温还将刷新立秋以来的新低。18日早晨最低气温0℃将在苏皖北部至秦岭一线，西北、西南、华南的不少地方气温还将刷新立秋后的新低。城市中，像西安最低气温将跌至0℃，重庆、福州最低气温则会降至个位数。。这股冷空气影响过
1693610292# #成功没有快车道，幸福没有高速路。一份耕耘一份收获，所有的成功都来自不倦的努力和奔跑，所有的幸福都来自平凡的坚持和奋斗。。新的一天，周末愉快！周六早安！
1688761511# #有趣，了解美国官员出差费用……
1688659883# #【文化的力量】。作者:毛丹青。。因为我在日本生活多年，所以有很多人问我，中国文化对日本有多大的影响力，我举一个例子。。有一年冬天，我到一个面馆买了一碗面。我旁边坐了一位老人。也许是眼神不太好，老人把牙签和胡椒面拿反了，一着急把一盒牙签全倒进了面汤。所有的牙签一下子
1687624273# #【蛇与锯】。作者:达伦•波克（澳大利亚）。译者:陈荣生。一条蛇进入一家木工店，在朝墙角爬去之时，它从一把锯子上面爬过，被轻轻地划伤了。。疼痛向它报了警，它转过身来，咬着锯子，锯子却严重地割伤了它的嘴巴。。这时，它以为锯子在攻击它，就决定绕着电锯打滚，以便用自己的整
1699743882# #🔺口才训练技巧，生活工作常用。
1687906599# #【健康养生】。1）炒菜用油要少摄入饱和脂肪，如猪油、牛油；多吃不饱和脂肪酸，如亚油酸、EPA、DHA等，可从大豆油、玉米油、葵花籽油山茶油中获得。。2）减肥要循序渐进，若减肥速度太快太猛，身体误认为出现了“大饥荒”，会启动保护反应：基础代谢率下降，饥饿感增强。世界卫生组织建议，每周减0.5—1
1693324055# #这功夫了得
1700153631# #防治结合，标本兼治。
1691858992# #【名人名言】。伊尹：与人不求备，检身若不及。。。伊尹，商初大臣。此句意思为，对他人不会求全责备，而对自己的审视则应当唯恐不够。
1687882618# #甘肃肃北：壮美盐池湾湿地
1697907343# #风景如画|河北阜平：万亩枣林迎丰收
1697272472# #明白人
1687480060# #悠悠天地，岁岁今朝。往事清零不回头，未来待我更温柔。生活没有模板，不能复制粘贴，人在草木间，边走边体会。不负时光，逐梦前行。。岁月不仁，山水兼程。有相知相遇的喜悦，也有天涯陌路的忧伤。缘来缘去，聚散离合，相信一切自有安排。心之所向，身之所往；无问西东，终至所归。。周五愉快，假日开心
1695052077# #【今日价讯】。头条:。1、中秋国庆假期相关旅游产品预订持续升温。多家在线旅游平台数据显示，酒店、跟团游、景区门票、租车等多个国内游类目预订量均远超2019年同期，出境产品的预订量正快速上扬；消费需求的大涨带动了预订价格上升，假期出行的机票均价较“五一”假期上涨13%，除了票价上浮外
1691614544# #物种故事|白头鹎和乌鸫：鸟中“城市移民”
1698227260# #一天袭四国，以色列想干么？
1699711541# #【今日价讯】。头条:。1、确保能源供应稳定、价格平稳。国务院副总理丁薛祥9日在今冬明春保暖保供工作电视电话会议上强调，要着力抓好煤炭、天然气生产供应，支持企业增产增供，积极扩大资源进口，稳住能源保供基本盘；严格抓好能源中长期合同签约履约，确保供应稳定、价格平稳，优先保障居民生
1701578356# #【7.6级！6.1级！6.0级！6.2级！5.9级！菲律宾深夜连发地震一度发布海啸预警】。菲律宾发生多次地震。★菲律宾棉兰老岛附近海域发生7.6级地震震源深度40千米。中国地震台网正式测定：12月02日22时37分，在菲律宾棉兰老岛附近海域（北纬8.65度，东经126.45度）发生7.6级地震，震源深度40千米。。★菲
1702516912# #💕喜₂₀₂₃.12.14喜💕。🌺农历十一月初二🌺。💕🍁🍁👬👬🍁🍁💕。✍🏻️问候祝福一线连，仿佛朋友见了面。品味人生几十年，有苦有累也有甜，风华正茂是以前，如今健康最值钱，善待自己是关键，平安快乐到永远！比心心比心心比心心比心心比心心比心心
1703160750# #【周三，美三大股指全线收跌，欧股则涨跌不一】。★20日美国三大股指全线收跌标普大盘创近三个月最大单日跌幅。当地时间周三，被视作美国经济晴雨表的联邦快递财报数据不理想，释放出消费趋于疲软的信号，令连续多日上涨且接近历史高位的美国三大股指承压，当天全线收跌。其中，连续九个交易日上涨
1691599083# #四川泸州：高粱红抢收忙
1696149402# #追剧打卡。🧞(罪)善恶心生🥰还从心灭⚪️。微细贪痴嗔藏谋闹灵着利定妄醒。大学大乘大觉之道，在明明徳(就是说初学先明己心，明己身行，见性了徳至清明“就是达到明心见性)，在親民(才不会有外求的心妄行，才不会无明心妄行)，在止于至善(这时才不会无明着善行。心灭行、断身行，沒有善恶至
1698560335# #【突发！拜登住所限制领空遭闯入，美战机紧急升空】。当地时间10月28日，美国特勤局发言人安东尼·古列尔米（AnthonyGuglielmi）表示，美东时间28日14时左右，一架民用飞机闯入了特拉华州的限制领空，导致战斗机紧急升空进行拦截，因为总统拜登当时正在特拉华州威尔明顿的家中。。古列尔米表示，紧急拦截
1697939045# #岁月静好，往事如烟。在矛盾中找到和解，在冲突中找到和谐；在追求中不失自我，在挣扎中找寻方向。笑看花开，宁静喜悦；活得舒心，活得快乐。鲜花鲜花鲜花。美丽的秋天，人随秋美，运随秋转，福随秋至，财随秋来！让我们的心愿随秋收获，永远幸福安康！太阳太阳。周日早上好！月亮代表我的心
1694498130# #秋风萧瑟天气凉，草木摇落露为霜。听秋风飒飒，看秋叶飘零。不虚度光阴，不辜负年华。踏实认真去做想做的事，该做的事，总会好运吉祥，幸福花开。烟花。年华似水，潺潺流逝，秋色秋年秋沧桑，秋星秋月秋愁肠。愿你守着一江秋水的温柔，在平静的日子里，一切安然无恙。所念皆安好，所愿皆从容，所梦皆
1696860805# #【一日一诗】。梅花开过了。吴燕青。。还有一些水盛放在花中。梅花已开过在凤凰山下。妳取走其中一朵的香。天是蓝的半个月亮洁白。妳说起往事旧茶馆人去楼空。台湾相思树粗大的枝干。一边长满深绿的叶。一枝已经枯萎指向天空。回不到从前了。那时妳步履轻盈。腰身纤细眼里有星辰的光
1688730754# #【正能量:】。2023年7月7日(星期五）。能说服一个人的，从来不是道理，而是南墙；能点醒一个人的，从来不是说教，而是磨难。成年人只能筛选，不能教育，人教人，教不会，事教人，一次就够，吃亏和吃饭一样，吃多了自然就会成长。。今天是七.七事变八十六周年纪念日，不忘国耻，牢记国难，奋
1694105911# #物种故事|绿绒蒿：离天最近的花已处濒危边缘
1703053321# #【刚刚！阿里宣布大消息！】。12月20日，阿里巴巴宣布，阿里巴巴集团CEO、淘天集团董事长吴泳铭兼任淘天集团CEO。自此，吴泳铭将同时担任阿里巴巴集团和淘天集团、阿里云智能集团三项CEO职务，有助于以技术创新引领淘天变革，确保集团聚焦核心战略电商和云，形成统一指挥和高强度持续投入。。当天，阿里
1693183314# #【私自投喂！两名游客终身禁入成都大熊猫基地】。27日，成都大熊猫繁育研究基地发布通报称，两名游客在基地参观时，私自投喂大熊猫，被终身禁入成都大熊猫基地（含熊猫谷）。。具体内容如下:。韩某某（男，39岁），8月26日在熊猫基地参观时，于14时20分向幼年大熊猫别墅活动场内的大熊猫投喂竹笋。工作人
1704069241# #今天是2024年的第一天。过去一年，我们品尝过汗水浇灌的果实，分享过克服挫折的喜悦。新的一年，前进的号角已经吹响，更多梦想等待我们努力实现。自强不息，奋力攀登，2024，我们一起加油！加油比心心繁花鱼生蜘蛛侠浪加油。祝您新年快乐！龙年吉祥！万事胜意！幸福平安！丰收了吹风车
1701400328# #【名人名言】。陈继儒：大事难事看担当，逆境顺境看襟度。。。陈继儒，明代画家、书法家、文学家。此句大意为，遇到大事难事时，要看是否敢于担当；身处逆境顺境时，要看胸襟是否开阔。
1700754836# #【愿你做一个：=͞不=͟͞被=͟͞大风=͟͞吹=͟͞倒=͟͞的=人】。今日的北方：大降温+大风+出门上班=被吹透也冻透了！🤧这时想起作家莫言在此前一场提问互动中，回给大家的一句“不被大风吹倒”。做一个“不被大风吹倒”的人，无论身体还是心灵。。下面，想与你分享的便是那些“内核稳定”的答复，
1687819960# #诗人的故事·李白的失意
1693035542# #【核污染水排海，“它”在韩国销量激增】。随着日本启动核污染水排海，不安的情绪在韩国迅速蔓延。在韩国多家大型超市，方便于居家储存的水产干货销量骤增。。韩国仁川市的一个知名渔港聚集了很多海鲜餐厅。日本排海的消息让整条街失去了以往的活力，部分店主甚至准备把店铺改成面馆等。。日本开启排海前
1695088763# #秋来硕果怡心醉，。共品丰收酒一杯。。道上一句吉祥语，。桂菊生艳添秋辉。。明月清风人安泰，。太平祥和福永随。。金灿灿的秋天，天气渐渐地转凉。在自己的节奏里，过好自己的人生。面对世事纷纷扰扰，不被外界动摇，面对热爱和坚持，始终初心不改。历尽千帆，归来仍是少年。太阳太阳好柿仔好柿仔。
1687713954# #物种故事|微生物：我们是土壤物质循环的发动机！
1700598787# #【每一次乘风归来】。作者：雪漠。。我曾玩笑似的问过家人和学生，孔雀为什么要东南飞？他们的回答五花八门，尽显幽默。有一个回答是，西北风太大，把孔雀都吹走了。确实，我的家乡凉州的风那是真的大，那黄毛风、黑风有多厉害，真是“一年一场风，从春刮到冬”。。当然，现在的西部好多
1700971851# #子不教，父母之过。
1698136421# #【豪掷超3800亿元！这一巨头宣布：收购竞争对手】。综合多家美国媒体报道，当地时间10月23日，美国石油巨头雪佛龙公司宣布，计划以530亿美元（约合人民币3878亿元）的价格“全股票”收购竞争对手赫斯公司，以寻求扩大其在圭亚那的石油业务。。雪佛龙的收购价是每股171美元，这比赫斯上一交易日（20日）的
1696491820# #一件事就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦会累；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。。有时，放弃是另一种坚持，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静美。。任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难，我们都要学会抽身而退。。人生
1693918628# #华为紧急辟谣！。近日，多家社交平台出现“美国邀请任正非去美国”的相关言论，引发关注。。9月5日，华为通过今日头条平台进行回应称：网传“美国邀请任正非去美国”等信息，纯属造谣！欢迎大家举报！
1693206023# #【上周国际油价下跌美油跌超1.7%】。上周，国际油价走低，市场对原油需求前景的担忧以及美元走强等因素打压了油价。全周来看，纽约油价下跌1.75%，布伦特油价下跌0.38%。
1699079336# #【成大事者，往往包容他人】。现实生活中，能成大事者往往背具有博大胸怀，能包容他人。如果别骂你一句，你就拿刀子捅人，是成不了大事的。。一个人的成长，是一种修炼的过程。而一生修炼成熟大约有三种阶段:。第一阶段是一条小河。。我们看到小河的流淌稀里哗啦的。为什么稀里哗啦呢？因为容量不够啊，一
1692366215# #【我驻乌使馆发布紧急提醒:当前安全形势存高风险】。当地时间8月17日夜间，中国驻乌克兰大使馆发布公告称，乌官方宣布将乌克兰的国家战时状态自2023年8月18日延长至2023年11月15日。考虑到乌当前安全形势仍然存在高风险，请国内人员暂勿来乌，已撤离至第三国人员暂勿返乌，少数自愿在乌境内停留的中国
1696497825# #恐怖分子行为？
1692917194# #努力和上进，不是为了做给别人看，而是为了不辜负自己。从今天开始，制定一个目标、减少一些抱怨、付出实际行动，生活就会更充实，与梦想的距离也就更近一点。。新的一天，周五早安！
1690542855# #【布林肯的邀请，新外长拒绝了，破坏中新关系的事，新西兰不会做】。布林肯近日邀请新西兰加入“奥库斯”，并暗示也愿意为新方提供核潜艇，但遭到了新外长的拒绝。这表明，破坏中新关系的事，新西兰不会做。。据环球网报道，美国国务卿布林肯近日在访问新西兰期间表示，美英澳组建的“奥库斯”大门始终对
1691367366# #今天是8月7日，早上好，明日立秋，夏日将尽，秋日来临，酷热即将过去，送你们秋日最凉爽的秋风，赶走暑热，希望你和你的家人们清清凉凉过夏天，开开心心迎秋天，愿岁月静好，你我安康，愿一切顺利！。早安，朋友们，愿你忘记夏日的所有烦恼，秋天遇见的都是美好，幸福吉祥安康。。大家周一早上好！新周快
1693480831# #此消真的令人兴奋！
1691416875# #【宁波机场通报货机着陆滑行偏出跑道事件：未造成人员伤亡】。8月7日下午，宁波栎社国际机场发生一起外航货机着陆后滑行偏出跑道事件。1架卡利塔航空所属的波音747货机，完成着陆后进行机位滑行过程中偏出跑道。为保障机场航班起降安全，目前，宁波栎社国际机场已暂停现场所有航班起降，在途航班均已备
1695402148# #云南昆明滇池：湖光山水共一色
1701963434# #【坚持做好5件事，让你的人生焕然一新】。★保持良好的作息。我们的健康水平，决定了生活的质量。好好睡觉，才能保持精力的充沛；规律作息，才能拥有健康的身体。。生活作息好了，就不会透支身体。精神状态好了，做事效率会提高，整个人会充满能量。睡好每一觉，过好每一天，就是对我们人生最大的负责。。
1694865963# #风景如画|江苏如皋：初秋晚霞映照城市建筑
1695113412# #美西政客、西媒是“看不到”这的。他们不讲事实，只会瞎编。
1692071736# #有些人心大能吞象，就想着“一夜发大财”，一天成千万富翁……
1702589851# #物种故事|埃氏宽瓣鲨：南非特有的鲨鱼
1701613195# #【联合国已有111名员工丧生】。当地时间12月2日，联合国近东巴勒斯坦难民救济和工程处（近东救济工程处）发表声明称，位于加沙地带的避难所已存留超过一百万人，避难所“人满为患，物资受限”。自10月7日以来联合国近东救济工程处在加沙地带已有111名员工丧生。。（△下图:当地时间12月2日，以色列南部
1694016770# #江苏常泰长江大桥：霞光溢彩“桥”见发展
1695656223# #菲律宾海岸警卫队称，已按照小马科斯的命令拆除了中国在黄岩岛东南设置的浮动屏障——这事态十分严重！
1695611498# #【上周国际油价下跌跌幅不足1%】。沙特和俄罗斯延长减产计划和美国页岩油产量下滑等因素，已经让投资者对全球原油供应趋紧形成广泛共识，超级央行周的鹰派信号，仅导致国际油价上周小幅下跌。上周，纽约油价下跌0.82%，布伦特油价下跌0.70%。
1703164760# #涨知识
1701752536# #我分享了【吴忺蓥，放弃了A类保研！】,快来看吧！|
1692808493# #【名人名言】。曾国藩：天下事当于大处着眼、小处下手。。。曾国藩，晚清时期政治家、理学家、文学家。此句意思为，天下的事应当从整体和大局出发，从细节和小事上做起。
1698928366# #这个世界上最大的悲哀。就是父母付出了全部。却养不出一个感恩的孩子。。他们拿着父母省吃俭用积下的钱。学着父母听不懂的知识。吃着父母舍不得吃的美食。见识着父母从未见过的风景。一边心安理得的。享受父母像佣人一样周到的服务。一边又理直会壮地喊着。你们没有权利管我。到最后反过来。还嘲笑父母没见过世西。。
1688942168# #美西方永远也不会放弃对中国内政的干涉！政客们不是想着把自己的国家或地区管理好，而是总想着通过干涉他国来达到他们霸权或掠夺财富等目的……
1696385935# #咖啡我们无法预知未来是什么样子，却可以通过把握现在去塑造未来。珍惜今天的每分每秒，读书、运动、工作，让自己变得更好。只有抓住当下充实自己，才能站稳脚跟拥抱未来。。世事沧桑，人生坎坷！唯有强大自我，才是这世间一切烦恼的终极解决办法。因为真正优秀的人生，永远都是在迎难而上，愈挫愈勇
1691614374# #【山楂是甜的】。作者:肖于。。我妈是个知青，我爸是个农民。我妈是城市户口，我爸是农村户口。这不只是简单的工农混搭，也是命运的羁绊，让我最初的生活充满矛盾、碰撞、愤怒、不甘、无望、争吵——这些词离幸福都有一点儿远。。在我幼时的岁月里，我爸应该很辛苦。只有他一个农村
1696955110# #【中国海警局新闻发言人就菲律宾非法侵闯黄岩岛发表谈话】。中国海警局新闻发言人甘羽表示，10月10日，菲律宾海军1艘炮艇不顾中方一再劝阻和警告，执意侵闯中国黄岩岛邻近海域。中国海警船在多次喊话警告无效的情况下，依法对菲船采取跟监外逼、航路管制等必要措施予以驱离，现场操作专业规范、正当合法
1689030426# #【中消协紧急提醒:云存储逾期会永久删除】。中国消费者协会10日发布消费提示，云存储逾期会永久删除，要增强数据安全意识，务必采取应对措施，避免造成不可弥补的损失；经营者也要通过强化提示有效性、有条件地增加补救措施等方式提高服务质量。。数据云存储方式具有数据存储量扩展性强、传送快捷、调
1701857470# #【跌！跌！跌！油价，又下跌！金价也跌了！】。★5日国际油价下跌跌至近5个月最低水平。国际油价周二跌势难止，自“欧佩克+”上周公布最新减产协议以来已经连续第四个交易日收跌，跌至近5个月来的最低水平。分析认为，尽管俄罗斯方面周二暗示，必要时将进一步减产，但市场普遍认为“欧佩克+”进一步减
1693445349# #🔜《晨悟》……。生活无所谓美不美好，关键在于你是否心中有美好。美好的生活，都是靠自己创造出来的，只要尽心尽力的去做好自己，去感受生活，去发现美好，就能过上美好的生活。所以尽量不要伤春悲秋，不要想太多，也不要在乎太多。至于其他的，该忘的忘，该放的放，就这么简单。。山河依旧人渐老；。
1696580511# #漂亮！赞
1696204785# #这成为美国、纽约的“一道美丽的风景线”了。
1700394620# #美国国防安全合作局（DSCA）当地时间11月17日宣布，美国国务院已批准向日本出售最多400枚“战斧”巡航导弹及其相关设备，估价达到23.5亿美元。这笔潜在军售将包含最多200枚Block4型和最多200枚Block5型“战斧”导弹、14套战术“战斧”武器控制系统（TTWCS）以及其他配套的训练、维护、后勤、通讯等设
1687194045# #祖国名胜|陕西·统万城国家考古遗址公园
1695403306# #【咬文嚼字】桃李不言自成“谿”。作者:天虫。。近日，我前往一位前辈画家纪念馆观赏他和他学生的作品展。抬头看见大门口悬挂着红绸横幅，印着“桃李不言自成谿——某某（画家姓名）和他的学生作品展”几个黄色大字。这里“谿”错了，正确的当是“蹊”。。“蹊”是一个多音字，读qī
1698225632# #【出征！明天11时14分】。据中国载人航天工程办公室消息，神舟十七号瞄准10月26日11时14分发射。。经空间站应用与发展阶段飞行任务总指挥部研究决定，执行神舟十七号载人飞行任务的航天员乘组由汤洪波、唐胜杰、江新林3名航天员组成，汤洪波担任指令长。乘组包括1名第二批航天员和2名第三批航天员，是
1693044972# #【一日一诗】。回忆麦子的成长。苏格拉底。。我抚摸着你身上一寸寸光阴。仿佛整个春天被我的手指蚕食殆尽。时光有声，并发出光泽。曾经让我们年轻的细麦轻花。历尽千山暮雪，依然不老。那些年，微风从南方的麦田吹来。吹向北方的麦田。微风中有成熟麦子的味道。你的肌肤也渐渐升
1691725076# #【痛心！河北因灾死亡29人，还有16人失联】。　　8月11日，河北省政府新闻办召开“河北省防汛救灾暨灾后重建”新闻发布会。。　　会上通报，7月27日至8月2日，受台风“杜苏芮”影响，河北省遭受了历史罕见的特大暴雨洪水灾害。截至8月10日，全省因灾死亡29人，其中6人为先前失联人员，目前还有16人失联，
1693327138# #中国人的意志十分坚强
1698115987# #【刚刚！台湾花莲海城又发生5.9级地震】。中国地震台网正式测定：10月24日07时05分，在台湾花莲县海域（北纬23.96度，东经122.83度）发生5.9级地震，震源深度10公里。。台北震感强烈，摇晃感长达数十秒。。福建沿海泉厦漳莆等地也能感受强烈的摇晃。
1694787433# #我分享了【秋风起，蟹脚痒！】,快来看吧！|
1702924465# #山东济南：泉畔美景惹人醉
1695227948# #河南遂平：袅袅秋风起美景入画来
1703320734# #【周五国际原油黄金价格双双上涨】。★22日国际油价继续回落布伦特原油全周上涨超3%。周五，国际原油价格继续回落。从全周来看，受到红海航运危机引发供应担忧的影响，国际油价上涨。本周纽约商品交易所轻质原油期货主力合约价格累计上涨2.98%，伦敦布伦特原油期货主力合约价格累计上涨3.29%。。★22日
1698684921# #风景如画|湖北宜昌：五色梅满枝头
1688268447# #【泽连斯基签署法令批准新一批对俄罗斯制裁名单】。当地时间7月1日，乌克兰总统泽连斯基签署法令，批准乌克兰国家安全与国防事务委员会制定的新一批制裁名单，名单中包括以俄罗斯公民和企业为主的192名个人和291家公司。
1697887924# #【今日价讯】。头条:。1、贷款市场报价利率报价连续两个月保持不变。中国人民银行授权全国银行间同业拆借中心公布，2023年10月20日贷款市场报价利率（LPR）为：1年期品种报3.45%，5年期以上品种报4.20%，均与前一期持平。上一次调整是在8月，其中1年期LPR下调10个基点，5年期以上LPR按兵不动。。
1688781438# #【人与自然】。作者:季羡林。。近些年来，自然界出现了很多比较罕见的现象，比如气候变暖、淡水缺乏、生态平衡破坏、动植物灭绝、洪水泛滥、新疾病产生，等等。。伟大的德国诗人歌德说：“大自然从未犯错误，犯错误的是人。”。我们中国讲人与自然应该和谐相处，就是“天人合一”。“天
1688142689# #浙江西塘：许一个烟雨江南
1687795812# #【甘肃酒泉一餐饮店发生液化气爆炸，已致2人受伤】。据甘肃省酒泉市金塔县公安局通报，6月26日8时许，金塔县一卤肉店发生一起液化气泄漏闪爆起火事件，造成2人轻伤，无人员死亡。事件发生后，公安、消防、应急、卫健等部门迅速赶赴现场处置。目前，现场已清理完毕，事件原因相关部门正在进一步调查。据
1695139700# #【第十五届全国运动会群众赛事活动规程总则颁布】。涉23项群众赛事活动，第十五届全国运动会群众赛事活动规程总则颁布。国家体育总局印发第十五届全国运动会群众赛事活动规程总则，明确将举办乒乓球、羽毛球、网球等19大项比赛类项目，健身气功、太极拳、舞龙舞狮、广播体操等4项展演类项目，共计23项群
1698864959# #【阿根廷确认！州人民币支付→。当地时间10月31日，阿根廷经济部发表消息称，将于近日偿还国际货币基金组织到期外债及利息约34亿美元，其中部分债务将动用中国与阿根廷货币互换协议下的等值人民币支付。。消息说，根据阿根廷与国际货币基金组织达成的债务重组协议，阿方需在10月31日当天偿还该组织到期外
1687368718# #祖国名胜|湖北·鹤峰屏山旅游景区
1701003856# #冬天真的来了，天气转冷，注意保暖，以免染上呼吸道疾病……
1697065123# #【爸爸奖】。作者:罗伯特·福尔格姆（美)。译者:刘海燕。。书房的架子高处，放着一只纸箱，上面写着几个大字：好东西。每当我伏案写作，就能看到它。箱子里是些私人收藏，是些在一次次筛选丢弃中幸存下来的东西。小偷往箱子里瞧瞧，保证没他愿拿的玩意儿，里面任何一件东西也
1699663414# #预祝中国空军越来越强大，战斗力猛猛！加油加油加油
1702711425# #真比神仙还神仙
1698424183# #清新福建丨龙岩永定：岐岭秋韵之美
1700846144# #【名人名言】。李世民：人虽禀定性，必须博学以成其道。。。李世民，唐朝第二位皇帝，政治家、军事家、诗人。此句大意为，一个人虽然秉有一定的天性，也一定要广泛地学习才能有所成就。
1696525087# #安徽黄山：奇松无限美
1688284766# #【痛心！噩耗传来，6人遇难】。据重庆市万州区应急管理局消息，6月30日20时38分左右，万州区分水镇石碾村因强降雨发生一处边坡土方垮塌，塌方量约150立方米，瞬间推倒边坡下方一处三层农房，房内6人被掩埋（图1-2)。灾情发生后，万州区委、区政府立即启动应急预案，组织消防、应急、武警等260余名救援力
1700673650# #祖国名胜|浙江·鹿西岛
1690192852# #【厦门杏林突发火灾，三家店铺不同程度烧毁】。突发！厦门杏林东路突发火灾，三家店铺不同程度烧毁！。今天上午11点左右，集美杏林东路一家店铺突然起火。至中午12点多，明火被扑灭。。位于杏林东路的三家店铺:一家快餐店、一家烧烤店和一家超市，都有不同程度的烧毁。。附近的居民说，最先是闻到一股刺
1696496295# #清新福建|宁德柘荣：秀美山川
1701015587# #央媒看福建|央视新闻：2023候鸟迁徙记者探访福建泉州勺嘴鹬越冬地
1693404330# #【加拿大又发现一处疑似原住民寄宿学校儿童墓地】。加拿大印第安人原住民团体29日宣布，在一处原住民寄宿学校旧址附近发现一处93个疑似无标记儿童墓地，包括79个儿童墓地和14个婴儿墓地（图1)。这一发现再次提醒世人加拿大原住民族群长达一个多世纪遭受“文化种族灭绝”和残酷虐待的黑暗历史。。2021年5
1693925265# #【4日丹麦制药企业诺和诺德股价再创新高】。当地时间周一，美国股市因公共假期休市一天，欧股交易清淡。受最新公布的经济数据疲软影响，投资者谨慎对待欧洲经济增长放缓的风险，欧洲三大股指集体下跌。截至当天收盘，英国富时100指数下跌0.16%，法国CAC40指数下跌0.24%，德国DAX指数跌幅为0.10%。。个股
1697207835# #【今日价讯】。头条:。1、四季度将推动消费持续恢复扩大。商务部新闻发言人昨日表示，下一步将按照“消费提振年”的总体要求，多措并举，推动消费持续恢复扩大，加快推动促进汽车、家居、电子产品消费以及近日出台的推动汽车后市场高质量发展等各个措施落地见效，更好发挥消费对经济增长的基础
1695274258# #当前，全球范围正兴起氢能发展热潮，我国也将氢能产业视为未来国家能源体系的重要组成部分、战略性新兴产业和未来产业重点发展方向，加快培育形成新质生产力。业内人士指出，目前我国氢能产业链已初具雏形，未来以燃料电池汽车为代表的交通领域预计将率先实现大规模推广，进而带动整个产业链发展，预计
1700834577# #【杜特尔特称可能重返政坛】。菲律宾前总统杜特尔特称可能重返政坛：若女儿被弹劾，就竞选副总统。莎拉因机密资金申请和使用情况而面临审查。一名反对派议员表示，菲律宾众议院已经进行了关于罢免她的非正式会议。杜特尔特对此表示，“如果你们这样做，我将被迫重返政坛。”杜特尔特表示，他或将被迫竞
1697882286# #杨绛先生:。上班最大的意义不是那点工资，而是工作能让你有规律的生活，有见人的机会，有稳定的社交圈子，还有来自客户同事或多或少的压力。一来可以锻炼心智，二来能促进你不断前进，不至于生活越来越堕落。有人说，上个破班，上出了结婚的感觉，就像嫁给不喜欢的人还要踏踏实实过日子的那种。。辞职就
1700395710# #【健康养生】。1)睡多长时间算足够？这个问题一般是由睡眠周期决定的。每个人每晚会有4-5个睡眠周期，每个周期的睡眠时长会有90-110分钟。好的睡眠通常要有完整的睡眠周期，所以，大多数人需要睡足7-9小时，不同人群的睡眠时长也会有差异。。2)全麦食物富含膳食纤维、维生素、矿物质和抗氧化物质，其
1698053135# #追剧打卡。🪴☔️金時指人身晨經💠🌕💎。學佛應灭泥尘心，不貪不着證明淸。妄求皆是人鬼心，有貪有着下下根。末世佛法泥尘心，都在外求等來生。借佛名字騙众親，着心着利無耻心。居痴不疑剛强心，悲義無明泥利争。明己明身初學生，身渡心灭證晨經。外求痴嗔迷茫昏，牛毛鳳角人難清。多數無明鏡难清，
1703831761# #【周四国际原油和黄金价格双双下跌】。★28日国际油价下跌美油跌超3%。大宗商品方面，随着更多航运公司表示准备通过红海航线，原油供应担忧有所缓解，再加上周四美元走强，国际油价当天显著下跌，截至当天收盘，纽约商品交易所明年2月交货的轻质原油期货价格收于每桶71.77美元，跌幅为3.16%；明年2月交
1695395413# #【一日一诗】。雪浪小镇。王学芯。。当我再次。凝视雪浪小镇浸透科技的静谧。鞋尖上没有一点白或灰的迹象。细长领带扩大了街区空间。柳间轻飏的风。在感官的枝叶上起落。云工厂演示厅透过每个门庭的变换。从制造业中走进传感大厦。速度与灵敏。神态抚触的互联网和量子计算。在
1701423565# #【2023年只剩最后1个月，加油！】。今天12月1日，2023年只剩最后一个月了。也许，你还有一些目标没有完成。但请相信，此刻出发，为时不晚，抓紧这珍贵的一个月时间，再拼一把吧！老师爱你老师爱你老师爱你。12月，加油！加油！加油！加油加油加油
1702197124# #小科学迷来了
1703568658# #美极了
1692290262# #沙特阿拉伯：沙漠变身艺术馆
1694965507# #【体检报告上写智商偏低医生已被停职】‘。近日，一张由江苏连云港徐圩新区人民医院体检中心出具的入职体检报告在网上流传，报告中写有“智商偏低，用人单位酌情考虑”等内容顶，该报告引发热议。9月14日，徐圩新区人民医院一名副院长回应称，涉事的主检医生已被停职，事件正在进一步调查处理中。
1687691186# #揍得好！
1700195207# #你的责任就是你的方向，你的经历就是你的资本，你的性格就是你的命运。复杂的事情简单做，你就是专家；简单的事情重复做，你就是行家；重复的事情用心做，你就是赢家。美好是属于自信者的，机会是属于开拓者的，奇迹是属于执着者的！
1689613181# #祖国名胜|浙江·南塘老街
1688629693# #追剧打卡。谁写的太逗了微笑微笑微笑。退休了，。喝粥了，。好烟开始不抽了；。牙拔了，。眼花了，。更加想念爹妈了。。无聊了，。“跑路了”，。同学聚会查数了。。没劲了，。气短了，。看着闹心不喊了；。爬楼了，。心跳了，。受气窝火不闹了。。耳背了，。嘴瓢了，。眼眉开始不描了；。腰酸了，。腿软了，。满头白
1691111423# #蛇的上下颌张口可达130度，所以可以吞下比它头更大的食物
1687865673# #论千古历史，含人生哲理。
1695010767# #这个创意很赞！赞
1690938166# #【说尺子】。从100分到98分，挨一顿揍；从55分到61分，得一个吻。这看似荒诞不经的故事，却常常发生在我们身边，许多人看来，前者退步了挨揍是天经地义，后者进步了得吻是理所当然。。我们常说，要一把尺子量到底。在现实生活中，应当说尺子是最公平的，但拿在不同人的手里，去度量不同的人，就会出现不
1693488267# #【一段尊重名言】。尊重，不仅是一种礼貌，更是为人的涵养。人生在世需要尊重，尊重他人，才能优秀自己，尊重自己，才能赢得他人尊重。尊重是一面镜子，你如何对待镜中的人，他就会怎么对待你。正所谓：“爱出者爱返，福往者福来。”做人，只有懂得尊重他人，才能好运常来，众人相帮。🌹🌹🌹
1701452280# #【辟谣】“以黑补黑”靠谱吗？哪些食物能护发？。大家经常会在电影中看到这样的桥段：某人因受到精神上的打击，一夜之间青丝变白发。都说电影是源于生活的，那现实中真的会出现“一夜白头”的情况吗？要保证头发健康，有哪些营养补充方法呢？。★为何头发会突然变白。头发变白是正常的生理现象，头发的颜
1704054428# #我分享了【这场“年终讲”，“链”接未来！】,快来看吧！|
1689669143# #【特斯拉首辆电动皮卡下线福特减价应对需求疲软】。在发布旗下电动皮卡车型Cybertruck近4年后，特斯拉位于美国得州的超级工厂周一正式下线了第一辆电动皮卡，并有可能在今年9月正式交付。因续航能力提升，且充电时间缩短，分析人士看好特斯拉电动皮卡在美国市场的销售前景，预计燃油皮卡汽车市场将受
1703748231# #现在的父母养了太多的懒人
1693742526# #【让自己变幸福的20件小事】。哈佛大学推荐的二十个快乐清单:。1.心存感恩。2.有选择的交朋友。3.培养同理心。4.不断学习。5.学会解决问题。6.做热爱的事。7.活在当下。8.笑口常开。9.学会原谅。10.经常表达感谢。11.学会与人交流。12.说到做到。13.冥想。14.专注自己做的事做。
1692799000# #中国地震台网正式测定：8月23日18时19分在辽宁大连市普兰店区（北纬39.42度，东经122.20度）发生4.6级地震，震源深度8千米。网友表示，沈阳、盘锦、锦州、鞍山等地有震感。
1696259554# #【堵车尿急，男子误从高架桥跳下被送医】。9月28日晚，在广东佛山南海区大岗互通高速，一名男子夜间行车时遇到堵车，因着急小便，不慎将高架桥误当作隔离带一跃而下。该男子动作娴熟，飞身翻越隔离带后竟然消失不见了。。30日，知情人士称，事发后，，过路司机和热心市民迅速拨打了120急救电话，将男子送
1703341020# #【一些话，送给努力生活的人】。今天是考研第一天，每一个走到今天的考研人，都很了不起，在无数个提灯前行的日子里，他们用最枯燥的生活去换最遥远的梦，一字一句、一笔一画，都是奋斗的注脚。其实，不只是考研人，拼搏忙碌了一年的所有人都值得被赞赏和祝福。。几段温暖含光的话，送给努力生活的你。。。
1702178819# #【突发！菲船闯礁，中国海警出手！】。12月10日，菲律宾2艘海警船、1艘公务船和1艘运补船未经中国政府批准，非法闯入中国南沙群岛仁爱礁邻近海域，中国海警依法对菲船只采取管制措施。06时39分，菲“尤娜扎·五月”1号艇无视我多次严正警告，违反《国际海上避碰规则》，以不专业、危险方式突然转向，故意
1699794015# #【典型案例】。★汕头一司机用头撞执法车。11月10日，有网友发视频称一司机多次用头撞执法车。汕头市交通运输综合执法局通报，非法营运车辆司机被查后拒不配合，未造成人员受伤及财物受损，司机为过激行为致歉。。★大学生招嫖被骗1500报警自首。长沙一男大学生招嫖被骗1500元后，竟主动报警自首，被民警
1704154913# #【健康养生】。1）糖友饮食建议：每天食用500克左右蔬菜，其中深色（深绿色、红色、橘红色和紫红色等）蔬菜至少占一半。血糖平稳时，每天可摄入200克水果，选用低升糖指数的水果，比如苹果、梨、柚子、草莓等。。2）糖友更容易缺钙，应养成每天喝奶的习惯。可选用各种奶制品，以脱脂/低脂不加糖的纯牛奶
1687366398# #【科普】你可了解酱油中的“学问”？。作者：范志红。。面对超市里种类繁多的酱油，如生抽、老抽、酱油、海鲜酱油、草菇酱油等，该如何选择呢？如何识酱油、选酱油、吃酱油，本期营养课，就给大家科普一下。。★弄清酱油的配料。按我国最新法规，只有纯酿造的酱油产品，才能叫作酱
1696390986# #【意大利北部发生车祸至少21人死亡】。　　当地时间10月3日晚，意大利北部威尼托大区梅斯特发生严重车祸，造成至少21人死亡，18人受伤。。　　据当地媒体报道，一辆满载游客前往露营地的旅游巴士从立交桥上冲出，坠落到地面的铁路轨道上，随即起火，导致人员伤亡。梅斯特与威尼斯之间的铁路线路因此中
1703287577# #【天气预报】。中央气象台12月22日18时继续发布大风蓝色和低温黄色预警：。1)预计，12月22日20时至23日20时，青海东部、甘肃中部、宁夏大部等地有5级、阵风7~8级的大风，局地9级；台湾海峡、台湾以东洋面、巴士海峡、南海大部海域将有8级、阵风9~10级的东北风，其中台湾海峡、南海东北部和西南部的部分
1693926228# #【今日价讯】。头条:。1、尿素期货市场价格应声而落。中国农资流通协会消息，6月以来，国内尿素期货价格快速上涨，主力合约结算价平均值由6月12日最低点1649元/吨，上涨到9月1日2356元/吨。中国农资流通协会9月3日发文，近期期货市场出现了不理性的炒涨行为，呼吁企业切忌跟风炒作后，9月4日尿
1693159950# #【辟谣】千万别这样洗菜当心越洗越脏
1702916827# #【甘肃临夏州积石山县附近发生6.2级左右地震】。中国地震台网正式测定：12月18日23时59分在甘肃临夏州积石山县（北纬35.70度，东经102.79度）发生6.2级地震，震源深度10千米。
1698426592# #【咬文嚼字】应是《西湖游览志余》。作者：木子。。某文写道：“在明代，月饼成了中秋节必食之品，并被赋予合家团圆之意。《西湖游览志会》记载‘八月十五日谓之中秋，民间以月饼相遗，取团圆之义’。”文中的《西湖游览志会》错了，应是《西湖游览志余》，撰写者为田汝成。。田
1692465992# #祖国名胜|上海·中国武术博物馆
1687087006# #坚决一点！加油加油加油
1698684361# #【咬文嚼字】压轴戏的由来。作者：艾信良。。问：“压轴（zhòu）戏”一词现在人们常用它来指一场演出中排在最后的、比较精彩的节目。但其实“压轴戏”这个词出自戏曲，原指一次演出中的倒数第二个剧目。你知道戏曲中“压轴戏”的由来吗？。答：在戏曲演出中，最后一出戏叫“大轴戏”。
1689612956# #新加坡：灯光艺术展
1690468664# #【一日一诗】。蝴蝶。瑞娴。。我染一身渐浓的秋色，仿佛。树梢上那片正迎击西风的红叶。皇城外，秋天。已经行进到那片田野。。这些年远离了农事。我不再记得。哪种庄稼正在播种。哪种庄稼正在收获。玉米小麦和子孙满堂的花生。它们长得多高了。它们多久后会被收割。它们曾经养活
1697635984# #【再次收到炸弹威胁！凡尔赛宫临时关闭】。法国凡尔赛宫博物馆17日在社交媒体上说，出于“安全原因”，当天临时闭馆数小时并疏散游客。这是凡尔赛宫四天内第二次临时关闭。。17日，凡尔赛宫博物馆没有发布闭馆原因详情。法新社援引一名消息人士的话报道称，馆方收到炸弹威胁，警方派遣了拆弹人员前往建
1694626011# #中国四大名亭，你最喜欢哪一座？
1695288601# #【名人名言】。仲长统：安危不贰其志，险易不革其心。。。仲长统，东汉末哲学家。此句意思为，无论是处于安全还是危险的境地，都不要改变自己的志向和操守。
1687972829# #祖国名胜|甘肃·和政古动物化石博物馆
1702782271# #【人体各部位成语大全！太齐全了，不收藏太可惜】。文化人搜集。。成语的掌握是一个日积月累的过程，在生活中也是无处不在，就连人体的各个部分也隐藏着不少。。下面，请从“头”到“脚”看一看吧！
1701094996# #国家卫健委介绍冬季呼吸道疾病防治情况：①监测显示，近期呼吸道疾病以流感为主，此外还有鼻病毒、肺炎支原体、呼吸道合胞病毒、腺病毒等引起。②分析认为，近期我国急性呼吸道疾病持续上升与多种呼吸道病原体叠加有关。③各地要努力增开相关诊室和治疗区域，要及时公开、持续更新提供儿科、发热门诊等
1689957188# #我的美丽家乡|福州仓山：秀闽江福满仓
1700575195# #数据显示，每年我国新增听力障碍儿童约2万~3万。在上海，从今年的十月份起，人工耳蜗已经纳入医保支付范围，可以帮相关患者减轻七成左右的费用负担。此外，值得注意的是，全球65岁以上老年人中有三分之一存在听力下降现象，有研究显示，听力下降会加速老年痴呆的出现。专家建议，发现老年人听力下降后
1695650149# #【国务院安委会决定：挂牌督办，彻查追责】。9月24日8时10分许，贵州省六盘水市盘州市山脚树煤矿井下发生皮带着火事故，造成16人死亡。接报后，应急管理部部长王祥喜立即作出部署，并派应急管理部党委委员、国家矿山安监局局长黄锦生带工作组紧急赶赴现场指导救援处置，要求全力指导帮助地方做好搜救工
1688529564# #【地球上有记录以来，最热一天！气温达62.62华氏度】。当地时间7月4日《国会山报》报道，根据美国国家海洋和大气管理局（NOAA）的数据，7月3日是地球上有记录以来最热的一天。。报道称，根据缅因大学的分析数据，地球表面以上2米的全球平均气温在7月3日达到62.62华氏度或17.01摄氏度。。加州大学伯克利分
1688606020# #🌸꧁喜乐꧂🌸。💕福₂₀₂₃.7.6福💕。🌺🌺🍎🍎🌸🌸。✍🏻️山河依旧人渐老，余生只盼身体好；。富贵荣华都看淡，健康才是无价宝；。珍惜当下好时光，享受人生每一秒！。太阳🌻咖啡🍎🍊。每天都要笑一笑。唱歌跳舞去旅游。人生也要凑热闹。
1693674416# #【名人名言】。颜之推：有志尚者，遂能磨砺，以就素业。。。颜之推，南北朝时期文学家、思想家、教育家，代表作有《颜氏家训》等。此句意思为，胸有大志的人，能经得起磨炼，所以能成就自己不断为之奋斗的事业。
1690115164# #【痛心！暴雨引发洪水，已致5死3失联】。7月22日傍晚至23日凌晨，杭州市富阳区短时强降雨引发山洪致局部山体塌方和泥石流，涉及大源镇、上官乡、常绿镇等地。。截至7月23日14时，多点、多因素共有5人死亡、3人失联（仍在搜救过程中）；全区发生小流域山洪32处、地质灾害险情144处、危旧房损坏或倒塌26处
1696491095# #期待中国女篮再创辉煌
1696097690# #【爆冷！中国队提前出局】。9月30日下午，杭州亚运会乒乓球男双1/4决赛，梁靖崑、林高远2-3不敌中国台北组合庄智渊、林昀儒，无缘四强。这是国乒在本次亚运会的首次输球。。当晚，杭州亚运会乒乓球女双1/4决赛进行。中国组合孙颖莎/王曼昱1-3负于日本组合张本美和/木原美悠，陈梦/王艺迪1-3不敌印度组
1704115424# #我分享了【新年第一天，我们收到从太空发来的2024个心愿】,快来看吧！|
1690565880# #物种故事|玉龙杓兰：隐世百年的珍稀植物
1691780277# #八月相约文化济宁打卡文化坐标孟府孟庙
1702472422# #【今日价讯】。头条:。1、《涉企收费违法行为处理办法（征求意见稿）》向社会公开征求意见。国家市场监管总局消息，征求意见稿明确行政机关和法律、行政法规授权的具有管理公共事务职能的事业单位、社会组织，不得采取分解收费项目、增加收费频次、延长收费时限、扩大收费范围等方式变相提高收
1689539368# #【辟谣|】空腹这不能吃、那不能吃，都是真的吗？。作者：高洁。。肚子饿吃东西是本能，而我们却总能听到很多说法，空腹这不能吃、那不能吃，这些说法科学吗？。说法1：空腹不能吃黑枣、柿子、山楂。这些果实中含有很多鞣酸（也就是单宁酸），会跟胃酸形成胃石，但有前提条件，即生山
1699944349# #美梦破了
1699547157# #祖国名胜|江西·资溪竹科技博物馆
1698802109# #11月第一天，吉运早安！。十一月，你好！太阳太阳太阳。时光悄无声息，岁月却掷地有声。一眨眼的功夫，十月已经走远，十一月悄然而至。新的月份，我们会遇见更好的自己，每一天，美一天。鲜花鲜花鲜花。万物晴朗，生活可爱，岁月无虞，来日可期。每天的太阳都是新的，不要辜负人生最好的时光
1703344909# #荷兰医疗设备巨头飞利浦周四表示，将自愿召回其Panorama1.0THFO核磁共振成像系统，原因是氦气压力可能积聚过高。在最坏的情况下，这可能会导致设备爆炸，造成财产损失或人身伤害。美国FDA将此次召回确定为最严重的一类召回，并补充称已有一起爆炸事件的报告。飞利浦表示，其在全球销售了约340台Panor
1693122453# #【突发！美军机坠毁，载约20人】。据法新社报道，当地时间27日，一架参加美澳等国军演的军用飞机在澳大利亚北部坠毁，机上载有约20人。。澳大利亚广播公司(ABC)称，已有多名军事人员在事发现场获救，澳大利亚空中医疗服务机构CareFlight称，他们已转移了三名伤者，其中一人情况危急，两人状态稳定。。ABC
1696837465# #学习，学习，提升自身语言表达能力。
1691256647# #【拉大锯】。作者:焦波。。我第一次拉大锯是在12岁时，爹说他比我还早一年。。那是一个假期的早晨，爹给一段最好锯的梧桐木放上墨线，让我跟他一起锯。我从小见别人锯得轻轻松松、欢欢快快，但我第一次把大锯端在手中，却不知怎么拉下第一锯。爹在大锯另一头告诉我，两肩放平，
1696910974# #【不求人人懂，但愿有人懂】。一个懂字，令人心动，。一个懂得，让人放松，。一个互懂，让人感动。。如果能够被人懂，。心里一定暖意融融。。如果彼此能够互懂，。心里一定激情涌动。。和一个懂你的人相处，是一种快乐；。和一个懂你的人聊天，是一种减压；。和一个懂你的人交往，是一种享受。。懂是无声的挂念，。
1701445103# #如何变劣势为优势，在人际交往中很重要！
1688045535# #【世界级发现:纳赫兹引力波存在的关键性证据】。近日，由中国科学院国家天文台等单位科研人员组成的中国脉冲星测时阵列研究团队，利用中国天眼FAST，探测到纳赫兹引力波存在的关键性证据，表明我国纳赫兹引力波研究与国际同步达到领先水平。相关研究成果于北京时间6月29日在我国天文学术期刊《天文与
1693316697# #自9月1日起卷烟涨价？中国烟草总公司辟谣：假消息！。据中国烟草总公司网站消息，日前网络上传播的“自9月1日起卷烟涨价”等有关信息，为虚假信息。请广大网民不信谣、不传谣。中国烟草总公司保留追究相关法律责任的权利。
1700226433# #人不可貌相
1700835163# #【郑州中牟县一润滑油公司储罐着火】。郑州消防：中牟县一润滑油公司储罐着火，现场暂无人员伤亡。郑州市119指挥中心接到报警：中牟县万三公路与万洪路交叉口附近一润滑油公司储罐着火。接警后，指挥中心立即调派消防救援力量赶赴现场处置。现场暂无人员伤亡。。事故发生时，该润滑油公司仓库和润滑油储
1701501351# #【美国国会对港政治抹黑攻击，港府予以谴责】。香港特区政府强烈谴责美国会干涉香港事务：立即停止政治抹黑攻击。新闻公报显示，美国会完全漠视香港特区在“一国两制”下的地位，恶意污蔑实施香港国安法的正当和合法目的，诋毁香港特区政府正当依法保障人权和法治的事实，粗暴干预香港事务。
1688272041# #【中国驻法国使领馆，紧急提醒！】。6月30日，中国驻法国使领馆发布安全提醒，提醒旅法中国公民密切关注法国社会安全形势，避免前往游行示威及暴力冲突区域，并采取切实措施加强个人、车辆、住所和商铺安全防范，临时来法人员尤其要提高警惕，谨慎出行。如遇紧急情况，请及时报警并联络中国驻法国使领馆
1693970232# #追剧打卡。🌧️🪴河圖洛書無字世人疑⚪️🌕。万世百教地根持晨雾露珠胎幼持。人身难得指金時中土难闻指胎時。四書五經十三經文言今人沒功底。弟子規里三個字只有開悟能解(道德倫)理(家风持)。———真經直持指金時🌕。半本論語治天下末世人茫皆外迷。弟子規里三個字育(立治利)天下。。🪴
1696869805# #山东省威海市：光影里的荣成记忆
1693751487# #【紧急声明:英国156所学校因建材问题被勒令关闭】。日前，由于建造时使用了容易坍塌的混凝土材料，英国教育部门发布声明，勒令156所学校紧急关闭。。英国教育大臣表示，将对一些学校建筑进行加固处理，部分学生将会被安排到临时教室进行学习，还有一部分学生将不得不接受远程教育。。据路透社报道，英国
1700221916# #【一日一诗】。多次看到窗帘。吴海歌。。多次看到窗帘从地板站起来，爬上窗台。。多次看到涨水，像竖起的河流。冲击着天花板。多次看到宁静的窗口，站着个手持枪械的钢铁侠。。我忽略了很多：。比如它被谁的眼晴盯过，留下焊点。谁的风竭力想掀开它，碰响了金属的薄片。在
1688431165# #现在年轻人享受多了，很多人不愿吃苦，不会吃苦，不能吃苦。
1690565320# #新疆：赛里木湖引游人
1703927952# #【刚刚！泉州发布警情通报】。近日，有消息称福建泉州一男子在电梯里猥亵女孩，此事引发关注（图1网传监控视频动图，图源南方都市报)。。。今天下午，安溪公安发布警情通报（图2）。
1690095795# #【今日，大暑】。大暑三秋近，林钟九夏移。。今天（23日）9时50分，我们迎来“大暑”节气。大暑至，夏正浓。大暑是夏季的最后一个节气，南北携手热如“蒸饺”，是我国大部分地区一年中最热的时节。“大者，乃炎热之极也。”此时正值“三伏”里的“中伏”，高温酷热、雨水充沛，“湿热交蒸”达到顶峰，当
1692225850# #【健康养生】。1）食材焯水用热水，还是冷水？建议:当所焯的肉类食材需要去除血水和腥味时，用冷水下锅；当需要焯水食材上浆后，用热水焯水。。2）对于大多数人来说，每天喝一杯奶，吃豆制品，一把坚果，一个鸡蛋，一个手掌心大小的肉类、鱼虾类，就可以获得充分的蛋白质补充。
1703074388# #【2023中国教师队伍建设“十大关键词”发布】。日前，在教育部教师工作司指导下，中国教师报发布2023中国教师队伍建设“十大关键词”，分别是：“教育家精神”“躬耕教坛，强国有我”“国优计划”“协同提质”“准入查询”“双名计划”“科教协同专项培训”“国家银龄计划”“国家级改革试点”“‘双师
1691943901# #祖国名胜|云南·大理象图村
1702774359# #今天2023年12月17日。农历十一月初五喜。过去的，别再遗憾；未来的，无需忧虑；现在的，加倍珍惜。愿往事不回头，余生不将就。。天道高远，仍不忘往下传播光明；地道卑谦，努力抬起头向上而行。告别所有不快与苦恼，一路微笑，一路暖阳。愿我们心有温柔，身具铠甲；风雨过后，一生优雅。烟花烟花。周
1688388390# #【今日价讯】。头条:。1、6月份蔬菜价格环比和同比均出现上涨。农业农村部重点监测的28种蔬菜全国批发均价为每公斤4.99元，环比上涨3.3%，同比上涨22.9%。主要是因为不利天气的影响：一方面，春夏的换茬季产地反复遭遇降温形成冻害，蔬菜阶段性断茬；另一方面，近期华北和黄淮地区持续高温，蔬
1698023539# #生活中不可能天天都阳光明媚。我们无法预测未知的前程，但可以保持乐观平和的心态。拥有强大的内心，很多困难都会迎刃而解。。新的一周，周一早安！月亮代表我的心月亮代表我的心月亮代表我的心。今日重阳，祝全国老人们体健安康！给你小心心
1688659989# #马达加斯加的猴面包树
1699215593# #河南：共赏秋日盛宴
1702268317# #【突发！美军战机坠毁】。当地时间11日上午，驻韩美军F-16战斗机在位于韩国西南部的全罗北道群山市附近海域坠毁。。据驻韩美军消息人士透露，当地时间11日上午9时左右，从群山空军基地起飞的驻韩美军F-16战斗机坠入半岛西部海域。飞行员紧急逃生，并在海上获救。据了解，飞行员是在有意识的状态下获救。。
1694476961# #早安！每一次努力，都不会白费，每一次付出，都不会辜负。坚持一点点，终将成大器。拳头拳头拳头
1694442654# #【今日价讯】。头条:。1、CPI-PPI同比增速剪刀差延续收窄。国家统计局数据显示，8月份，全国居民消费价格指数（CPI）同比上涨0.1%，工业生产者出厂价格指数（PPI）同比下降3.0%；CPI和PPI的剪刀差由上月4.1%收窄至3.1%，已连续两个月收窄。预计未来CPI和PPI都将见底回升，但PPI受翘尾因素影响回
1699649988# #奔腾、灵动、蜿蜒、神秘……66秒尽享川水之美！
1703386627# #每日学习打卡。【很舒心的一段话】。这个世界，只有回不去的，没有什么是过不去的。好好对待陪在你身边的那些人，因为爱情、友情都是一辈子的事情。相信自己的直觉，不要随随便便招惹别人，也不要让别人随随便便走进你的世界招惹你。比心心比心心比心心
1700445525# #【健康养生】。1）金银花是药食同源的食材，除了清热解毒，对血管也大有好处。金银花富含的绿原酸，能还原氧化的胆固醇，使其不附着在血管壁上，保护血管的内皮细胞，从而减少动脉硬化等心脑血管疾病的发生。。2）中医认为，脾为气血生化之源，日常可以服用红枣、山药、山楂、桂圆等药食同源的食物健脾补
1701095281# #【陈茂波:香港引资效果显现】。香港特区政府财政司司长陈茂波26日发表网志表示，特区政府的招商引资的工作正在稳步前进。今年前10个月，特区政府投资推广署协助了超过330家内地或海外企业在香港开设和扩展业务，同比增长30%。陈茂波表示，近年特区政府持续投资和推动创新科技以及新型工业化发展，加强
1701721162# #【辟谣】山楂和板栗一起吃会导致胃石？来看真相。作者：阮光峰。。最近一条“医生提醒山楂板栗不能混着吃”的消息上了热搜。原来，一位网友因同食山楂和板栗，经诊断为胃炎、胃石。那么，山楂和板栗一起吃真的会导致胃石吗？大家还能放心吃山楂和板栗吗？。★胃石是什么？。胃石，又
1693435369# #在前进的路上，别急着一口气狂奔到底。静得下心，才能守住目标；沉得住气，才能持续发力。以笃志力行的心态，做久久为功的努力，踏踏实实的你，终将变得更加了不起。。今天8月31月，再见八月！。新的一天，周四早安！
1688576769# #【一碗面的通关密码】。作者:刘建春。。在苏州，吃面前需要“对密码”。苏州面馆中，那些令人眼花缭乱的“切口”，暗合了人们对一碗面条的精致需求。米其林标准在这历史悠久、韵味无穷的通关密码前，也会自叹不如。。如果你生活在18世纪的姑苏城，你可能会这样度过休假的一天：一早去
1696129799# #【天气预报】。自然资源部与中国气象局9月30日18时联合发布地质灾害气象风险预警：预计，9月30日20时至10月1日20时，湖北西部、重庆东北部和南部、贵州东北部、陕西南部等地的部分地区发生地质灾害的气象风险较高（黄色预警）。。今年第14号台风“小犬”（热带风暴级）的中心9月30日下午5点钟位于菲律宾
1703422289# #【国家卫生健康委通报！紧急提醒】。今天（12月24日），国家卫生健康委召开新闻发布会，介绍我国冬季呼吸道疾病防治有关情况。。★国家卫生健康委：全国医疗机构门急诊呼吸道疾病诊疗量总体继续呈波动下降趋势。国家卫生健康委新闻发言人米锋介绍，近日，全国医疗机构门急诊呼吸道疾病诊疗量总体继续呈波
1692182523# #胡扯！母亲本人到场，钱取了，她想给谁是她的事，跟银行屁关系？！
1688510148# #【天气预报】。预计未来10天，京津冀地区高温日数可达7至8天，其中5日至11日，京津冀、黄淮北部等地将出现持续性高温，局地最高气温可超过40℃。预计下一轮高温天气将在6日前后达到鼎盛阶段，石家庄今起至周日可能高温“天天见”，其中6日最高气温还可能冲上40℃，酷热在线。此外，济南、郑州5日之后也
1689179694# #探访埃及博物馆
1699349183# #【降！降！降！就在今晚！】。继前期“两连降”后，国内油价又有好消息！。👇👇👇。今天（11月7日）24时，国内油价将迎来年内第22次价格调整，油价有望实现“三连降”。。按照当前下调幅度计算，预计油价下调0.08-0.09元/升，车主想要加满一台50升油箱的小汽车将节省4—4.5元。。。油价大概率继续下调。
1702544422# #【本周三国际原油黄金齐涨】。★13日国际油价上涨。美国上周商业原油库存环比减少约426万桶，大幅低于预期，汽油库存环比增加但增幅小于预期。同时，市场对美联储明年降息预期升温，美元指数显著下跌，以上因素推动国际油价周三收涨。截至收盘，纽约商品交易所2024年1月交货的轻质原油期货价格收于每桶6
1695361311# #国家真不该给像董“教授”这种专家学者发工资，让他们找漂亮国讨食去……
1691331882# #【冬季气温，竟超37℃？南半球多地，惊现“冬季热浪”】。　　位于南半球的阿根廷和智利现在正是冬季，但是多地最高气温却在近日冲上了30摄氏度。如此罕见的暖冬让人感到猝不及防。。　　当地时间1日，阿根廷北部萨尔塔省部分地区午后最高气温达到37.2摄氏度。同一天，阿根廷首都布宜诺斯艾利斯市最高
1698982047# #是金子总会闪光的
1701400935# #【咬文嚼字】“窠巢”不是“窠臼”。作者：杨昌俊。。某报一文中写道：“数千年来，家乡的风土人情在这里传承、延展，凝成每一个离家赤子解不开的心结，构成我赖以遮风挡雨的窠臼。”这句话中的“窠臼”用错了，应改为“窠巢”。。窠，读kē，本义为筑在地洞里的鸟窝。《说文解字》
1688786899# #【7日美三大股指齐跌热门中概股跑赢美股大盘】。美国时间周五，备受投资者关注的美国6月非农就业报告意外爆冷，新增非农就业数据低于预期，但当月员工薪资增长意外强劲，加剧投资者对美联储重启加息的担忧。截至当天收盘，美国三大股指集体收跌。本周道指和标普500指数均下跌超过1%，纳指下跌0.92%。
1696425041# #我们的“军师”们看到这些了吗？
1701361016# #富民兴村|泉州德化：乡野新生秋韵南埕
1687471014# #祖国名胜|湖南·汨罗屈原纪念馆
1701031332# #国内媒体i的报道估计泽司机是看不到的，要不怎么会到现在才醒悟呢？
1693788055# #每天早起打卡。《晨悟》。以舍为有，则不贪；。以忙为乐，则不苦；。以勤为富，则不贫；。以忍为力，则不惧。。有得也有失，得失平衡；。无得也无失，得失两空。。凡事，多想想别人的好，再想想自己的过！学会宽容，学会成全，学会善良，学会感恩，学会坚强，学会笑着承受，抱一颗淡然之心看待世事纷扰，让人
1697417657# #每天早起打卡。今天2023年10月16日。农历九月初二，周一。每天给自己一个微笑，在这个充满挑战和机遇的时代，我们需要保持乐观、自信和勇气，才能更好地应对生活中的各种困难和挫折。我们在成长中学会坚韧，在困惑中明白智慧。烟花喜吃瓜瓜。周一愉快！早上好！给你小心心送花花
1698225122# #【国家数据局今天正式揭牌】。今天（10月25日)上午，国家数据局正式揭牌。。国家数据局负责协调推进数据基础制度建设，统筹数据资源整合共享和开发利用，统筹推进数字中国、数字经济、数字社会规划和建设等，由国家发展和改革委员会管理。
1701451372# #云南昆明海洪湿地：红染水杉林冬意诗满怀
1688393333# #【柬埔寨一夜总会大楼火灾已致8死，包括6名中国公民】。香港《南华早报》3日援引柬埔寨当地媒体消息称，柬埔寨首都金边一家夜总会大楼发生火灾，造成8人死亡，死者中有6名中国公民。报道援引柬埔寨警方消息表示，事发当地时间上周六17时左右，这6名中国公民包括一名29岁女性、四名年龄在23岁至30岁之间
1699452391# #【海外专家看好中国经济发展前景】。中国最新发布的一系列经济数据和经济金融政策释放了中国经济持续向好的鲜明信号，近期多家国际金融机构上调对今年中国经济的增长预期，多位海外专家也看好中国经济发展前景。摩根大通将今年中国GDP增长预期从之前的5%上调至5.2%，表示中国8月和9月经济数据好于预期，
1689764839# #【一日一诗】。旧屋。杨剑横。。老屋更像祖上。留下来的文物。时光从黄土墙上缓慢地脱落。把那枝腊梅伸展出去。。菜园一茬一茬的枯蒿。一遍遍摇着风霜。。清凉的月光。在父母的坟头上。晃了又晃。。点评:。一首风格沧桑、厚重的小诗。诗行勾勒出祖上的老屋，其斑驳陆离的画面上，那摇着
1694926481# #【人生最好的一段话】。活在人间，。要有三分温暖，。两分凉薄，。四分漫不经心，。最后一分随心所欲！。。有些人，。你可以接近，但不可以交心，。交心，你会心痛！。有些事，。你可以参与，但不可以倾心，。倾心，你会受累！。。人生，就是这样：。交往的，要有选择，。想做的，需要判断，。那些有缘合脾的，需要你的
1702222228# #【来扛住是本事，事过翻篇是格局】。★事来扛住是本事。　　生活中，总会有一些跌跌撞撞，也总会有一些沟沟坎坎。但不同的人对坎坷的反应不同，有人会深陷困境不能自拔，而有的人会鼓起勇气把困难打倒。。　　哪怕是最厉害的人，也曾有过失意的时刻，但难能可贵的是他们身上的那份勇敢与坚强。他
1703292229# #收藏，马上要写春联了，有用！
1702474354# #【超标200多倍！日本静冈仕排水中发现有害化合物】。据日本共同社当地时间12日报道，日本静冈市当天宣布，在该市三井科慕氟制品公司工厂周边雨水泵站的排水中，发现了最高达日本暂定目标值（每升50纳克）220倍的有害有机氟化合物（PFAS）。该市政府认为原因可能是工厂内高浓度的地下水因某种原因进入了
1696816343# #每天早起打卡。十月的第一周，结束了假期的休整，我们希望满怀，再度出发，珍惜好今年所剩不多的时光。带上阳光和微笑，相信总有一朵祥云为你缭绕，温暖和幸福，会一直在路上。太阳太阳太阳。人生是首歌，陶醉是生活，坦然是幸福！平淡是快乐！愿我们谱好曲填好词，唱好余生这首歌，天天健康又快
1694329158# #【联合国公开表态：反对在世界任何地方使用贫铀弹】。美国国防部当地时间6日宣布向乌克兰提供价值1.75亿美元的新一轮军事支持，其中包括用于“艾布拉姆斯”主战坦克的配套弹药贫铀弹。。对此，联合国秘书长古特雷斯的副发言人法尔汉·哈克在接受塔斯社采访时表示，联合国反对在世界任何地方使用贫铀弹。
1687873840# #【今日价讯】。头条:。1、预计短期生猪价格或持续低位运行。国家发改委消息，6月第3周全国猪料比价为4.15，环比下降0.48%。按目前价格及成本推算，未来生猪养殖头均亏损为137.02元。由于对端午节后生猪市场行情看空，本周养殖端出栏积极性提升，市场供应量短时增多，加之屠宰企业节前备货基本完
1704011632# #【健康养生】。1)据调查，油炸、糖分过多或味道过甜、味道过咸、烤的、脂肪含量高的都被受访者认为是不健康的食物。而五谷杂粮、果蔬、维生素、膳食纤维、蛋白质等则是人们接受度高的健康食材。。2)冬季是心脑急症是高发期，而起床时更是“风险时段”，清晨一定慢慢起，冬天起床应遵循“三个一”的原则
1693486351# #【突发！日本一核电站供水处理建筑内起火】。据时事通信社报道，当地时间8月31日上午10时左右，位于福井县敦贺市的日本原子力发电公司敦贺核电站2号机组的供水处理建筑内发生火灾。该机组正在申请重启运营检查，处于暂停运营状态。。据报道，火灾发生后，工作人员用灭火器进行灭火，没有造成人员受伤或放
1701168856# #欧盟、北约正在挖俄联邦的墙角。
1691078199# #【从最高级“AAA”下调至“AA+”！美财长耶伦强烈反对：“完全没有根据”】。8月1日，国际评级机构惠誉宣布，将美国的信用评级从最高级“AAA”下调至“AA+”。对此，美国财长耶伦8月2日在出席一次活动时公开表示反对，称惠誉的评估“完全没有根据”。。耶伦称，惠誉的评估是有缺陷的，是基于过时的数据
1693849825# #【名人名言】`。王夫之：知者非真知也，力行而后知之真。。。王夫之，明末清初思想家，主要作品有《宋论》《读通鉴论》等。此句意思为，对事物仅仅是了解还算不上获得真知，只有身体力行、付诸实践，才能看清事物的本质、掌握真理。
1699835427# #每天早起打卡。人生的经历告诉我们，对生活应该追求，但不要苛求；对美好应该憧憬，但不要虚荣。我们所渴望的生活就是实实在在，平平静静，我们所向往的人生就是快快乐乐，轻轻松松。凡事简单了就轻松了，知足了就幸福了。。四季有更替，万物有轮回。该来的总该来，该去的留不住。以梦为马，不负韶华。
1702895609# #【岸田内阁支持率跌至最低，而防卫费预算再创新高】。据日本《每日新闻》报道，该机构于16日-17日在全日本范围内进行的民意调查结果显示，岸田内阁的支持率跌至16%，较上个月民调结果下跌5%，为2021年岸田内阁成立以来，该机构民调统计中支持率最低值。不支持率较上个月民调结果上升了5%，达79%。。另:
1702997134# #【今日价讯】。头条:。1、重点做好元旦、春节期间重要民生商品稳价保质工作。国家市场监管总局印发通知，各地要紧盯“米袋子”“菜篮子”“果盘子”“火炉子”等民生消费重点领域，围绕米面油菜肉蛋奶、年夜饭、文化娱乐、酒店住宿、交通物流、煤电油气及感冒发热、冻伤、跌打损伤类药品等商品
1688295471# #据朝中社7月1日报道，朝鲜外务省局长金成日当天表示，据韩方媒体报道，韩国现代集团会长一方向韩方当局提交了访问朝鲜金刚山旅游地区的计划。朝方明确表示，朝方没有收到韩方某一人士有意访问的通知，也不知道此事，更没有意向考虑。他表示，金刚山旅游地区是朝鲜民主主义人民共和国领土的一部分。不允
1700733559# #鲁迅这八句话，估计再过一百年也不过时——。。1)村口的狗叫了，其他的狗也会跟着叫，但他们并不知道为什么。当浑浊成为一种常态，清白也是一种罪过。。。2)打断你一条腿，再给你一副拐仗，最后告诉你，没有我你连路都走不了。。。3)如果动物光吃不胖，它的肚子里一定有蛔虫；如果人民勤劳不能致富，那社
1694476467# #追星呗。他（她）们只记住娱乐明星，记不住国家功臣……
1704010593# #【黑色素瘤转移机制研究方面获新突破】。从复旦大学附属中山医院获悉，该院顾建英教授团队在黑色素瘤转移机制研究方面获新突破，绘制全球首张肢端型黑色素瘤淋巴结转移时空进化图谱，并在此前发表在国际知名期刊NatureCommunications上。该研究通过单细胞联合空间转录组技术，在国际上首次刻画了肢端
1693673407# #百灵·竖|明溪观鸟观自在：黑水鸡湿地嬉戏
1695078458# #【天气预报】。水利部和中国气象局9月18日18时联合发布橙色山洪灾害气象预警：预计，9月18日20时至19日20时，湖北西北部、四川东北部、重庆北部、陕西南部等地部分地区发生山洪灾害可能性较大（黄色预警），其中，四川东北部、重庆北部、陕西南部局地发生山洪灾害可能性大（橙色预警）。。中央气象台9月1
1699959965# #【今日价讯】。头条:。1、全国猪肉价格连续8周下跌。农业农村部数据显示，11月7日，全国农产品批发市场猪肉平均价格为20.49元/公斤，比9月7日的22.35元/公斤下跌8.3%。业内人士分析，冬季腌腊等活动将带动消费需求增长，带动供需关系改善，预计元旦前猪价或将季节性回升，但由于猪肉供应充裕的
1694596988# #【古人上学那些事儿】。作者：戚舟。。九月秋高气爽，正是入学佳时。但古人开学时间和当今不同，主要视农闲而定。汉代崔寔《四民月令》记载的开学时间为“正月农事未起、八月暑退、十一月砚冰冻时”，《北齐书·李铉传》中则有“春夏务农，冬入学”的说法。。古人开学都要准备些什么？。
1688489157# #云南红河县：阿姆山自然保护区里的珍稀动物
1692680286# #七夕佳节，柔情似水，牛郎织女，鹊桥相会。天涯海角为经度，天长地久为纬度，架起一座阙阙心桥，书一笺深情不忘，倾一回厚爱不移。人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，愿有情人，终成眷属。---七夕情人节快乐！鲜花鲜花鲜花
1696016864# #江苏扬州：满架蔷薇浪漫古城
1700673934# #【厨房修辞学】。作者:甘正气。。斟酒、分酒中可以见博弈论。下过几次厨，则深感其中有统筹法，更有修辞学。。懂得统筹法，可以让饭菜上桌快，不致出现这样的窘况：主人手忙脚乱，刚打破一个碗，又差点切到手，而客人已经饥肠辘辘，又不好相催，“心思不能言，肠中车轮转”。精通
1694788154# #【一日一诗】。流水线上的青春。小海。。无尘衣、无尘帽、无尘靴子。车间流水线上下。已是显得干净无比。可我们的表情还是无法安放。一年比一年飘荡得厉害。。双手越来越跟不上机台的节奏。重复，重复，来回重复。我们的青春。在螺丝、红色电源线。和微型电阻里消耗着。一年比一年沉默得
1694436410# #法国巴黎：花前树下
1691421355# #【国际油价连涨六周创一年多来最长连涨纪录】。油价方面，“欧佩克+”联合部长级监督委员会第49次会议在上周五召开，释放了更加坚定的减产信号，并强调将密切关注市场动态，随时准备采取额外措施。在需求端，市场对中国石油需求增长维持乐观预期，此外由于北半球处于夏季用油旺季，欧美能源需求较高，
1699488721# #【天气预报】。未来几天，影响我国的冷空气仍然频繁。8日至9日，受新一股冷空气影响，内蒙古大部、华北、黄淮及东北地区等地有4~6级风，部分地区阵风可达7~9级，气温下降4~8℃，局地降温幅度10℃以上。10日至13日还将有冷空气影响我国，中东部普遍降温4~8℃，南方局地降温可达10℃以上。这次降温过程中
1692775997# #【央行最新发布:纯属谣言】。近日，有网传消息称“储户存款超过100万元将被永久冻结”。。22日，“中国人民银行”微信公众号转发中国互联网联合辟谣平台发布的辟谣信息。。真相：经核查，网传“8月开始，银行将永久冻结部分存款账户”纯属谣言。根据《中华人民共和国中国人民银行法》《中华人民共和国商
1702401085# #厦门之美|洋紫荆花开正盛扮靓厦门街景
1700038344# #职场达人必备的21种顶级思维
1692950941# #【市场监管总局最新发声:售卖日核辐射区食品，多家公司被罚】。★市场监管总局加大水产品。食品安全监管及食盐价格监管力度。8月24日，日本政府无视国际社会的强烈质疑和反对，单方面强行启动福岛核污染水排海，极其自私和不负责任。。市场监管总局高度重视食品安全及价格监管工作。在前期对进口食
1698377983# #【科曼多尔群岛深夜突发5.8级地震】。中国地震台网正式测定：北京时间10月27日00时05分（当地时间10月27日3时5分）在科曼多尔群岛（北纬55.90度，东经164.80度）发生5.8级地震，震源深度10千米（图1)。。震中5公里范围内平均海拔约-4113米（图2-3)。根据中国地震台网速报目录，震中周边200公里内近5年来
1701335883# #打卡昆明天空之镜尽享绝美湖光山色
1698755251# #【一日一诗】。稻草人的寻人启事。首夏。。他守望的不是。稻谷金黄。而是白昼黑夜的。一萝荒唐和传奇。任西风里。任黄昏外。启事犹有余温，寻人。。。原谅秋天的悲凉吧，。还有冬天。这个瘦心的人会因为。鸟在他的身体里搭了巢，。而变得实心，。那样他就可以。静静地。等待着。一个风雪夜归
1702330431# #【咬文嚼字】“白云落处”？“白云飞处”！。作者：刘大寿。。某文介绍山西太原狄村狄仁杰文化公园里一位书法名家的墨宝：“‘白云落处’‘枕波’等字迹饱蘸笔墨，点落在建筑上，掩映于树荫里，描绘着太原的自然风光和人文情怀。”其中“白云落处”应该是“白云飞处”（图1“白
1689698305# #河南济源：舟行碧波上人在画中游
1688598263# #【天气预报】。中央气象台7月5日18时发布高温橙色预警：预计7月6日白天，华北中东部、黄淮中北部、江南、华南、新疆南疆盆地等地有35℃及以上高温天气，其中，河北大部、北京、天津、山东中北部、河南北部、江西中部、福建中部、南疆盆地东部等地部分地区最高气温37～39℃，北京东部、河北中南部、河南
1696903867# #喜欢简约的日子，用思想记录欢笑与平淡。享受一盏茶的时光，守候平淡的日子。感知岁月的美好，感悟时光的价值。在纷繁的世界，给自己留一个空间，抛开烦恼，远离喧嚣与追逐，享受惬意与安然。聆听一段音乐，心存一份感动，在茶香中漫出韵味，让岁月悠长。🌹🌹🌹🍎🍎🍎。周二，早上好！🙏
1692248565# #【中国人民银行定于19日起陆续发行三江源国家公园、大熊猫国家公园纪念币】。中国人民银行定于2023年8月19日发行三江源、大熊猫国家公园金银纪念币。其中，金质纪念币2枚，银质纪念币2枚，均为中华人民共和国法定货币。。金银纪念币正面图案均为中华人民共和国国徽，并刊国名、年号。三江源国家公园金银
1688860940# #追剧打卡。人生奔波几十年，有苦有累也有甜；。风华正茂是以前，眼下健康最值钱；。善待自己多保重，开心快乐每一天。。阳光七月，盛夏葱茏。摒弃拥挤，删繁就简，该忘记的就忘记，该看淡的就看淡。若晴天碧日，就静赏闲云；若雨落敲窗，就且听风吟。任岁月如梭，心静悠然。。让夏天的旭日，送你平安吉祥
1701698851# #【上周国际原油价格继续下跌已经连跌六周】。“欧佩克+”部长级会议上周虽达成减产协议，但其减产力度不及市场预期，加之上周的一系列经济数据显示，欧美主要经济体增长持续放缓，令投资者担忧需求疲软，国际油价上周下跌，并且是连跌六周。纽约油价下跌1.95%，布伦特油价下跌2.11%。
1699148312# #每天早起打卡。秋风飒飒，稻谷飘香。唯美深秋，不蹉跎，不虚度，默默耕耘，悄悄拔尖。潇洒地挥别昨天，真实地拥抱今天，热情地迎接明天。在坎坷中奔跑，在挫折里涅槃，不求事事有回应，但求事事有着落。送花花送花花送花花。既然选择了远方，就别怕风雨兼程。不要频频回望、无需纠结太多，事过了
1690758583# #【健康养生】。1）柠檬、西柚、葡萄柚等柑橘类水果都有点苦味，这苦味就源于它们含有的一种叫做“柠檬苦素”的物质。多项研究发现，柠檬苦素有抗炎、镇痛、利尿等多种生物活性，在增强免疫力与抵抗力方面也有较大优势。。2）莴苣中含有一种芳香烃羟化酯，对于肝、胃有保护作用；还含有烟酸，可以改善糖代
1699886252# #【美国三大股指上周齐上涨】。上周，尽管包括美联储主席鲍威尔在内的多位联储官员，给市场的“鸽派”货币政策预期泼冷水，但投资者仍普遍预计本轮加息周期已经基本结束，风险偏好保持活跃，推动美国三大股指上周集体上涨。其中，道指上涨0.65%，标普500指数上涨1.31%，纳指上涨2.37%。美股科技股上周涨
1699851047# #这是要告䜣大家“癌会传染”？
1688404248# #物种故事|叠鞘石斛：花如兰而瓣肥短
1698235388# #《泉州不得了、我来晚了》播放量：431。作者：浩瀚风光
1690729645# #【泉州暴雨店主称珠宝被积水冲光，至少损失500万】。7月29日，受台风“杜苏芮”影响，福建泉州南安市突降大暴雨，当地一家珠宝店老板黄女士称，店内财物被积水冲光，至少损失500万。黄女士表示，提前做了一些防范措施，但毫无效果，店内的柜台和卷闸门被冲走，自己身高1.63米，积水淹过脖子，找珠宝时险
1696259013# #【西北师大通报撤回学生保研资格】。9月29日，西北师范大学通报生1被取消保研名额”。。学校官网通报，该校在推荐2024年优秀应届本科毕业生免试攻读研究生工作过程中，因工作人员出现严重工作失误，导致推免研究生公示人数超过推免计划名额。发现问题后，学校已将超额推免计划名额撤回，并向受到影响的同
1702648820# #【周四欧洲三大股指涨跌不一】。欧洲市场三大股指周四涨跌不一，其中英国富时100指数上涨1.33%，法国CAC40指数上涨0.59%，德国DAX指数则是小幅下跌0.08%。当天市场聚焦欧洲央行和英国央行的利率决议，结果如市场此前预期，欧洲央行和英国央行都宣布维持当前利率水平不变。
1703920410# #从外表就可以看到一个人的气质。
1698552139# #【巴以冲突因何而起，日媒直指美国】。《日本经济新闻》10月26日刊登题为《美国在中东政策上摇摆不定导致了本轮巴以冲突》的文章，表示，对于美国摇摆不定的中东政策，以色列和巴勒斯坦双方都越来越不信任。拜登政府本打算减少对中东事务的参与，而为应对与中国、俄罗斯的竞争做准备。但继乌克兰战争之
1693849423# #物种故事|兔狲′：世界上表情最丰富的猫
1699226321# #【健康养生】。1）降脂茶，用生山楂6克切片、草决明9克冲水，每天服用能降压降脂、消化开胃、明目通便，对高血压、高血脂、冠心病等有预防和缓解作用。。2）荸荠性甘、寒，能清肺热，又富含黏液质，有生津润肺化痰作用，故能清化痰热，帮助缓解肺热咳嗽、咳吐黄粘浓痰等不适。
1702996836# #【一日一诗】。风还在吹。三峡红枫。。风还在吹。从坛子岭的豁口。逆流而上。江面，像一块被揉皱的绸布。堤岸上。有人指点——。多美啊。这一览无余的裸露。。只是这风，再不是从前的摸样了。河流也不是。。现在。暗疾在扩散。鱼的族类。在消亡。。鄱阳湖瘦了。大坝下游的血管，更
1693716794# #【美国核潜艇在南海失踪，至今无法联络】。美军“康涅狄格”号核潜艇，在南海与关岛之间海域失联，已经超过5天时间了。有消息称，它要来南海监视南海舰队的行动，因为近期南海局势异常紧张。美方分析，该核潜艇很可能是撞上了海底山脉或者突发意外情况导致失事。但外界怀疑，美国潜艇很可能在执行更加秘
1688761337# #老板被老板的老板…富贾人心恶，老板:你恶我更恶？！
1696726193# #每天早起打卡。2023.10.8.星期日今日寒露。寒露，秋意渐浓，一场秋雨一场凉。。寒露时节道吉祥，秋渐浓，念无恙。。有一种牵挂，叫秋凉多添衣。。秋凉情不凉，人远心不远，。各位亲，天凉了，无论在何时何地，都要照顾好自己。。生活如自然变迁，不断演化。。在这美好季节，平安陪你拥抱变化，迈向
1703633417# #每天早起打卡。今天12月27日星期三。农历十一月十五。只要敢于尝试，任何时候开始做一件事都是最佳时间。什么都不做，才是真正的来不及。只要你不退缩，办法总比困难多。朝着自己的目标不断努力吧，时间总会给你想要的惊喜。。人生几十年，苦累伴酸甜；风华不再茂，雄心非当年；老来多保重，健康最值
1695719100# #中国姑娘脚踏“风火轮”
1689699977# #风景如画|浙江杭州：美丽乡村避暑游
1689761037# #【今日价讯】。头条:。1、做好生猪和猪肉市场保供稳价工作。国家发改委有关负责人昨日表示，今年以来，国内生猪市场供应充足；继一季度开展年内第一批中央猪肉储备收储之后，针对生猪价格过低的情况，近期发改委会同有关部门启动今年第二批中央猪肉储备收储工作，并指导各地同步收储、共同“托
1691405229# #蜘蛛与蜈蚣之战
1697384962# #【211大学拟注销80名本科新生入学资格】。10月8日，暨大本科生招生办公室发布关于公布2023年拟注销内招本科入学资格新生名单的通知——。关于公布2023年拟注销。内招本科入学资格新生名单的通知。。各学院：。按照学校工作安排，2023年本科新生入学报到工作已顺利结束。对未报到或申
1693728595# #【日本连续发生地震】。据日本气象厅消息，当地时间9月2日23时04分左右，日本石川县能登地区发生地震，震级估计为里氏3.6级，最大震度为2，震源深度约10千米。此次地震无引发海啸的风险。。据日本广播协会（NHK）报道，当地时间9月3日0时3分左右，日本北海道钏路地区中南部发生4.1级地震，最大震感为震度
1692184912# #【15日欧洲三大股指全线下跌、英国工资过快上涨，市场对欧洲和英国央行大幅加息预期升温】。英国国家统计局周二公布的数据显示，英国截至6月的三个月平均工资（剔除奖金）同比增长7.8%，创2001年有这项统计以来的最高值。由于工资过快上涨会带来通胀上行压力，数据公布后，市场对英国央行9月大幅加息50
1698787011# #赚钱不是一个人真实的兴趣和爱好，这是基于主流环境下的价值认同，因为你赚的钱越多，你就越有高人一等的优越感，这个优越感才是国人感到开心的本质。我举个例子，如果我们所有人都能买得起劳斯莱斯，你会因为买到劳斯莱斯而开心吗？所以，我们的价值取向就有问题，这种社会怎么可能有文明呢？
1690194484# #【本周多家央行将公布最新利率决议】。★市场预期美联储将加息25个基点。本周对于全球投资者来说都是极为重要的一周。首先，包括美联储、欧洲央行和日本央行等多家央行在内都将公布最新利率决议。美联储将于北京时间本周四凌晨两点公布利率决议，目前市场普遍预期美联储将宣布加息25个基点，把联邦基金
1690880970# #【普京决定不参加金砖国家领导人会议】。金砖国家领导人第十五次会晤定于8月22日至24日在南非约翰内斯堡举办。综合俄新社、《俄罗斯商业咨询日报》网站等多家俄媒7月30日报道，俄罗斯总统普京接受记者采访时对自己为什么决定不前往南非出席此次金砖峰会作出回应，普京称，从目前来看，他并不认为出国参
1687797691# #广西：金秀红冲大瑶山仙境
1702580937# #《夜雪》唐·白居易
1693225261# #《在近日，日本政府宣布将核污水排入大海，引起了全世界许多的国家的担忧和抗议。在这其中影》浏览量：3万。作者：史芬奇
1694772538# #【中央网信办发文！这类账号，从严处置】。日前，中央网信办印发《关于进一步加强网络侵权信息举报工作的指导意见》（以下简称《指导意见》），对网络侵权信息举报工作进行系统谋划和整体安排，旨在维护保障广大网民网络合法权益。。☞切实保护公民个人网络合法权益。★明确涉个人举报处置重点。重点受理
1688040292# #我分享了【罚！官方通报：违规→】,快来看吧！|
1699276421# #【云南发现一株野生喜马拉雅红豆杉，初步评估树龄超千年】。近日，科研人员在云南临沧澜沧江省级自然保护区凤庆片区开展野外调查时，发现一株国家一级保护植物喜马拉雅红豆杉，初步评估树龄超1000年。。“野生喜马拉雅红豆杉在野外生长速度缓慢、再生能力差，像胸径这样大的野生喜马拉雅红豆杉我也是第一
1687883700# #山东省东营市：生态之洲绿色之韵
1703651190# #【超5600架次航班延误！美国，数百万人收到警告】。据美国媒体报道，受到冬季风暴影响，美国已有数百万人收到极端天气警告。美国国家气象局表示，大雪和阵风将威胁民众出行安全。。美国国家气象局表示，美国中北部等多地将继续遭受暴风雪和冻雨等恶劣天气。。在内布拉斯加州，多地道路被厚重的积雪覆盖，
1694907629# #香港警察，港之卫士！赞赞赞
1688779162# #追剧打卡。🌸꧁有缘꧂🌸。💕福₂₀₂₃.7、8福💕。甜甜一笑送昨天，美美心情品今天；。健健康康迎明天，快乐潇洒每一天；。时光不老春常在，愿咱一切都美好！🌿🌿。🌺🌺悠悠天地，岁岁今朝。往事清零不回头，未来待我更温柔。生活没有模板，不能复制粘贴，人在草木间，边走边体会。
1688574578# #福建将乐：生态乡村美如画境
1700075582# #祖国名胜|甘肃·炳灵寺石窟
1702197066# #【美国田纳西州遭龙卷风突袭，已致6人死亡】。当地时间9日，美国田纳西州、肯塔基州遭遇破坏性龙卷风。仅在田纳西州，龙卷风已导致6人死亡，该州中部地区有超过16万用户断电。目前，救援工作正在进行中。受龙卷风影响，肯塔基州托德县也出现房屋受损及树木和电线倒塌现象。
1687795891# #【注意！这些都是野鸡大学，报了等于白读】。中国邮电大学、广东科技管理大学……这些“高大上”的学校，你们听过么？其实这些大学报了=白读！因为它们都是“野！鸡！大！学！”“野鸡大学”办学以营利为目的，通常采用与知名大学院校混淆的名称，往往看起来非常“高大上”，以混淆视听的方式招收学生！
1694626568# #【中国女排奥运资格赛名单揭晓】。中国排球协会12日公布了参加巴黎奥运会女排资格赛的14人名单，奥运冠军丁霞和主攻新秀吴梦洁在列。。巴黎奥运会女排资格赛A组的比赛将于2023年9月16日至24日在浙江宁波的北仑体艺中心举行，参赛的8支队伍是中国、塞尔维亚、多米尼加、荷兰、加拿大、捷克、墨西哥和乌克
1692129315# #河南三门峡：黄河湿地鸟类“朋友圈”越来越大
1689648495# #这是谁的责任？
1692842698# #生活，是部书，我们每个人有每个人的读法……。生活，是道题，我们每个人有每个人的答案……。生活，像首诗，我们每个人有每个人的情怀……。生活，就像是杯茶，每个人有每个人的品味……。人生，就是一条路，每个人有每个人的选择……。人生，就是一片景，每个人有每个人的欣赏程度……。人生，又是一页纸，
1690115753# #【俄记者遭集束炸弹炮击身亡！】。★俄记者遭乌军集束炸弹炮击身亡俄外交部：凶手将受惩罚。当地时间22日，多名俄罗斯记者遭到乌克兰军队炮击，其中一名名叫茹拉夫廖夫的记者重伤身亡。。据报道，俄国防部称，乌军此次炮击使用的是集束炸弹，有4名记者不同程度受伤，其中茹拉夫廖夫在撤离途中身亡，另
1702141845# #【谜语故事】拜访朋友。一天，一位秀才去朋友家拜访。一进门，他双拳一抱，彬彬有礼地念了一首字谜诗：。寺庙门前一头牛，。二人抬个哑木头。。未曾进门先开口，。闺房女子紧盖头。。朋友稍一思忖，领悟了秀才的意思。他也用字谜诗以礼相答：。言对青山不是青，。二人土上在谈心。。三人骑头无角牛，。草木丛中站
1703476706# #地名、人名用字有许多是不读原来音，而是方言及习惯而有专门的读音……
1701524079# #【香港TVB将大裁员】。11月27日晚间，香港电视广播有限公司（TVB）发布公告，董事局宣布将对公司业务进行多项重大调整，包括重组电视广播和电子商贸业务，合计削减逾300人，相当于6月底雇员总数3599名的8%。在电视广播业务上，TVB拟合并J2台和财经体育资讯台为新频道“TVB＋”，该重组预计为TVB节省1亿
1692127647# #全国生态日|多彩自然美美与共
1688529748# #【欧洲央行，释放重要信号】。当地时间周二，美国股市因公共假期休市一天。欧洲方面，由于最新公布的经济数据疲软，加之欧洲央行仍在释放加息信号，投资者谨慎对待欧洲经济增长放缓的风险，欧洲三大股指集体下跌。截至收盘，英国股市跌0.10%，法国股市跌0.23%，德国股市跌0.26%。泛欧股指方面，房地产板
1701598675# #【突发爆雷！C罗被索赔超70亿】。因推广虚拟货币，足球明星克里斯蒂亚诺·罗纳尔多（C罗）遭遇集体诉讼，被要求赔偿至少10亿美元（约合人民币71亿元）。。近日，C罗在美国遭到多位虚拟货币投资者的集体诉讼，其被指参与推广虚拟货币交易平台币安发行的虚拟代币（NFT），并被要求至少10亿美元的赔偿。。1.
1701687026# #钱真的不好赚
1693205594# #【美国三大股指上周走势分化涨跌不一】。上周，美国芯片巨头英伟达公布的财报数据大大优于市场预期，带动美股中的芯片股和部分科技股走高。与此同时，美债收益率处于高位以及市场最新预期美联储年内可能还会加息，则令美股承压。以上因素使得美国三大股指上周走势分化，其中，道指全周下跌0.45%，标普50
1701357782# #【最新报告发出警告:日本又一核电站引发担忧】。日本首都圈里唯一一处核电站是位于茨城县的东海第二核电站，28日，茨城县政府发布了一份报告，给出了东海第二核电站如果发生核事故，放射性物质将影响首都圈等预测。报告一经发布引发日本社会广泛关注。。东京市内上野地区的日本原子能发电公司运营着日
1692184146# #【多米尼加首都附近突然爆炸！12死55伤、房屋倒塌、汽车被烧焦】。当地时间14日，加勒比海岛国多米尼加首都附近发生一起爆炸事故，并引发大火，截至目前，已导致12人死亡、55人受伤。由于火势较大，消防人员难以进入部分起火建筑，伤亡人数可能进一步上升。当地政府已经下令撤离附近居民。。多米尼加政府
1694981668# #内蒙古蒙格罕山：邂逅清凉幽境
1698374414# #追剧打卡。世上現代沒結婚大齡孤寡的可怜人会非常多，年輕痴狂和無知的人会非常非常多，這和現代宗教教育和社會体制教育风气环境迷信有着非常非常可怕的關係比心心比心心比心心。千“经”万“论”🈯️人清。一切“经”🈯️“人”明清。“经”🈯️胎童金時“经”。千“经”重因孝悌身(教)。四空
1687279090# #孩子受不了批评怎么办？
1693317256# #龙陵秋海棠：花开宛若祥云秋海棠家族“新成员”
1688139410# #【一日一诗】。板厂峪的火焰。郑道远。。板厂峪首次燃起火焰。是在一亿年前。喷发的火山。火焰烧红了天空。斑鬣狗躲在洞里。不敢做燃烧的证人。火山口张开大嘴。自己说了一亿年。惊心动魄。。板厂峪再次燃起火焰。是在两千年前。秦始皇筑长城。派人在这里烧砖。用火与土的结合。为山河炼一
1692344786# #家庭不在于大小，在于温馨；。心灵不在于距离，在于相通；。感情不在于拥有，在于长久；。祝福不在于多少，在于真诚；。朋友不在于远近，在于永远；。牵挂不在于深浅，在于真心；。知己不在于相处，在于懂得；。人生不在于顺逆，在于追求；。梦想不在于伟大，在于坚持；。生命不在于长短，在于精彩。……。大家，
1702485031# #红莲与翠鸟
1687187730# #追剧打卡。🌧️人类生命开始进入🪴。⚪️大面积的觉醒状态🌕。晨雾露珠纯白玉。菩萨觉醒立人世。明是千经道次第。满街圣人将出世。外求來是下下士着尘泥欲法贪字。迷拿信字當玩具慈悲可憐(都是)初學欲。迷昏喜歡讚稱讚痴泥贪執老娃剧。可憐僧尼贪執把人(慧命)當遊戲。多聞
1694607363# #【武汉一公交车突发意外，致2死3伤】。今天下午，武汉市公交集团第五营运公司发布《9月11日公交事故相关情况通告》：。。9月11日公交事故相关情况通告。。2023年9月11日6时34分，一辆903路公交车（鄂A16062D）行至江夏区江花大道往金龙大街转弯处，突发交通意外，造成2人死亡，3人受伤。目前
1687193959# #【别开生面的环境美】。作者:丰宛音。。父亲丰子恺对自己的居住条件并不讲究，所用家具器什都很简单朴素。但在美化生活环境方面，他特别重视。。有一次，他看到蚊帐上破了一个洞，就画了一个玲珑可爱的小图案，叫我绣在白布上剪成圆形补上去。这样一来，别人看了不觉得那蚊帐有破洞
1701230057# #追剧打卡。弘一法师：。拜佛，。不是弯下身体，。而是放下傲慢。。。学佛，。学的不是迷信，。而是智慧。。。信佛，。信的不是神灵，。而是因果。。。合掌，。不是双手作秀，。而是崇敬万物。。。不给别人带来烦恼，是一种慈悲，。不给自己带来烦恼，是一种智慧。。勿在别人心中修行自己，。勿在自己心中强求别人。。。生活
1690526977# #转发微博
1698504772# #【今日价讯】。头条:。1、31个省区三季度GDP同比增速排行榜出炉。国家统计局数据显示，初步核算，今年前三季度国内生产总值（GDP）同比增长5.2%。31个省区中，有17个省区增速跑赢全国。西藏（9.8%）领跑全国，海南（9.5%）和内蒙古（7.2%）位居二、三名，陕西（2.4%）垫底。河北（5.2%）与全国
1692416538# #挺感人的故事，缅北那些人看到了吗？
1700666268# #【让人放心，是一个人最好的能力】。1.让人放心，是最重要的品质。不论生活还是工作中，一个人聪明与否并不是最重要的，最重要的是他是否值得信赖。“君子有所为，有所不为。”真正的君子有自己的原则，知道什么样的事该做，什么样的事不该去做。守规矩，才能获得信任；有底线，才值得托付。。“让人放
1700449607# #【暴雷！洛克资本“老板疑似跑路”】。百亿私募股权投资机构——洛克资本的老板卷钱跑路了？。★“百亿私募卷钱跑路”事件已立案（图1）。11月18日晚间，“百亿私募股权投资机构洛克资本跑路”的消息在行业传开。。11月18日晚间，从洛克资本前员工处获悉：“洛克资本有些问题，老板已跑路。”。有媒体人以
1691422445# #政府、媒体都没说啥，呱呱们倒坐不住了……
1699723018# #美国人手段十分卑鄙
1700692870# #年轻爸妈们必读！
1698457022# #每天早起打卡。🌺喜₂₀₂₃.10.28喜🌺。太阳烟花惠风和畅烟花太阳。送花花💕🍒🍒🍒💕送花花。✍🏻️时光一去不复回，。岁月蹉跎把人催。。世道沧桑尽焦碎，。唯有友情暖心扉。好柿仔。围观亲亲们，早上好！💕👬💕。🎊比心心周末喜乐
1700398982# #以巴停火难度大呀，老美摆在那，内塔尼亚湖也是顽固派……
1698468014# #代沟与未来怎么解决怎么想
1703599761# #【年末了，谢谢我亲爱的朋友】。2023年已经到了尾声。回首这一年，无论我们经历了什么，总有朋友一直支持、陪伴着我们。下面这段文字，写给你，我亲爱的朋友。。1.很开心，这一年有你相伴。　　人与人之间的缘分，看似偶然，实则必然。我们身上的特质、思想层次，决定了我们的所遇所见。
1690130653# #每，物种故事|荷花：夏日池塘的主角
1696041425# #每日学习打卡。九月将尽，十月毗邻。月圆，花香，心静，万事丰盈，盛放无凋零。去见，想念的人；去做，喜欢的事；去看，绮丽的风景和深刻的书籍。一点点，走入暮秋，与爱的人相拥，总有一片海，等着你瞭望；总有一颗星，只为你闪烁。浮生若梦，素心以往。愿，鲜花和月光，始终在你身旁萦绕！烟花
1689065775# #【时隔100年！巴黎宣布：将取消塞纳河游泳禁令】。对于法国巴黎人来说，一直想在塞纳河里游泳的愿望就要实现了。。巴黎市长伊达尔戈9日宣布，2024年巴黎奥运会部分水上项目将在塞纳河上举行，2025年起将正式允许公众在这条河中游泳，由此取消了100年前颁布的塞纳河游泳禁令。伊达尔戈说，将先在塞纳河上
1694597246# #【名人名言】。葛洪：变化者，乃天地之自然。。。葛洪，东晋理论家、医药学家，代表作为《抱朴子》。此句意思为，万物变化，乃是天地自然之道。
1688308164# #我分享了【今日聚焦：美国逼中国公布核武计划？才能和平共处？！荒谬！】,快来看吧！|
1697850758# #【5.1级！印尼海域深夜突发地震】。据印尼气象、气候和地球物理局消息，当地时间10月21日2时51分，印度尼西亚北苏拉威西省东南69公里处海域发生5.1级地震，震中位于北纬0.68度，东经125.3度，震源深度33公里。
1699688409# #【健康问答】什么运动可以促进孩子长高？。儿童青少年处在骨生长的关键时期，坚持合理的运动将有助于促进儿童青少年骨的生长和身高发育。研究证明，生活中好静、周末运动少于半小时的儿童，其达不到预期遗传身高的风险至少是平时好动、周末运动半小时以上儿童的1.9倍。。★运动对身高发育的作用。儿童青
1701155909# #【愚者短视，智者远见】。愚者短视，因小失大；智者远见，舍小取大。人生到最后，拼的都是眼界。。《平凡的世界》里有一个桥段至今记忆犹新。。郝红梅是个贫穷的农家女，上学时和黄原老中医的孙子顾养民好上了，他答应郝红梅毕业后让家里人安排她在黄原上班，就不用回农村种田。。拍毕业照当天，郝红梅去学
1701401024# #风景如画|江西南昌：梅岭冬韵
1688402691# #内蒙古科右前旗：草原风光美不胜收
1703706128# #【呼吸道疾病“抱团流行”，如何应对叠加感染】。北京友谊医院聂姗。。目前，肺炎支原体、流感、肺炎链球菌等多种呼吸道病原体处于流行阶段。患者以儿童居多，也有不少成年人“中招”。有些患者还出现了肺炎支原体、流感等多种病原体叠加感染的情况。哪些人更易出现叠加感染，会加重病情
1694559386# #成功不是因为别人走你也走，而是在别人停下来的时候，你仍然在向前。放弃很容易，但只能一无所得；坚持很难，但终会有所收获。别轻易停下，多坚持一分钟就会多一点收获。。新的一天，周三早安！
1704114959# #【强震引发海啸！日本多地正在确认核设施安全】。据中国驻日本大使馆消息，今天15时10分，日本近海发生7.4级地震，波及日本多个地区，日本气象厅对日本海沿岸各地区发出海啸预警，石川县能登地区等地发布的海啸预警级别为“大海啸预警”。。据援引日媒报道，地震已经造成至少2人受伤。根据
1697016147# #【这段话让我走出迷茫】。康辉说过这样一句话:该你做的㔹课，提前也是做，拖到最后做也是做。该你做的事，随手做也是做，集中在最后花大量的时间、精力、气急败坏地做也是做。把这些事情都安排合理的话，你就很主动，很少惊慌失措，其实这才是最省力气的办法。。渔夫在出海前并不知道鱼在哪儿，可是他
1703164726# #【黑龙江一煤矿发生事故，12人遇难】。据央视新闻客户端消息，从鸡西市委宣传部获悉，12月20日15时50分，黑龙江鸡西市恒山区坤源煤矿发生一起斜井跑车事故，造成12人死亡，13人受伤，伤员现已全部送往医院救治。目前，事故善后工作正在有序进行，事故发生后当地第一时间成立调查组，事故原因目前仍在调
1699501696# #G7(原八国联军)最近在东京开了个会，捣鼓半天发现要解决很多国际问题，还真的离不开中国。于是就发了个声明，除了承认与中国合作必要性外，还指出担忧中方某些方面会不听话。西方暗示现在有些不爽的是，感觉中国在迫使美国及其盟国承认并尊重中方的实力。
1692142555# #有人说，没有目标的船，往任何方向都是逆风。人生的奥妙就在于，当你有了想要追逐的，你才会有动力，你的生活才会变得饱满而充实。从现在起，俯下身子，向着心中的目标努力吧。。新的一天，周三早安！
1700670972# #小雪丨一雪成冬诗意浪漫
1698510295# #【名人名言】。张居正：取之有制，用之有节则裕。。。张居正，明朝政治家、改革家。此句大意为，如果取财有限度，用财有节制，那么一个国家、一个家庭就会越富裕。这句话强调了节约的重要性。
1700138960# #【今日价讯】。头条:。1、综合来看目前物价总体比较稳定。国家统计局新闻发言人昨日表示，10月份，全国居民消费价格（CPI）同比下降0.2%，环比下降0.1%，食品价格降幅扩大是带动价格水平回落的主要原因，全国大部分地区在10月份天气晴好，产品供应充足，叠加节后消费需求回落，呈现明显的季节性
1693761423# #【歌曲】山居秋暝
1699325174# #人民的呼声
1703238801# #【冬至，古代诗人们在做什么？】。（来源:新华社）。。冬至，是我国农历中一个非常重要的节气，也是一个传统节日。我国古代，很重视冬至，有冬至大如年的说法。那么，冬至日这一天，古代诗人们是怎么过的呢？他们在做什么？是思念家乡还是怀念友人？今天，借着冬至这个节气，借
1688305915# #❤️😛🌹亲友们晚上好！。与您交流：人生哲理👇。三样东西去不复返：。时间、生命、青春。。三样东西毁掉一人：。脾气、傲气、小气。。三样东西永不放弃：。童真、理想、希望。。三样东西最无价：。爱情、善良、友谊。。三样东西最无常：。成功、财富、梦想。。三样东西成就：。天时、地利、人和。。三样东西
1689792705# #云南昆明：五百里滇池烟波浩渺
1697152037# #真正的乐观不是盲目相信一切都会顺风顺水，而是拥有一种允许失败的心态。了解自身的局限，正视失败的可能，但仍然选择坚持自己的梦想。带着积极向上的状态，不断尝试，不轻言放弃，生活终会给我们想要的答案！。新的一天，周五早安！
1695847841# #【赶时间】。作者：李开云。。一、。小时候，一直不明白父亲种庄稼为啥那么赶，到了近乎苛刻的地步。在我看来，早两天晚两天无所谓，何必非得起早贪黑，像要与老天爷赛跑似的往前赶呢？。直到自己成了半个农民，我才领会到“赶”的重要性。。比如小麦和玉米，如果不赶在一场大雨前收回来
1701247406# #好爸爸！
1698825184# #【欧洲市场方面:10月通账率下降，昨日三股指涨跌不一】。★欧元区10月通胀率降至两年多来最低水平。周二，欧盟统计局公布的初步统计数据显示，欧元区10月消费者价格指数，也就是CPI，同比增长2.9%，低于9月4.3%的同比增幅，为两年多来的最低水平。但是周二的数据也显示，欧元区今年第三季度GDP环比
1695915626# #风景如画|甘肃天祝：秋染祁连山
1691924614# #【西安长安区山洪泥石流已致21人遇难，仍有6人失联】。据西安市应急管理局消息，8月11日长安区滦镇街道喂子坪村鸡窝子组发生山洪泥石流灾害，经排查，此次突发山洪泥石流灾害共造成死亡、失联人员27名，目前已发现21名遇难者，仍有6人失联；造成2户民房（约300平方米）损毁，210国道3处损毁、21处轻微受
1700992375# #期待好消息
1698318056# #好心人，有善举；帮平民，解忧困。
1701078227# #是该让日、韩难堪一回，要不美国这两只狗很逛妄、嚣张……
1703139048# #【凌晨，积石山县又发地震】。救援工作才刚告一段落，尚未缓过气来，石山县又发生4.1级地震。但愿老天保佑，这次地震不会有大的人员伤亡。🙏🙏🙏。中国地震台网正式测定：12月21日4时2分，在甘肃临夏州积石山县（北纬35.77度，东经102.8度）发生4.1级地震，震源深度8千米。
1703679706# #【今日价讯】。头条:。1、加大对餐饮住宿、景区门票、停车场收费等民生重点领域价格监管力度。中共中央办公厅、国务院办公厅印发《关于做好2024年元旦春节期间有关工作的通知》，要求保障节日市场供应，满足群众消费需求，丰富旅游市场供给，激发假期消费活力，优化旅游消费环境，加大对餐饮住
1702589955# #祖国名胜|四川·成都西岭雪山
1693316181# #清新福建|这里是宁德屏南，是福建有风的地方
1697530721# #【最新通报𤠣痘疫情:全国305倒，福建新增6例】。中国疾病预防控制中心10月16日发布2023年9月猴痘疫情监测情况：。2023年9月1日—30日，中国内地（不含港澳台）新增报告305例猴痘确诊病例，其中北京42例、广东40例、浙江38例、江苏32例、广西16例、四川13例、重庆12例、湖北12例、辽宁11例、湖南11例
1702579280# #新疆禾木村白雪皑皑好似冰雪童话
1687122408# #华裔都自个1“黑”中国，难怪美国这么嚣张？！
1701128203# #【商务部最新公告：增发成品油300万吨】。据商务部公告，根据《中华人民共和国货物进出口管理条例》和原外经贸部令2002年第27号（《原油、成品油、化肥国营贸易进口经营管理试行办法》），增发2023年成品油（燃料油）非国营贸易进口允许量300万吨，有关申领条件按照商务部令2023年第4号（《2023年成品
1689700005# #物种故事|天行长臂猿：森林中的歌唱家动物界的体操王子
1690993894# #贵州铜仁：梵净山宛若仙境
1690043528# #【旧时月色】。作者:文河。。月亮升起的时候，人间就静了。旧时树多，草茂。树多成林，一片一片的树林，月亮照着，一摊一摊的树影汪汪如泼墨，远看还有生动变化的轮廓曲线。旧时水也多，池沼、溪流、湖泊，很多地方都亮闪闪的。月亮照着水面，每个水面上都有一个月亮，旧时的月色
1690530541# #这个很难得
1692406602# #功夫深厚
1687366948# #江西赣州石城：赣江源头绿意浓
1702723546# #美丽的……
1694265547# #【一日一诗】。玻璃栈道。刘雅阁。。张家界的玻璃栈道。是由鬼谷子的意念和天门山的猿声架起。那种高度。在形而上之上，也在形而下之下。。与天地通灵、与飞鸟比翼。路的尽头，潜藏着。你自身巨大的能量和张家界亿万年的神秘。。点评:。这首诗极为凝练，且意蕴丰富。达到了言有
1697224292# #物种故事|穿山甲：生态系统的“工程师”
1693875223# #真轻巧
1702572531# #贵州正安：迷人的生态画卷
1701116694# #【辟谣】甄别伪养生伪科普，先看这四点。。“癌症要多吃蛋黄”“一辈子都不用去医院的7条法则”“每天搓一搓，百病去无踪”……在不少短视频平台上，充斥着一批自称健康管理、养生诀窍的“专家”“医师”胡编乱造制造焦虑，传播错误信息的同时，误导求医心切、存在健康焦虑的公众。。。如何快速分辨真假，
1691112781# #近几天北方暴雨还在，而南方晴热为主
1702499204# #【咬文嚼字】如何“拿你试问”？。作者：浦东轩。。某电视节目中，面对学生外出交流问题，一人说：“你给我先出一个方案，说如何保证安全，一旦有任何问题，就拿你shì问。”最后四字同步字幕写作“拿你试问”，应是“拿你是问”。。“拿你是问”的“拿”是介词，引进行为的对象“你
1699314528# #【天气预报】。中央气象台11月6日18时继续发布寒潮蓝色预警：受强冷空气影响，预计，11月6日20时至11月7日20时，内蒙古东南部、东北地区大部等地将先后降温6至8℃，其中，吉林东部部分地区降温可达10至12℃。最低气温0℃线将位于河北东北部、天津、山西南部至陕西关中平原、甘肃东南部一带；内蒙古中部
1699942553# #在家里我就爱吃“鱼头”偷笑
1696663361# #【日本已有892人中毒，最小受害者刚满周岁】。据央视援引日本广播协会（NHK）报道，日本石川县政府10月6日确认，今年8月石川县津幡町“大瀑布观光流水面”餐厅共导致来自日本18个都府县的共892人食物中毒，其中年龄最小的刚满周岁，最大的已有80多岁。892人中有22人一度入院接受治疗。。石川县政府称，在
1699993047# #【咬文嚼字】“税负”与“税赋”有何不同？。作者：姚博士。。问：“税负”与“税赋”两个词我有点分不清，请问他们有什么不同？。——湖北襄樊郭一生。答：“税负”与“税赋”读音相同，意义有区别。在现代汉语里，“税负”即纳税负担，从语法上看，是
1691523895# #每日健康问答|立秋之后如何防暑防燥？
1699663323# #【健康养生】。1）不同萝卜有着各自的清火作用。白萝卜清肺火，适合咳嗽痰多的人群食用。青萝卜清肝火，适合脾气急躁、脸红面赤、眼屎多、头晕、头痛的人群。红萝卜重在清心火，适合口舌生疮、失眠、心烦的人群食用。。2）中医认为适时地多吃羊肉，还能起到祛湿、避寒、暖心胃的作用。现代研究发现：适时
1698855873# #河北秦皇岛：长城秋景入画来
1692764314# #【渐有新凉递好秋】。离离暑云散，袅袅凉风起。。处暑，二十四节气中的第十四个节气。。“处”，止也，“处暑”表示酷热难熬的天气到了尾声，暑气开始消退，凉爽金秋即将开启。。处暑秋色，最美人间。夏秋更迭之际，大地换上新妆，神州四处上演着一场色彩的变换——。★稻谷由青变黄。处暑满地黄，家家修廪
1692184318# #【遭遇无人机恐怖袭击？俄方：已击落！】。根据俄罗斯国防部公布的消息，当地时间8月15日17时，俄军防空系统击落了试图在别尔哥罗德州发起恐怖袭击的乌克兰无人机，事件没有造成人员和财产损失。别尔哥罗德州州长表示，无人机试图接近该州的舍别基诺区。。目前，乌方尚未对此作出回应。
1696646616# #每日学习打卡。🔜《晨悟》。一个人最顶级的智慧，是能看清别人，更能管好自己。不要评论他人的生活曲折，不要插手别人的人生选择。管好自己的言行举止，种好自己的一亩三分地。世间百态，风雨变化，别人幸福，你未必懂得；他人苦衷，你未必全知。不随意指点，不肆意评判，不过度干扰，给别人留空间也
1701227006# #【孙悟空最狂的一句话】。人活着就应该像孙悟空一样；疯狂过、拼搏过、成功过、失败过、努力过、憎恨过、辉煌过、奋斗过、悔恨过、但是从来没有害怕过！赞。人生就是不断经历的过程，任何时候请记住自己的理想，坚持自己的梦想，不断升华自己的思想。加油。只有苦练72变，才能笑对81难！给你小心心
1692204751# #内蒙古：阿拉善跃动的“精灵”
1690910130# #物种故事|木棉：娇艳似火有药用价值
1698194884# #每天早起打卡。每天，不同的风景，不同的心情，演绎着不同的故事。不要忘记给生活，给自己，给生命一个笑容。烟花懂得欣赏自己的生活，才能让自己活得更好。过好自己的生活，活出自己喜欢的样子，才是人生最快乐的活！善待自己是因为人生珍贵，爱护亲人是因为一脉相传，珍惜朋友是因为感恩相遇，每
1699916937# #【健康养生】。1)菠菜是一年四季各地都有的常见蔬菜，以秋冬食用为佳，其根红叶绿，鲜嫩可口。中医认为，菠菜性凉，味甘辛，无毒，入肠、胃经，有补血止血、利五脏、通血脉、止渴润肠、滋阴平肝、助消化等功效。。2）中医认为，芹菜味甘辛性凉，能平肝健胃。芹菜富含蛋白质、糖类、胡萝卜素、维生素C、
1701606506# #【阿富汗1日发生恐袭事件，造成6死2伤】。当地时间12月1日，阿富汗临时政府内政部发表声明说，阿西部赫拉特省当天发生一起恐怖袭击事件，造成6人死亡、2人受伤。声明说，赫拉特省因吉勒地区1日发生一起针对平民的恐怖袭击事件，造成6人死亡、2人受伤。内政部强烈谴责此次恐怖袭击，并承诺将不遗余力把
1687864871# #实用！赞
1701077234# #【本周投资者等待美欧主要经济体通胀数据发布】。本周，美欧主要经济体还将有一系列通胀数据发布，可能会影响市场对于降息的预期。美国方面，尤为值得关注的是将于周四公布的核心个人消费支出价格指数，也就是核心PCE指数的10月数据。这一指数也是美联储最为关注的通胀指标。欧洲方面，同样是在周四，欧
1688337777# #很多人都渴望自己能变得更出色，但无论你想要做成什么事，都没有捷径。所有看似风光的背后，都藏着无尽的汗水；所有令人羡慕的成就背后，都是不一般的自律。生活终会奖赏一个自律的人。。新的一天，新周开始，周一早安！
1691280127# #【山东德州平原县发生5.5级地震】。　　中国地震台网正式测定，8月6日2时33分在山东省德州市平原县（北纬37.16度，东经116.34度）发生5.5级地震，震源深度10千米。震中位于德州市平原县王打卦镇王打卦村附近，距离平原县8公里，距德州市31公里，距济南市82公里。截至6日4时30分，共发生余震52次，最大震
1703145006# #我还是缺乏毅力、耐心、坚持，所以……
1699547340# #风景如画|江苏淮安：立冬时节枝头各色秋叶飘摇
1689794455# #【健康问答】如何正确认识老人听力损失？。。当声音传导通路的任意环节出问题，人们就不能准确地听到声音，即出现了听力损失。很多人上了年纪后听力就会下降，但不是所有老人都能意识到自己的听力问题。那么，老年人常见的听力损失有哪些？出现听力损失怎么办？。★老年人常见的听力损失有哪些？。1.神经
1701243013# #【人生精言】（一句顶一万句）。1.成熟的人不问过去；聪明的人不问现在；豁达的人不问未来。。2.在人之上，要把人当人；在人之下，要把自己当人。。3.知道看人背后的是君子；知道背后看人的是小人。。4.你犯错误时，等别人都来了再骂你的是敌人，等别人都走了骂你的是朋友。。5.人只要能掌握自己
1695425778# #每天早起打卡。🍂落叶知秋，道一声。握手朋友依旧🌷。💅微信传诗，说一声。🙏祝福永久⛵。🍁秋分又至，。🍃酷暑消去凉爽袭🌾。🍀问候送到，。天已变凉多加衣👘。今日9月23日，农历八月初九，。秋分季节，农民丰收节，19届亚运会开幕。㊗祝朋友秋分安康！💃🏃。祝农民朋
1700980962# #【刚刚，台湾花莲海域又地震了，连续2次！】。4.8级！4.2级！刚刚，台湾花莲县海域连发2次地震！。中国地震台网正式测定：11月26日12时11分在台湾花莲县海域（北纬23.99度，东经122.46度）发生4.2级地震，震源深度17千米。。中国地震台网正式测定：11月26日12时31分在台湾花莲县海域（北纬24.00度，东经12
1704142625# #祖国名胜|山东·济南漱玉泉
1701450267# #中国第一高楼上海中心大厦：绿色、智慧、人文
1695305856# #【今日价讯】。头条:。1、成品油价创年内最大涨幅。国家发改委通知，今日零时起，国内汽、柴油价格每吨分别提高385元、370元。全国平均来看，各型号汽柴油每升分别上调0.30元至0.32元。以油箱容量50升的普通私家车为例，这次调价后，车主加满一箱油将多花15元左右。。附图1北京市汽、柴油价格
1702297583# #【市场聚焦美联储年内最后一次议息会议】。本周，市场关注的焦点是美联储将举行年内最后一次议息会议。北京时间周四凌晨三点，美联储将公布最新的利率决议，随后美联储主席鲍威尔将召开货币政策新闻发布会。目前市场普遍预计美联储将连续第三次宣布维持当前利率水平不变。除此之外，美联储还将公布经济
1695995052# #追剧打卡。【中秋节】。🔜人随秋美，运随秋转，。福随秋至，财随秋来！。一晃双节在眼前，。快快乐乐度晚年。。中秋国庆团聚日，。九州喜庆万家欢。。居家度日思朋友，。网上祝福心也甜。。大家珍惜太平日，。健健康康活百年！。月到中秋分外明，人到中秋情更浓。。一抹月光，平安唯愿：。月光所至，万事胜
1695188466# #传奇
1688774199# #【天气预报】。中央气象台7日18时继续发布高温橙色预警:预计8日白天，华北大部、黄淮、江南大部、华南以及四川盆地、湖北中西部、陕西南部、内蒙古西部、新疆吐鲁番和南疆盆地东部等地有35℃以上的高温天气，其中，华北中南部、黄淮北部、江南东部等地部分地区最高气温37～39℃，河北南部、河南北部、
1695610080# #追剧打卡。🌨☔️🪴🍃晨经💦💠⚪️🌕。🌨☔️晨雾明珠白纸玉🪴🌕。🪴💠经指圣贤的经历⚪️🌕。🥰🌷着外求岸鬼迷利😇🥳。☔️🍁贤重因地鬼重利🌷🥰。莲池🈯️胎幼童至明道次第，。胎前备孕残圣后天重根地。。晨🈯️金時金身难得多劫遇，。雾🈯️迷信宗教和社会
1704154353# #【天气预报】。中央气象台1月1日18时发布大雾黄色预警：预计，1月1日夜间至2日上午，河北南部、山东西北部、江苏西部、安徽东北部、四川盆地大部、福建西部、广东中部、新疆天山北坡等地的部分地区有大雾天气，其中河北南部、江苏西部、四川盆地西部和南部等地有能见度低于500米的浓雾，局地有能见度低
1701335095# #祖国名胜|北京·北京鲁迅博物馆
1689201462# #【官方公告:8月1日起，锂离子电池等实施CCC认证管理】。市场监管总局发布公告，自2023年8月1日起对锂离子电池和电池组、移动电源实施CCC认证管理。自2024年8月1日起，未获得CCC认证证书和标注认证标志的，不得出厂、销售、进口或者在其他经营活动中使用。
1701337893# #好堵者当抓！
1690444286# #常识无常
1693176021# #作孽的人是要遭报应的……
1700151825# #【泉州石狮：美人树绽放与“浪漫”邂逅】。近日，石狮市区种植的“美人树”迎来了盛花期，或淡粉色或紫粉色的花朵在枝头绽放，一路“粉黛”摇曳生姿，与绿植交相辉映，呈现出一派生机勃勃的景象，引来不少市民游客赏花拍照，为初冬的市区增添色彩和暖意，也增加了一抹浪漫的气息。。“美人树”也叫美丽
1699112234# #【活得有趣，是一种人生态度】。★有趣，让日常生活开出花。生活的大多数时间是平淡的，没有太多惊心动魄的剧情，把所有琐碎的片段拼凑起来，往往就是我们的日常生活。但热爱生活的人，却总能在平淡的生活缝隙里捕捉到那些快乐的细节，一餐一饭可以有滋有味，一朝一夕可以诗意盎然。。活得有趣，其实是对
1693414544# #【中国驻加蓬大使馆发布领事提醒】。利伯维尔消息：中国驻加蓬大使馆30日发布领事提醒说，鉴于当前加蓬局势，使馆已启动重大突发事件应急机制。。使馆提醒所有在加中国公民居家不外出，遇有紧急情况，及时同使馆联系，呼吁同胞守望相助、共度时艰。。30日凌晨，加蓬选举中心宣布，加蓬总统邦戈在26日举行
1696556565# #每天早起打卡。🌺喜2023.10.6喜🌺。太阳🎊常喜乐🎊太阳。秋风送花香，秋雨催天凉；。秋蝉归隐去，秋叶慢慢黄；。秋高天气爽，秋景胜画廊。。深秋十月，祝您顺风顺水，。万事顺遂，健康快乐！烟花烟花。早安吉祥！晨起安康！鲜花鲜花。💕🍁🍁🍁🍁🍁💕。✍🏻️真诚来
1691367251# #【健康养生】。1）一项发表在《日本健康社会服务人类科学杂志》上的文章显示，研究人员对525名65岁以上老年人的饮食习惯和生活习惯，做了6年的跟踪调查后发现，在调整性别和年龄后，不吃早餐的人，患老年痴呆的概率是其他人的4倍。。2）鸡蛋被誉为“全营养食物”，其中不仅有优质蛋白质，且蛋黄中还富含
1701721242# #物种故事|长蕊木兰：丛林“仙子”味芬芳
1701591104# #如果说上周欧佩克+会议给石油市场留下的印象并不深刻，那未免有些轻描淡写。周五油价再次走低，表明卡特尔可能急需澄清其信息。总体来说这次的会议进程和结果都有点混乱：会议推迟+新承诺的实际数量难以计算+新举措是“自愿的”+再加上安哥拉的反击。尽管如此，重要的是沙特还是同意在2024年前维持每天
1703259695# #【一日一诗】。磨刀匠手册。高明。。“磨刀是个力气活，。要注意角度，。而磨剪子，。像唱戏一样，。走个过场。。即使一把生锈的剪子，。随便捶打几下。也就'快了’。”。“有些人对旧物用出了感情。”。。一切钝了的旧物。都应该。躺在一块磨刀石上，接受。爱抚一样，。接受利刃再生。
1703861106# #【利比里亚一油罐车爆炸，造成超过40人死亡】。利比里亚一辆油罐车日前在行驶途中翻车，引来附近多人哄抢汽油，不料油罐车爆炸，造成重大人员伤亡。该国卫生部门官员27日说，事故已造成至少40人死亡，80余人重伤。。据当地媒体报道，这辆油罐车26日晚载着逾3.4万升汽油前往邦加市，途经托托塔镇时发生车
1691511589# #【深夜通报！男子当街持刀伤人：2死7伤】。8月8日，有网友爆料称，云南省曲靖市罗平县有一男子当街行凶，砍伤了多人。。8日晚间，罗平县公安局在“罗平警方”公众号对此事发布警情通报。。。通报全文如下：。8月8日上午，罗平县腊山街道发生一起持刀伤人案件。公安机关接警后迅速出警处置。。经查，当日8时许
1692146530# #【天气预报】。预计今至19日，20余省份将先后出现桑拿天，其中重庆、湖北、湖南等地不仅最高气温会超过35℃，湿度也普遍在50%上下，妥妥的“焖蒸”模式。江南、江汉等多地由于大陆高压与海上高压连成片，形成一个庞大的高压系统，加上低层有暖湿气流输送，今明两天加入高温桑拿的行列，不少地方体感温度
1698769395# #祖国名胜|广西·勾漏洞
1702462887# #学习好方法，进步乐乐高。
1693154678# #物种故事|花脸鸭：自带“脸谱”声音洪亮
1690674517# #【美联储拒绝德国核查存美黄申请】。7月29日，当德国央行向美联储再次提交申请，核查德国存在美联储金库余下的1268吨黄金情况时，毫不留情地被美联储再度以种种理由而拒绝，让德国政府敢怒而不敢言，这就是美国，对自己的朋友下手毫不留情，让全世界在美国存放黄金的国家忐忑不安。
1702579205# #宁夏彭阳：山川织锦绣四季皆美景
1696378718# #【健康养生】。1）痛风病患者饮食，应注意含糖饮料及啤酒对痛风的影响大于肉类或海鲜。预防痛风戒除“甜水”很重要，少喝肉汤，多喝水、低脂奶制品和咖啡。。2）给菠菜焯水时，在水中加点盐和香油，一来能帮助菜色保持翠绿，二来能使菠菜吃起来口感更好、不容易塞牙。
1696647933# #找准问题，解决问题更重要
1694351608# #【今日价讯】。头条:。1、全国居民消费价格指数（CPI）同比由降转涨。国家统计局数据显示，8月份，消费市场继续恢复，供求关系持续改善，CPI同比由上月下降0.3%转为上涨0.1%。其中，猪肉价格下降17.9%，降幅比上月收窄8.1个百分点；飞机票、旅游和宾馆住宿价格分别上涨17.6%、14.8%和13.4%，涨
1690822724# #【夏养三伏天护阳祛暑湿】。三伏天介于小暑与处暑之间，分为初伏、中伏和末伏，是一年中气温最高、最潮湿闷热的时间段。漫长的暑伏时节，养生防病要以防暑、养阳、健脾、祛湿为重点。。★隐伏避盛暑护阳莫贪凉。三伏天里的“伏”字，有“隐伏藏匿”之意。此时宜伏不宜动，应减少户外活动，适度降低室
1695042603# #美国干这种事多了，咱已经司空见惯，习以为常
1694191823# #物种故事|灰鹤：云中仙子长寿象征
1687194244# #风景如画|广西柳江：万亩荷塘迎客来
1702018324# #尊重本就应该是相互的
1696502858# #10月4日美战略沟通协调员约翰·柯比，在新闻发布会上郑重警告称，如果美国会不能尽快通过对乌克兰的拨款，美国的对乌军事支持将在“几个月内耗尽”。乌克兰直面俄罗斯将会直接崩溃，不会有任何胜算。到那时，美前期在乌克兰的部署和投入将会竹篮打水一场空，输的一败涂地！
1693263973# #【健康养生】。1）早上醒后喝杯温开水，能刺激休息一夜的胃肠开始工作，发出进食信号，人体也会随之清醒。注意不要喝凉水。。2）睡眠不好的人，建议补点B族维生素，包括叶酸、烟碱酸、维生素B6、维生素B12等，不仅参与新陈代谢，对安定神经、舒缓焦虑也有好处。
1700036814# #缅北版劝降书，还发回家路费（见附图)哈哈估计2035年前，向台北发的劝降书，内容也差不多吧。
1701751575# #【突发！泰国旅游大巴车祸，多人死伤】。据法新社报道，泰国警方当地时间5日称，当日凌晨1点，一辆满载着46名乘客和3名工作人员长途客车从曼谷开往该国南部途中，在巴蜀府发生严重车祸，已造成至少14人死亡、32人受伤。。据报道，当时，这辆客车突然撞上路边大树。当地媒体发布的照片显示，车辆前部疑似
1700442555# #每天早起打卡。今天是11月20日，农历十月初八，新周愉快！太阳太阳太阳举车举车举车。时节如流，岁月不居，水静山空处，晚晴风未歇。任凭时光走远；任凭月令流转；任凭年轮偷换。且将浮云吹作雪，且将世味煮成茶。。人生的路有多长，只有健康能丈量；后面的风景有多美，只有平安能欣赏！愿
1696384060# #真真的太漂亮了，太美了！赞赞赞
1696341543# #【典型案例】。★店主因百份佛跳墙订单损失11万。近日，江苏餐饮店老板苏先生接到一名女老师订单，称要订购6桌800元标准餐品和53份佛跳墙。由于找不到和订餐人提供图片上一模一样的佛跳墙，苏先生加了女老师推来的“供应商”微信，先行垫付了58300元。随后女老师称还要订购53份，苏先生又垫付了一笔。结
1693403570# #【突发！加篷军官称总统选举无效，边境关闭】。加蓬部分军人当地时间30日凌晨通过电视台发布声明称，已关闭该国边境。。当天凌晨，加蓬选举中心宣布，加蓬总统邦戈在26日举行的总统选举中以64.27%的得票率获得连任。选举结果引发加蓬部分民众不满，首都利伯维尔频繁传出枪声。随后，十余名军方人员以“机
1699525305# #【迪士尼财报传利好8日盘后一度上涨4%】。华特迪士尼公司周三盘后公布的财报传来利好，得益于主题公园与收费电视订阅业务收入的增长，公司当季净利润高于预期，但整体营收不及预期。此外，公司流媒体业务迪士尼+的亏损在收窄。公司还表示，将缩减成本的总目标大幅提升20亿美元，至75亿美元，继续大力推
1702517361# #对于美国来说，“道理”永远都在它嘴上，“规则”永远都得他们定，“利益”永远都在他们身上，“霸道”永远只做不说……
1699971707# #【成都被狗咬伤女童已出院】。据四川大学华西医院消息，10月16日被狗咬伤女童经救治，已于昨天出院。目前女童身体各系统恢复顺利，伤口愈合情况良好，后续需根据医嘱定期复查。住院期间，四川大学华西医院人工缴费窗口收到预交金共计22万元，使用8万余元。
1689199888# #生活就像一场旅行，要懂得好好欣赏每一段的风景。不要因为一次失败，就放弃你原本想要去到的目的地。努力是人生的一种状态，最精彩的不只是成功的那一刻，还有那段奋斗的过程。愿你努力后的明天更精彩。。新的一天，周四早安！
1690822083# #宋元中国·海丝泉州|属于泉州的浪漫——庆祝申遗成功两周年灯光秀
1702687806# #🌺喜₂₀₂₃.12.16喜🌺。🍃🌺农历十一月初四🌺。✍🏻️朱颜辞镜花辞树，最是人间留不住。日月如梭易逝，光阴似箭难留。不知不觉之中，人都会无可奈何的老去。面对无情的时光，我们唯一能做到的是坦然接受，彼此互道珍重。蜘蛛侠👬比心心。鲜花大家周六早安太阳握手。烟花?
1703292614# #【一碗面的通关密码】。作者:刘建春。。在苏州，吃面前需要“对密码”。苏州面馆中，那些令人眼花缭乱的“切口”，暗合了人们对一碗面条的精致需求。米其林标准在这历史悠久、韵味无穷的通关密码前，也会自叹不如。。如果你生活在18世纪的姑苏城，你可能会这样度过休假的一天：
1695488582# #杭州西湖：曲院风荷的多彩秋韵
1688357332# #七月的第三天，骄阳似火，蓝天白云，青山绿水，绿树如荫。生活并非都是繁花似锦，但热爱可抵漫长岁月。始终相信，宇宙辽阔，山河灿烂，人间温暖，都值得我们奋力前行。生命中没有四时不变的风景，只要内心永远朝着太阳，你就会发现，每一束阳光都闪着希望的光芒。愿我们都能向阳而生，向暖而行，抛开烦
1701211938# #马未都在中国政法大学的演讲，这段说得好goodgood推荐！“人生都是走一步看一步，所以一个人最重要的能力就是纠错能力，只有不断纠错才能接近成功；还有就是及时止损，不要试图挽回。
1700520219# #很多时候，决定状态的不是年龄，而是心态。有热爱、有追求，不论任何年纪，都可以把日子过得有滋有味。千万别让不好的心态埋没了你的光彩，保持乐观、积极追求、多多锻炼、不断学习新知识，保持一颗年轻的心。给你小心心。新的一天，周二早安！好柿仔
1695366643# #祖国名胜|四川·海螺沟
1695677341# #坏事做多了，老天是不会放过他的
1697694365# #残忍的战争，无辜的平民，悲惨的场面……
1698165534# #物种故事|天行长臂猿：首个被中国科学家命名的猿类物种
1701138296# #风景如画|冬日农忙
1688142648# #湿地百鸟科普：斑姬啄木鸟
1694739385# #追剧打卡。☔️无字晨经🪴。有法还得等劫清，有心还得轮还清。。觉醒皆恩重在根，自因自果应明清。。外求四缘皆冤亲，有着聪明害己身。。经法术咒方便清，善施利着害众親。。道场三千在人身，家是千经基地根。。穷富豪门不过三，贵族千秋百业親。。菩贤徳贵重根因，穷富豪门重果心。。圣贤不是谁(敢)想(争)
1691709837# #【健康养生】。1）《本草纲目》有“鸭肉能消毒热、利小便、除水肿、消胀满”的记载，指出用鸭肉食疗可以祛湿利水。鸭肉祛湿宜炖汤，加入茯苓、薏米、扁豆、冬瓜、红豆等清热利湿之品，效果更佳。。2）气血是从五谷演化而来，通过食疗调养是最佳选择。补气血更推荐食用甘性食物，如红枣、猪肝、当归、红豆
1702981515# #【名人名言】。金缨：凡一事而关人终身，纵确见实闻，不可著口。。。金缨，清代学者，编著有《格言联璧》一书。此句大意为，凡是关乎他人终身命运的事，即便亲眼看到、亲耳听到，也不要开口乱讲。
1688488513# #曹操、曹丕、曹植，传奇父子的诗路长江
1700485986# #全球现疫军人十大国
1687798498# #祖国名胜|海南·儋州东坡书院
1700885871# #【中国驻缅甸大使馆紧急提醒！】。中国驻缅甸大使馆24日晚发布紧急提醒。当前，缅甸北部果敢老街地区冲突持续，在当地滞留的中方人员安全风险高企。中国驻缅甸使领馆提醒在老街地区的中方人员尽快转移撤离，远离冲突地带。。如遇紧急情况，请及时联系中国驻缅甸使领馆求助。。中国驻缅甸大使馆领事保护与
1697130745# #河北围场：塞罕坝秋景
1693317113# #跑路到香港就自由啦？！。
1700656617# #美极！赞
1693713373# #轻倚时光，季节更替，我们勇敢地往前走，坦然地面对生活好与坏。温婉的秋天，简约而素雅，用一颗宁静之心，去品万般滋味。让我们从磨励中借力，在隐忍中坚强前行。。追逐快乐，守住健康！天天问候，共享阳光。。让我们永远平安，心情舒畅。。同快乐！共安康！太阳微笑可爱。周日愉快！鲜花鲜花
1696862547# #【中国人民银行将发行中国古代名画系列（千里江山图）金银纪念币】。中国人民银行定于2023年10月16日发行中国古代名画系列（千里江山图）金银纪念币一套。该套金银纪念币共5枚，其中金质纪念币1枚，银质纪念币4枚，均为中华人民共和国法定货币。。《千里江山图》被印刻在纪念币上是什么样？集币爱好者快
1689671194# #夕阳中把盏渐醉的意境。凝眸飞泻流丹的晚霞，呼吸着随风而至的甜甜的桂香。一杯老酒独酌、浅尝、深醉，把盏人生，品味生命。杯中乾坤只是一份简单，一份糊涂。管它明天、后天，随喜、随叹且随缘。。人生就这么惬意，这么随性，人生途中虽然有许多辛劳，许多坎坷，然而历尽辛苦方知甜，跨越梗阻达坦途。
1692417135# #400-1000枚核弹头而只有美国的零头阿。你怕中苏联手？那你为什不来个美中联手呢？说起来你美国就是想“独霸世界”呗
1702023708# #要全部做到有点难，但作为家长为人父母应该尽量做到。
1699305523# #【注销伤害】。作者:乔凯凯。。和朋友闲聊，谈及社交媒体，朋友笑着说：“我希望在我生命终结的前一秒，能够一键注销我在社交网络上的所有信息。”“难道你有什么不可告人的秘密？”我打趣道。朋友摆摆手：“倒不见得不可告人，只是有些东西涉及隐私，还是不要一直保留为好。”。其
1694612350# #【一日一诗】。桃花索忆。史冰。。姥姥家居住在村子。最高的位置。一目收览上下左右。对面南山峰的五个脊。如一面巨掌的五指。摁牢孕育在它身体里的。芸芸众生。四个洼是指间。有分寸的开度。供村里人开荒点豆。山脊是不能动的。有层次地分布着灌木和乔木。当然还有零星的花草。鹿
1695216899# #美国还在想“法子”挽回脸面
1704143408# #浙江省诸暨市赵家镇：“家乡村晚”迎新年
1699886603# #【经济数据方面关注本周美国10月CPI数据与美联储官员讲话】。本周将有美国10月消费者价格指数（CPI）、10月生产者价格指数（PPI）以及10月零售销售额等数据公布。其中，分析师预计，美国10月CPI同比增速将进一步放缓至3.3%。同时，美联储副主席与部分地方联储行长将发表讲话。美联储本轮货币紧缩周期在
1688648349# #【南非发生硝酸气体泄漏事故致24人死亡】。据南非广播公司5日报道，南非东北部豪滕省埃库尔胡莱尼市当晚发生一起硝酸气体泄漏事故，导致24人死亡。。报道援引埃库尔胡莱尼市灾难与应急管理部门发言人威廉·恩提拉迪的话说，事故发生在该市博克斯堡地区一处非正式定居点。该部门当晚8时左右接到事故报告
1687625640# #物种故事|卷羽鹈鹕：头顶卷羽喉囊巨大
1696631730# #生活就是不断探索自我的过程。我们努力地进步，不仅是让世界看到我们，更是为了让自己看到世界。当我们一步一个脚印往前走时就会发现，生活中的每一点进步，都在让我们的人生变得辽阔。。新的一天，长假结束，祝大家工作顺利！周六早安！月亮代表我的心月亮代表我的心月亮代表我的心
1689945671# #【一日一诗】。秋风为沧江所破歌。郭力家。。（一）。这一座秋天。沉默的大多数。青山绿水。稳稳的拿捏住了。祖国的心情。天高兄弟远。路遥姐妹亲。我们妥妥的守望相助。我们静静的同病相怜。从东北到云山。我们只能比比划划的。用最后的晚餐。然后一脸懵逼的。貌似胜过活神仙。。（二）。
1687368663# #祖国名胜|湖北·鹤峰屏山旅游景区
1698359941# #有时候，我们会给自己设置很多想要超越的对手，殊不知，最强的对手可能正是自己。努力赶超他人的时候，也要时常反躬自省，看看今天的我是不是比昨天有所进步。不断克服自身的弱点和缺陷，我们才会变得越来越优秀。。新的一天，周五早安！
1696901060# #这个初学硬笔者可用
1690099204# #【突发！黑龙江一农用作业飞机坠毁，机长、副机长身亡】。据媒体消息，2023年7月22日11时20分许，黑龙江鲲鹏航空公司一架运5BD农用作业飞机在位于鹤岗市萝北县共青农场进行航化作业时坠毁，机长、副机长身亡。目前事故正在调查处理中。。据悉，目前黑龙江处于农业夏季田间管理航化作业高峰时期，飞机航化
1698957896# #【警方紧急寻人！446万元，速来认领】。11月1日，“西昌公安”微信公众号发布《四百余万元等你来认领！西昌公安发布无主财物处理公告》。。公告称，西昌市公安局刑事侦查大队在侦办一起电信诈骗案件过程中，从犯罪嫌疑人邵某某招商银行涉案账户（账号：6214837878242506）依法扣押人民币4466037.93元，上
1694982175# #物种故事|中华猕猴桃：芳香味美，我是猕猴喜食的“果中之王”！
1699179949# #【一生最正确的生活方式】。一生很短，短得来不及拥抱清晨，就已经手握黄昏。所以，每个人都要对身体好一点，健康一点，快乐一点。。1.每天多笑点。俗话说，笑一笑，十年少。笑容是最好保养品，是最便宜的冻龄秘方。。微笑也好，哈哈大笑也好。。精彩的人生总有精彩的理由，笑到最后的才会笑得最甜。。2.
1700540510# #【5.3级！印尼北苏拉威西省西北海域突发地震】。据印度尼西亚气象、气候和地球物理局消息，当地时间11月21日2时28分，印尼北苏拉威西省喀拉喀托岛西北241公里处海域发生5.3级地震，震中位于北纬5.76度，东经125.15度，震源深度21公里。
1697901150# #有点儿意思
1703138073# #【突发！美国遭也门胡塞武装警告】。针对美国宣布组建所谓红海护航联盟，也门胡塞武装领导人阿卜杜勒·马利克·胡塞20日表示，如果美国袭击胡塞武装，那么美国的军舰就将成为胡塞武装的袭击目标。他还警告其他国家不要参与美国组建的所谓护航联盟。。阿卜杜勒·马利克·胡塞20日表示，如果美国因为胡塞武装支
1698216443# #简直就是狂魔！
1701081261# #【美国登月照片被谷歌公司的AI判为假照片】。美国这次丢脸丢到家。登月照片被美国谷歌公司的AI判定为假照片！。而对中国登月照片识别被认定为真实！。中国的登月实事那是不需质疑，而问题来了了！到底是他家的AI出问题了，还是美国登月是造假的呢！。这事不管是谁的问题，对美国来说都是拍拍打脸的！。对此
1700354503# #【天气预报】。中央气象台预计，20日至22日，华北中南部、黄淮西部等地大气扩散条件较差，部分地区有轻至中度霾，21日至22日的夜间至早晨时段，华北中南部、黄淮、江淮东部等地局部有大雾天气；21日至24日，强冷空气将自西向东影响我国大部地区，气温普遍下降6～10℃，其中内蒙古、华北、东北地区等地部
1697628146# #【如果不喝酒】。作者：儒风君。。马克·吐温说：“假如世界上没有了酒，那么世界就会寂静得多。”。文人借酒明志，武人借酒壮胆，皇帝借酒夺权。。“一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中。”。那些光辉灿烂的历史故事，全都氤氲着酒香。。。1.如果不喝酒，唐诗宋词都要减半。李白喝了
1697905968# #“泉”是好风光|泉州石狮：风炉山公园
1699272275# #【一日一诗】。送曲有源。郭力家。。是七尺男儿诗能舍己。你身体力行。做千秋雄鬼梦不还家。愿一路走好。。东北用尽了你。你用尽了你的白话诗。顺路人间。你兢兢业业以酒爱国。顺路汉语。你坎坎坷坷以诗爱民。顺路男女。你从从容容以婚爱妻。。幸亏。幸运。幸好。幸福。你一直活在祖国最经典的岁月
1701190212# #蓝翅希鹛：娇小活泼 蓝翅翩翩
1694764101# #【美国三大股指集体上涨，安谋美股上市首日股价暴涨超24%】。当地时间周四，最新公布的多项数据巩固了投资者对美国经济温和增长的预期，市场风险偏好回暖，美国三大股指集体上涨。截至收盘，道指涨0.96%，标普500指数涨0.84%，纳指涨0.81%。标普大盘11个板块全线收涨，房地产板块以1.7%的涨幅领跑，公用
1697598886# #以军又开始编故事了，不是说昨天有发一枚警告弹吗？
1696947050# #是不是老天报应？！核污染水排海罪恶滔天怒
1700561179# #【生成式人工智能投资火热英伟达三季度营收或将大幅增长公司股价创收盘新高】。美股三季度财报季在本周进入尾声，其中最重磅的财报当属芯片巨头英伟达将于周二盘后公布的财报。由于生成式人工智能投资火热，全球范围内的各大科技巨头公司竞相开发大模型，推高人工智能芯片需求，分析师预计，英伟达
1696743332# #【巴布亚新几内亚发生5.6级地震】。中国地震台网正式测定：10月08日00时20分（北京时间10月7日22时10分)在巴布亚新几内亚（南纬5.65度，东经145.90度）发生5.6级地震，震源深度40千米。。震中5公里范围内平均海拔约1238米。。根据中国地震台网速报目录，震中周边200公里内近5年来发生3级以上地震共26次，
1690671951# #【健康养生】。1）糖尿病人在血糖平稳情况下可适量吃低糖水果，但要控制好水果的量。建议多选择含糖量低、升糖效果较慢的水果，比如柚子、橙子、草莓、樱桃等。注意不要吃太多，而且要在两餐之间吃。。2）大暑时节应该选择燥湿健脾、益气养阴的食物。由于易受湿热邪毒侵袭，应该避免生冷食物，同时多食用
1695473632# #【一日一诗】。暮色中的牛群。梁小兰。。暮晚，荒草在微风中窸窣作响。我小心迈过几处蚁穴往前走。偶尔蹦出的黄褐色蚂蚱。使我感觉四周万分寂静。。一群牛边走边低头吃草，尾巴来回摆动。驱赶着蚊蝇。。我独自走着，偶尔听到牛“哞”叫一声。像教堂的钟声雄厚、低沉、刚烈。切割着空气
1695920798# #【妈妈的眼睛】。作者:吉田弦二郎。。“妈妈！”我问妈妈，“这个世界上，您最爱谁？”。妈妈笑了，瞧着我的脸。。月亮？星星？金丝鸟？宫殿里的国王？。妈妈紧紧搂着我，面颊贴熨着我的面颊，手抚着我的头，轻声地说：“最爱我的小淘气。”。我心里美滋滋的，紧盯着妈妈黑宝石似的眼睛
1700009197# #【日本福岛近海地区突发4.0级地震】。据日本TBS电视台当地时间11月14日报道，当天16时25分左右，日本福岛县近海地区发生4.0级地震，最大震感为震度2，震源深度80公里。
1688016060# #《起风了，清华北大“恶名”远扬了，高招宣讲会清华北大冷冷清清》一个视频突然火了，高校招生推介会现场，在北大清华的摊位前，门可罗雀，无人问津。大众认为，清华北大毕业的人都是高人一等。
1702829718# #宁德屏南：传统村落罗沙洋
1687764479# #国内的“虫虫”们内心如何？人家在演戏呢？
1688641911# #【一日一诗】。在老虎中间散步。唐力。。我在老虎中间散步。那些老虎，散落在。山坡上，岩石边，草地上，阳光下。或者躺卧，或者蹲伏，或半仰起头。或者站立，或者走动。众多的老虎，它们目不斜视。或者顾盼有姿，就是。对我熟视无睹。它们有的细数身上闪电的斑纹。它们有的被自
1699330802# #11月7日0时35分，桦南县悦城健身体育馆部分坍塌事故现场完成救援。事故发生时，现场共有7人，其中3人自行脱险，1人轻伤，3人遇难。
1697592003# #每天早起打卡。幸福就是，有一个温暖的家，有一个爱你的人，有一份好的心情，有一个健康的身体，有家回，有人等，有饭吃，生活不在富足，而在满足！幸福，不是你要求多少，而是你拥有多少！所谓的岁月静好，不过家中的那碗热汤，和始始终为你亮着的那盏亮灯。烟花比心心。各位友友，早安吉祥！周三
1687707061# #【今日价讯】。头条:。1、7月1日起第八批国家集采的降价药品将在多地落地。目前全国已有20余个省份发布相关推动文件，39种药品平均降价达到56%，平均每个品种有6.5家企业中选，供应多元化和稳定性进一步增强；药品涵盖抗感染、心脑血管疾病、抗过敏、精神疾病等常见病、慢性病用药，其中备受关注的治疗
1687971443# #浙江西塘：许一个烟雨江南
1703607344# #美丽廓琼岗日冰川
1694017599# #海南：海岸生红树悠然百鸟栖
1701077933# #【国际金价重回2000原油却已连跌5周】。★上周国际金价升破2000美元/盎司关口。受美元走软以及美债收益率下跌的影响，国际金价上周重回每盎司2000美元关口上方，全周累计上涨0.92%，连涨两周。。★本周OPEC+将召开会议讨论原油产量问题。此外，同样值得关注的还有推迟到11月30日，也就是本周四举行的
1695437717# #【汤加发生5.1级地震】。据美国地质勘探局测定，当地时间9月23日11时13分，汤加发生5.1级地震，震源深度为132.5公里。
1698775013# #【安踏宣布：更新公司标志】。安踏体育用品有限公司10月31日宣布:。为配合集团企业形象一致性，公司更改其公司标志，实时生效。。安踏体育表示，更改公司的标志不影响现有股东的任何权利，所有印有旧标志的现有公司已发行股份证明书将继续是公司股份所有权的有效凭证，可继续用作买卖、交收、注册及交付
1702980865# #【春天】。作者:冯骥才。。春天不是一种气象或景象，而是一种生命的状态。正如夏天的张扬，秋天的成熟，冬天的安闲，都是生命的状态。春天是生命的勃兴。。从这一理解来看，那种对春天青山绿水、万紫千红的描述，不是过于表面与浅显，或只局限于视觉吗？。在描写春天的古诗中，我
1700987509# #追剧打卡。⛈☔️🪴白玉金身💠⚪️🌕。阴商迷尘昏唯利是圖心。。事因幼沒根沒有贤母亲。。胎童没扎根父母茫欲心。。“(阴商”一世迷迷昏等來生)迷众欲常人难明悌。。博士砖家知识沒慧根。晨霧明珠白玉賢母親。博士專家沒達賢徳君。胎幼童子最易證聖身。慧開覺門無字通萬經。末世偽名都是(博士專家師父
1695857730# #人生就像一场马拉松，一时跑得快不一定就能第一个到达终点。不必在乎一时的输赢，专注当下，用点滴进步锻造一个日臻完美的自己，才能不惧未来路上的风风雨雨。认真做好眼下的事，时光不会辜负你的努力。。新的一天，周四早安！
1702027726# #万里海丝路，千年刺桐情。
1696666984# #【滞销！日本海鲜“堆积成山”！当地官员呼吁民众：多吃点】。当地时间10月5日上午，日本东京电力公司启动福岛第一核电站核污染水的第二轮排海，而第一轮排海已经给日本水产品出口带来巨大负面影响。。据最新消息，福岛核污染水第二轮排海已于当地时间10月5日10点30分，北京时间9点30分左右正式启动，本
1703897142# #【健康养生】。1）人体铁的最佳食物来源是红色内脏和肉类。缺铁人群平时要适当多吃牛或猪的里脊肉等红肉；动物肝脏、肾脏也富含血红素铁，吸收利用率高，可适量食用。。2）经常踮脚尖可以刺激脚底经络，加快脚底的血液循环，从而改善睡眠质量，增强小腿肌肉力量，促进血液回流，使心脏更加健康，血液循
1687705106# #【一日一诗】。十八岁的替身。儿子成人礼寄怀。刘剑。。一。十八岁，小镇落下一生的雪。灯火反复摇曳，闪烁。。岁月的车辙，从未放弃天涯。烟尘苍茫，路途重重叠叠。。此刻，我尚未站在心仪的高处。远方遥迢，风一直在追逐。。二。你朝我的从前急切跑来。十八岁
1690688485# #杜苏芮刚走，卡努又要来了，悲催！
1690565779# #风景如画|新疆昭苏：夏日风光美如画
1698926231# #我分享了【阳性！她主动自首了】,快来看吧！|
1698801357# #每天早起打卡。10月，再见！11月，你好！。烟花烟花烟花太阳太阳太阳鲜花鲜花鲜花。人只有到了一定的年纪，才能浑然醒悟，真正体味人生的意义，理解你我存在的价值。也只有穿过生命散发的芬芳，偿遍酸辣苦甜咸的五味杂陈，才会归于平淡，好好爱自己。太阳太阳太阳。相信自己的选
1691082371# #【辟谣】对运动的认知有哪些误区？。★误区1：体力劳动者不用运动。真相：体力劳动不能代替体育运动。。无论哪种体力劳动，身体一般只能按照某种固定姿势来活动，只有参加活动的那部分骨骼、肌肉能够得到锻炼，其余部分则得不到锻炼，且负担过重的肌肉还容易出现疲劳，发生劳损。劳动之余开展适当的体育
1698658537# #【南航通报:涉事旅客已被公安带走】。据中国南方航空官方微博消息，30日上午9时，从广州飞往北京的南航CZ3121航班在上客期间，机务人员发现有旅客往飞机投掷硬币并立即进行安全检查，在机腹附近区域发现两枚硬币。。为确保飞行安全，该航班推迟起飞，对飞机开展全面检查，在确保未发现其他隐患后，航班
1688269418# #【美国疾控中心发布警告:受加拿大有史以来最严重森林火灾产生的烟雾影响，近日，美国多地空气污染状况严重，民众面临健康威胁】。据美国广播公司报道，截至当地时间6月30日下午，美国有19个州仍处于空气质量警报状态。不过报道称，本周末，这些地区的空气质量或将逐渐好转。。当天，美国疾控中心发布警
1694852749# #【15日国际油价上涨全周上涨超3%】。投资者对石油供应不足的担忧情绪加剧，推动国际油价周五持续上涨。截至收盘，纽约油价上涨0.68%，收于每桶90美元上方，创下2022年11月以来最高收盘价，布伦特油价则上涨0.25%。全周来看，纽约油价连续第三周录得涨幅，本周上涨超3.7%，布油上涨超3.6%。摩根大通分
1694017774# #沿着河湖看新疆|东天山脚下，水清岸绿产业兴
1697965547# #【不合规定药品:停售、召回、立案调查】。。国家药监局关于。15批次药品不符合规定的通告。（2023年第51号）。。经中国食品药品检定研究院等3家药品检验机构检验，标示为乌兰浩特中蒙制药有限公司等15家企业生产的五味清浊丸等15批次药品不符合规定。现将相关情况通
1696295801# #每天早起打卡。🌺喜₂₀₂₃.10.3喜🌺。月亮代表我的心烟花秋高气爽烟花月亮代表我的心。友谊，很暖！遇见，很美！让我们默默地珍惜，一生的友谊！静静地珍藏，记忆中的美丽！愿我们一生平安，一世祥和！握手月亮代表我的心月亮代表我的心月亮代表我的心太阳烟花。💕?
1702374203# #【美三大股指周一小幅收涨】。本周第一个交易日，投资者等待美联储利率决议，预计美联储将继续选择“按兵不动”，美股三大股指周一小幅收涨，其中道指上涨0.43%，标普500指数涨0.39%，纳指上涨0.20%。板块方面，标普500指数十一大板块十个上涨，必需消费品板块和工业板块分别以0.97%和0.90%的涨幅领涨。
1694468180# #早知今日，何必当初
1695443089# #针对缅甸掸邦第二特区内存在的电信诈骗及进而引发的暴力、人口买卖等一系列问题，近日，佤邦中央事务执行委员会内部发文要求，严厉打击电信诈骗犯罪，特别是针对中国公民的诈骗行为进行全面整治和清理。要求佤邦境内中央各部门、部队、县、特区、南部管委会严厉打击电信诈骗犯罪。此外，对邻国和政府致
1694719684# #古诗词里的秋季美
1695511858# #【天气预报】。自然资源部与中国气象局9月23日18时联合发布地质灾害气象风险预警：预计，9月23日20时至24日20时，湖北西部、重庆中北部、西藏东南部、新疆北部等地部分地区发生地质灾害的气象风险较高（黄色预警），其中，重庆东北部局地发生地质灾害的气象风险高（橙色预警）。。中央气象台23日18时继续
1700846359# #风景如画|四川九寨沟：初冬猴趣
1695819437# #安全抵达！加油加油加油
1701706917# #中国乡愁|南平邵武：霞光映铁城
1696956820# #【高贵的补鞋匠】。作者:阿利·玛利尼。。他是个上了年纪的补鞋匠，铺子开在巴黎古老的玛黑区。我拿鞋子去请他修补，他先是对我说：“我没空。拿去给大街上的那个家伙吧，他会立刻替你修好。”。可是，我早就看中他的铺子了。只要看他工作台上满满的皮子和工具，我就知道他是个巧手
1698206369# #追剧打卡。☔️🪴纯阳之人💠🌕。回歸胎吸晨經醒。经松络灵炁通神。血清脉魂金峰顶。五脏六腑养地灵。喝风食炁津养人。——金時金身证道(指)人📩🌧️🪴☔️🥢💦💠🧍🏻🌕。。🤡☔️末世財為最🪴💧。負能围牆造壁為名利。正能多数难得的机惠。多聞多思多问
1702671405# #【健康问答】如何提高儿童免疫力？。面对各种病原体对人体的免疫刺激，作为易感人群，儿童如何提高免疫力？。免疫是人体的一种保护性生理反应，具有识别和排除抗原异物的功能。人体有一套完整的免疫系统，具有免疫防御、自身稳定、免疫监视的功能，就像是人体健康的“大管家”，可以识别我方和敌方，进行
1687554409# #物种故事|食蟹獴：机警敏捷爱吃鱼蟹
1692715223# #【典型案例】。★网警辟谣花40块钱买榴莲被家暴：发布者为流量编造谎言（图1）。据“绍兴网警”8月21日消息，7月25日，绍兴网安巡查发现，一用户在其社交平台发布关于手指脸部受伤和买榴莲的照片，并附文字“我不就花40元买个榴莲，你至于把我打成这样吗？”经核实，视频内容为谣言。该网民捏造谣言，涉
1704017445# #耐心培养孩，首先自己要耐心
1695366563# #【最后一次谈话】。作者:依迪丝·汉密尔顿（美）。译者:葛海滨译。。苏格拉底死前和朋友的最后一次谈话，极准确地说明了希腊人是怎样用理智来控制情感，并取得了精神与理智之间的平衡。在他生命的最后时刻，他和来送行的朋友们谈起了灵魂的不朽。在那样的时刻，寻求安慰或者
1702770457# #祖国名胜|云南·沾益西河国家湿地公园
1690099950# #【原来，这就是“乌鸦定律”！】。曾经有这么一个故事：。乌鸦和鸽子住在一个小森林里，有一天，乌鸦准备离开，就向朋友鸽子告别。。鸽子问它：你为什么要搬走呢？。乌鸦回答道，其实我也不想搬走，但这里的人对我太不友善了，他们嫌我的叫声太难听，不欢迎我留下来，我是真的待不下去了。。鸽子沉思良久，
1688231030# #祖国名胜|重庆·红岩革命纪念馆
1695959545# #我分享了【中秋里的家国情怀】,快来看吧！|
1694149741# #初秋海天阔，露从今夜白
1694437139# #善良的人应该有好报
1703027343# #每天早起打卡。今天2023年12月20日喜。农历十一月初八太阳太阳太阳。很多时候，能不能圆满地完成一件事，靠的不完全是专业能力，而是用心程度。认真的人不会夸夸其谈，而是更专注于具体的行动，只要认准做一件事，就会全心全意去努力。。新的一天，周三早安！给你小心心给你小心心
1691540017# #真正的朋友，不论年龄、不谈距离、不论性别！关键在于是否：理解、珍惜、尊重、在乎你……交一个有情有义的朋友，是一种荣幸；交一个真诚的朋友，是一种财富；交一个知心的朋友，是你一生的幸运。和一个你能聊得来的人交流，是一种减压；和一个懂你的人相处，是一种分享；和一个你喜欢的人来往，是一
1689095085# #祖国名胜|广东·深圳零碳公园
1699178822# #学一学，还要试一下
1694125832# #【天气预报】。受“海葵”残留云系影响，8月，华南多地强降雨仍将持续，其中福建东南部沿海、广东东部沿海局地累计雨量可达200～350毫米，单点雨量或超400毫米。。中央气象台预计，今天，甘肃南部、宁夏东部、陕西北部、山西北部、河北中北部、北京、湖南南部、广西大部、广东大部、台湾岛大部等地部分地
1696289277# #【健康养生】。1）竹荪是高钾食物，钾元素可促进钠从尿液中排泄，并对血管的损伤起到防护作用。同时竹荪中的镁和钙相互作用，可维持心脏的正常功能，促进血液循环、调节血压。。2）晚餐吃得太晚和/或太丰盛（尤其是食物脂肪含量高），会让胰岛素敏感性大大降低，干扰肠道微生物的平衡，增加身体脂肪的囤
1699020930# #【一日一诗】。旧照片。南兮。。爱与死。因相互照亮而加深了各自的黑暗。———欧阳江河。。距离很近。但拿不回一小段时光。这是你看到并承认的真实存在。没有一扇门让你进入。。你要做一次长途旅行。用一生收藏。流放的河水扫过你的记忆。那些出现在你生命中的人。照片上
1698855211# #“泉”是好风光|石狮这片海
1691081068# #河南遂平：小城日出绚丽多彩
1693415715# #棕尾虹雉：高原上的九色鸟
1689784059# #《让世界看见福州古厝》：马尾篇
1698471538# #【市场继续关注美股多家公司发布财报】。★埃克森美孚和雪佛龙三季度财报表现不及预期股价均下跌。美国两大石油巨头埃克森美孚和雪佛龙的三季度财报显示，两家公司调整后的每股收益均不及预期，其中雪佛龙三季度净利润同比下滑42%。受此影响，27日雪佛龙股价下跌超6%，埃克森美孚股价下跌超1.9%。。★
1703857151# #妙笔生花
1702003557# #【美国三大股指走高，谷歌7日公司股价涨超5%】。当地时间周四，投资者等待将于周五发布的重要就业报告，市场对于美联储明年将转向降息的预期仍然得到强化，提振美国三大股指走高。截至收盘，道指涨0.17%，标普500指数涨0.80%，纳指涨1.37%。板块方面，通信服务板块和科技板块分别以3.22%和1.28%的涨幅领
1687459748# #河南郑州：宛如仙境的山地云海
1696087563# #风景如画|江西吉安：夕阳西下漫天霞光映红江面
1689583555# #🌸喜乐安康🌸。💕福💕₂₀₂₃.7.17🌺🌺🍎🍎。🌸天气炎热要静心，防暑降温要清心。每天生活要开心，我的问候送温馨。。✍🏻️暑天登场，闷热缺氧，今年怪象，气候无常。做好防护，注意保养，身体健康，心静舒爽，天天问候，快乐吉祥。。周一，大家好！💕👭💕。高
1692185214# #【15日国际油价下跌布油跌破每桶85美元关口】。市场对美联储和欧洲央行继续加息的预期升温，而加息会抑制石油需求，加之美元指数保持在数周以来的高位，国际油价周二承压下跌，布伦特油价跌破每桶85美元关口。截至收盘，纽约商品交易所9月交货的轻质原油期货价格收于每桶80.99美元，跌幅为1.84%；10月
1695263224# #🔜《晨悟》……。人心只有一颗，别拿冷漠周全；。诚信只有一次，别拿谎言挑战；。真情只有一回，别拿虚假敷衍。。你不坦诚，谁对你真诚？你不真心，谁对你持之以恒？其实，我们所拥有的一切，就像装满东西的杯子。时光续不了杯，才让信任可贵；诺言续不了杯，才让真情珍贵。。亲人和朋友，都是人生路上的
1693962022# #【天气预报】。最近，台风生成得特别“密集”。虽然“海葵”已逐渐远去，但受其影响，广东、福建、江西等地仍暴雨连连。。今年第13号台风“鸳鸯”:英文名称Yun-yeung，于5日昨晚20时在西北太平洋洋面上生成（热带风暴级）强度逐渐增强。预计，“鸳鸯”将以每小时30-40公里的速度向北偏东方向移动，趋向
1687971733# #跟着地图去旅行
1701475602# #清晨的阳光温暖如绒，愿你的心情如花朵盛开，绚丽多彩；愿你的一天如冰淇淋般甜蜜，美味可口。周末安康，好运连连！给你小心心
1694766320# #【刚刚，外交部宣布:中方决定，制裁】。9月15日，外交部发言人毛宁主持例行记者会。有记者提问，近日美国先后以军售、军援和贷款等形式向中国台湾地区提供先进武器。中国外交部发言人之前表示，中方将采取坚决有力措施捍卫国家主权和领土完整。请问发言人有没有进一步的消息？。毛宁表示，美国政府不顾
1696946038# #【一日一诗】。独处是一个人的大美。胡野秋。。独处是一场久违的盛宴。没有觥筹交错也无妨。月亮常常不请自来。对影便成了三人。。和自己的内心交个朋友。冷落它已经很久了。人们都喜欢朝热闹的地方拥挤。其实是为了掩盖更深的寂寞。。我喜欢的人却都喜欢独处。庄子独处在漆园，只与天
1691693237# #青海玛多：“飞阅”星星海
1688977385# #蔡蔡们爱做梦
1701774855# #11月27日至12月1日，外交部组织阿拉伯国家驻华使节代表团赴海南省考察，并出席首届中阿青年发展论坛相关活动。20位阿拉伯国家驻华大使、临时代办及外交官参加。外交部中阿合作论坛事务大使李琛陪同。海南省省长刘小明在会见代表团一行时表示，海南愿在中阿务实合作“八大共同行动”框架下，与阿拉伯国
1694220360# #巍岳钦禹:今天九月九，缅怀伟大领袖。美国主动挑起贸易战、科技战，学习毛主席这段话。这场斗争，时间要打多久，我们不要做决定，应该由拜登或者将来他们的什么总统做决定，就是说他们要打多久就打多久，一直打到完全胜利！
1693618812# #每天早起打卡。💕福₂₀₂₃.9.2秋祺福💕。生活，没有标准，知足开心就是幸福！快乐，没有定式，潇洒如意就是精彩！。愿我们每天都健康快乐！。🌺🌺🌸🌸烟花烟花。✍🏻️今天是九月的第二天，星期六。。愿身边的亲人和朋友平安一生，健康一世。人生不求满分，但求满足。生活不求富足
1698989472# #要怎么练才能达到这水平？
1689793605# #物种故事|鹿、蝉、半夏：盛夏“三候”
1693326708# #国博古代玉器展焕新登场
1702579953# #′【侠气与素心】。作者:石兵。。《菜根谭》里有句话：“交友须带三分侠气，做人要存一点素心。”一句话，道尽了为人处世之道。。交友是对外之道，做人是修己之心，侠气是给予，素心是自备。葆有素心，侠气才能正义凛然；挥洒侠气，素心方可熠熠生辉。侠气属动，素心属静，
1688143483# #祖国名胜|北京·圆明园遗址公园
1690991370# #【K1178次列车旅客全部安全转移】。据北京铁路消息，8月2日，铁路部门经过奋力抢修，丰沙线旧庄窝至沿河城站间线路已开通。12时40分，开行临时列车将K1178次列车滞留旅客转移至张家口站后，再换乘京张高铁返回北京北站。铁路部门增派32名值乘人员，为旅客备足食物和水，全力做好服务保障。
1704142378# #【名人名言】。金缨：处有事当如无事，处大事当如小事。。。金缨，清代学者，编著有《格言联璧》一书。此句大意为，做事情，要当做没有事情一样，处理大的事情，要当做处理小事情一样。喻指做事应沉着冷静，保持良好的心态。
1695915252# #“江门·发现森林之美”全国摄影大赛获奖作品欣赏
1695214979# #近日，我国西沙北礁灯塔和浪花礁灯塔完成北斗船舶自动识别系统岸基基站的新建工作。两座北斗基站首次在西沙海域正式投入使用，解决了我国船舶自动识别岸基系统在该海域的覆盖盲区问题，为南海船舶航行提供更加安全、可靠的导助航服务。
1691422959# #【一日一诗】。空镜子。张烨。。鸟在天上鱼在水。美，绰约在自己的镜中。一个揶揄声：麻雀掉落在院子里啦。“爸，瞧你说的，分明是大雁”。时间之镜变幻莫测，如深海。别鹤孤鸾，暂寄镜中雪满头，寻寻觅觅。镜子的一滴泪流进我心头。。风吹雪，也吹镜中人。风一定听见呼喊母亲
1700074432# #【课间十分钟，可能对孩子一生带来影响】。作者：龚强王学彬。。近日，中小学课间十分钟现象成为社会关注的焦点，有不少家长和学生反映中小学课间十分钟学生活动受限制——“只能待在教室”“不许大声说话”“连上厕所的时间都没有”，更有甚者，在有些学校，学生课间十分钟
1701115866# #浙江宁波：四明山中的丛林迷雾
1689096170# #【辟谣】“听声辨瓜”到底靠谱不靠谱？。盛夏已悄然来临，炎炎夏日最令人惬意的，莫过于吹着空调吃西瓜了。倘若这时候再碰到那种瓤沙籽少来报恩的“梦中情瓜”，更是一定要拍下来发个朋友圈，非得好好炫耀一下不可。。不过，对很多朋友来说，这样的好瓜真有点“可遇不可求”，为啥？不会挑……。虽然我们
1690306005# #风景如画|贵州玉屏：山村云雾缭绕绿意盎然
1687876293# #【杭州女子养仓鼠脸烂成火龙果】。近日，杭州女子吴霞（化名）赶到医院就诊，她全身布满红斑，整张脸红得发紫，皮肤科医生说“就和火龙果一模一样”。吴霞回忆，大概一周前，她突然发热，烧到了40度，四天都不退，起初身上出现小范围皮疹，后来蔓延到全身和脸部，密密麻麻。医生在她的腹股沟处发现了一
1703293382# #广西凌云：枫树叶红了景色更美了
1697451522# #发布虚假信息是美西方惯用的伎俩
1690991801# #涿州一饭店为救援队员免费供餐，店主：坚持两三天没问题8月2日，河北保定涿州一饭店免费为救援人员提供饭菜。店主刘女士称，饭店距离受灾区15公里左右，这两天已为两百多位救援人员提供饭菜，目前停水停电，但食材充足，正在考虑食材加工问题，坚持两三天没问题，都是应该做的。
1701524233# #突发新闻：又炸平民！以色列空袭加沙过程中，以色列占领军轰炸目标锁定试图拯救生命的民防人员，造成多名民防人员受伤。
1688230050# #管弦乐《激情燃烧的岁月》
1698737526# #30个培养孩子的细节
1703484678# #【国家网信办公开曝光典型案例】。　　近期，国家网信办根据常态化开展优化营商网络环境工作安排，持续强化网上涉企信息内容管理，严肃查处一批侵犯企业、企业家合法权益的违法违规行为。现将部分典型案例通报如下。。　　1.“消费金融频道”等账号打着“舆论监督”旗号，寻求与企业开展商业合作，谋取非
1700561777# #【20日国际油价涨超2%】。鉴于国际油价此前已经连跌四周，较9月末时的高位已经回落至少15%，投资者普遍预计，“欧佩克+”很可能在本周日将要举行的部长级会议上决定进一步减产。受减产预期的推动，国际油价周一涨超2%。截至收盘，纽约商品交易所12月交货的轻质原油期货价格收于每桶77.60美元，涨幅为2
1702635581# #【芬兰决定:所有与俄边境口岸再次关闭】。芬兰政府12月14日在有限开放与俄罗斯接壤的两个边境口岸仅数小时后，决定再次关闭所有与俄罗斯的边境口岸。。根据芬兰政府14日晚发布的新闻稿，关闭东部边境所有边境口岸的决定将于15日晚8时开始生效，有效期至明年1月14日。。芬兰内政部长兰塔宁在记者会上说，
1691884182# #码下！
1695511159# #优秀的人并不是比别人多幸运。他们只是在任何一件小事上，都对自己有所要求，不因舒适而散漫放纵，不因辛苦而放弃追求。雕塑自己的过程，必定伴随着疼痛与辛苦，可那一锤一凿的自我敲打，终能让我们收获一个更好的自己。。新的一天，周日早安！
1688641627# #【泉州一女孩被毒蛇咬伤，家人以毒攻毒，差点……】。小女孩被蛇咬伤，家人误以为是被蜈蚣咬伤，听信偏方，抓来蜘蛛为小女孩“吸毒”，这法子不仅没把毒吸出来，反倒延误了女孩治疗的时间。。今日上午，在泉州市中医院中医外科病房，看到正在治疗的小张。她的右脚脚背上涂抹着三黄散，做了清热解毒的穴位
1688782395# #拜登也已经疯啦！
1697031758# #我分享了【突发！兴奋剂检测阳性！中国队被取消资格】,快来看吧！|
1699071043# #美国的侵略行径好可恶
1703408100# #【美国军方：两艘船只在红海遭袭】。当地时间12月23日，美国军方表示，两艘在红海的船只报告称其遭到攻击。。一艘加蓬拥有、悬挂印度国旗的油轮报告称其被一架无人机击中，没有人员伤亡报告。另一艘悬挂挪威国旗的船只报告说其险些被无人机击中，没有人员伤亡或损失报告。
1702857050# #每天早起打卡。今天12月18日，农历十一月初六。要相信，自律的人总能够找到属于自己的亮光。每天坚持锻炼、读书、复盘等习惯，时间长了，你会发现自己的谈吐和思维都发生了变化。自律能带给你容貌和气质上的改变，更能帮助你保持一种健康、积极的生活状态。。新的一周，周一早安吉祥！给你小心心
1692237594# #每天早起打卡🔜。《晨悟》……。家穷，必有懶和奸。。家败，必有凶和暴。。家闹，必有怨和责。。家贱，必有废和癖。。家离，必有叛和疑。。家亡，必有嫖和赌。。。家和，必有情和爱。。家安，必有让和谦。。家富，必有勤和俭。。家兴，必有慈和孝。。家旺，必有学和贤。。。人活着就是心态，不以物喜，不以己悲。
1697274789# #涨知识了
1694575404# #真的，真的越看越感觉漂亮……
1694444362# #【印度4名耍蛇人在火车上表演舞蛇，不满乘客“白看”怒而放蛇】。当地时间9月9日，4名耍蛇人在印度北方邦的一列火车上表演舞蛇，但愿意付钱捧场的乘客寥寥。耍蛇人与不愿付款者发生了激烈的争吵，之后甚至放蛇进入车厢内，引发乘客恐慌。据目击乘客库马尔回忆，接下来的30分钟内车厢里一片混乱，乘客们
1690175483# #坍塌中学体育馆最后一名失联人员找到【齐齐哈尔34中体育馆坍塌救援结束】齐齐哈尔第三十四中体育馆楼顶坍塌事故中，最后一名失联人员被找到，现场搜救工作结束。目前，相关责任人已被控制。
1702959270# #岁月不居，时节如流，花落，风雪，风不语，匆匆一年又是冬。阅尽沧海桑田，走过雨雪风霜，逐梦扬帆启航，一路乘风破浪。心中有梦，眼里有光，星辰大海，未来可期。。天道高远，仍不忘往下传播光明；地道卑谦，努力抬起头向上而行。告别所有不快与苦恼，一路微笑，一路暖阳。愿我们心有温柔，身具铠甲；
1691081921# #【名人名言】。刘炟：夫孝，百行之冠，众善之始也。。。刘炟，即汉章帝，东汉第三位皇帝。此句意思为，孝，是人们各种行为中最首要的，是各种善行的始源。
1691767374# #【今日价讯】。头条:。1、国家发改委等十部门昨日发布《国家基本公共服务标准(2023年版)》。这是自2021年国家基本公共服务标准发布实施以来的首次调整，明确了幼有所育、学有所教、劳有所得、病有所医、老有所养、住有所居等9个方面的基本公共服务标准，是一份服务事项清晰、服务标准明确的“福
1692628283# #【有乘客扬言飞机上有炸弹，致航班延误3小时】。有网友爆料称，8月19日，沈阳飞往呼和浩特的一趟航班上，有旅客在登机时扬言飞机上有炸弹，致全体乘客下机。20日，记者从航空公司及警方处获悉，经全面检查，飞机上没有炸弹，涉事旅客正接受调查处理。
1700956543# #每天早起打卡。今天11月26日农历十月十四。人一旦悟透了，就会变得很沉默。不是没有与人相处的能力，而是没有与人逢场作戏的兴趣。做人其实很简单，合得来就合，合不来就散，没什么大不了。其实，生命活到极致，一定是简与静，美到极致，一定是素与雅。人生最重要的不是快乐，而是平静。摆弄好手中
1696258570# #【典型案例】。★警方通报中秋节公公收礼事件：系男子为博眼球编造。苏州市公安局苏州工业园区分局发布警情通报：近日，网传“中秋节公公收礼”虚假图文信息，公安机关立即对此开展调查。经查，胡某生(男，36岁，网名“旅行路上的路人甲”，居住苏州工业园区)，出于吸引眼球、博取关注的目的，以女性
1691944566# #【辟谣】汽车4S店套路多？这份“避坑指南”送给您握手握手握手
1699365098# #【尼泊尔地震灾区发生5.8级余震】。　　尼泊尔地震灾区扎泽尔果德县6日发生一次5.8级余震，造成人员受伤和部分房屋受损。。　　据尼泊尔国家地震监测和研究中心报告，当地时间6日16时31分，扎泽尔果德县拉米丹达发生5.8级余震。该县助理县长哈里斯钱德拉·夏尔马对新华社记者说，已接到部分房屋受损和数人
1697527839# #美国还有多少个100亿啊，难怪布林肯与内塔尼亚胡谈了8小时也没谈拢
1698189310# #平庸还是出众，都来自于我们自己的选择。想要舒适安逸，我们总会有无数理由说服自己安于现状；想要变得更好，我们同样也会想出无数办法应对暂时的困难。最关键的，是你愿不愿意做出改变。。新的一天，周三早安！
1690908597# #2023年航拍“我的美丽家乡”|广西凭祥：云雾凭祥如梦似幻
1688627820# #我分享了【网传山东一辅警杀害两名女性！官方回应】,快来看吧！|
1702477557# #【“经珠港飞”政策12日开始实施，内地旅客可陆路直达香港机场】。“经珠港飞”政策12月12日开始实施，是港珠澳大桥珠海公路口岸继“港车北上”“澳车北上”之后又一项全新的通关利好政策。届时，经港珠澳大桥前往香港国际机场的旅客，完成内地边检部门查验后，无须办理香港入出境手续，便能直达机场。
1701016695# #【喷嚏震虎】。作者:洛夫。。近来读唐人笔记体小说，有一篇《喷嚏震虎》饶有奇趣。。小说所写的时间在深夜，地点在山中的悬崖边。一个差人醉酒后临崖而睡，来了只老虎，结果老虎被一声大喷嚏吓得惊跳起来，掉落悬崖，摔伤了腰胯，为人所擒。小说中有两个角色，一是差人，一是老
1695023246# #看上去，美；读起来，爽。
1699893285# #四川阿坝：来四姑娘山拥抱自然
1701959455# #【刚刚，确定了！新-中实施30天互免签证】。新加坡总理公署7日发文表示，新加坡与中国将实施30天互免签证的协议。目前，两国正在商讨细则，计划将在2024年早些时候出台相关政策。。新加坡总理公署发布的文告还表示，7日在天津召开的新中双边合作联合委员会会议达成24项成果，涵盖卫生、环境、科研、绿色
1703076134# #【合欢树】。作者:史铁生。。10岁那年，我在一次作文比赛中得了第一。母亲那时候还年轻，急着跟我说她自己，说她小时候的作文写得还要好，老师甚至不相信那么好的文章会是她写的。“老师找到家来问，是不是家里的大人帮了忙。我那时可能还不到10岁呢。”我听得扫兴，故意笑
1690478424# #【名人名言|】海伦·凯勒：只要有信心、恒心与毅力，人类的潜能往往能达到某种我们难以想象的程度。。。海伦·凯勒，美国女作家、教育家，代表作有《假如给我三天光明》《走出黑暗》《我的生活》等。
1696830701# #精彩十分
1690812849# #【教育部明确：不得在密闭环境开展“一对一”艺术培训】。对有肢体接触的培训项目要求场所公开、透明、安全，安装视频监控，不得在密闭环境中开展“一对一”培训。要规范集中住宿培训，机构提供食宿等超出许可范围的服务须取得相应经营资质，并向培训主管部门报备。机构不得聘用有相关违法犯罪记录人员
1692031449# #风景如画|山东济宁：生态湿地鸟类乐园
1693935342# #【放逐情绪】。作者:莫小米。。父亲去世之后，年迈的母亲将自己安排得比我们预期的要好得多。那天无意间看见她的日记，发现一颗曾经沧海的心，梳理得那么通顺。。她的日记是表格式的，格式的限制使她删去了所有废话。在日期、天气栏的后面，逐一列着户外活动、读书看报、来信
1696981313# #每天早起打卡。人活的就是一种心态。不要活在别人的嘴里，也不要活在别人的眼里。有一种幸福叫守候；有一种选择叫放弃；有一种快乐叫简单；有一种美丽叫自信；有一种幸福叫珍惜；有一种感动叫分享；有一种温暖叫感恩；有一种成功叫坚持。。美好的一天从乐观开始！太阳太阳太阳。大家好，平安吉祥
1689148826# #司机把自己当美欧自家人，可人家会认吗？
1700902161# #【辟谣！中疾控严正声明】。今天（11月25日），中国疾病预防控制中心发布严正声明，称中心从未印发过《一型糖尿病疫苗即将上市以及管理办法》相关文件。。全文如下：。近日，中国疾病预防控制中心（以下简称中心）发现，社会上流传加盖中心公章的《中国疾病预防控制中心关于印发一型糖尿病疫苗即将上市以
1701354280# #【哈萨克斯坦阿拉木图一旅店火灾致13人死亡】。据哈萨克斯坦阿拉木图市紧急情况局消息，该市一旅店30日早上发生火灾，导致13人死亡。。消息说，该旅店为一栋3层小楼，位于阿拉木图市阿季·沙里波娃街。火灾于当地时间5时30分许从地下室开始，总过火面积约30平方米。。火灾发生后，消防队迅速赶到现场，明火
1699245706# #资本家的本质是什么？
1692951526# #【特朗普，自首】。当地时间8月24日，美国前总统特朗普抵达佐治亚州亚特兰大市富尔顿县监狱，就涉嫌推翻2020年该州美总统选举结果的刑事案件投案自首。。特朗普等19名被告因本案总计受控41项罪名。其中，特朗普被控13项罪名。这是特朗普自卸任以来面临的第四次刑事指控。。据了解，特朗普的辩护律师与富尔
1699503449# #每日学习打卡。【用微笑和感恩祝福你】。难过时，给自己一个微笑，。那是一份洒脱；。失败时，给自己一个微笑，。那是一份自信；。被误解时，给自己一个微笑，。那是一份大气；。无奈时，给自己一个微笑，。那是一份达观。。清晨送出我的问候，。愿你脸上增添一抹微笑，。亲朋好友，冬天好！给你小心心
1691228894# #【4日国际油价走高连涨六周】。国际原油方面，沙特和俄罗斯的减产减供决定继续对国际油价形成支撑，周五，国际油价进一步走高，收盘时再创4月以来新高。本周，美油累涨约2.78%，布油累涨约2.17%，已连涨六周，创一年多来最长连涨纪录。
1701698058# #【本周市场关注美国11月非农就业报告】。本周，国际金融市场最关注的莫过于美国11月非农就业报告。此前，美国新增非农就业人数已经出现逐月回落的趋势，失业率则出现上行态势。分析人士认为，随着美国劳动力市场招聘紧张趋缓，美联储今年年内再度加息的必要性减弱。一旦11月新增非农就业数据低于预期，
1689060246# #【刚刚通报！国航航班，突遇晴空颠簸】。2023年7月10日，国航CA1524航班（上海—北京），机型A330-300，在飞行过程中突遇晴空颠簸，机组和乘务组按程序处置，全力维护旅客安全，在此过程中一名旅客和一名乘务员受伤。航班于17时18分正常落地，国航安排专人陪同受伤旅客和乘务员前往医院治疗。
1692394131# #【真诚与真情】。作者:马德。。写《浮生六记》的沈复，既没有做过官，也没在文坛上传出过什么名声。有一年，他在清廷赴琉球的使团中谋得一个小差事，结果海上风高浪大，船随时都有倾覆的危险。后来，他决定写一写往事，这才有了《浮生六记》。。写完后，手稿辗转几十年，几近遗失。
1698553148# #在10月27日举行的2023中国计算机大会（CNCC）上，北京人工智能新晋独角兽、清华大学计算机系技术成果转化企业智谱AI推出了全自研的第三代基座大模型ChatGLM3，继此前推出千亿基座的对话模型ChatGLM和ChatGLM2之后再次实现突破。评测显示，在44个中英文公开数据集测试中，ChatGLM3在国内同尺寸模型中排
1704010205# #【普京竞选刚站刚一投用就遭受境外攻击】。据塔斯社12月29日报道，俄罗斯总统普京的竞选总部新闻秘书亚历山大·苏沃罗夫29日向记者透露，普京的竞选网站刚投入使用就遭到多起境外分布式拒绝服务攻击（DDoS攻击），但该网站目前工作正常。报道称，普京竞选网站29日投入使用。
1691165770# #大运村里赏中国非遗
1689234068# #追剧打卡。修杂会不⚪人佛念真💠。無念佛念。念佛字字。不耳禪當。生心定下。一皈慧志。偈《昧三佛念土净》——。懺悔念佛皆如是。初学;念字当下志。初觉;佛字戒定慧。初醒;念佛耳心皈(一“佛号”)。初明;无念不生一(心灭,清明“自然往生”开悟)。——無乘無門皆圣人。善应胎
1702024773# #【外资机构评级不“平”中国经济预期可期】。近日，国际三大评级机构之一的穆迪公司，将中国主权信用评级展望从“稳定”下调至“负面”，维持A1的评级不变，这是自2017年5月以来穆迪首次下调中国主权信用评级展望。对此，财政部回应：中国经济正在转向高质量发展，中国经济增长新动能正在发挥作用，中
1700088097# #未来是由现在创造的。你看过的书、经历的事、走过的地方、做出的努力，都会悄悄影响你、改变你。请珍惜每一个机会，认真对待每一件事，见证一个不断成长的自己。。新的一天，周四早安！
1700176668# #人生就是一条路，可能一马平川，也可能历经坎坷。当你用消极的心态面对它，它就是漫长乏味的，当你用热情的态度接受它，它就是精彩充实的。。你怎么爱自己，就是在教别人怎么爱你，好好爱自己，是人生的最正确选择。🪷🪷🪷。新的一天，周五早安！锦鲤附体锦鲤附体锦鲤附体
1697675211# #【健康养生】。1）控尿酸，要限制高嘌呤食物，比如动物内脏、海鲜、紫菜、啤酒；多喝水，每天至少喝1500毫升；还要坚持运动，控好体重。。2）近日，发表在国际知名期刊《老年科学》上的一项新研究显示，能活到100岁的老人们，从60岁开始，他们的血糖、肌酐和尿酸水平往往较低。
1700324880# #风景如画|江苏扬州：千亩鱼塘美如画卷
1690098894# #【今日大暑经历苦热憧憬远方】。锦绣风景好乘凉。绿树荫浓夏日长。烈日火辣辣地炙烤着大地，滚烫的热浪蒸腾而起。。不觉间夏季最后一个节气——大暑，悄然而至。大暑相对小暑，更加炎热。骄阳灼灼，酷热难耐，正是一年中阳光最猛烈、最炎热的节气。。大暑习俗:。★饮伏茶。从古至今，民间有大暑三伏天饮伏
1691540604# #【中国地震局发布山东平原5.5级地震烈度图，最高烈度7度】。据中国地震局消息，2023年8月6日2时33分，山东省德州市平原县发生5.5级地震。震后，按照应急管理部部署，中国地震局组织山东省地震局开展应急处置工作，依照《地震现场工作第3部分：调查规范》(GB/T18208.3-2011)、《中国地震烈度表》(GB/T
1696935337# #【收到袭击威胁！汉堡机场所有航班暂停起降】。当地时间10月9日中午12时左右，由于一架来自伊朗首都德黑兰的飞机收到袭击威胁，德国汉堡机场的所有航班停止起飞和降落。。据悉，这架航班号为IR723的飞机原定于11时45分抵达汉堡机场，德国警方早些时候收到了该航班可能发生袭击的电子邮件。德国空军表示，
1696645840# #生活有苦有甜，才叫完整。爱情有闹有和，才叫情趣。心情有悲有喜，才叫体会。日子有阴有晴，才叫自然。一辈子很短，不必追求太多。心房很小，不必装的太满。最好的生活状态就是:。低配你的生活，高配你的灵魂。年龄只是符号，生活调成自己喜欢的频道。喜喜喜给你小心心给你小心心给你小心心。周六
1693262756# #时间对于是最为公平的，每个人的一天都是24小时，时间不会偏袒任何人。你把时间花在哪里，你的成长就在哪里。世界上没有白费的努力，出众的背后也没有捷径。。新的一天，周二早安快乐！
1688816852# #烟雨江南，碧玉周庄
1688517283# #追剧打卡。大家，早上好！鲜花鲜花鲜花。珍惜一晃而过的岁月，。感恩一见如故的缘分，。忠诚一成不变的友情，。不忘一心牵挂的朋友！。春花秋月，夏雨冬雪，走进七月，走进美好，年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。阳光温柔，碧波荡漾且清澈；落英缤纷，岁月辗转成星河。生活既有烟火俗常，也有诗意清
1701590936# #【布林肯警告以官员:战争持续时间越长，来自全球的压力就越大】。以色列总理办公室当地时间12月1日发布消息称，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）违反了临时停火协议，没有履行释放所有被扣押妇女的义务，并向以色列发射火箭弹。随着战斗的恢复，以色列政府致力于实现战争目标，也就是释放所有被扣押
1698092897# #重庆璧山：层林尽染如诗画
1689729115# #【天气预报】。中央气象台7月18日18时发布台风蓝色预警：今年第4号台风“泰利”（TALIM）已于18日中午12点钟在广西壮族自治区防城港市境内由强热带风暴级减弱为热带风暴级。受其影响，7月18日20时至19日20时，北部湾大部、南海大部、西沙群岛、中沙群岛及黄岩岛附近海面、南沙群岛以及广东南部沿海、广
1699432082# #白登用完了司机，现在又要用谁？
1694409786# #9月5日，台湾省的蔡英文带着5头牛，亲自到访了这个非洲国家斯威士兰。这也是非洲唯一一个没有与咱们建交的国家，斯威士兰，恰恰被蛙蛙给钻了空子。斯威士兰，也是非洲目前唯一与蛙蛙勾结连环的国家。蔡英文自己亲自过去，带了5头母牛。斯威士兰在非洲南部，面积1.7万平方公里，人口140万。允悲
1690129283# #湖北：雨后武汉如梦如幻
1704213136# #百灵·窗|《武夷山·我们的国家公园》预告：武夷万绿丛中这一叶，改变了世界
1702250873# #【联合国秘书长紧急呼吁:停火！】。当地时间10日，联合国秘书长古特雷斯在卡塔尔首都多哈参加多哈论坛时再次呼吁在加沙地带实现人道主义停火。。古特雷斯说，他对美国在本月8日否决联合国安理会一份旨在推动实现巴以人道主义停火的决议草案表示遗憾，但他不会放弃在加沙地带实现人道主义停火的努力。他
1693957131# #幸福不是高不可攀的高峰，而是抬头就能看到的风景。你不断寻找幸福的过程，正是人生最好的状态。记录生活中的美好瞬间、学习一门新的技能、完成一项新的任务、实现一个新的目标，每个小小的改变都能带来幸福感。。新的一天，周三早安！
1700460450# #【一系列经济数据公布促美股指全面上涨】。上周公布的一系列经济数据显示美国通胀持续降温、经济增长放缓，投资者由此加大对美联储本轮加息周期已经结束、明年中期将会降息的押注，这种预期推动美国三大股指上周累计上涨。其中，道指上涨1.94%，标普500指数上涨2.24%，纳指上涨2.37%，三大股指均集体连
1700074469# #石家庄：滹沱河畔花如海
1694721126# #文化玉带泽古都
1693726571# #我分享了【股价暴跌近70%！一度冲进“世界前三”！这一网红股，发生了什么？】,快来看吧！|
1698093597# #风景如画|贵州从江：侗寨香禾糯喜获丰收
1691836381# #【最新消息！内蒙古报告1例鼠疫病例】。8月10日，内蒙古锡林郭勒盟苏尼特右旗政府官网发布通知：8月7日，锡林郭勒盟苏尼特右旗报告1例鼠疫确诊病例。目前，该患者已在定点医院进行救治，密切接触者已按要求及时进行隔离管控，均未出现异常情况。疫情处置相关工作正在有力、有序开展。。专家提醒广大公众
1703780063# #【“瘤”言蜚语|59款咖啡被检查出丙烯酰胺，喝咖啡致癌？
1698094007# #江苏南京：万里与万米此处“最长江”
1699815496# #【外婆的美学】。作者:李汉荣。。外婆说：“人在找一件合适的衣服，衣服也在找那个合适的人，找到了，人满意，衣服也满意，人好看，衣服也好看。”“一匹布要变成一件好衣裳，如同一个人要变成一个好人，要下点功夫。”“无论做衣服还是做人，心里都要有一个‘样式’，才能做好。
1691767960# #【定了！福建这所新大学，校长是他】。8月11日，据福州市福耀高等研究院官微消息，8月9日，福耀科技大学（暂名）第一届理事会第一次会议召开。经理事会投票选举：曹德旺当选理事长，王恩哥当选副理事长，聘任张福利为秘书长，并决定聘请中国科学院梅宏院士为福州市福耀高等研究院/福耀科技大学（暂名）
1703159834# #杨绛先生说：。“聪明的女人，。宁愿守着无爱的婚姻也不离婚。。因为她们明白了一个道理，。无论婚姻幸与不幸，。无论枕边人忠与不忠，。婚姻都不是人生的全部，。。下半生拼得不是老公，。而是一个优秀的孩子，。一个健康的身体，。以及强大的心态，。和扎实过硬的谋生技能。”。。婚姻的本质就是一场合作，。人到中
1692716054# #【数百万人收到警报！加总理发声：全国正面临“可怕的局面”】。加拿大正在经历有史以来最严重的野火季。据路透社21日报道，连日来的野火导致加拿大多地空气质量急剧下降。在灾情较为严重的西部省份不列颠哥伦比亚省，当天数百万人收到空气质量警报。。21日，加拿大不列颠哥伦比亚省基洛纳市以及坎卢普斯
1696351341# #风景如画|浙江杭州：日出时分的奥体中心场馆群
1698004191# #【甘肃酒泉深夜发生4.7级地震】。据中国地震台正式测定：10月22日23时14分在甘肃酒泉市肃北县（北纬39.38度，东经97.33度）发生4.7级地震，震源深度10千米。。本次地震周边5公里内的村庄有刃岗沟，50公里内无乡镇驻地分布，100公里内的乡镇有昌马镇、玉门东镇、清泉乡、赤金镇。。甘肃酒泉、敦煌、玉门、
1692706719# #【香港、澳门宣布：禁止进口日本水产品】。★香港8月24日起将禁止日本10个都县的水产品进口。香港特区政府环境及生态局局长谢展寰22日表示，因日方启动核污染水排海，特区政府将自8月24日起，禁止源自东京、福岛、千叶、栃木、茨城、群马、宫城、新潟、长野、埼玉10个都县的水产品进口，当中包括所有活
1702003725# #【7日欧洲三大股指小幅下跌】。欧洲三大股指周四未能延续此前一个交易日的涨势，收盘微跌。英国富时100指数下跌0.02%，法国CAC40指数跌幅为0.10%，德国DAX指数下跌0.16%。
1687106420# #风景如画|内蒙古巴彦淖尔：飞阅三盛公
1694219602# #【天气预报】。受冷空气影响，今明两天，华北中北部、东北地区等地气温将下降6~8℃，内蒙古东部、黑龙江西北部等地降温幅度可达10℃。。中央气象台9月8日18时继续发布暴雨黄色预警：预计，9月8日20时至9日20时，甘肃东部、陕西北部、山西中北部和西部、河北中北部、北京大部、天津中北部、吉林东部、四川
1692917672# #【天气预报】。今天至28日，四川盆地、江汉、江淮、黄淮将迎来新一轮明显降雨过程，部分地区大暴雨。四川中南部和东北部、陕西南部等地强降雨频繁，累计雨量大，需注意防范次生灾害。气温方面，进入处暑节气后，北方凉意渐显，西南至江淮等地气温也将下降，但华南等地闷热持续，需注意防暑。。今天，内蒙
1699879420# #【北京大学紧急回应！事关缅北电诈头目】。11月12日，公安部刑侦局公众号发布消息，公安机关公开通缉明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍4名缅北果敢自治区电信网络诈骗犯罪集团重要头目。。随着明学昌被通缉，有网友注意到，有网络传播的图片显示，2023年1月30日，他曾为其孙子明光忠（其父是明学昌的儿子明
1696553297# #想要与众不同，却总随遇而安，想要做很多未做的事，却在现实棘手的吃喝拉撒前低下了头，我们间歇性热血满腔，长时间迷茫犯懒。别等了，再努力试试看。
1690389276# #浙江杭州：延时摄影记录钱塘江绝美晚霞
1699779248# #追剧打卡。⛈☔️🪴明道經💠⚪️🌕。自立明晨經自护救尘心。陰商凡夫心欲着不明清。晨珠白纸玉本来皆白玉，。末欲教门欲文化开智慧。。经文本无字阴商争父位，。可怜群众罪堕劫苦乐剧。。教门的风气泥利第一位，。苦乐交替剧无明着法利。。——聖佛神重因基地根清凡物重果叶欲施利心。
1698068371# #【今日价讯】。头条:。1、以降药价为突破口，深化“三医”协同发展和治理。国家卫健委有关负责人表示，近年来，国家组织和开展了药品集中带量采购、医保药品的谈判议价等等，大幅度降低了药品和耗材的价格，并同步推动了医疗服务价格的动态调整、医保支付方式改革、医务人员薪酬制度改革等等这
1698820486# #【玻利维亚宣布与以色列断交】。拉巴斯消息：玻利维亚政府10月31日宣布，考虑到以色列在加沙地带对巴勒斯坦人民犯下的罪行，玻利维亚决定与以色列断绝外交关系。。玻利维亚代外长普拉达宣布，因加沙地带的巴勒斯坦人民人权遭受侵犯，玻政府在作出断交决定的同时，还计划向巴以冲突受害者提供人道主义援
1699215470# #【咬文嚼字】“师傅”还是“师父”？。作者：姚博士。。问：媒体在说到某明星和他授业恩师的关系时，有的报纸说某某是他的“师傅”，也有报纸说某某是他的“师父”。究竟是“师傅”还是“师父”？。——河北周舟。。答：用“师傅”或“师父”都不能算错。。古时
1692440168# #【瑞典恐怖主义威胁等级提升我使馆紧急提醒】。中国驻瑞典大使馆发布公告称，当地时间8月17日，瑞典政府宣布将瑞典恐怖主义威胁等级从3级提升至4级（最高为5级，4级代表“高威胁”）。。中国驻瑞典大使馆提醒在瑞中国公民密切关注当地安全形势，提高警惕，加强防范，注意安全。如遇危险或突发情况，请
1693511536# #河北承德：金山岭长城满月当空
1699773813# #【三个哲理故事，藏着做人的道理】。1.。在美国，一家百货商店里，由于突下大雨，有位衣着简朴的老太太浑身湿透进来避雨，几乎所有的售货员都不愿搭理这位老太太。。有位小伙子很诚恳对老太太说，“夫人您好，能为您做些什么？”。“不用了，我躲一下雨马上就走。”。老太太觉得借别人的地方躲雨，有点不安
1694866051# #【名人名言】。王永彬：士君子立言，贵平正，尤贵精详。。。王永彬，清代学者，著有《围炉夜话》。此句意思为，读书人在著书立说的时候，重要的是立论要公平公正，若能更进一步去要求精要详尽，那就更可贵了。
1704029737# #【今日价讯】。头条:。1、新版国家医保药品目录将于明天起实施。国家医保局消息，此次调整新增了抗肿瘤、罕见病、抗病毒等领域的药品，牢牢把握“保基本”的功能定位，将基金承受能力作为必须坚守的“底线”。国家医保局成立以来，已连续6年开展国家医保药品目录调整工作，着力满足广大参保人基
1699235080# #追剧打卡。🥳🎃多螺😍😻。道医精诚肓贤人，。针炁十三入鬼门，。炁化心病救常人。。人仁穴位住贤魂，。康寿七分靠自醒。。济世光电炁应明，。天人合一缘妙人，。调动气血脉经醒，。惊呆疾邪无居亭。。子午流柱针炁魂，。平衡原理应四晨。。五脏六腑十二岭，。时常觉己康寿明，。奇经八脉交会穴，。心明经灵络
1702432185# #国家公祭日上午8时整，在公祭广场举行升国旗、降半旗仪式。在嘹亮的国歌声中，中华人民共和国国旗徐徐升起，又缓缓降半。我们以国之名，悼念南京大屠杀死难者。
1693922476# #【一日一诗】。一根针。康书乐。。它那么小，小的让人。握不住任何把柄。像一束亮眼的光。在粗糙的布匹上飞针走线。。从骨头里打磨的尖。穿插着时光中长短不齐的缝隙。横着放，宁折不弯竖起来。让众多的麦芒甘拜下风。。我把小小的钢针别在胸前。不是让它逃避云烟。躲开风雨。而是要在遮
1692840611# #学写字从基本笔划开始
1697695032# #看到加沙的这个小女孩，不禁落泪了弱小、可怜、可悲，人与人之间，为何就不能好好相处呢？泪
1695201039# #【爆雷！全部下架，有网红被抓】。9月19日下午4时，香港证监会与香港警方召开新闻发布会，就外界关注的虚拟资产交易平台JPEX案，向媒体及公众披露详情。。截至目前，就JPEX案件，香港警方已接获1641人报案，涉款达12亿港元，已拘捕8名涉案人员。。9月18日，因涉无牌经营，香港虚拟资产平台JPEX宣布18日起
1703515548# #【今日价讯】。头条:。1、国内粮食价格下跌。国家粮食和物资储备局数据显示，截至12月6日，小麦、玉米、大豆收购价格分别为2907元/吨、2578元/吨、4886元/吨；与2022年同期相比，收购价格跌幅依次为大豆15.53%、小麦10.42%、玉米10.89%；与11月份相比，收购价格跌幅依次为小麦1.26%、玉米0.69%
1700378576# #【女子邱某持刀抢劫便利店男主金项链被捕】。广东阳江市公安局11月17日通报:。近日，一女子在抢劫一男子金项链逃跑后，被民警与群众耗时7分钟合力抓获。目前，该女子已被刑事拘留。。★女子市区持刀抢劫男子金项链7分钟后落网。11月14日15时52分，阳江市公安局110接报，当地市区高凉路一便利店发生一宗抢
1694740872# #【一人，一路，一生】。一人，一路，一生，。三餐，四季，修行。。得到失去，命中注定，。是非成败，转头是空。。。脚下的路有坎坷，有泥泞，。头顶的天有阳光，有彩虹，。一个人的幸福，一个人努力，。一个人的痛苦，一个人担着。。。活在这个世上，。生老病死是自然规律，。喜怒哀乐是身体感受。。。我们谁也逃不
1702028698# #风景如画|贵州岑巩：初冬山林黄绿相间
1693263838# #【天气预报】。水利部和中国气象局发布预警，今天，辽宁、吉林、黑龙江、浙江、福建等地部分地区可能发生山洪灾害。。今天，东北地区东部等地有强降雨，渤海黄海巴士海峡等海域有大风。中央气象台28日18时继续发布暴雨蓝色预警，预计28日20时至29日20时，辽宁东部、吉林东部、黑龙江东南部、江苏东南部、
1701896749# #【名人名言】。傅昭：厚德可载物，拙诚可信人。。。傅昭，字茂远，著有《恭职北郊》等。此句大意为，具有高尚的道德品格才能成就大事，朴拙的真诚之心才能让人感动和信服。
1700507279# #1分钟赏全国多地古银杏换金装
1687880168# #【一个人最高级的处世方式，不是好好说话，而是……】。净几明窗，一轴画，一囊琴，一只鹤，一瓯茶，一炉香，一部法帖；小园幽径，几丛花，几群鸟，几区亭，几拳石，几池水，几片闲云。。这就是中国历代文人雅士的生活处世美学。。它比风花雪月质朴，比声色犬马清淡，既不豪奢，也不寡淡，仅仅只有安心、
1690765505# #一条plog告别七月。7月最后一天，刷新自己，用阳光的心态迎接8月的到来，无论失去什么，都不要失去好心情，把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静，过好今天，明天自然会来，从容面对生活，珍惜人生的每一天别让将来的自己追悔莫及，人生如戏，没有彩排，每一场都是现场直播，我们能够把握好每次演
1688457803# #这话得听，得想，得用。
1702215374# #【今日价讯】。头条:。1、全国居民消费价格指数（CPI）同比增速年内第三次月度负增长。国家统计局数据显示，11月份，受食品、能源价格波动下行等因素影响，CPI同比下降0.5%，降幅比上月扩大0.3个百分点。作为反映消费需求的一项重要指标，CPI同比增速自2022年9月就整体进入缓慢下滑通道，2023年
1687797887# #志愿填报指导：高考招生有哪些投档录取模式？
1701199366# #祖国名胜|云南·文山田坝心村
1699462829# #科威特库拜尔岛观鸟
1699423665# #【今日，立冬】。昨夜清霜冷絮裯。纷纷红叶满阶头。今日（8日）0时36分，我们迎来冬季的第一个节气——“立冬”！。朔风起，水始冰，地始冻，万物收藏，你准备好迎接冬天了吗？。“立冬”既代表着冬季的开始，也表示一年即将结束。万物收藏，休养生息，为来年春天的勃发养精蓄锐。。秋季作物收晒完毕，动物也
1703114414# #【健康养生】。1）花生、核桃、板栗、榛子、杏仁等这些坚果偏温热，在其他季节食用容易上火，而冬天天气较冷，适量食用坚果能起到御寒的作用。。2）热水能促进足部血液循环。适宜泡脚的简便药材组合——艾叶生姜肉桂。三者合用，共同起到温暖、疏通人体经络，驱散阴寒之气的作用。
1699021701# #【今日价讯】。头条:。1、第二批全国中成药集采结果相继在各省区落地。2021年，湖北牵头19个省区组成中成药省际联盟，展开了首批中成药集中带量采购。今年出炉的第二批中成药集采仍由湖北牵头，联盟地区进一步扩大，北京等30个省区组成全国性采购联盟，开展对中成药及相关药品集中带量采购，中
1700642391# #【小雪节气，养生有哪些“宜忌”？】。作者：闫妍。。今年11月22日是冬季的第二个节气——小雪。小雪节气该如何养生？又有哪些养生禁忌呢？记者就此采访了中南大学湘雅二医院中西医结合科主任医师张四方，从中医角度为您带来小雪节气养生攻略。。★小雪节气养生“三宜”。1.
1690556897# #【车队未经批准穿越保护区3死1失踪】。7月28日，新疆若羌警方通报：7月27日13时许，若羌县公安局接敦煌市公安局转警称，一自驾车队于22日自敦煌市出发，未经批准穿越若羌境内国家级野骆驼自然保护区，26日1车4人失联。经搜救，于27日发现失联车辆，3人已无生命体征，1人失踪。车队其余人员已安全返回
1695566924# #但这世界上总有人不服……
1698136722# #职场如战场，生活有圈圈。
1700239070# #【名人名言】。洪应明：忙处事为，常向闲中先检点，过举自稀。。。洪应明，明代思想家、学者，代表作《菜根谭》。此句大意为，在忙碌时做事情，常常在空闲时先检查反省，这样错误的行为自然会减少。
1688254549# #《法国骚乱持续4日蔓延至比利时，马克龙推迟对德国国事访问》法国骚乱持续4日蔓延至比利时，马克龙推迟对德国国事访问
1697097945# #到底谁是“法西斯”，仅听美西方的不靠谱……
1698908208# #嗯嗯兔子给年轻人八条建议:1.谈恋爱要找你爱的，如果结婚就要找爱你的2.千万别输在”等"这个字身上3.永远留住30%的神秘4.不要低估任何一个人5.别把没教养当做有气场6.谈恋爱可以穷，结婚不可以7.谈恋爱一定要找我8.牢记第7条，前6条没什么卵用
1691778445# #我的美丽家乡|泉州德化：美湖之美
1699052251# #【天气预报】。近日，冷空气已经给新疆、内蒙古、东北地区带来雨雪、大风、扬沙或浮尘等天气。根据中央气象台预测，未来几天，冷空气还将继续影响我国北方地区。。今天，新一股冷空气将无缝衔接影响我国，届时我国大部都将出现明显降温，局地累计降幅超10℃。今起至6日，第二股冷空气登场，影响范围更广
1688057232# #河北邯郸：菊开灿烂
1695570082# #【巴基斯坦旁遮普省两列火车相撞，致20人受伤】。据巴基斯坦媒体报道，当地时间24日，旁遮普省谢胡布尔市两列火车相撞，致20人受伤。
1692906302# #【歌曲】我从草原来
1700903977# #好嚣张耶怒
1698710165# #越是优秀的人，越是知道这世间没有任何捷径可走。把每一件事情坚持做、用心做，才可能厚积薄发，收获意料之外的惊喜。把握好自己的节奏，在自己的轨道上踏实前行，相信前方一定会有美好在等着与你不期而遇。。新的一天，周二早安！
1700555958# #【心干净，人才贵】。心干净，人才贵；。心越干净，人生越高贵。。也许这样的人，一生都清贫，。但富贵之“心”，。贵在气质，贵在才华，。贵在为人，贵在真实。。所以，做一个干净的人，。出淤泥而不染，。看过世间的黑暗，。内心依然澄澈，。只有心灵纯净，。才能看到最美的风景！给你小心心给你小心心
1695691562# #🌺喜₂₀₂₃.9.26喜🌺。心相印烟花秋风送爽烟花心相印。秋日送爽，一半安暖，一半薄凉；一半明媚，一半忧伤。放下执念负累，才能风清日朗，淡看世事沧桑，自会安然无恙。往后的日子，愿你都我能活得静心释然，自在从容。。💕🍁🍁🍁🍁🍁💕。✍🏻️秋日秋月秋意浓，。
1696441114# #当地时间10月3日，美国前众议院议长佩洛西卖惨，众议院临时议长麦克亨利已经通知她必须“立即”腾出国会大厦办公室。笑cry。美国国会众议院表决通过罢免了众议长麦卡锡，临时众议长上台后做的第一件事就是把佩洛西赶出了办公室允悲佩洛西说自己正在加州参加朋友的葬礼，没有办法移动自己在办公室的
1694926259# #听听，老美这是什么逻辑？
1694339374# #【感恩一段话】。时光太瘦，指缝太宽。不经意的一瞥，又是一年。这一年，感谢时光，。赠我薄凉，亦赐我温暖。感谢自己，曾尽心努力亦简单随缘。感谢生活，予我烟火亦许我清欢。更感谢不离不弃的每个人。彼此珍惜，温暖陪伴。愿我们未来的每一天。健康自由，喜乐连连。如意吉祥，幸福平安
1688251630# #香港，归来仍是少年
1688318985# #转了！
1699461898# #【北京海淀四实小成立青少年科技创新学院，推选学生当院长】。11月3日，北京市海淀区第四实验小学举行2023校园科技节，揭牌成立“博雅少年科技创新学院”，探索科学教育和创新人才培养的新模式。。本届科技节以“科技筑梦新征程创新成长向未来”为主题。开幕式上，学生们体验了具象数学实验室、趣味物理
1694720545# #物种故事|栗头蜂虎：空中猎蜂高手
1692881024# #我分享了【注意！16批次抽检不合格！厦门涉及到的有……】,快来看吧！|
1689319065# #【世卫组织最新报告:阿斯巴甜致癌？】。国际癌症研究机构、世界卫生组织和粮食及农业组织食品添加剂联合专家委员会14日发布了无糖甜味剂阿斯巴甜对健康影响的评估报告。国际癌症研究机构援引对人类致癌性的“有限证据”，将阿斯巴甜归为可能对人类致癌之列，联合专家委员会重申，其每日允许摄入量为每
1700334733# #【2022年度中国上市公司市值50强】。国内领先的金融数据和分析工具服务商万得（Wind）公布2022年度中国上市公司市值50强榜单，腾讯控股稳居第一。。据万得数据统计，截至2022年末，全球中资上市企业共7000余家，总市值超110万亿元。为客观评价不同领域企业的规模变化，万得发布中国上市公司市值50强，同
1702892551# #【突发爆炸！“咽喉要道”又出事】。英国海事贸易运营机构：红海一船只附近水域发生爆炸。。当地时间18日，《以色列时报》报道，据英国皇家海军管理的英国海事贸易运营机构称，一艘在也门海岸行驶约48公里的船只报告附近水域发生爆炸。英国皇家海军表示，当局正在对该事件进行调查，目前还没有收到关于人
1688014034# #🌸꧁吉祥꧂🌸。💕💕🌺₂₀₂₃.6.29🌺🍎🍎。🌸生活是一个过程，而不是一种结果。学会享受过程，做到精彩每一天，自然也就享受了美丽的人生。咖啡🌹🍎🌴🌸。✍🏻️天上之美是蓝天白云，。大地之美是鸟语花香。。人生之美是平安健康，。朋友之美
1702978627# #云南洱源：层林尽染茈碧湖
1688057773# #祖国名胜|河南·王屋山
1693586770# #400余件德化白瓷佳作亮相国博
1698156490# #【5人擅闯保护区追赶藏羚羊西藏申扎警方：分别罚款5000元】。5人擅闯西藏申扎县自然保护区，开越野车追逐国家一级保护动物藏羚羊，警方通报：已抓获。。据申扎铁警微信公众号24日消息，西藏申扎县公安局发布警情通报称，近日，网传申扎县某草地内一辆白色越野车追逐藏羚羊，引发网民关注。经公安
1700130640# #【4.0级！日本福岛县近海又发生地震地震】。据日本广播协会（NHK）当地时间16日报道，当天12时28分左右，日本福岛县近海等地发生4.0级地震，最大震感为震度2，震源深度50公里。。此前据日本TBS电视台当地时间11月14日报道，当天16时25分左右，日本福岛县近海地区发生4.0级地震，最大震感为震度2，震源深
1702670486# #河南洛阳：冬日老君山雪落出胜景
1687155894# #【高人指路:一句顶一万句】。人生路上，我们都希望能有一个能指引我们前行的高人，但那实在是可遇不可求。。但也不必惆怅，经历过人生的起起落落之后，便会发现：真正的高人，原来就是生活本身。。1.。你过得好不好，别人不知道，但你一胖，大家就都知道了。。启示：。肥胖是会呼吸的痛，随着年龄的增长，
1692129372# #遇见昆明：长联无双千古绝唱
1688166289# #【健康养生】。1）《中国居民膳食指南（2022）》建议，平均每天摄入12种以上食物，每周25种以上，每日盐摄入量不超过5克，油为25~30克。。2）在高血糖的情况下，血管内皮细胞损伤，胆固醇更容易沉积在血管内皮下形成动脉粥样斑块。适量运动、多吃全谷物杂粮和蔬菜，有助于控制血糖水平。
1691102964# #【天气预报】。中央气象台预计，台风“卡努”4日后转向偏东方向移动，将远离我国。今明两天，浙江沿海和东海海区仍需防范风雨影响。。水利部和中国气象局3日18时联合发布橙色山洪灾害气象预警，预计3日20时至4日20时，内蒙古东北部、吉林中北部、黑龙江中西部和南部、西藏中部和东南部等地部分地区发生山
1694302606# #生活不是过山车，不会永远都刺激。它更像是一条缓和的抛物线，有时在顶点，有时在谷底，有时需要我们攀爬，有时需要我们俯冲。当你暂时处于谷底，要做的不是怨天尤人，而是积蓄力量，为即将到来的攀登做好准备。。今天教师节，祝全国老师们节日快乐！鲜花。新的一天，周日早安！指定
1692807673# #“花样”美食秀色可餐
1703706525# #安徽肥西：冬日兰花市场俏
1704143616# #风景如画|福建宁德：大美寿宁
1696383811# #每天早起打卡。十月第四天，不负秋色，不负韶华。要勇敢，要自信，要坚强，要努力。愿你活成自己喜欢的样子，既往不恋，未来不忧。愿世间所有美好都与你环环相扣。好柿仔。早望窗外滿是秋，金秋时节送问侯！送你健康和平安；送你幸福和长寿；送你开心和快乐；送你吉祥到永久！月亮代表我的心。今
1699117236# #【知味】。作者:钱穆。。人活着要吃，不吃就不能维持生命，但这是物质人生，属于身体需求。从动物到人类都是如此。只求吃饱，便很简单；但要吃得知味，便转移到情感和心灵人生方面。。《中庸》说：“人莫不饮食也，鲜能知其味也。”。知味有很多层级，人与人是不同的。同是一
1697611199# #只有明白真相，说话做事才能做到公平公正
1702460957# #【注意！这些学术期刊诈骗网站被关停】。近日，中央网信办举报中心根据网民举报线索，会同相关部门依法受理处置一批仿冒学术期刊诈骗网站。。这些仿冒网站页面与国内一些高等院校、科研院所等主管主办的学术期刊网站页面内容相似性很高，并冒用其名义对外发布约稿通知，诱骗作者投稿，借机收取所谓“审稿
1694190472# #浙江杭州萧山：露从今夜白
1694104117# #西藏比如：壮美萨普雪山
1697797991# #【福建福州：公园里的古榕奇观】。福建省福州市充分挖掘古树名木在科研、历史等方面价值，打造集休闲、观赏、科普于一体的公园场所，不断增添城市生态文化底蕴。作为福州的市树，古树名木里自然少不了榕树的一席之地。福州植榕，古已成风。今天，我们来盘点部分“藏”在福州公园里的古榕树，探索它们背
1696194013# #罪有应得？
1699179279# #【很舒服的一段话】。我很喜欢这段话：。无论是对朋友还是最爱的人，。不需要花言巧语，实实在在就好；。不需要山盟海誓，真正做到就好；。不需要彼此埋怨，相互理解就好；。不需要相互猜疑，相信对方就好；。不需要成天生气，懂得包容就好；。不需要时刻不离，心里有你就好；。不需要轰轰烈烈，走到最后就好；。
1692466260# #物种故事|花脸鸭：自带“脸谱”声音洪亮
1687995595# #西方都在学美国“出尔反尔”
1698851436# #【一日一诗】。想念一条河流。弱水。。你说：河水翻起没有名字的浪花。我不能告诉你它们的姓名。在河州，有一条河流，有一个人。。有一根稻草疲于奔命。寒来暑往。水面上的肖像是她的爱人。。我止不住泪水。。亲爱，在我的故乡。所有的河流有一种古老的语言。奔涌着爱。。。点评:。
1688704038# #【海关总署:禁止进口日本福岛等十地食品】。7月7日，海关总署进出口食品安全局负责人就国际原子能机构发布日本福岛核污染水处置综合评估报告回答记者提问。。该负责人表示，2011年日本福岛核泄露事故发生以来，中国海关一直高度重视事故导致的日本输华食品放射性污染问题，密切跟踪日本政府对福岛核泄
1702477982# #【深圳光明区扶持普惠性民办幼儿园，每生每年最高补6500无】。深圳市光明区教育局、光明区财政局联合印发《光明区普惠性民办幼儿园认定、扶持和管理办法》。其中，一级普惠性民办园每生每年补贴6500元，二级普惠性民办园每生每年补贴6000元，三级普惠性民办园每生每年补贴5500元。奖补标准从每生每年133
1689698711# #青海贵德：多彩丹霞
1693714237# #当然书法家也是得有“天份”的
1693588048# #《只要有家可以思念》。作者′:蒋曼。。当地球被无数网络密密地包裹，天涯海角不过是一个村庄。科技赋予年轻人更强的飞翔能力，走遍世界不是幻想，而是看得见的机票和攻略。城市越来越雷同，摩天大楼连同其中的人也越来越相像。。但是，还是有想家的时候。。在美国纽约留学的宝利
1698933025# #【美国突发！“导弹被迫引爆”】。据环球网援引美国《星条旗报》报道，美国空军当地时间11月1日在加利福尼亚州沿海地区进行了“民兵III”型洲际弹道导弹试射，但因突发异常情况，美国空军被迫在太平洋上空引爆该导弹。。报道称，军方没有具体说明试射过程中出现了什么问题，并补充称，“正在成立一个发射
1700412602# #【2024年度载人航天飞行任务标识正式发布】。2024年度载人航天飞行任务标识征集活动落下帷幕。中国载人航天工程办公室现发布2024年度天舟七号飞行任务、天舟八号飞行任务、神舟十八号载人飞行任务、神舟十九号载人飞行任务四次飞行任务标识。。★天舟七号飞行任务（图1)。作者：杨倩楠。设计方案说明:。该
1696819728# #【健康养生】。1）石榴的颜色有红皮、青皮、黄皮，不少人在选择石榴时会选择红色，认为口感肯定更甜。其实，黄皮石榴更清甜可口，吃完石榴后最好立即漱口。。2）中医认为，头为一身之主宰，诸阳所会，头部受到冷风吹袭，很容易引发感冒、鼻炎、头痛、三叉神经痛等，寒露后一定要注重头部保暖。当然不是指
1697763395# #【天气预报】。水利部和中国气象局10月19日18时联合发布黄色山洪灾害气象预警：预计，10月19日20时至20日20时，广东西南部、广西东南部等地部分地区可能发生山洪灾害（蓝色预警），局地发生山洪灾害可能性较大（黄色预警）。。19日夜间至20日，受较强冷空气影响，我国中东部地区有大风降温天气。东北地区
1691189583# #【天气预报】。中央气象台8月4日18时继续发布台风蓝色预警：今年第6号台风“卡努”的中心今天（4日）下午5点位于浙江省玉环市东偏南大约420公里的东海南部海面上，就是北纬27.3度、东经125.4度，中心附近最大风力有13级（38米/秒），中心最低气压为965百帕，七级风圈半径360公里，十级风圈半径170至190
1697247756# #每天早起打卡。踏着秋露送花香，。带着快乐送健康；。乘着凉爽送吉祥，。再送问候迎曙光。。唯美深秋，不蹉跎，不虚度，默默耕耘，悄悄拔尖。潇洒地挥别昨天，真实地拥抱今天，热情地迎接明天。在坎坷中奔跑，在挫折里涅槃，不求事事有回应，但求事事有着落。烟花烟花烟花送花花送花花送花花。
1695613811# #风景如画|山东青岛：渔舟“满载”夕阳归
1694105494# #【名人名言】。袁枚：善学者其如海乎。。。袁枚，清朝诗人、散文家、文学批评家，主要著作有《小仓山房文集》《随园诗话》等。此句意思为善学之人如大海般广博能容，喻指学习应当广纳博采。
1692111990# #【警方刚刚通报:4名嫌疑人全部被抓】。刚刚，江苏常州市公安局武进分局发布通报：。8月2日，我局辖区某河道内发现女尸。接报后，公安机关立即抽调精干警力开展侦查。经查，死者白某(女，26岁)，因生活琐事与犯罪嫌疑人产生矛盾被杀害。目前，4名涉案犯罪嫌疑人已被全部抓获，案件正在进一步侦办中。。
1688055622# #全福游有全福|魅力邵武
1703160875# #【美国联邦快递财报不佳20日股价大跌超12%】。美国联邦快递本周二盘后发布的财报令其股票在周三的交易中额外承压。其新财年二季度财报显示，季度利润与每股盈利等数据都没有达到分析师预期，公司还下调了新财年全年的业绩指引。受财报利空拖累，联邦快递股价周三大跌12.05%，竞争对手联合包裹服务公
1700075335# #物种故事|斑翅山鹑：鸟中“智慧达人”
1690043395# #祖国名胜|北京·国家自然博物馆
1695054928# #钱塘潮有多少种形态？
1698026621# #【深夜突发！广东、甘肃地震！】。★广东仙头凌晨5.0级地震！泉厦震感强烈！。今日凌晨，地震了！你被震醒了吗？。中国地震台网正式测定：10月23日03时20分，在广东汕头市南澳县海域（北纬23.32度，东经117.39度）发生5.0级地震，震源深度10千米。（图1）。基础背景。附近村镇：本次地震周边20公里内无村庄
1692451137# #【小车冲入水渠生死一线多亏了他们】。8月16日，浙江云和，一辆正常行驶的白色轿车突然向右急转，坠落有数米深的水渠。车内两人被困，情况十分危险。村民吴伟龙和朋友听到后，立刻冲到对面沟渠救人。他们拿来钢钎撬棍将车门玻璃敲破后，将车内两人迅速拖上岸，路过的热心群众也纷纷上前帮忙。人救上来没
1702894605# #【当前我国新冠病毒感染处于较低流行水平】。中国疾病预防控制中心：专家研判认为，当前我国新冠病毒感染处于较低流行水平，且BA.2.86及其亚分支占比很低，目前该变异株在我国的公共卫生风险较低。迄今为止，我国在呼吸道疾病病原体监测方面未发现未知的新病毒和新细菌。。12月17日，国家卫生健康
1688252760# #【天气预报】。中国气象局7月1日发布“农业高温干旱”风险预警：预计7月2日，华北、黄淮等地仍将有35℃以上高温天气；5—8日，华北、黄淮等地还将出现一次持续高温过程。中央气象台继续发布高温预警，预计2日白天，北京、天津、河北、河南北部、山东西部、内蒙古东南部、辽宁西部以及湖北南部、湖南中东
1696322340# #美西方总在喝衰中国
1687085858# #【爆发激烈战斗！2500万人急需援助】。当地时间17日，斡旋苏丹冲突并监督停火的沙特和美国发布声明，宣布苏丹武装部队与快速支援部队当天在沙特吉达达成一项新的72小时临时停火协议。停火将于苏丹喀土穆时间18日早上6点开始。。在苏丹冲突双方达成新的临时停火协议前夕，当地时间17日，苏丹首都喀土穆市
1695535398# #基辅正在要求乌克兰人离开克里米亚，因为乌军在为进攻克里米亚做准备。听说美国已经向乌克兰提供“少许”陆军战术导弹，300公里射程足以覆盖整个克里米亚。最近乌军导弹袭击塞瓦斯托波尔黑海舰队总部，似乎就是“警告”。不过俄罗斯的反应更强硬，有人已经开始要求打击泽连斯基办公室了。
1697998825# #物种故事|滇川铁线莲：花色因时变1盛放秀满园
1698561111# #【工信部通报:这些App正在侵害你的权益】。近日，工信部发布“关于侵害用户权益行为的App（SDK）通报”（图1)。。详情如下：。工业和信息化部高度重视用户权益保护工作，依据《个人信息保护法》《网络安全法》《电信条例》《电信和互联网用户个人信息保护规定》等法律法规，持续开展App侵害用户权益专项
1695998357# #我分享了【十ૢ五ૢ的ૢ月ૢ亮ૢ十ૢ五ૢ圆ૢ】,快来看吧！|
1688123474# #【29日美三大股指两涨一跌】。美国时间周四，最新公布的美国一季度GDP终值同比增长2%，超过市场此前预期；此外，美国上周首次申领失业救济金人数环比不增反降，这些数据助推美股道指和标普500指数当天分别上涨0.80%和0.45%。然而此前一天，美联储刚释放了今年可能还会有两次加息的信号，导致纳指表现不
1687625349# #新疆哈密：仲夏时节雪山云雾缭绕
1692130831# #物种故事|中华桫椤：蕨类植物之王
1695797990# #追剧打卡。🤡是非因利弊迷昏沉暈铜泥利☔️。菩萨贤人重因地；晨雾露珠纯白玉(根基落实地，身渡心灭欲灭利，良善皆是枝叶无明欲)。人鬼魔孙重果利；老娃好骗急所欲(妄求岸在身边利迷诈佛与菩萨可作弊，贪心不灭戒何立)。少说话⛈说好话🪴言清明。言正行🍃多念佛☔️心断行。皆清零⚪️灭心行🌕皆
1702596822# #【健康养生】。1）山楂是一种开胃的食物，可以消除油腻、促进消化，还能活血化瘀，清除血管中的垃圾。如果把山楂和枸杞一起泡水喝，可以让身体更健康，更年轻。。2）研究发现，茴香的多种功效其实是茴香油发挥作用，它能刺激肠胃神经血管，促进消化液分泌，增加肠胃蠕动，排除积存的气体。肠胃不好的人，
1703638073# #【健康养生】。1）根据中医“五色饮食”理论，肾主黑、脾主黄，冬季可适当多吃黑木耳、黑扁豆、芝麻等黑色食物和坚果等黄色食物调脾补肾，使骨骼坚固充实。。2）生姜具有强大的抗炎特性，有助于缓解喉咙肿胀和疼痛。将新鲜生姜切成薄片，煮水10—15分钟即可。可加入1勺蜂蜜改善口感，每天喝2—3杯，直到
1700721848# #【科技股上行等多因素拉动，美国三大股指集体上涨】。当地时间周三，美股投资者继续消化美联储最新利率决议，仍预计明年上半年开始降息，十年期美债收益率当天盘中一度跌破4.4%，提振市场风险偏好，科技股上行拉动美国三大股指集体上涨。截至收盘，道指涨0.53%，标普500指数涨0.41%，纳指涨0.46%。
1694965755# #【典型案例】。★差点出境！男子携带清末文物出境被查。近日，深圳海关所属皇岗海关关员在福田口岸出境通道发现1名男性旅客的行李物品机检图像异常，遂将其截查，随后从其黑色行李箱中发现疑似书画文物共计64件。经广东省文物鉴定站鉴定，其中两件为清末颜秋坪题袁绩懋、左锡璇画山水仕女珠联合璧册和清
1698046369# #【生态环境部发声明！如遇到及时向公安部门举报】。10月23日，生态环境部发布严正声明，内容如下：。近日，有地方反映，有组织和人员以生态环境监察网“生态环境监察员”名义，到企业开展所谓的检查活动，在此，严正声明：。生态环境部从未与生态环境监察网有任何形式的联系，从未授权或委托“生态环境监
1688231304# #【春天】。作者:冯骥才。。春天不是一种气象或景象，而是一种生命的状态。正如夏天的张扬，秋天的成熟，冬天的安闲，都是生命的状态。春天是生命的勃兴。。从这一理解来看，那种对春天青山绿水、万紫千红的描述，不是过于表面与浅显，或只局限于视觉吗？。在描写春天的古诗中，我
1693067704# #北京：紫禁城的晚霞
1694767462# #世界明白人还是有的，不少
1693663447# #小日本太坏，就不能让宅得逞
1698652459# #【上新了！刚刚，央行发行2024版熊猫纪念币】。中国人民银行今天（10月30日）发行2024版熊猫贵金属纪念币一套14枚，其中，普制金银纪念币6枚、精制纪念币8枚，均为中华人民共和国法定货币。。2024版熊猫贵金属纪念币正面图案均为北京天坛祈年殿，并刊国名、年号；背面图案均为母子大熊猫等组合造型，并刊
1690478123# #祖国名胜|陕西·渭华起义指挥部旧址高塘小学
1702510116# #每天早起打卡。今天12⺼14日，农历十一月初二。很多时候，人生最大的遗憾并不是没有成功，而是从未尝试。保持无畏的勇气，有好的机会就去尝试，有未实现的梦想就去追寻。请相信，命运总会青睐那些怀揣梦想、敢于追梦的人。。新的一天，周四早安吉祥！
1693699921# #柯文哲:日本人能吃，没理由台湾人不能吃。网友:说那么多有什么用，你吃啊！
1694513379# #【突发！俄罗斯一客机在田野迫降】。12日，据俄罗斯紧急情况部门通报及媒体综合报道，因为技术原因，俄罗斯乌拉尔航空公司的一架由索契飞往鄂木斯克的民航班机，在新西伯利亚州境内的田野紧急迫降。。新西伯利亚州紧急情况部门确认，迫降飞机上共有167人，其中包括23名儿童和6名机组人员，初步判定没有人
1690470358# #【女子为拍照不听劝坠下60米悬崖】。近日，陕西汉中一景区一对情侣在爬山时，女子为找角度拍摄美照，不听男朋友多番劝阻，不慎失足坠入60米深悬崖受伤。消防经过10小时紧张搜救，才将受伤女子救出。
1695216417# #【一日一诗】。我要为来世。黄元元。。我要为来世留下一幅墨宝。丈二的生宣，满纸荒唐。留痕处绞锋纵横，跟随烟霞。我们再次穿越百年。。我要为来世织一匹锦。没有图腾，也没有文字。让素锦挂在高山之巅，昭示。那曾经无法言语的心痛。。我要为来世封存一坛原浆。转世的那一天，让邻里飘香
1698547320# #欲望，将葬送你的快乐，埋没你的幸福。
1696191694# #祖国名胜|福建·汕头杨枝寺
1700597772# #河南洛阳：水杉披彩美如油画
1689669554# #【需求前景不明朗17日国际油价下跌】。由于世界经济增长乏力，投资者担忧石油需求前景不振，且主要产油国之一利比亚此前停产的油田陆续恢复生产，以上因素都令国际油价周一承压下跌。截至收盘，纽约商品交易所8月交货的轻质原油期货价格收于每桶74.15美元，跌幅为1.68%；9月交货的伦敦布伦特原油期货
1703319796# #【美三大股指上周集体上涨】。本周五，最新出炉的美国11月核心个人消费支出价格指数，也就是核心PCE价格指数同比增长3.2%，显示通胀超预期降温，强化了市场对于美联储明年降息的预期。当天，美股收盘涨跌不一，但从全周来看，美国三大股指集体上涨，道指一周上涨0.22%，标普500指数上涨0.75%，纳指上涨1
1695980793# #每日学习打卡。人生的坎坷，一时的风雨算不了什么，我们需要的是，在逆境中保持一颗旷达坚韧的心。走过风雨，就会见彩虹；低下头，看见的永远是自己的影子；抬起头，头顶就是一片灿烂的阳光。无论人生的际遇是多么的艰难，只要咬紧牙关，迎难而上，等困难被我们甩在身后时，再回首望来时路，会
1690555872# #【3拨人3小时电话轰炸挽回一条命】。武汉57岁的阮女士患有高血压20年，并未遵医嘱坚持服药。近3年，偶尔发作心悸、冒冷汗也并未重视，直到开始出现胸闷症状才想着去医院看看。近日，阮女士在医院检查后自觉无大碍，便先行回了家。医生发现阮女士系A型主动脉夹层。经过医院3拨人3小时内“紧急连环CALL”
1697810021# #【笑一笑，十年少】。一男孩追一姑娘七年。姑娘用英文发了一段话给他。。他找朋友翻译:。“要不你离开我，要不我和你同归于尽"。那男子伤心欲绝，。再也没有和她联系！。后来，男子英语过6级了，。才知道那句话是。“你若不离不弃，我必生死相依”！。失败的原因：没有问对人。。所以干什么，一！定！要！找！专！
1702401396# #江苏南通：梦幻池杉林
1688370843# #我分享了【今天没出汗，可以不洗澡吗？答案出乎意料】,快来看吧！|
1695535193# #看来北约已经偷偷的介入了了了
1692907453# #【辟谣】身上无故出现淤青是咋回事？专家解读来了。★流言。一觉醒来，身上出现紫一块青一块，可是明明记得这些部位之前没有磕碰伤过，这到底是怎么回事？。民间老人家喜欢把这种现象叫作“鬼捏青”，意思是“鬼”趁着你睡着的时候偷偷“捏你”造成的淤青。这种解释可着实吓得一群小伙伴晚上睡觉不敢关灯
1690990585# #【今日价讯】。头条:。1、机票燃油附加费8月5日起上调。多家航空公司消息，自2023年8月5日（出票日期）起，上调国内机票燃油附加费价格，其中800公里(含)以下航线每位成人旅客燃油附加费30元，800公里以上航段，每位旅客收取60元。这是今年机票燃油附加费的第4次调整，也是今年机票燃油附加费首
1693995638# #【突发！美联航“一度暂停所有航班起飞”】。当地时间5日，美国联合航空公司一度暂停所有航班起飞，理由是“软件升级引发技术系统大范围减速”。技术问题大约持续了一个多小时，导致当天超300架次航班延误。。当地时间5日下午，美联航在全美范围内发布停飞令，暂停所有航班离港。一个多小时后，停飞令取
1701167080# #【已证实！知名网红主播非洲遇害】。11月28日，主播“小涛在非洲”在埃塞俄比亚遇害的消息，在各平台受到极高关注度。。据新京报报道，经多方核实，主播“小涛在非洲”在埃塞俄比亚遇害，小涛朋友杨先生表示，事发于当地时间26日凌晨，疑似小涛发现手机被盗，与盗窃者发生冲突后被刀捅伤致死。。杨先生称
1695616333# #【辟谣】橘子皮晒干了就是陈皮？这6个常见的中药误区，你中了几个？。随着中药的应用愈发广泛，很多中药在日常生活中也逐渐普及。也有的人对中药一知半解，看了看厨房中的食材，便摩拳擦掌开始自己制作中药。。★情景再现。对中药颇有研究的小美，这两天就和妈妈关于中药发生了一些小“争执”！。小美妈妈
1701730526# #每天早起打卡。俗话说:“身体是革命的本钱。”好身体是保持健康的基础，也是我们追求幸福生活的底气。工作再忙，也要花点时间舒展舒展筋骨。哪怕从椅子上站起来，扭扭腰、伸伸胳膊。从今天开始，去运动吧！。新的一天，周二早安！
1694338833# #【一段真诚的话】。无论你与谁相处，。信任，才能拉近彼此的距离；。真诚，才能走进对方的心里！。不管与谁交往。正直，永远最可贵，。善良，永远不过期。。为人真诚，在哪里都会有人喜欢。。一个真诚的人，无论何时何地都。说话认真，做事用心，为人诚恳。。心地善良，和谁相伴都能长远。。因为懂体谅，懂包容，
1689756821# #追剧打卡。《金刚经》言🪴💠⚪️。若以“色”见我(佛)如同谤佛。以“音声”求我(佛)就是谤佛。是“(人)行邪道”如同鬼魔。是“人(有色有音,是您的贪善迷居士,还是“邪僧”引路人走邪道)行邪道”。(这)不能見“如来(自性本来的性德“圣佛”)”⁉️。。人身就是灵山塔🧘🏻世上最大的黄金宝藏就在人身
1699059223# #这文章真值得推荐给那些“独身主义者”读一读。确实不同的人对“幸福”的理解不同，但没有“家庭”“亲人”很难幸福一辈子……
1687107105# #【健康问答】老年朋友如何吃出健康？。老年朋友在摄取营养方面可能存在阻碍，在此提示三方面成因：。一是感觉器官的改变。感觉器官的改变包括视力衰退、食欲下降、味觉改变、嗅觉敏感度减退等。例如，有些老年朋友总感觉饭菜没有什么味道，喜欢吃咸菜，这就是因为感觉器官发生了改变。。二是消化道及消化
1692544000# #我分享了【拜登曾寄予厚望！这一巨头，申请破产保护！】,快来看吧！|
1690068077# #【健康养生】。1）高温天容易出现低钾血症，表现为浑身没劲、走路不稳、心慌、厌食、怕热等，吃些鲜豆有助预防身体缺钾。推荐毛豆和豌豆。。2）对于体寒瘦弱的女性，建议每周进行3—4次有氧运动，每次30—40分钟，推荐快走、慢跑、太极拳、骑行、瑜伽等运动方式，能有效强身健体、舒缓情绪、调畅气血、提
1690354115# #【中国驻韩国大使馆，紧急提醒！】。近期，韩国持续普降暴雨，多地出现道路受损、山体滑坡、泥石流等灾情，造成房屋被淹，大量人员伤亡和财产损失。。未来一段时间，强降雨仍有可能持续，中国驻韩国大使馆提醒在韩中国公民：。1、密切关注天气变化，及时查看气象预报及各类预警信息，尽可能减少或避免在恶
1690389791# #物种故事|红树林：海岸卫士
1689699704# #祖国名胜|云南·昭通小草坝景区
1694514534# #【痛心！广西玉林多地发生山体滑坡致7人遇难】。受台风“海葵”残余环流影响，9月10日至11日，广西玉林多地出现特大暴雨。受此影响，玉林发生多起山体滑坡事件，目前已造成7人遇难。当地相关部门正在紧急救援、搜救中。。★最大降雨为511.2毫米！广西玉林多地突破历史极值。广西玉林市气象局:9月9日8
1701962904# #【西安一村庄被倾倒核酸采样试管，官方:属未使用试管，现已清理并调查来源】。12月4日，有西安市市民发现西安市未央区汉城街道办一村庄的荒地上倾倒了大量的核酸采样试管、采样拭子等垃圾，担心有危害或污染环境。5日上午，汉城街道办工作人员证实此事，并表示现场已清理完毕，警方正在调查试管、拭子
1699690449# #【细节的艺术】。作者:韩少功。。能想清楚的写随笔，想不清楚的写小说。这就像人的视野里，有聚焦区里能看清的，也有聚焦区外比较模糊的、“虚”掉的那部分。。文学是用文字来表达细节的艺术，但很多细节没法用思想来条分缕析，说不出个一二三，有多义性，甚至可能一时无解。不尊重
1702004026# #【德国10月份工业产出连续第五个月下降】。德国联邦统计局周四发布的数据显示，德国10月工业产出经季节调整后，环比下降0.4%，低于市场预期的环比增长0.2%。其中，机械和设备行业下滑幅度最大。这也是这一数据连续第五个月下滑。分析指出，这一结果加大了德国经济出现衰退的可能性。今年第三季度，德国
1697095783# #【刚刚，东部战区发声】。东部战区新闻发言人就美P-8A反潜巡逻机过航台湾海峡发表谈话。东部战区新闻发言人施毅陆军大校表示，10月12日，美1架P-8A反潜巡逻机过航台湾海峡并公开炒作。中国人民解放军东部战区组织战机对美机过航行动跟监警戒，依法依规处置。战区部队时刻保持高度戒备，坚决捍卫国家主权
1696048010# #【美国8月核心PCE价格指数环比和同比增幅均低于市场预期】。美国商务部经济分析局周五公布的数据显示，美国8月个人消费支出价格指数，也就是PCE价格指数，环比上升0.4%，低于市场预期的0.5%；剔除食品和能源价格后的8月核心PCE价格指数环比上升0.1%，同比涨幅为3.9%。分析人士指出，核心PCE价格指数增
1701795601# #山东济南：趵突泉美景如画每个角落都是诗篇
1702142595# #风景如画|初冬大地景如画
1690790312# #遭遇史上最强台风，暴雨肆虐。因预案好，防范到位，无人死亡或失踪，受伤也极少，灾后一天就基本恢复了正常生，真是奇迹！我大泉州真的好样的，值得赞。赞赞赞
1687105119# #江苏南通如皋：雾锁古城别样美
1702537833# #小楷好难学，要十分有耐心
1700508808# #救命帖子，转！赞
1695188621# #“人什么时候开始喜欢上自己的日常生活了，才算是真正生出了人生智慧。”
1696042767# #追剧打卡。🤡是非因利弊迷昏沉暈铜泥利☔️。菩萨贤人重因地；晨雾露珠纯白玉(根基落实地，身渡心灭欲灭利，良善皆是枝叶无明欲)。人鬼魔孙重果利；老娃好骗急所欲(妄求岸在身边利迷诈佛与菩萨可作弊，贪心不灭戒何立)。少说话⛈说好话🪴言清明。言正行🍃多念佛☔️身断行。皆清零⚪️灭心行🌕
1689053792# #民进党始终跪在美国面前，蔡蔡就像条狗住由白登摆布呼唤……
1702329412# #不容错过的冬季景色！吉林雾凇美如画
1694305170# #无题·相见时难别亦难唐·李商隐相见时难别亦难，东风无力百花残。春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。
1701004950# #【好文欣赏】。《觉悟》。一一王朔。。"人的起点，都是娘胎；终点，都是棺材；中间，就是人生；钱，是通行证。权，是指挥棒。如果你有钱，规矩是可以变通的，如果你有权，规矩是能为你服务的。如果你既没有钱，又没有权，那么规矩，就是为你量身制作的。"
1702904879# #【今日价讯】。头条:。1、时隔多年中央再提结构性减税降费。近日中央经济工作会议在部署明年积极财政政策时，明确提出要落实好结构性减税降费政策。2018年及之后的中央经济工作会议上，基本每年对减税降费有新部署，不过“结构性减税降费”这一提法还是近年来首次。最近一次政府工作报告明确提
1694763305# #【外交部郑重提醒:中国公民不得前往！】。刚果（金）安全形势持续严峻。伊图里、北基伍、南基伍、上韦莱省局势不稳，武装袭击、绑架勒索等恶性事件多发，当地中国公民和企业面临极高安全风险。外交部和中国驻刚果（金）使馆郑重提醒中国公民和企业，坚决杜绝侥幸心理，不得前往上述四省。已在当地的人
1693376445# #【美国三大股指周二全线上涨英伟达股价再创新高】。当地时间周二，最新公布的数据显示，美国7月劳动力供应紧张有所缓解，8月消费者信心指数下滑，这些数据都有利于通胀回落，市场对美联储今年年内再加息一次的预期降温，引发美债收益率和美元指数齐跌，缓解了以美元计价资产的价格压力，美国三大股指
1703308370# #穷了就去赚落后就去奔跑无知就去学习你自己能靠谁自己最清楚好好想想吧不努力神仙也救不了你
1700313543# #【一日一诗】。周末书。卡西。。无所事事日，就上鹿冲关。登高望远，云淡风轻，心如止水。清新空气，弥漫整个山脉。瞬息万变的白云。有时像羊群，有时像狮子，有时像城廓。飘过稀疏头顶。也飘过往昔峥嵘岁月。更多时候，躯体犹如一口寂静深井。月光下铺展成一张白纸。背面有
1699180416# #【什么叫多余啊？】。什么叫多余。夏天的棉袄，冬天的凉席。还有……。等我心冷之后，你的殷勤。。与人相处最怕的就是。你不相信你看到的我。却相信别人口中说的我。。如果有人向你承诺。要相信开口的那一刹那他是真实的。不要怀疑。。如果有人背弃承诺。要相信他之前并不知道自己是做不到的。不要苛求。。如果有人欺骗你
1697597811# #韩国俞老师现在很想当“世界老二”……
1697339580# #【中国驻法国大使馆及5个领事馆提醒中国公民加强安全防范】。10月14日，中国驻法国大使馆、中国驻马赛、斯特拉斯堡等5个总领馆联合发布《关于在法中国公民加强安全防范的领事提醒》。。中国驻法国使领馆提醒在法中国公民尊重相关法律法规，密切跟踪社会局势，注意人身安全，不发表敏感和过激言论。如
1700670406# #中国绿都·最氧三明|明溪：群鸟翔集舞翩跹湖光倒影浸山青
1700313882# #【今日价讯】。头条:。1、2023年国家医保药品目录谈判昨日在京正式启动。新华社消息，在经过申报、评审、测算后，共168个药品进入谈判竞价环节，为历年来品种最多的一次，涉及肿瘤、罕见病、慢性病等领域，最终结果有望于12月左右公布。目前国家医保药品目录实现“一年一调”，超过80%的新药现
1693154414# #【名人名言】。培根：阅读使人充实，讨论使人机敏，写作使人严谨。。。培根，英国文艺复兴时期散文家、哲学家，主要著作有《新工具》《论科学的增进》等。
1693631732# #【北朝这一宣布引发全球关注】。据朝中社消息，北朝国家紧急防疫司令部8月26日发布通报称，随着全球新冠疫情传播情况逐渐得到缓解，决定调整防疫等级。按照这一决定，北朝在外公民获批归国。归国人员将在相关隔离设施接受为期一周的严密医学观察。自2020年1月因防范新冠疫情而关闭边境以来，这是朝鲜时
1703009954# #再学习！活到老，学到老。
1692637944# #火光冲天，百车被烧
1699214173# #风景如画|重庆黔江：发展清洁能源助力乡村振兴
1691404464# #野蛮人干野蛮事。这已经犯法了，公开……
1701698234# #【多国央行本周公布利率决议美联储官员进入“静默期”】。本周将有澳大利亚、加拿大和印度等国央行公布最新利率决议，同时，美联储官员本周将进入12月议息会议前的“静默期”。通常，联储官员们在利率决议公布前的十天内不发表公开讲话或出席活动。据芝商所美联储观察工具，市场目前预计美联储12月维
1698544445# #我分享了【读书会|无缘大慈，同体大悲】,快来看吧！|
1702904201# #【一日一诗】。刀客。牧野。。走夜路的人。心里都藏着一把刀。每次跌倒，就会被刺痛。。在白天不够时，我。也会在黑夜中行走。变成了黑色的一部分。。每一次夜行。都会离远方越来越远。每一次归来。都会离死亡越来越近。。我知道。所有带刀的人。都是有背景的。。或是，被道路颠跛了脚。
1695958097# #【健康养生】。1）食盐中的钠会引起血压升高，当摄入的盐量超过肾脏排泄功能时，就会产生钠盐潴留，从而升高血压。可以用一些调料代替盐，例如葱、姜、蒜、蘑菇、花椒、八角、辣椒等，在不增加钠含量的情况下增加食物风味。。2）鸡蛋较大的一端朝上放置。这是因为气室通常在鸡蛋的大头部位，大头向上摆放
1700845989# #【咬文嚼字】“乐不可滋”还是“乐不可支”？。作者：浦东轩。。某文说，中国当代一著名画家“最是服膺新罗（山人）、虚谷、八大（山人）、任颐的人品、画品，一页在手，反复摹写不辍，或有悟及，乐不可滋”。其中“乐不可滋”应是“乐不可支”。。“支”即支撑。“乐不可支”即快乐到了
1700597414# #秋叶渐黄景美如画
1696581923# #美国还在嘴硬呢
1696862761# #泉州，世界非遗城市，海上丝绸之路起点城市……
1703651707# #这种“古古”的，就像咱小时候的街巷……
1688402084# #百灵·藏|巷遇泉州东观西台巷
1702830671# #风景如画|广西桂平：壮美大藤峡
1699081452# #风景如画|江西南昌：飞越滕王阁
1687047002# #伟大的父亲们，节日快乐！一生幸福！心心心
1704005036# #追剧打卡。☔️經晨緣程🪴。入世以規導清明。。生活以減入生門。。心皈一念灭心行。。身行以定開慧門。。初禪動主靜為輔。。仁賢德主灭心輔。。一呼一吸觀經魂。。一呼一明通元神。。經松絡醒炁血明。。川海河峰宙身明。。——道明斷行缘世仁初禅打坐经通脉血炁童子之功炁神最佳位晨霧明珠白紙玉金
1698883875# #【健康养生】。1）花生衣的营养不容忽视，其中含有原花青素、儿茶素、类黄酮、白藜芦醇、花青素等多酚类物质，有助降血脂。中医临床常用花生衣治疗血小板减少性紫癜、血友病等，疗效良好。。2）糙米的抗性淀粉含量高，这种淀粉难以被胃液分解，能帮助控制餐后血糖水平，且在肠道菌群的作用下能生成丁酸，
1703477659# #【印尼塞梅鲁火山突然喷发，灰柱高达千米】。据印度尼西亚火山与地质灾害研究机构消息，当地时间12月25日5时12分，印尼塞梅鲁火山喷发，火山灰柱高度距火山口达1000米，喷发持续时间为248秒。。塞梅鲁火山，位于印度尼西亚东爪哇省卢马姜县境内，南纬8.108°，东经112.922°，海拔3676米，是爪哇岛最高的火
1697697570# #我分享了【刚刚，70城最新房价出炉！】,快来看吧！|
1693875034# #每日学习打卡。🇨🇳春华秋实各风光，收尽芳颜向暮阳。一生转山转水，莫问成败几许，莫问路在何方。纵使生活多风雨，但请无畏前行，纵使人生多坎坷，也要内心繁华。。人生最大的意义，其实就是学会释然，对过往释然，对当下释然，对未来释然。不管发生什么事情，始终以一颗平和的心境去面对，所有
1694009697# #【今日价讯】。头条:。1、保障性住房按保本微利原则配售。规划建设保障性住房工作部署电视电话会议昨日在京召开，国务院副总理何立峰强调，规划建设保障性住房有利于缓解大城市住房矛盾、有力有序有效推进房地产转型和高质量发展、更好拉动投资消费、促进宏观经济持续向好；重点针对住房有困难
1698944108# #【辟谣】当心科普文章下的医疗广告陷阱！。当下，在互联网上，健康类信息检索查询需求旺盛。遇到身体不适或突然受伤时，上网查阅相关疾病或健康信息已成为不少人的习惯。。殊不知，在一些社交平台以及搜索引擎平台上，科普内容经常被用来给一些医疗机构广告导流。在同一页面上，医师的健康科普内容下面，
1703252902# #【21日，三大美股全面反弹，欧洲三大股指却全线下跌】。当地时间周四，美国公布的一系列经济和就业数据强化了市场对美联储降息的预期，推动美国三大股指从前一个交易日的大跌中反弹。截至收盘，道指上涨0.87%，标普500指数上涨1.03%，纳指的涨幅达到1.26%。标普500指数十一大板块全线上涨。。欧洲方面，
1703652005# #宁静是装不出来的优雅。心事是装满桶的水，有一点缝隙都会外溢。人生是一方田，种啥得啥，因果循环，谁也逃不离。痛就痛了，痛让你认识自己，也看清了别人；败就败了，站起来拍拍灰尘，多少人在乎你摔过跤？人间多少事，看清了，想开了，淡了，忘了，就静了。优雅是心底的宁静开出了美丽的花。
1700537769# #追剧打卡。☔️🪴圣佛重因地💠胎至🌕。金時白玉指“经”歷人仁都需必“经”的。大部皆“迷”堕下去末世四“空”更如是。“明”是千经万論地。虚无实空皆(没达到山顶的)位置(茫人)。“经”指人身的经历。八万四千同屏“界”。有的一生至🎭有的累劫戏(子类)。晨珠白纸玉老娃🈵️身皆习气迷利。一年
1692866048# #【马来西亚宣布：日本进口食品，高风险】。据《央视》报道，在日本政府决定启动福岛第一核电站核污染水排海后，马来西亚卫生部23日表示，从日本进口的食品将被认为是高风险食品，并将接受放射性物质的检测。马来西亚从日本进口的主要食品是：鱼和鱼制品，其次是水果、蔬菜、加工食品和饮料。
1701401440# #【辟谣】坐等呼吸道疾病自愈？警惕这些认识误区。冬季是呼吸道疾病的高发季节。一些人感染呼吸道疾病后，选择居家观察，等待疾病自愈。其中有哪些认识误区，应该注意些什么？。“近期流行的呼吸道疾病包括流感、鼻病毒、肺炎支原体感染等。”国家呼吸医学中心副研究员李辉在接受媒体采访时表示，“虽然这
1693233983# #擺明挑衅我国同胞，你还会去日寇国吗?
1694964565# #【今日价讯】。头条:。1、认真做好粮食保供稳价。国家发改委等九部门通知，全国夏粮旺季收购接近尾声，秋粮开始陆续上市，各地要深化粮食产销合作，引导各类主体积极入市，确保“有人收粮、有钱收粮、有仓收粮、有车运粮”；加强受灾地区粮情跟踪调度，加强农户科学储粮指导，统筹推进粮源调度
1698775868# #【微信、微博、抖音、快手同日公告】。10月31日，微信、微博、快手、抖音接连发布关于近期引导〔头部“自媒体”账号〕进行前台实名展示的公告。。★微信（图1）。微信表示，将分批次分阶段引导“粉丝”量50万以上的“自媒体”账号对外展示实名信息，近期将首先引导100万“粉丝”以上的“自媒体”账号对外
1693316543# #安徽黄山：新安江风景如画
1700925368# #【“2023中国最具幸福感城市”调查结果发布】。“2023中国最具幸福感城市”调查结果发布，成都、杭州等10个省会及计划单列市，温州、台州等11个地级城市，北京市西城区等3个直辖市辖区，广州市天河区、杭州市富阳区等10个城区，太仓、瑞安等11个县级城市当选。。2023年度的调查推选活动历时近五个月，经
1699225954# #【天气预报】。中央气象台11月5日18时继续发布暴雪橙色预警、寒潮和大风蓝色预警：。1)预计11月5日20时至11月6日20时，内蒙古东南部、黑龙江东部和南部、吉林中西部、辽宁中西部等地部分地区有大到暴雪，其中，内蒙古东南部、黑龙江东部和南部、吉林西北部等地部分地区有大暴雪，局地特大暴雪（30～42
1688079008# #【健康养生】。1）老年人可通过购物、做饭、打扫卫生、休闲活动等，以及有意识地抗阻训练，来达到健身效果。有能力的老人还可以坚持做俯卧撑、平板支撑、深蹲等运动，加强核心力量和四肢肌肉力量，同时要保证规律、持之以恒。。2）青色、发芽、腐烂的马铃薯不要食用，其中含有大量的有毒物质——龙葵素，
1698622332# #行动，是打败焦虑的最好办法。当你不知道该做什么的时候，就先把手头的事情做好；当你不知道怎么开始时，就先把能做的事情做起。新的一周，调整好自己的心态，用行动迎接新的开始吧！加油加油加油。新的一天，周一早安！给你小心心给你小心心给你小心心
1698471207# #【周五，欧洲三大股指全线下跌，而美亡大股指涨跌不一】。★本周美国三大股指全线下跌。美国时间周五，最新公布的通胀数据显示美国整体通胀水平仍处在高位，美国三大股指当天涨跌不一，仅纳指上涨，道指下跌1.12%，标普500指数下跌0.48%，标普500指数进入回调区间。从全周来看，美国三大股指全线下跌，
1697104311# #【外交部确认:3名中国公民在巴以冲突中遇难】。10月12日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。有记者提问，据报道，新一轮巴以冲突已造成超万人死伤，包括很多外国以公民。目前已有22名美国公民死亡，10多名英国公民死亡或失踪。发言人是否掌握目前中国公民伤亡情况？。汪文斌表示，据了解，目前已确认
1702824503# #【今天，厦门这里沸腾了！“送王船”现场超热闹！震撼画面】。厦门人的热情，在这一刻被点燃！！。今天，你被“送王船”刷屏了吗？。。今天下午，2023年海峡两岸（厦门）厦港送王船文化节正式开启（图1）！。不少本地居民和台湾同胞来到现场，还有不少人从马来西亚专程赶来，期待一睹厦港送王船文化节的
1701515226# #【是否有新发传染病？国家卫健委最新研判】。国家卫生健康委今天（2日）举行新闻发布会，介绍冬季呼吸道疾病防治有关情况。。★目前是否有新发传染病？。国家卫生健康委新闻发言人米锋介绍，根据监测，目前流行的急性呼吸道疾病均由已知病原体引起，都有相应的成熟治疗手段，未发现新病毒或细菌导致的新
1701697823# #【美国三大股指上周集体上涨连涨五周】。上周，美国10月个人消费支出价格指数（PCE）延续回落态势，美国知名对冲基金投资人比尔·阿克曼表示，美国剔除通胀因素后的实际利率已经过高，认为美联储明年降息的时间将比预期来得更早。一系列因素推动美债收益率回落，美国三大股指上周集体上涨，并且是集体连
1704143172# #中国非遗在德国展现别样风情
1703200882# #【天气预报】。中央气象台12月21日18时继续发布低温黄色预警：预计12月21日20时至24日20时，内蒙古中西部、陕北、华北、东北地区、黄淮及以南大部地区日最低气温或平均气温较历史同期偏低5℃以上，其中，内蒙古中部、陕北、辽宁、华北、黄淮中东部、江淮、江南、华南中东部、贵州东部等地的部分地区偏低
1689612501# #【名人名言|】。荀子：言而当，知也；默而当，亦知也。。。荀子，战国末期思想家、哲学家、教育家，代表作《荀子》。此句意思为，说话得当，是明理和智慧的表现；沉默得当，也是明理和智慧的表现。
1702798670# #追剧打卡。人一旦悟透了，就会变得很沉默。不是没有与人相处的能力，而是没有与人逢场作戏的兴趣。做人其实很简单，合得来就合，合不来就散，没什么大不了。其实，生命活到极致，一定是简与静，美到极致，一定是素与雅。人生最重要的不是快乐，而是平静。摆弄好手中的柴米油盐，保护好心中的诗与远方
1694597102# #金世界就乌克兰人，尤其是波多利亚克的智力最高坏笑
1696947358# #人不犯我，我不犯人。一切反动派都是纸老虎。
1701794560# #橙头地鸫：灰翼橙身的森林“歌唱家”
1690627209# #【美国6月通胀降温消费者支出增长加快】。美国商务部周五公布的数据显示，美国6月个人消费支出价格指数环比上涨0.2%，同比上涨3%，为两年多来最低增速。核心PCE价格指数6月环比上涨0.2%，同比上涨4.1%。6月份消费者支出增长0.4%，增幅为1月份以来最大，美国通胀放缓的同时，消费者支出保持强劲，且工
1698630919# #追剧打卡。☔️🪴主宰人性人鬼心欲💠🌕。⛈☔️毁掉整个世界的孩子🪴🌕。把(世上)孩子当成消费的奴隶培養式。在(大陆)宗教和社会教育上去掉孝悌。在风气环境培养孩子当祖宗(倒颠)祭。用宗教信仰和社会文化战略侵略(统治)世界，。无处不在的环境污染变成自然疑痴思想政治文化体制灭种子⁉️。无为无
1692584459# #随时时准备打仗！加油加油加油
1698294742# #我分享了【圆满成功！】,快来看吧！|
1690043006# #四川成都邛崃：在夹关邂逅“烟雨江南”古镇之美
1691520851# #祖国名胜|四川·成都露天音乐公园
1693824247# #预计到2025年，全球液化天然气加注市场需求将超过1000万吨，2030年将达到3000至4500万吨。2022年以来，我国先后完成多次国际船舶液化天然气加注作业，具备提供规模化国际远洋船舶液化天然气加注服务的能力。在加快沿海液化天然气加注能力建设的同时，我国积极推动内河航运清洁化发展。去年9月，工信部
1687972729# #【合欢树】。作者:史铁生。。10岁那年，我在一次作文比赛中得了第一。母亲那时候还年轻，急着跟我说她自己，说她小时候的作文写得还要好，老师甚至不相信那么好的文章会是她写的。“老师找到家来问，是不是家里的大人帮了忙。我那时可能还不到10岁呢。”我听得扫兴，故意笑：“可能？什
1691339412# #祖国名胜|安徽·安徽楚文化博物馆
1700629536# #【今日，小雪】。露凝霜重渐倾欹。宴赏才过小雪时。今天（11月22日）22时03分，我们将迎来第二十个节气——小雪！此时节，冷空气活动趋于频繁，全国各地气温持续走低，雨雪天气逐渐增多，注意添衣保暖。。小雪到，冬始俏，淅淅雨点在漫天风霜中，化作纷扬雪花飞舞飘洒。。如絮的白雪，薄薄一层铺满大地。那
1694362701# #惊艳神奇的透明海洋生物
1701267728# #【今日价讯】。头条:。1、国家发改委对钢材、铁矿石等品种价格指数开展调研。为进一步了解部分商品价格指数编制发布情况，服务市场价格合理形成，近期国家发改委价格司对多家机构编制发布的钢材、铁矿石、锂、棕榈油等多种商品价格指数开展调研，了解相关价格指数编制方案、数据采集计算发布制
1700150540# #【黄色预警！墨西哥波波卡特佩特火山，24小时喷发15次】。当地时间15日，墨西哥波波卡特佩特火山喷发，导致大量火山灰和气体喷出。。墨西哥全国灾害预防中心当天表示，在过去24小时内，波波卡特佩特火山已喷发15次。。目前，火山附近地区已发布黄色预警，当地政府部门警告人们不要攀登火山。。波波卡特佩特
1690042426# #每个国家都有腐败现象……
1693470659# #【上千架次航班被取消、延误！英国，航空公司或付出巨大代价】。英国空中交通管制系统28日发生技术故障，造成英国8月28日和29日上千架次航班被取消或延误。。英国航空公司前首席执行官、国际航空运输协会理事长威利·沃尔什8月30日接受采访时说，各航空公司恐将为这次故障付出巨大代价，总损失可能接近1亿
1698022726# #爱在重阳，感恩重阳；。敬老重阳，和诣重阳；。久久重阳，喜乐重阳；。登高重阳，安康重阳。。九九重阳节到了，。今天是九九重阳节，。喜喜福寿安康喜喜。祝:所有老人重阳节快乐！。送你“久久”的祝福，愿你：。幸福久久，快乐久久，。开心久久，健康久久，。平安久久，好运久久，。福气久久，富贵久久
1698976277# #深秋即尽，阳气入地，。天气渐寒，曹落寒至，。遗憾烦恼，随风而去。。浅冬将临，阴气始凝，。往事清零，快乐前行，。幸福好运，与冬同来。。听光阴呢喃，与岁月寒暄，。守住内心宁静，笑看云淡风轻。。一路前行，一路芬芳，。满载收获，迎风起航。太阳太阳太阳。愿我们与暖阳同行，与健康相拥，与好运相
1692292094# #【辟谣】头晕不一定是中暑！高温天谨防“热中风”。近期高温天气，有些人出现了热中风的情况。西安交通大学第二附属医院神经内科主任医师展淑琴对记者表示，切勿将热中风与中暑混淆，并自行采取一些降温、降暑措施，从而耽误治疗最佳时机。。展淑琴介绍，中风又称为脑卒中，是中老年人常见的脑血管病。从
1693176846# #【健康养生】。1）白萝卜化痰止咳。中医认为，白萝卜能化痰，补而不腻。秋天好发感冒、支气管炎等，均可出现咳嗽、痰多等症状，用白萝卜煮水、白萝卜炖肉都是不错的选择。。2）莲藕降燥止渴。秋令时节，正是鲜藕应市之时，吃藕能起到养阴清热、润燥止渴的作用。用藕榨汁，添加适量的蜂蜜饮用，或吃些莲藕
1693585776# #福建明溪：三宝鸟
1690653230# #【直升机坠海！美澳“护身年刀军演叫停】。综合报道，当地时间28日，在美澳2023年“护身军刀”军演中，一架澳大利亚军用直升机坠入昆士兰州北部海岸附近的海域，4名机组人员失踪。。★直升机坠海！军演叫停。据澳大利亚广播公司(ABC)报道，澳国防部长马勒斯表示，这架MRH-90直升机于当地时间晚上10点30分
1702329158# #中国绿都·最氧三明|大田大石：青山云雾画美景。只此青绿惹人醉
1691780632# #2023年航拍“我的美丽家乡”|江苏泰州姜堰区：红色蒋垛美丽家乡
1694131442# #每天早起打卡。白露转秋凉/风吹落叶黄。白露秋风夜/一夜凉一夜。时节至白露,秋起夜微凉。露从今夜白,思念意更切。最好故人情,最明故乡月。牵挂山水长,关怀暖寒叶。丝丝缕缕意,祝福皎如雪。白露时节，天气渐凉，多加提防，早晚记得添衣，保重身体福安康。白鹭坠枝头，白露报平安。愿秋风不燥，岁月
1698361871# #【健康养生】。1）洋葱的吃法：生吃选白皮/黄皮洋葱，熟吃选紫皮洋葱。因为白洋葱、黄洋葱里含有丰富的维生素C和胡萝卜素，水分和甜度较高，更适合做凉拌菜和蔬菜沙拉；紫皮洋葱适合短时间快炒。。2）熬鸡汤最常用的调料是姜和葱，最好不要加过多味道浓烈的调味料（如八角、桂皮），以免破坏鸡肉本来的香
1690707513# #追剧打卡。太阳真正成熟的人，都懂得让心归零，心态平和，轻装上阵。物质极简，越容易使人感到幸福；欲望越多，内心越是膨胀；欲壑难填，容易让人迷失自我，走入无底深渊。追求越多，让人身心俱疲，乐此不疲，心里压力过重，超出负荷之外。情绪不稳，容易使人暴躁，患得患失，失去理智，懂得收敛，
1691257048# #物种故事|仙湖苏铁：生性强健羽叶婆娑
1687819420# #【准备就绪，就在今天！全世界聚焦“津”夏】。今天（27日），世界经济论坛第十四届新领军者年会，也就是“夏季达沃斯”将在天津梅江会展中心开幕。今年年会的主题为“企业家精神：世界经济驱动力”。在当前全球经济面临种种不确定性的背景下，今年夏季达沃斯年会将会释放哪些信号？。★2023年夏季达沃
1701002366# #国务院联防联控机制日前发布通知，要求各地做好冬春季新冠病毒感染及其他重点传染病防控工作。2023年10月以来，我国流感、肺炎支原体感染活动逐步增强，预计流感将出现全国冬春季流行高峰，肺炎支原体感染未来一段时间在部分地区仍将持续高发。今冬明春我国可能面临新冠、流感、肺炎支原体感染等多种呼
1687799792# #【物理学思维与生物学思维（【美】塞缪尔·阿贝斯曼贾拥民译）。今天，物理学家之所以会孜孜不倦地探寻能够一统天下的万有理论，也是出于与牛顿相同的愿景，即希望能够发现可以作为人类已知的、宇宙各方面基础的秩序，并让宇宙的每个组成部分都各归其位，将它们放在适当的位置上。科学家赫胥黎有一句名
1693588431# #【名人名言】。朱熹：有则改之，无则加勉。。。朱熹，南宋时期理学家、教育家，著有《四书章句集注》《楚辞集注》等。此句意思为，对别人指出的缺点错误，如果有，就改正；如果没有，就用来提醒自己不犯这样的错误。
1690270911# #【中国驻加拿大使领馆，紧急提醒！】。近日，两名中国留学生在加拿大渥太华乘坐公共交通时，无故遭当地一名男子袭击，受到严重惊吓。中国驻加拿大大使馆高度重视，第一时间电话慰问遇袭学生、协调心理咨询，及时与加警方联系，跟进案件进展，维护当事人合法权益。丛培武大使向加外交部及相关高校负责人
1687278637# #山西运城：七彩盐湖景色美
1701957693# #【全部检出致癌物！涉及瑞幸、星巴克……福建省消委会提醒】。日前，福建省消委会对福州市20家咖啡销售单位的59款现制现售咖啡开展比较试验，均检测出低含量的2A类致癌物，样品涉瑞幸、星巴克、库迪。（图1部分抽检样品)……。。本次比较试验，对福州市20家咖啡销售单位的59款现制现售咖啡进行采样（其
1691992318# #特朗普讲话挺风趣
1698742751# #【海关总署决定！11月1日零时起过境人员免填健康卡】。据海关总署消息，根据《中华人民共和国国境卫生检疫法》及其实施细则的有关规定，海关总署决定自2023年11月1日零时起，出入境人员免于填报《中华人民共和国出/入境健康申明卡》，但有发热、咳嗽、呼吸困难、呕吐、腹泻、皮疹、不明原因皮下出血等传
1690302374# #百灵·靓|明溪观鸟观自在：黄腹角雉
1701856392# #【美三大股指涨跌不一，但蓝筹科技股5日集体反弹苹果市值重回3万亿美元上方】。当地时间周二，最新公布的经济数据反映出美国就业市场劳动力供应紧张情况进一步缓解，强化了市场对美联储明年更早时期开始降息的预期，美债收益率随之回落，不过投资者仍在等待本周晚些时候将要公布的美国11月非农就业数据
1692109849# #【宜昌兴山突发山体岩石崩塌7人遇难】。据湖北省宜昌市兴山县人民政府消息，8月14日20时30分左右，兴山县榛子乡平瓦公路（乡村公路）一处山体突发岩石崩塌，砸中一辆途经此地的7座小型面包车，导致车辆严重损毁，车上7人均遇难。
1687684634# #美西方有点可临，才兴奋几个小时，就没得高兴了
1693960926# #海鸥都能这样“吃”，蛇怎么不能“吞象”？
1701840027# #又涨见识了
1691080396# #富民兴村|三明永安：古民居“活”了民族乡“靓”了
1693404713# #【男子误吞柴油致右肺烂成马蜂窝】。近日，广东深圳的王先生（化名）利用虹吸原理吸车里的柴油时，不慎误吞柴油，鼻腔和胸腔都被柴油堵住。王先生呼吸困难失去意识，被送往医院。经医生诊断，王先生为有机溶剂中毒、吸入性肺炎和急性呼吸窘迫综合征，经过抢救后脱离危险。医生表示，由于他误吸的柴油量
1704022836# #《无差别轰炸！12月30日乌克兰为报复俄罗斯对乌克兰的袭击，对俄罗斯城市别尔哥德罗实行无差别的炮弹袭击，造成3名儿童在内的二十多人死亡，一百多人受伤，俄国防部发表声明，俄将对乌这一行为实施报复。》无差别轰炸！12月30日乌克兰为报复俄罗斯对乌克兰的袭击，对俄罗斯城市别尔哥德罗
1701776170# #【因出生人口减少，韩国明年入学新生创最低值】。韩国统计厅数据显示，由于出生人口数量减少，明年小学一年级新生人数或将不足40万，创有相关记录以来的最低值。不少地方政府开始举办相亲活动，希望促成更多年轻人组成家庭，提升生育率。据《韩国先驱报》报道，2017年出生的儿童明年3月将进入小学。尽管
1690441523# #【全球最大！又一“海上巨无霸”，出江！】。7月25日，我国自主研制的全球最大装箱量集装箱船“鑫福108”轮从江苏泰兴一家船厂安全到达太仓扬子三井码头，这也是该船企同一批订单6艘24000TEU系列集装箱船最后一艘。。据悉，24000TEU级集装箱船是目前全球载重量最大、装箱量最大的新一代超大型集装箱船型
1699328344# #香港能跟大陆融为一体，好事！
1695719012# #【6.3级，6.0级！上午印尼突发两次地震】。据印尼气象、气候和地球物理局消息，当地时间9月26日8时39分，印尼北苏拉威西省卡拉通岛东南36公里海域（北纬4.63度，东经127.38度）发生6.3级地震。。另据中国地震台网正式测定：9月26日9时39分在印尼塔劳群岛（北纬4.60度，东经127.45度）发生6.0级地震，震
1690673460# #据英国《金融时报》的报道，尼日尔总统的卫队长已宣布自己为该国的国家元首，目前，尼日尔“前总统”穆罕默德•巴祖姆被他的卫队长关在了总统府里，发动政变的基亚尼说：他夺取权力发动政变是因为国家安全已经受到威胁，加上经济困难和政府腐败。他同时宣布，暂停尼日尔的宪法并解散主要国家机构。
1692636287# #江西上饶：水墨婺源只此青绿
1694238473# #汤加的色彩
1695264214# #西安交通大学发文，不再将英语四六级当做毕业、学位证的必须条件。拨乱反正！good对乱象说不！good虽然四六级很easy，作为硬性指标就过分了！干得好！
1699612420# #精僻！
1694741680# #围住，别轻易打开通道，看看“敌人”咋处……
1689943373# #【让自己越变越好的6个方法，养成受用一生】。1.学会自我激励，点燃内心热忱。　　成长路上，一个人能走多远，就看他对待困难的态度。总是抱着负面心态，遇到难题就容易士气低落、止步不前。懂得自我激励，用积极的心态驱动自己，才能把握主动、大胆作为。。　　一个人一旦发现自己的付出充满价值，就会
1692714816# #【员工忘关燃气引起泄漏，成都一外卖店凌晨发生燃爆】。8月22日凌晨，成都成华区龙光世纪中心二楼一店铺发生燃爆事故。现场不时传出巨响，消防等部门到场处置。附近商户称，发生事故的是一家开业不久的餐饮外卖店。据成都市应急局消息，事发店铺员工忘关燃气引起泄漏，事故未造成人员伤亡，现场已于22
1687536860# #【尴尬拜登会晤莫迪,竟然错将印度国歌当作美国国歌】。印度总理莫迪访问美国，与拜登进行了会晤。然而，在国歌播放的环节中，一场尴尬的插曲发生了：当大厅中响起印度国歌时，拜登误以为这是美国国歌，不知情地举起右手行礼，直到播放良久后才意识到错误。他尴尬地让手滑下，并假装什么都没有发生。
1694052008# #每天早起打卡🔜。《晨悟》。时间能让深的东西入骨，让浅的东西无痕！验证了人心，见证了人性！它能让你看清真的，也能让你拆穿假的，更能帮你过滤掉，本不属于的你的东西！时间是个庸医，却能包治百病，时间不是解药，但解药都在时间里！。白头方知青春美，。珍惜时光醉余辉，。岁月如梭飞逝去，。风华正
1689174137# #【火车站回应男孩高铁上掏刀玩耍：未开刃的纪念品】。针对网传7月10日“G526次列车车厢男孩掏出刀具玩耍”的视频，中国铁路武汉局集团有限公司迅速展开调查。经核实，视频中的当事人为北京一学校游学团队的一名学生，持7月10日武汉至北京西的G526次列车车票，于14时55分，该游学团队从武汉站东进口3、4
1696172446# #我分享了【歼-20“破屏而出”，太酷了！🤩】,快来看吧！|
1692127352# #河南老君山：雨霁初晴云海升
1687478078# #哈哈哈，这个能看到什么？！
1692487671# #【天气预报】。未来三天，我国的降雨影响区域较多，但强降雨分布较为分散；20日至21日，受高空低槽东移影响，河南有一次阵雨、雷阵雨天气过程，雨量分布不均，西部、北部部分县市有中到大雨，局部暴雨。中央气象台预计20日至22日，我国中东部地区将自西向东出现一次大范围降雨过程，华北以中到大雨为主
1696925282# #转发微博
1702895361# #【华莱士:反俄制裁给欧盟居民造成了损害】。据俄新社12月17日报道，欧洲议会爱尔兰籍议员米克·华莱士在社交平台上表示，反俄制裁给欧盟居民造成了损害。据报道，华莱士称：“欧盟的反俄制裁已经失败，它们给欧盟居民造成的损害大于它们令俄居民承受的损失。”报道称，由于实施反俄制裁和放弃俄罗斯能
1690935656# #“抢占专利”？没有数据可以由请专利，如果是中国机构，美国会批准吗？
1691943398# #湖北黄石：梦幻黄昏
1697820248# #云岭杜鹃映山红
1697819722# #我的美丽家乡|漳州：享一片绿地拥一池碧湖
1690881830# #追剧打卡。今天是他的生日🎂他的姓名：中国人民解放军。简称：解放军。曾用名：红军，八路军，新四军，游击队，武工队．。昵称：最可爱的人、人民子弟兵。出生：1927年8月1日。今年：2023年8月1日。年龄：96岁。国籍：中华人民共和国。出生地：南昌。活动地：祖国需要的地方。家族成员：陆军、海军、空军、
1697634508# #【男子爬山摔伤非要先拜财神】。10月16日，在浙江杭州一财神庙前，一名男子不慎摔倒头破血流，医生和民警坐着缆车赶到现场救治，可小伙子缓过神之后，非要先拜拜财神再下山。经过医生和民警的反复劝说，小伙终于同意先下山去医院。原来小伙感觉自己“财运”不好，特地前去祈福。没想到最近熬夜太多当天
1699937689# #【价格暴跌35%！国际钻石巨头出手】。过去几年，钻石一直是奢侈品市场的宠儿，今年以来，全球钻石的价格大幅下跌，对此，几家大型钻石企业采取一系列举措，试图缓解钻石价格的跌势。。据统计，2023年以来，全球抛光钻石的批发价格下降约20%，而未切割钻石的价格下降约35%。为应对这一情况，国际钻石巨头
1692107402# #【一日一诗】。野花。罗秋红。。所有的活着，都有挣扎。人生苦短，有花开，就有花落。有聚首，就有别离。尘世恍恍惚惚，孤单的人总是害怕。光明的汁液找不到存储的胸肌。逃亡的路上，内心布满隔膜和杀伐声碾碎的荒凉……。。然而，你看山坡上的野花。你肆意去抚摸它，它依
1688816048# #又是一个好帖
1690935165# #【健康养生】。1）血糖高的人建议随身携带健康小零食，比如水果、牛奶、坚果、无糖小面包等。当出现饥饿感而无法及时用餐时，可以适当吃一点零食补充能量。。2）碳水化合物是大脑、心脏、神经系统、肌肉的主要能量来源，摄入不足对人的影响是全方位的，常见表现有耐力差、注意力不集中、肠胃蠕动变慢、手
1703172048# #【幸运】。作者:史铁生。。生病的经验就是一步步懂得满足。发烧了，才知道不发烧的日子多么清爽；咳嗽了，才明白不咳嗽的嗓子多么舒服。刚坐上轮椅时，我总想，不能直立行走岂不把人的特点搞丢了，便觉天昏地暗；等又生出褥疮，才明白端坐的日子多么晴朗；后来又患尿毒症，
1689667963# #【克里米亚大桥17日凌晨再次遇袭，普京下令调查】。俄罗斯国家反恐委员会7月17日表示，克里米亚大桥当地时间17日凌晨遭到两艘乌克兰水面无人舰艇的袭击。乌克兰方面称密切关注事态发展。。。俄罗斯国家反恐委员会17日发布消息称，克里米亚大桥在当地时间17日凌晨遭到两艘乌克兰水面无人艇袭击，造成一对夫
1694105800# #【一生只做一件事】。作者:池莉。。一个人一生可做的事情很多，但世上不知多少聪明人，一生没有做好一件事。。在很长一个人生阶段里，我只长年岁不长心眼，想来真是痴长。。从前，我外婆家屋后有一座大园子，园子里头长满花木、蔬菜和中草药。芙蓉花、鸡冠花、桃树、垂柳、小白菜、
1687671443# #《福建省84个县市区人口排名，超100万的有9个，你的家乡排第几？》播放量：1.7万。点赞量：123
1688057412# #江西新余：规划助力绘就乡村振兴美丽画卷
1699791918# #【今日价讯】。头条:。1、国家市场监管总局发布《“双十一”网络集中促销合规提示》。明确要求电商平台企业，严格规范促销行为，对“拼价格”“先涨价后降价”等行为组织自查，杜绝不按规定明码标价、价格欺诈等侵害消费者权益行为；严格禁止“二选一”等违法行为，公平参与市场竞争，采取积极
1688914523# #【炸桥！乌克兰国防部承认了】。乌克兰国防部副部长马里亚尔8日在社交媒体发布帖文，承认实施了对克里米亚大桥的袭击。她写道，“273天前，我们对克里米亚大桥进行了第一次打击，破坏了俄罗斯的后勤”。。去年10月8日，克里米亚大桥公路桥上一辆卡车发生爆炸，导致与公路桥并行的铁路桥上一货运列车上7个
1695994694# #中秋寄语：。《水调歌头》宋·苏轼。“明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年？我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”一首诗词歌
1692466806# #【辟谣】关于孩子身高，家长要甄别这些说法。孩子的身高一直是家长关注的问题。在孩子生长发育的过程中，家长可能会听说一些关于身高的概念和说法，并由此产生担忧和疑惑。但是，很多概念和说法并不科学，需要家长加以甄别，正确理解。。1.身高没“达标”。一些家长把身高“达标”理解为“达到平均值”，
1689029807# #【健康养生】。1）高温天气，需要保护心血管健康。建议尽量做到这4条。保持水分摄入；避免高温时段外出；穿着适当；避免剧烈运动。。2）三伏天是天地阳气最盛之时，与艾火的纯阳结合，双重阳气作用于病灶，有助祛除人体寒湿之气，温通经络。艾灸适合虚、寒、痛相关疾病的防治，如出虚汗、怕风、怕冷、四
1701697293# #【银价大涨！十几天，成交额超3200万元！这些产品成“香饽饽”，你下手了吗】。白银是我们生活中常见的贵金属。今年以来，国内白银价格震荡上行，截至12月1日，现货白银每千克价格6188元，较年初上涨了869元，涨幅达到16%。白银价格上行，消费市场又是怎样的情形？。在湖南省郴州市永兴县的中国银都文创
1689891211# #人生很多事，都不能一蹴而就。阅读书籍，没有立竿见影的好处，却会给你广阔的视野；培养好习惯，过程并不容易，却能让你持久获益。别因为短期看不到回报就拒绝努力，当下的每一点付出，都会在未来助你成为更耀眼的自己。。新的一天，周五早安！今天中伏开始，注意防暑！
1698640721# #【俄罗斯震惊世界】。作为联合国安理会主席，我们勇敢展开调查，追究古特雷斯和谭德塞的责任！。俄罗斯本月担任联合国安理会轮值主席国，表现出了非凡的勇气。他们勇敢地对联合国秘书长古特雷斯和世界卫生组织总干事谭德塞发起调查，震惊世界！。至于古特雷斯，俄罗斯将追究他在北溪2号管道爆炸事件中的
1696688197# #阿弥陀佛，平安无事。🙏🙏🙏
1688339425# #【天气预报】。预计7月3日至5日，高空槽将自西向东移动，华北、江南、西南等地将受到波及，出现降雨，公众需保持关注。。今天，山东中南部、河南东部和中南部、苏皖北部、湖北西部、陕西南部、四川东部和南部、重庆大部、贵州北部、西藏东南部等地部分地区有大到暴雨，其中，山东中南部、河南东部、江苏
1700656578# #这幅草书上的字都认得出来？
1693784923# #世界上最遥远的距离，是想到与做到之间的距离。真正的务实莫过于把精力放到眼下的事物上，把心思用在当下的事情上。成功没有快车道，幸福没有高速路。一份耕耘一份收获，所有的成功都来自不倦的努力和奔跑，所有的幸福都来自平凡的坚持和奋斗。。新周欢愉快乐！周一平安吉祥！
1692636639# #江苏东海：西双湖美景如画
1687647844# #【天气预报】。预计未来10天，华北东部、黄淮大部将持续高温天气，高温日数有8天左右。中国气象局于6月23日9时启动高温四级应急响应。中央气象台6月24日18时发布高温黄色预警：今明两天，华北、黄淮等地高温天气的强度和范围将有所减小。京津冀鲁“热情不减”局地40℃，明起东北加入高温阵营。北京中考
1687876583# #来就来呗！
1700415321# #【名人名言】。孔子：见善如不及，见不善如探汤面。。。孔子，中国古代思想家、政治家、教育家。此句大意为，看见善良的行为，就唯恐自己达不到；看见不善的行为，就好像把手伸到热水中一样赶快避开。
1699362740# #竞争确实得付出代价，当然出什么招很重要！
1702329442# #武夷山上生春茶山下溪水清见沙
1703145553# #这真是教育有“方”
1690113783# #【安全风险极高！中国驻乌克兰大使馆，紧急提醒】。7月23日，中国驻乌克兰大使馆发布《关于提醒驻留在乌中国公民严加安全防护的通知》，内容如下：。乌克兰仍处于国家战时状态，请我公民暂勿来乌。。近期，包括敖德萨、尼古拉耶夫等在内的乌南部地区空袭频繁，安全风险极高。中国驻乌克兰大使馆要求目前坚
1694094156# #【一日一诗】。夜读书。杨不寒。。这里有太多故事。绝望的爱。深山的灯盏。锈掉的剑。。多少人穷极一生，在流水尽头。也没有找到生活的答案。。每本书的封底，都是凉薄的墓碑。镇压着词语和意义的不甘心。。夜色已深，我也合上了书。重新走进那些日复一日的梦。。所有被尘封的魂灵，
1688199065# #追剧打卡。今天，17月第一天，2023年的下半年就这样如期而来——。阳光炎炎地普照。问候悄悄地缠绕。烦闷轻轻地丢抛。暑气渐渐地消掉。快乐紧紧地拥抱。好运急急地追跑。上半年的结束；下半年的开始。愿.接下来的日子美好如期而至，所求皆如愿，所行皆坦途。。🇨🇳今天是七一建党节的生日！有党在，能给全
1697811612# #据美国全国广播公司(NBC)报道，美国总统拜登结束对以色列的访问返回美国。“空军一号”专机于美东时间19日凌晨左右降落在马里兰州安德鲁斯联合基地。白宫官员表示，拜登将于当地时间19日晚向全国发表外交政策演讲。报道称，演讲内容预计涉及巴以局势及俄乌局势等。据法新社此前消息，拜登于18日正式开
1695009968# #希望这些人能真正觉醒
1696696127# #江苏苏州太平：存古韵，焕新貌
1701896599# #【健康问答】“撸猫”怎会引起发热不退？。近年来，“撸猫”“吸猫”成为爱宠一族的招牌动作，与此同时，人畜共患疾病的暴露及发病风险随之增加。近年来，猫抓病发病率呈逐年上升趋势，但其临床表现缺乏特异性，误诊率极高。那么猫抓病究竟是一种什么病呢？。★新任“铲屎官”一个多月发热且全身多处肿
1698769768# #【名人名言】。孔子：君子义以为质，礼以行之，孙以出之，信以成之。。。孔子，中国古代思想家、政治家、教育家。此句大意为，君子以义作为立身之本，用礼加以推行，用谦逊的言辞来表达，用诚实的态度去完成。
1703076429# #【红胸黑雁：来自北极圈的稀客】。作者：晓军。。红胸黑雁为鸭科黑雁属的鸟类，体长为53厘米至56厘米，翼展116厘米至135厘米，雌雁体重约1.2千克，雄雁体重1.3千克至1.6千克。。红胸黑雁是雁类中体色最艳丽的一种。雄鸟和雌鸟的羽色相似，头顶和后颈均为黑色，眼前有一个椭圆
1692283872# #【突发！台湾大学实验室爆炸起火，9名学生受伤】。台湾大学化工系实验室今日接近中午时发生爆炸起火。台大证实，化工系学生因实验不慎引起爆炸起火，火势已经扑灭，但导致9名学生受伤，包括2名烧烫伤、7名吸入性呛伤。伤者目前都已经转送医院急诊室做后续治疗，实验室财损状况及起火原因正由相关单位确
1696088080# #【三个目标之后】。作者:余秋雨。。很多年前，我收到美国企业家贝林写来的一封信。他邀我做他的顾问。。他是世界级的富豪，主持着一个庞大的慈善机构，专为各国残疾人提供轮椅。。他说，他出身贫苦，逐渐致富，曾为自己提出三个阶段的目标。第一阶段是“多”，即追求钱多、厂多、房多、
1701607048# #【“胖东来员工不想上班请假不允许不批假”登热搜】。12月2日早上，胖东来员工不想上班请假不允许不批假登上了热搜。胖东来创始人于东来在会议记录分享中提到，今年胖东来估计营收能超100个亿，一年的税收3、4个亿，利润3、4个亿。据胖东来商贸集团微信公号12月1日消息，11月25日上午，胖东来创始人于
1703811235# #为年轻职业人转！
1702959634# #追剧打卡。道动德律運孝悌。敬天愛地悌如自(立己)。覺己觀己第一位。聖佛家國重因地(种子)。一切动态心所欲。陰痴迷疑遭貪墮(痴貨)。向陽而生观己過。向陰而生貪痴禍(己墮)。。立阳德才可能樹人，人做好了，學佛才開始，才是笫一步！。得到人身才有知會建(見阳光)陽德，金時金身白玉立身德，向上提升惟有內观覺(
1701049121# #【感冒期间需要忌口吗？】。随着今冬第二轮寒潮的到来，气温骤降。这个时期，如果防护不到位很容易引发感冒。感冒期间，合理饮食、补充水分可以帮助身体康复，但如果饮食不当，则可能造成身体不适。那么，感冒期间需要忌口吗？
1698136084# #【斯里兰卡批准:对中国等七国免签！即日起生效】。据斯里兰卡媒体当地时间10月24日报道，斯里兰卡内阁已批准一项试点项目，对中国、印度、俄罗斯、马来西亚、日本、印度尼西亚和泰国七个国家的游客实施免签证入境，即日起生效，有效期至2024年3月31日。
1694699134# #【成都简阳一塔吊作业时倾倒，已致6g一死5伤】。9月13日上午，四川成都简阳市石钟镇胜锋村金简仁快速路跨沱江大桥项目一塔吊在顶升作业时发生垮塌。9月13日晚，简阳市交通运输局官微发布情况通报称，事故造成6人死亡、5人受伤。伤者目前正在医院接受治疗，生命体征稳定。目前，事故调查和善后等工作正在
1691750243# #外媒近日曝光一则令人震惊的消息，涉及海牙国际法庭裁决俄罗斯总统普京有罪的5名大法官，其中3人已经收到克格勃的通缉令。。这三位被通缉的法官分别是首席法官卡里姆·汗、首席检察官卡林以及日本籍大法官赤根智子。。令人意想不到的是，这三人竟然是在自己的卧室里收到了克格勃的通缉令，这意味着克格勃
1695250303# #【天气预报】。受弱冷空气影响，21日夜间至23日，新疆、内蒙古西部和东北部等地部分地区将有4～6℃降温。。中央气象台9月20日18时继续发布大风黄色和暴雨蓝色预警：预计，9月20日20时至21日20时，新疆北部和东部、西藏西部、青海西部、甘肃西部、内蒙古中部等地部分地区有5~6级、阵风7级的风；黄海中部和
1697869112# #见义勇为，可赞！赞赞赞
1687876108# #【典型案例】。★四川德阳一学院附近发生分尸案？警方回应。6月26日，有网友发布视频称，在四川德阳绵竹市某学院附近，有一名女子被分尸后装在行李箱中，引发关注。对此，当地辖区派出所工作人员回应称，确实有一起刑事案件，并在外发现一具尸体，但“分尸”情节不属实，目前案件还在调查之中。根据网友
1700507763# #【母亲是颗种子】。作者：李新章。。旅行回来，家里网购的几个山芋已长出芽苗，不能食用了，扔掉又可惜。于是我把它们带回老家，想让母亲把它们种在地里，兴许来年真能长出山芋。母亲却说：“秋天一般不种山芋，它们刚成熟呢。”接着，她就和我说了秋天里吃生山芋的故事。。母亲16岁
1700508503# #浙江宁波：东钱湖美景
1701343641# #【12月新规，来了！明天起，这些新规将影响你我生活】。。《社会保险经办条例》12月1日起施行。社会保险经办领域首部行政法规《社会保险经办条例》自2023年12月1日起施行。《条例》共7章63条，明确公安、民政、卫生健康、司法行政等部门与社会保险经办机构共享个人有关信息；取消有关法规、规章和工作流程
1700877618# #每天早起打卡。人生的意义，如果仅在于享受安逸，得到的快乐并不会多。真正带给你成就感的是成长。克服自身的弱点，探寻未知的领域，在这种不断打磨塑造自己的过程中，更能体会到由衷的喜悦和人生的价值。太阳喜比心心。微笑过日子，心宽度人生，和气人长寿，厚德福自来。祝愿我们都健康、幸福、
1695735223# #【用指甲刀在长城上刻字！行拘】。北京延庆警方今日通报，前不久，游客单某在八达岭长城景区游玩时，用指甲刀在长城上刻字，被景区工作人员发现后移交公安机关。延庆警方对单某予以行政拘留并处罚款处罚。这是延庆警方今年以来依法处理的第8起在长城上刻字案件。。北京延庆警方提醒，八达岭长城景区作为
1700473020# #【驻所罗门群岛大使馆提醒中国公民做好安全防范】。中国驻所罗门群岛大使馆：请中国公民在第17届太平洋运动会期间做好安全防范。第17届太平洋运动会将于11月17日至12月2日在所罗门群岛举行，届时来自南太平洋24个国家和地区的5000多名运动员参赛，所大部分警力将投入赛事安全保障，不排除会出现安全“真
1691076090# #少了一处风景
1700138526# #【一日一诗】。四合院。多多。。滞留于屋檐的雨滴。提醒，晚秋时节，故人故事。撞开过几代家门的橡实。。满院都是。。每一阵风劫掠梳齿一次。牛血漆成的柜子。可做头饰的鼠牙，一股老味儿。。挥之不去。。老屋藏秤不藏钟，却藏有。多少神话，唯瓦拾回到。身上，姓比名更重。。许多乐器。
1700240296# #湖北武汉两所高校启用“友谊门”
1703554136# #🌺👬₂₀₂₃.12.26👬🌺。比心心农历冬月十四比心心。💕🍁🍁给你小心心给你小心心🍁🍁💕。✍🏻️幸福快乐源于心态，活得如意就是精彩，清晨寻觅阳光的初暖，黄昏捡拾落日的余晖。且把日子过成花，人生何处不芳华。太阳握手咖啡。喜🌺祝生活喜乐安顺！🌺喜。
1692721716# #百灵·靓|福建：许海誓山盟，赴山海美景
1697946881# #巴以冲突刺激地区局势升温，美国对以色列的支持在地区内多地引发“众怒”，驻中东美军面临的形势骤然紧张。五角大楼发言人帕特·莱德日前证实，在红海地区部署的美国海军“卡尼”号驱逐舰拦截了3枚也门胡塞武装发射的对地导弹及数架无人机，没有造成美军或地面平民伤亡。他表示，美军研判导弹“可能指向
1700468454# #突发！一艘装满军事装备的以色列船只，在也门近海被胡塞武装扣押。
1701943251# #【俄罗斯立法：在中小学校中禁用智能手机等】。当地时间6日，俄罗斯国家杜马通过一项法律，规定在中小学校中禁用包括智能手机在内的通信工具。该法律将于2024年9月1日起正式生效。根据规定，俄罗斯中小学校仅可在用于教学目的和紧急情况时允许手机的使用。
1688404829# #【辟谣】“桃养人，杏伤人……”这些“经验”靠谱吗？。“麦子熟时杏子黄，布谷声声农人忙。”麦收时节，黄澄澄的杏、青里透红的桃子、紫色的李子纷纷上市。说起杏和它的桃李“兄弟”们，既有诸如“端午吃个杏，到老没有病”等民谚，也有类似“桃养人，杏伤人，李子树下埋死人”的“忠告”。那么，这些
1700451866# #追剧打卡。《金刚经》言🪴🍃💦💠⚪️。若以“色”见我(佛)，如同谤佛。以“音声”求我(佛)，就是谤佛。是“(人)行邪道”，如同鬼魔。是“人(有色有音，是您的贪善迷居士，还是“邪僧”引路人走邪道)行邪道”，。(这)不能見“如来(自性本来的性德“圣佛”)”⁉️。。人身就是灵山塔🧘🏻世上最大
1701881271# #河北承德：天鹅戏水
1702825856# #【今日价讯】。头条:。1、维护农产品价格稳定。农业农村部昨日紧急部署低温雨雪冰冻灾害防范应对工作，指导各地落实好防灾减灾措施，精心组织冬季农业生产，保障“菜篮子”产品市场供应。由小麦、油菜、蔬菜和果树等专家组成的科技小分队，赶赴25个省区市实地调查灾害影响，蹲点包片指导落实防
1695426411# #【天气预报】。水利部和中国气象局9月22日18时联合发布黄色山洪灾害气象预警：预计，9月22日20时至23日20时，湖北西南部、四川东部、重庆西部和北部、西藏东部、新疆西部等地的部分地区可能发生山洪灾害（蓝色预警），其中，重庆西部和北部的局部地区发生山洪灾害可能性较大（黄色预警）。。今天，重庆湖
1699262725# #【“女子将3岁女儿推入池塘”，警方通报】。11月6日凌晨，广东普宁警方就“一女子骑车将孩子推入池塘“一事发布情况通报，全文如下：。11月5日16时许，群众报警称，一女子骑自行车经过普宁市流沙东街道新坛村一池塘时，将自行车所搭载的一名小孩抱起后越过池塘护栏推入池塘。随后该小孩被路过群众救起。
1695892855# #罪恶滔天
1694696597# #【一日一诗】。某一瞬间。思林。。灰尘在奔涌，伴随着。肉体、灯笼、凋零的黄叶。在某一瞬间你停下脚步。停下本应奔涌的尘世流转。寂寞地走进——靠近。一座寺庙。在某一瞬间。灰尘停下来，时间被凝固。一只蜻蜓徐徐飞来，停在。你白皙的手臂上——。在某一瞬间，奔涌的。仍在奔涌
1692831762# #【天气预报】。8月24日，西南地区一带的降雨将明显增强，四川盆地、云南等地局地有大到暴雨。此外，昨日我国正式进入处暑节气，预计未来几天，北方地区秋凉感渐显，西北、华北北部、东北多地最高气温会降到30℃以下，周末最高气温30℃线甚至会大幅南退至长江以南。。随着副热带高压西进，偏南风和东南风
1697953052# #追剧打卡。【写尽人生】。人活着，其实挺累！。残酷的社会，现实的人类，。看不透的虚伪，说不出的心累！。有过倒头就睡，有过欲哭无泪，。有过借酒买醉，有过身心疲惫！。忙不完的今天，想不到的明天，。最后累死在不知道的那一天，。 才算剧终！落幕！才算人生…。。到了一定的年龄，。就不要再追求一些虚伪
1695874066# #今天是09月28日，农历八月十四。周四愉快，早安吉祥！。新的一天，万事如意！。愿你在这个新的一天里，心情愉悦，充满能量。让阳光温暖你的心灵，让微风轻拂你的脸庞，让鸟儿的歌声陪伴你的行程。。季节更迭，岁月向晚。一程春光潋滟，一季秋叶静好。遇事不乱，处变不惊，戒急用忍，行稳致远。坚守初心，保
1700520490# #王外长，辛苦了！赞赞赞
1701450823# #冬日时节景色如画
1687459570# #俄开始反击
1700466475# #【曾国藩：人生三大错误】。后人总结曾国藩的话：“人生三大错误：一是向糊涂人，说了明白话；二是和不靠谱的人，做正经的事；三是和无情的人，讲起了交情。”。句句读来发人深省，希望对你也有启发。。。1.向糊涂人，说了明白话。曾国藩一生最大的遗憾，没有得到咸丰皇帝的信任和支持。所以，他的事业屡
1701266559# #【周二国际油价上涨布油突破每桶80美元整数关口】。有消息人士称“欧佩克+”谈判进展困难，尚未就非洲产油国产量配额争端达成一致，本周决策会议可能会进一步推迟，受此消息影响，国际油价28日曾短线下挫，但受到美元大幅走软等因素影响，油价全天整体上涨，纽约商品交易所明年1月交货的轻质原油期货
1701869031# #【今日价讯】。头条:。1、成品油零售限价“五连降”。国家发改委通知，今日零时起，国内汽、柴油每吨分别下调55元和50元。全国平均来看，各型号汽柴油每升分别下调4至5分钱。按一般家用汽车油箱50升容量估测，加满一箱92号汽油，将少花2元。。附表:北京市汽、柴油价格表（自12月5日24时起执行
1700507313# #福建古田：柿子红游客来
1692392994# #【全国“村BA”东南赛区落户福建晋江9月11日拉开战幕】。据悉，全国“村BA”东南赛区的比赛将于9月11日在福建省晋江市拉开战幕。届时，来自上海、浙江、安徽、江西、福建、湖南、广东、广西、海南等9个省（区、市），以乡镇（村）为单位的18支参赛队伍将展开角逐，争夺总决赛门票。。本次东南赛区的比
1696978275# #【健康养生】。1）早餐应摄入足量蛋白质，比如牛奶、鸡蛋、豆制品、瘦肉；主食选杂粮饭或者馒头（玉米或薯类代替部分）；肉类选择瘦肉，煮鸡蛋好过煎鸡蛋；蔬菜最好凉拌、白灼；吃水果好过喝果汁。。2）北京大学第一医院内分泌内科主任医师袁振芳表示，中国男性正常腰围应小于90厘米、女性小于85厘米，超
1700105092# #我分享了【独家视频丨中美元首会晤后拜登亲自将习近平主席送到上车处道别】,快来看吧！|
1693183415# #进入社会的第一课：认清自己是个普通人。
1693443877# #贪腐已成“世界通病”？！
1687769718# #又一新式“武器”诞生
1688659406# #生态省建设|漳州漳浦：绥东溪有幅“白鹭栖戏图”
1688309360# #【欧盟将“与美国不一样”的对华政策。】。英媒：欧盟峰会将确认“与美国不一样”的对华政策。欧洲理事会主席米歇尔27日在给与会国领导人的邀请函中表示，此次峰会将是一个“重新确认”欧盟对华统一立场的机会。另据英国《泰晤士报》报道，欧盟领导人将在峰会上确认与美国不一致的对华政策，对北京采取
1688489740# #祖国名胜|广东·棣萼楼中转站旧址
1689731543# #🌸꧁喜乐安康꧂🌸。💕福💕🌺福🌺。🍎🍎₂₀₂₃.7.19🌸🌸。用昨天的微笑，续写今天的快乐，用今天的快乐，链接一生的健康！🌹🌹🌹。✍🏻️时光可以带走一切，唯独友谊与日月共存，珍惜今生的相遇，感恩每天的祝福。作揖。周三早晨好！！身体健康！平安吉祥！💕?
1701445618# #别伸手，伸手必被提
1689699902# #【名人名言】。叔向：君子之言，信而有征。。。叔向，春秋时晋国大夫。羊舌氏，名肸（xī）。此句意思为，贤良之人的话语，诚信确凿而且经得住检验。
1697165661# #唯美深秋，不蹉跎，不虚度，默默耕耘，悄悄拔尖。潇洒地挥别昨天，真实地拥抱今天，热情地迎接明天。在坎坷中奔跑，在挫折里涅槃，不求事事有回应，但求事事有着落。。美丽的秋色我们同爱，健康的大道我们同行，愉悦的心情我们同乐，幸福的人生我们同享！愿我们健康，平安快乐每一天！。周五愉快！好运连
1702138581# #【戴口罩！戴口罩！国务院联防联控机制发布】。国务院联防联控机制今天发布预防呼吸道传染病公众佩戴口罩指引（2023年版）。指引指出，呼吸道传染病的常见病原有新冠病毒、流感病毒、肺炎支原体、呼吸道合胞病毒等，主要通过呼吸道飞沫、吸入带有病原体的气溶胶或密切接触等途径传播。科学佩戴口罩是预
1696322061# #句句是真理
1701079741# #这个世界每天都在变化，我们不能一根筋。我认同一点:致富确实是需要“运气”的，当然，机遇来了，你必须懂得抓住它。
1687139376# #毒贩真狡猾
1687998333# #看看蔡阴魂那……卑躬屈膝的样子，真贱！
1690672447# #【拉夫罗夫总是语出惊人，这回轮到美国坐立不安】。拉夫罗夫说:“美国在世界各地挑起战争，但都发生在其他国家的土地上。只有把战争打到美国本土，美国才能害怕！”。确实，美国自1865年南北战争结束以来，就从未在美国本土上再发生过大规模的战争，没有任何一个外国士兵踏足美国，也没有任何一颗炸弹被
1701962343# #【救回一命！旅客突发疾病晕倒众人紧急施救】。近日，在乌鲁木齐开往郑州的T198次列车上，一名旅客突然晕倒失去意识。当时距离列车停靠下一站还有三个多小时，危急关头，列车工作人员和车上旅客合力对这名昏迷旅客进行急救，待旅客意识逐渐恢复后，列车临时停靠渭南站，在站车的共同配合下，患病旅客被
1703601913# #【内蒙古一高速路面塌陷多车被困，2人遇难】。12月25日晚，内蒙古乌兰察布市，二广高速乌兰察布段的一处路面发生塌陷，有多辆车陷入断裂口被困。当地政府部门12月26日消息，事故有多人送医，其中2人不幸遇难，其他伤员正在全力救治。。网传视频显示，一处高速路面发生断裂断口长达数米。有小车陷入了断口
1700599482# #【咬文嚼字】“筱麦面”是什么面？。作者：王宗祥。。某报一文中写道：“（某作家）的谈吐像他的小说语言一样，采用雁北人叙述方式，散发着筱麦面的味道。”这里的“筱麦面”让人不解其意。。查看《现代汉语词典》：筱xiǎo①小竹子。②同“小”（多用于人名）。③姓。“筱麦”是“小麦”吗？查阅各类辞书
1693923759# #【天气预报:下一个台风“鸳鸯”在酝酿中】。最近，台风生成得特别“密集”。虽然“海葵”已逐渐远去，但下一个台风“鸳鸯”正在酝酿中。据发布的消息，西北太平洋上还有台风“胚胎”在发展中。。秋台风多发时节已经到来，预计9月后期还可能有1个热带气旋登陆或明显影响我国华南或东南沿海。
1690991480# #【河北白沟深夜发紧急通知撤离：三层以下居民迅速转移】。8月2日凌晨，河北白沟新城乡村振兴局发布紧急通知，鉴于白沟河左堤东茨村险情严重，存在决堤可能。为保障群众生命安全，白沟新城各小区、沿街门店、低层自建房、散户区居民带好必要物品迅速转移，小区一二层、沿街门店及低层自建房居民实在无法
1698837279# #美国及拜登整天想的是什么，你捉摸得透吗？
1694164155# #我分享了【白露至🥂葡萄夜光杯，安排！】,快来看吧！|
1700677099# #美极！赞
1688693336# #小暑。今天是7月7日，星期五，农历五月廿，小暑。小暑到，盛夏始，最美不过穿堂风，绿柳池莲夏日长，温风因循小暑来。。小暑到来最逍遥，不冷不热心气好；。湛蓝天空白云飘，阳光温馨当头照；。树上枝头小鸟叫，微风拂过没烦恼；。迷人鲜花对你笑，碧空万里任翔翱；。注意饮食容颜俏，身心健康最重要；。小暑
1697888591# #【台媒：台军宜兰海滩实弹射击时炮弹击中赏鲸船，船上34人受到惊吓】。据台湾中时新闻网20日报道，台防务部门“军备局”20日下午在宜兰大福沙滩进行对海实弹射击时，突然有一艘载有5名船员及29名游客的赏鲸船“超级星3号”闯入演习区域，由于“军备局”并未申请海巡舰艇戒护，因此造成炮弹直接击中船艏
1697427408# #追剧打卡。☔️🪴晨星不易人間示💠🌕。“人身難🉐️，中土难遇,真经难闻”純陽之体立，阳德应立，应證自，惟有持戒🉐️定才有可能开智慧，大多数人没有扎徳孝悌“根基地”的机会，就回六道轮回去。。。(人身金時分四季，胎育殘聖莲心浴，幼兒养能證智慧，童子立身養徳慧，少年立能頂天地，青
1702173974# #🌺喜₂₀₂₃.12.10喜🌺。🌺❤️农历十月廿八❤️🌺。🍃🌺福禄寿禧🌺🍃。✍🏻️清晨醒来又一天，让往事走过昨天，让快乐迎来今天，让幸福相约明天，让健康伴随我们每一天，让心情永远艳阳天！笑哈哈么么哒烟花给你小心心💐。大家早上好！💕🍃👬🍃💕。🌸烟花周
1692636151# #【名人名言】。欧阳修：夫虑熟谋审，力不劳而功倍。。。欧阳修，北宋政治家、文学家，“唐宋八大家”之一，有《欧阳文忠公集》传世。此句意思为，深思熟虑、设计周密，则可起到事半功倍的效果。
1687682993# #【紧急预警！大҈暴҈雨҈！=͟͟͞͞雷=͟͟͞͞暴=͟͟͞͞大=͟͟͞͞风！席卷多省区！这些地方注意】。中央气象台6月25日10时继续发布暴雨黄色预警：预计，6月25日14时至26日14时，安徽南部、江苏南部、江西中北部、湖南南部、广西大部、广东西南部、海南岛等地部分地区有大到暴雨，其中，广西东南
1703350896# #【咬文嚼字】“乐此不彼”讲不通。作者：举云。。某书提及一支探险船队在巴西与当地人结交，“乐此不彼”。此处的“乐此不彼”错了，当为“乐此不疲”。。乐此不疲，也作“乐此不倦”，语本《后汉书·光武帝纪下》：“我自乐此，不为疲也。”说的是汉光武帝刘秀忙于朝政，勤劳不怠
1700055611# #【龙年纪念币来了，发行在即】。中国人民银行定于2023年11月17日发行2024中国甲辰（龙）年贵金属纪念币一套。该套贵金属纪念币共12枚，其中金质纪念币7枚，银质纪念币4枚，铂质纪念币1枚，均为中华人民共和国法定货币。。★正面图案。该套贵金属纪念币正面图案均为中华人民共和国国徽，衬以中国传统吉祥
1695011854# #直接飞过去，把台湾平了
1703778283# #【“天冷想赖床”不是懒，而是人类祖先留下的保命本领】。随着天气越来越冷，早晨起床似乎变得也越来越难，睡醒了总想赖一会儿床。为什么天气越冷，我们就越不想起床呢？。这事还真不是因为懒，反而是人类祖先留下的高级保命本领。。★天冷想赖床是身体在保护自己。光照和温度对我们睡眠的节律和质量有着
1690823322# #河北衡水：航拍美丽的城市
1691078043# #【老人网上预约防水补漏被收17000】。近日，南京市民黄先生求助，称自己的岳父在网上预约了房屋防水修缮，对方上门查看后，灌了95斤防水胶，每斤180元，岳父共支付了17000元。黄先生回家了解到，对方全程未提供收费明细，只留下一张收据，公章名称为“鸿科房屋建筑修缮”，通过“天眼查”并未搜到这家公
1701117342# #四川平武：冬日山乡云海美如仙境
1699722242# #祖国名胜|江苏·淮安若飞桥
1690117304# #【苏丹爆发激烈冲突！相互炮击，至少17人丧生】。当地时间7月22日，苏丹民间组织达尔富尔律师协会发表声明表示，苏丹武装部队与快速支援部队21日在苏丹西部南达尔富尔州首府尼亚拉爆发激烈冲突，双方相互炮击，造成至少16名平民丧生，此外，还有1名平民被狙击枪打死。。苏丹武装部队与快速支援部队4月15
1694187551# #【典型案例】。★重大战果！1207名缅北电诈嫌疑人移交我方（图1）。针对当前缅北涉我电信网络诈骗犯罪严峻复杂形势，公安部部署云南等地公安机关持续推进打击行动，切实维护人民群众生命财产安全。近日，云南普洱公安机关积极与缅甸相关地方执法部门开展边境警务合作，1207名缅北涉诈犯罪嫌疑人成功移交
1696203829# #【健康养生】。1）发表在《中风学期刊》上的研究显示，柚子中含有的黄酮类物质能降低人们患上中风的可能性。这种抗氧化剂同时能增强血管功能并消炎，起到了保护大脑的作用。。2）吃着不甜但含糖量高的代表水果：火龙果、山楂、人参果、百香果。这些水果尝起来不怎么甜，甚至还很酸，含糖量却不少，最容易
1694016919# #【辟谣】电视剧中的“银针试毒”是真的吗？。古代有一种常见的银针验毒方式，将银针或银钗与食物接触后，如果针变黑便判定食物有毒。这种方式距今已有大约一千多年历史，是一种非常传统的验毒方法。。那么，银针试毒是不是就是万能的呢？能不能把所有的毒都检验出来？要回答这个问题，我们需要了解两件事
1703207621# #今天是2023年12月22日浪浪浪。农历十一月初十日冬至太阳太阳太阳。冬至大过年，喜庆团圆蜘蛛侠。愿汤圆黏黏，馅儿甜甜比心心。祝好运连连，幸福年年吃瓜瓜。周五早安快乐！吉祥如意！烟花烟花烟花。风云无声过，节气匆匆行，挥别大雪后，喜迎冬至来。冬天总会过去，春天终会到来。
1702673250# #【咬文嚼字】让人摸不着头脑的“风声水起”。作者：王震华。。某报刊发了一条关于名人物品竞拍走热的报道，其标题是《名人物品竞拍风声水起》。“风声水起”让人摸不着头脑，当是“风生水起”的误写。。“风生水起”这个词语，近年来使用较多。第7版《现代汉语词典》收录了“风
1692584553# #这就是现实……
1700815260# #【昨日美股休市欧洲三大股指小幅收涨】。周四，美国股市因传统假日休市一天，周五的交易也将会较平时提前三小时结束，因此投资者将目光转向了欧洲。欧洲股市周四的成交量也有所下降，三大股指全天小幅波动，最终以涨势报收。其中，英国富时100指数上涨0.19%，法国CAC40指数上涨0.24%，德国DAX指数涨幅
1702826348# #【四川男子拒服兵役受7项处罚】。日前，四川省宜宾市叙州区人民政府征兵办公室发布《关于对拒服兵役青年魏某富实施处罚的通报》。通报显示，魏某富，男，2023年9月应征入伍，入伍后因不适应部队训练生活拒服兵役，经多方反复思想教育转化无果，部队按照拒服兵役规定作除名处理，并对其实施7项惩戒措施。
1699732045# #其实粤港已经融舍
1700425675# #这个得转，让大家看看
1701340069# #我分享了【她的这本行书字帖，曾经年销百万册！】,快来看吧！|
1696686185# #【今日价讯】。头条:。1、生活必需品市场供应充足、价格总体平稳。商务部消息，2023年中秋国庆假期，全国消费市场人气旺、活力足，销售平稳较快增长，绿色、健康、智能类商品销售明显增长，个性特色、互动体验型服务消费持续升温，全国重点监测零售和餐饮企业销售额同比增长9%。。2、“
1697431445# #每日学习打卡。【人生聚散，一切随缘】。人生路上，愿你我都能够遇到，。那个可以陪你相伴一生的人！。若没有，那也不要因此而，。伤心难过，暗自诽谤。。让自己变得越来越好，。你才能够可以去完成，。自己想去做的任何事。。其他的，无需去强求什么，。人生路上，一切随缘！
1698506337# #【真正厉害的人，都在打磨专注力】。1.想看会儿书，手机声音一响，就不由自主地点开，时间过去了许久，书却没有翻过一页；计划每天锻炼身体，刚开始动力满满，但三天过去就给自己找了很多借口，最终没能坚持下去。。　　一旦习惯了不在一件事上做
1698635234# #【不管是谁，少和这种人在一起】。少和让你生气的人在一起，因为那人不会带给你快乐；。少和心眼多的人在一起，因为你的善良玩不过他；。少和不懂珍惜你的人在一起，因为那人不值；。少和敷衍你的人在一起，因为你从他身上得不到真心；。少和谎话连篇的人在一起，因为你老活在他的欺骗中。。想让自己活的快乐
1698145136# #【23日十年期美债收益率盘中再度升破5%关口】。巴以局势持续紧张，美国财政部不断增发国债等因素，推动十年期美债收益率周一盘中再度站上5%关口，上周四也曾短暂升破5%。十年期美债收益率不断冲击十六年来的高位，令风险资产普遍承压。不过，华尔街知名对冲基金管理人比尔·阿克曼周一在社交媒体发文透露
1688394094# #【上海针对性查处机动车飙车“炸街”行为】。最近，上海警方按照公安部专项整治部署，对于机动车飙车“炸街”行为，持续开展针对性查处。根据相关规定，上海市明确禁止噪声超过80分贝的摩托车在夜间行驶，噪声超过80分贝的9座以下客车全天禁行。除了白天，夜间的高分贝行车更让人头疼。近一个月来，上海
1687971025# #【诗词里的遗产：庐山天下悠云海入画来】。“飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”（图2）。匡庐天下秀。作为家喻户晓的文化名山，3500多位文人留下了约16000首描写庐山的诗词。1996年，庐山被列为世界文化遗产。。“不识庐山真面目，只缘身在此山中。”（图5）。庐山多面而立体，除了“人文圣山”“避暑夏
1692129562# #祖国名胜|四川·成都大运会博物馆
1688433393# #追剧打卡。💕🙅福临门🙋💕。🌺₂₀₂₃.7-4周二🌺。✍🏻️年长方知青春贵。岁月如梭似箭飞。风华正茂再难回。珍爱时光惜余晖。人生苦短莫太累。但愿安康永相随。夏风轻拂杨柳枝，夏雨清凉美如昔。知足才能常乐，珍惜才会幸福。从生活中看见美妙，从平
1701537115# #物种故事|埃氏宽瓣鲨：南非特有的鲨鱼
1702257515# #💕喜₂₀₂₃.12.11喜💕。🌺👬农历十月廿九👬🌺。💕🍁🍁喜喜🍁🍁💕。✍🏻️人这辈子，就是一场旅行，走走瞧瞧、逛逛停停，吃吃喝喝、玩玩乐乐。身体还康健，就是小确幸，如果能遇到自己爱的人也爱自己，再发点小财，就是天大的福气！烟花太阳比心心。
1690910105# #风景如画|湖北武汉：天空湛蓝白云朵朵
1703749342# #政治这东西看不到，摸不着？真实他就像灵魂存在于世界的每一个角落
1699814966# #【名人名言】。孔子：君子不器。。。孔子，中国古代思想家、政治家、教育家。此句大意为，君子不能像某种器物一样，只限于特定的形态和功能。喻指不应拘于本职事务的处理，而应有全局观念，致力于对基本原则和普遍规律的体认与遵循。
1698565097# #【珍惜今生缘，过好每一天】。相逢最美，深深的思念在心底；。相遇最棒，开心快乐喜气洋洋；。相知最贵，心心相印春风细雨；。相处最好，关心体贴有个依靠；。相逢有缘，好好把握今生的缘；。相遇不易，好好珍惜今天机遇；。相知相惜，好好掌握在你手里；。相处珍贵，好好重视不能轻易；。相爱相守，今生今世相
1704067280# #每日学习打卡。亲爱的朋友们，元旦了😘。我在这里恭祝🌟大家✨。2024年🌟，。新的一年🎵鲜花✨✨🌵。一帆風順⛵🎏✨✨💐。二龍騰飛✈🚀✨✨🌷。三羊開泰🌅🎆✨✨🍀。四季平安🌈🎑✨✨🌺。五福臨門😄💪✨✨🌻。六六大順🎉🎯✨✨🌹。七星高照🙏🎇✨✨?
1701078486# #先在破船四周围它两圈再说，看小㢧怎么破？
1689979696# #狼子野心暴露无遗
1693580897# #【健康养生】。1)苦瓜，具有强身健体及清热补血的功效，同时也能够补肾脾，经常吃苦瓜能让人们的精力旺盛，延缓衰老。苦瓜里面含有一种活性蛋白，具有抗癌的功效，激发了身体中免疫系统的防御能力，清除对身体有害的自由基。。2)压力是现代人常见的问题，长期的压力会影响身体健康。为了保持心理健康，
1688994360# #【一日一诗】。睏。金陵倦客。。半夜，小外孙问我。人活一生在哪个地方待得的时间最多？。我，一个苟活半百的人。几十个三百六十五天。在忙着长大忙着刨食的路上。跌跌撞撞前行。。梦难醒，在横生的欲望里。一颗玻璃心一次次摔碎。又一次次重新组合。质地越来越复杂。。依旧在半梦半
1704003632# #【全球首位！她，财富突破1000亿美元】。美国彭博新闻社亿万富豪指数29日显示，截至美国东部时间28日下午5点，全球最富有女性、法国欧莱雅集团的继承人，弗朗索瓦丝·贝当古·梅耶尔的财富突破1000亿美元，成为首位财富超过这一数字的女性。。贝当古·梅耶尔的财富突破千亿美元主要得益于欧莱雅股价创新高。
1698093716# #每日一景|宁夏固原：秋日须弥山
1701089098# #这个技术强赞
1694119969# #这是什么缘故？
1703920286# #【警方通报！案涉百位当红明星！】。随着人工智能等新技术新应用迅猛发展，黑客攻击破坏、贩卖公民个人信息类案件发案更为频繁。近日，浙江杭州公安召开新闻发布会，通报多起案件破获情况。。其中一起“倒卖明星网红身份信息”的案件引发关注。令人没想到的是，幕后黑客，年仅19岁。。如今，明星和网红的
1692452868# #【警报！“做好随时离开家的准备”！这一国，多地进入紧急状态】。加拿大正在经历有记录以来最严重的林火侵袭。目前加拿大全国有1000多起林火正在同时发生。。据加拿大广播公司当地时间18日报道，由于林火持续蔓延威胁居民区，加拿大不列颠哥伦比亚省政府已宣布全省进入紧急状态。当地时间8月17日晚至18
1691103599# #【至少225人死亡！菲律宾多地上报急性传染病病例】。当地时间8月3日，菲律宾卫生部报告，今年以来该国多地上报钩端螺旋体病（简称钩体病）病例，病例数呈上升趋势，已导致至少225人死亡。。菲卫生部在报告中说，从年初至7月15日，至少10个地区累计上报2079例钩体病病例。在首都马尼拉大区，病例数过去一
1691767112# #【一日一诗】。余生纪念碑。朱涛。。每天我都会躬身碑下。插一朵花。培一撮土。恭祝它。飞扬跋扈直入云霄。以烟的姿势俯视曾经不可一世的尘埃。。每天我也会以螳臂当车的人墙抵抗它。蔓延。。点评:。此生如寄。向死而生。如此，活着的每一天都是余生，作为记忆与精神的赋形，故有
1688657609# #【痛心！万州山体滑坡已致17人死亡、2人失踪】。高温晴热、热浪袭人，只要稍一挥动铁锨，就有豆大的汗珠流下。在重庆万州区长滩镇沙滩村，救援力量正争分夺秒对滑坡体进行开挖，全力搜寻失踪人员。。“由于天气炎热，我们将救援队伍分成4组轮流开挖。为保障作业安全，我们采取开挖一段、支撑一段、前进一
1694962693# #【9条人生智慧，长大后感触才深】。遇见更加成熟、睿智的自己，从来不是一蹴而就的。我们总是在反反复复地摔倒、站起间，慢慢领受生活赐予的智慧。正如毕达哥拉斯所言：“智慧并非随年龄增长而自然到来，它需要不断地经历、反思和领悟。”。用时间去体验，用磨砺去累积，每个人都可以成为对日子有独到见
1691890414# #早知今日，何必当初。昧着良心做事，迟早要受报应……
1699415930# #【突发！新疆凌晨连震6次，多地震感强烈！】。11月08日新疆克州境内发生多次地震，11月08日02时09分至03时46分，共发生5.4级地震一次，4.3级地震两次，3.2级、3.3级、3.6级地震各一次。据了解，截至11月08日04时许，克州应急管理部门暂未收到人员伤亡、房屋倒塌报告，后续情况正在进一步核定中。。。据中
1688423078# #一个人的成熟，不仅在于经历过多少事，更在于经历过后的沉淀和思考。不要只顾着埋头向前冲，适时停一停，给自己一点反思的时间。从每一次的经历中有所领悟、有所得到，你才能在未来的路上走得更远更稳健。。新的一天，周二早安！
1701645739# #维护国家主权，决不手软加油
1698634292# #【古人的7句老话，让人舒服，让人明白】。1.多下及时雨，少放马后炮。在事情发生的时候给别人提供帮助，胜过时过境迁之后说闲话。。在这个世界上，愿意给人提供帮助的永远是少数，而那些“站着说话不腰疼”的永远是多数，他们什么也不做，却喜欢在背后指手画脚。。人交朋友，一定要看清楚，肯落在行动上
1699692099# #1枕1被1人睡，1来1去1人过，1衣1袜1人洗，1喜1忧1人愁，1工1作1人累，1事1担1人承，1影1视1人看，1薪1酬1人花，1心1意1身轻，1生1世1辈子，1个人有1个人的精彩，1个人有1个人的快乐。给你小心心给你小心心给你小心心。今天是11月11日光棍节，祝全天下的男女光棍们节日快乐！祝光棍们早日脱光！
1687792769# #【今日价讯】。头条:。1、“端午经济”释放消费活力。商务部监测显示，2023年端午节恰逢毕业季，促消费活动增多，节令民俗、升级类商品销售明显增长，品味美食、观影看展、避暑戏水、野餐露营等休闲消费持续升温；生活必需品货丰价稳，全国百家大型农副产品批发市场库存充足，粮食、食用油、猪
1703884909# #【轻松无法成为坚持到底的动力】。作者:鹤田丰和（日)。译者:曹倩。。“每天只用佩戴5分钟。”“每天待在上面15分钟就能减肥。”“光靠听就能学会英语。”……大家有没有被这样的广告打动过呢？自己想做的事情轻轻松松就能实现，这对我们来说真是充满了吸引力
1703742138# #比心心人生的意义，如果仅在于享受安逸，得到的快乐并不会多。真正带给你成就感的是成长。克服自身的弱点，探寻未知的领域，在这种不断打磨塑造自己的过程中，更能体会到由衷的喜悦和人生的价值。浪。生活路上，人为贵；友谊往来，情为贵；您言我语，诚为贵；开心传递，乐为贵；身体安康，比金贵。
1687363739# #【今日价讯】。头条:。1、贷款市场报价利率（LPR）时隔10个月首次下调。中国人民银行授权全国银行间同业拆借中心公布，2023年6月20日LPR为：1年期LPR为3.55%，5年期以上LPR为4.2%，均较前值下行10个基点。据业内人士测算，按“100万贷款本金、30年期、等额本息”条件计算本次降息对房贷的“减负
1696688031# #【一日一诗】。你为什么睁大眼睛。视而不见。魏先和。。此刻，诸神归位。一切隐匿起来。包括法律、战争、所谓真理。包括历史、未来、让人头疼的哲学。此刻，夜的黑里。无家可归者回到天桥下。被追杀的野兔回到洞穴。逃离了算术题的铅笔回到文具盒。做人流的
1700444469# #【天气预报】。据中央气象台预计，11月21日至24日寒潮天气将自西向东影响我国大部地区，长江中下游及以北地区有4～6级大风和明显降温；内蒙古东部、黑龙江东部、吉林东部等地有大雪或暴雪，吉林中东部、黑龙江东南部局地有冻雨；东部和南部海域风力较大。。大风降温预报：21日至24日，长江中下游及以北地
1702336553# #每天早起打卡。今天12月12日，农历十月三十。专注的精神、坚定的心智，是一个人宝贵的财富。幸福其实很简单，摒除杂念，方能不为外物所累；专注所爱，就会离梦想越来越近。加油给力蜘蛛侠。新的一天，周二早安！给你小心心比心心好喜欢
1700074032# #【辟谣】警惕这9类养老诈骗骗局，小心中招！。常见的养老诈骗骗局有哪些？该如何防范？。注意！这9类养老诈骗骗局，千万要警惕。。1.“投资理财”骗局。不法分子以高回报、低风险为诱饵，诱骗老年人加入虚假投资平台，并假冒“导师”诱导其进行投资，以小额返利让老年人初尝甜头，然后“放长线钓大鱼”不
1694962098# #【心态好的人，都有这5个习惯】。★感恩的心。有句话说，善良的人总是快乐的，感恩的人总是幸福的。感恩是一种生活态度，它源于我们对生活的热爱和希望。。感恩生活中的一草一木、一粥一饭，感恩亲人朋友的关心和扶持，感恩陌生人的善意和帮助。懂得欣赏，学会感恩，你会发现，每一处都有最美的风景，每
1693354730# #【健康养生】。1）香蕉又被称作“快乐水果”，其含有5-羟色胺、多巴胺和去甲肾上腺素等生物胺类，能够帮助调节情绪，控制血压等。每天吃一根熟的香蕉还能预防便秘。。2）秋季适宜多吃雪梨、蜂蜜、银耳、百合、莲子、花生、黑芝麻等食品，以养阴、生津、润燥，缓解人体干燥症状。
1703744167# #重要发布！中央广播电视总台评出2023年国内国际十大财经新闻……
1695377302# #【结束74年上市历史！这一巨头，即将离场】。日本东芝公司今天（21日）宣布，由多家日本国内企业组成的联盟已经完成了对东芝的要约收购。据日本媒体报道，东芝最快将在年内退市。。东芝公司21日在官网宣布，由多家日本国内企业组成的“日本产业伙伴”投资基金从上月开始，以公开要约的方式在市场上对东芝
1690614187# #追剧打卡。圣佛教育与佛法迷信仰的差距；法是尘、茫昏沉、慧开明。正常世人是难以清明色音声迷昏影响力；“观世音”文言智慧教育；解文言义，末世难解精(清悌)文智慧：一字解千经，一点值(一点化万心)万金🌕缘起点天星🌟指流星✨缘义；不愤不启🌨不悱不发💎举一隅不以三隅反💦則不復也
1701605646# #【多家国际组织调高我国经济增长预期】。12月1日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。汪文斌表示，我们注意到近期多家国际组织和金融机构都调高了今年中国经济增长预期，除了经合组织之外，国际货币基金组织将今年中国经济增长预期上调至5.4%，摩根大通、高盛、花旗、瑞银、德意志银行、澳新银行等多家
1687327999# #川晋常以醒非醒
1691162130# #【国产大型客机C919首次“双机”运营商业航线】。8月4日，东航已经接收的2架C919国产大飞机首次开启“双机商业运营”，同日执行“上海虹桥—成都天府”航线。C919的商业运营稳步向规模化迈进。。两架C919飞机当日共同执飞东航沪蓉快线，往返航班号分别为MU9197/MU9198和MU9189/MU9190。按计划，每逢周一
1698470383# #【这所985高校21名本科生将被退学】。10月16日，华南理工大学教务处发布一则公示，共计21名全日制本科学生因在学校规定的最长修读年限内未完成学业，被给予退学预告。。这21名学生如有异议，可在公布之日起15天内提出书面陈述和申辩。15天未收到陈述和申辩的，将不再受理，视为同意学校给予退学处理。。。
1689461831# #【天气预报】。南海热带低压已于7月15日上午加强为今年第4号台风“泰利”（英文名：Talim)。预计“泰利”未来还将迅速增强，最强可达强台风级（14级），并将于17日夜间到18日早晨在海南岛东部到广东西部一带沿海登陆，预计登陆时强度为台风级或强台风级。国家防总决定对广东、广西、海南三省区启动防汛
1703083805# #【典型案例】。★小伙为省3000元出国旅游被卖3次，家人解救花费上百万。东南亚某国七日游，网上报价对比旅行社便宜3000元，湖北襄阳26岁的张先生便选择了在网上下单。谁知他刚下飞机，就被地接导游卖进了电诈窝点。遭电击，被暴打，张先生的父母先后为他打去了100多万元，直到家里积蓄被掏空。历经三年
1699345800# #【索马里宣布:进入国家紧急状态！与厄尔尼诺现象有关】。近期，索马里遭遇连续暴雨袭击，当地时间6日，联合国人道主义事务协调厅表示，暴雨引发的洪灾已经造成索马里超过11.3万人流离失所。索马里政府已于5日宣布进入国家紧急状态。。受连续强降雨影响，索马里多地受灾严重，暴雨引发的洪灾导致多处农
1697592111# #普京的步伐矫健伶俐
1689892872# #【健康养生】。1）高温天容易出现低钾血症，表现为浑身没劲、走路不稳、心慌、厌食、怕热等，吃些鲜豆有助预防身体缺钾。首先推荐毛豆和豌豆。。2）对于体寒瘦弱的女性，建议每周进行3—4次有氧运动，每次30—40分钟，推荐快走、慢跑、太极拳、骑行、瑜伽等运动方式，能有效强身健体、舒缓情绪、调畅气血
1689234406# #【中国驻巴西大使馆发布提醒！】。近日，一名中国侨胞在巴西圣灵州遭歹徒持枪抢劫，不幸被枪击身亡。驻巴西使领馆第一时间联系巴西联邦政府主管部门和当地警方，要求尽快查明案件和缉拿凶手。。请在巴中国公民高度重视安全问题，不断增强防范意识，切实保障人身和财产安全。外出提高警惕，避免夜间独行。
1697593182# #【天气预报】。中央气象台预计，今天起，长江中下游及其以北地区气温将下降4~6℃，局地降温8~10℃左右。。17日20时至18日20时，新疆西部、西藏北部和东南部、青海中南部和东北部、甘肃西部、川西高原北部、内蒙古东北部等地部分地区有小到中雪或雨夹雪，其中，西藏北部、青海东部等地局地有大雪；辽宁
1699816569# #【辟谣】珍珠粉、柠檬、黄瓜等敷脸能美白？来看美白的正确做法。。如今，网上流传着许多“美白秘籍”，如：“白醋/淘米水洗脸美白”“珍珠粉/柠檬/黄瓜敷脸美白”“牛奶洗脸/牛奶浴美白”……这些美白偏方真的有用吗？长期使用对皮肤有影响吗？今天我们来一探究竟。。★流言1：用白醋洗脸可以变白。结论
1687927042# #河南夏邑：悠悠夏日又见荷花开
1696087021# #物种故事|黑颈鹤：世界唯一的高原鹤类
1690563474# #把青春书写在故乡的田野上
1701719799# #【名人名言】。冯梦龙：志比精金，心如坚石。。。冯梦龙，明代文学家、戏曲家，著有《喻世明言》《警世通言》等。此句大意为，志向要专一，像没有杂质的纯金一样，心意要像坚硬的石头一样难以撼动。喻指意志十分坚决。
1700131215# #【噩耗传来！26人遇难！】。2023年11月16日6时51分，吕梁市消防支队接到报警，永聚煤业有限公司联建楼发生火情。。接到报告后，市区两级立即启动应急响应，迅速组织开展救援。现场共投入18辆消防车，30余辆救护车，医护人员90余人，救援人员150余人进行应急处置救援（图1)。。截至14时44分，现场火势已扑
1688295295# #从7月1日起，我国对《信息技术协定》扩围产品实施第八步降税。本次降税完成后，标志着我国完成《信息技术协定》扩围协议的全部降税承诺。本次降税共涉及62个税目产品，其平均关税税率由1.7%降至零。降税完成后，有关信息技术产品整体平均关税税率将由2016年初的6.5%降至零，我国关税总水平将由7.4%相应
1701846664# #人一辈子最大的福气就是过安稳日，睡踏实觉，享清闲福生活温暖顺心，家人平安健康把身体照看好，把心安顿好人生即是圆满！
1693747186# #【今日价讯】。头条:。1、工信部等七部门发文促进汽车消费。明确要支持扩大新能源汽车消费，落实好现有新能源汽车车船税、车辆购置税等优惠政策，抓好新能源汽车补助资金清算审核工作，积极扩大新能源汽车个人消费比例；同时针对稳定燃油汽车消费，强调各地不得新增汽车限购措施，鼓励实施汽车
1694356724# #我分享了【这是一篇“看完心都要化了”的推送】,快来看吧！|
1698509934# #【辟谣】轻断食就是每周2天不吃，其余5天随便吃吗？。轻断食是一种膳食模式，也称为间歇性断食模式，指1周内5天正常进食，其余2天（非连续）摄入平常1/4能量（女性约500千卡/天，男性600千卡/天）的饮食模式，有益于控制体重和改善代谢。。轻断食的2天，要限制所吃食物的数量，使摄入的能量控制在平常的1
1694191065# #天津市名中医田芬兰谈白露节气与养生
1691940797# #【今日价讯】。头条:。1、坚决整治涉企乱收费、乱罚款、乱摊派问题。财政部有关负责人表示，要加强涉企收费监督管理，依法依规征税收费，严禁征收“过头税费”、违规揽税收费、虚增收入等违法违规行为；及时公布政府性基金和行政事业性收费目录，主动接受社会监督，在目录以外不得擅自增加收费
1690682889# #【泉州终止防“杜苏芮”台风和防暴雨应急响应】。泉州市人民政府防汛抗旱指挥部发布关于。终止防“杜苏芮”台风应急响应。并终止防暴雨应急响应的通知。。市防指各成员单位:。台风“杜苏芮”已终止编号，本轮降水基本结束，市气象台已解除台风、暴雨预警，根据《泉州市防汛防台风抗
1687446729# #但愿平安无事🙏🙏🙏
1689352098# #风景如画|湖南望城：早稻开镰收割
1697462938# #【今日价讯】。头条:。1、物价回升态势基本确立。国家统计局数据显示，9月份，全国居民消费价格指数(CPI)同比持平，环比上涨0.2%；工业生产者出厂价格指数(PPI)同比降幅收窄至2.5%，环比上涨0.4%。业内专家表示，随着需求稳步恢复，市场信心逐步增强，加上低基数效应逐步减弱，我国物价总水平有
1688257561# #🌸꧁有缘꧂🌸。💕💕🌺₂₀₂₃.7、2🌺🍎🍎。🌸生活是一个过程，而不是一种结果，学会享受过程，做到精彩每一天，自然也就享受了美丽的人生。🌸。✍🏻️天空蔚蓝清澈，水流随风轻漾。一树蝉呜，一片蛙叫，慢煮岁月，闲品生活。约一个盛夏，赴一场清欢，寻一处幽境，饮一杯清
1694218827# #人生没有太晚的开始，年龄不应该成为阻碍你的理由。你迈出一步，就会接近目标；你退缩不前，就只能停在原地。坚持做自己认定的事情，每天进步一点点，就会遇见更好的自己。。新的一天，周末愉快！周六早安！
1693894689# #【退伍返乡列车上，6名海军老兵紧急救援】。9月3日晚，湛江开往成都东的K872次火车上，一位女士突发疾病，退伍返乡途中的6名海军老兵紧急救援，患病女士最终转危为安。。。“来人啊，有人犯病了。”9月3日20时20分左右，一声惊呼打破了车内的平静。正在过道休息的海军陆战队某旅送兵骨干陈桂林立即跑过去
1693326801# #北京：紫禁城的晚霞
1692318166# #【健康养生】。1）秋季吃藕，怎么选？好的藕带有泥沙，胖胖大大，外皮粗糙，凑近了闻一闻，能闻到泥土的腥气；被亚硫酸溶液泡过的藕外表白净，摸起来滑滑的，却散发着淡淡酸味。。2）炒菜前用蒜炝锅，能提升菜品风味。不过，大蒜素“怕热”，炝锅时油温不宜过高，烹调时间不宜过长，放入蒜后可加入少许
1701969335# #泸沽湖之约
1689154064# #【载人登月初步方案今天上午公布】。中国载人航天工程办公室副总师张海联今天上午在武汉举办的第九届中国(国际)商业航天高峰论坛上披露，我国计划在2030年前实现载人登陆月球开展科学探索，其后将探索建造月球科研试验站，开展系统、连续的月球探测和相关技术试验验证。。目前，我国载人登月的初步方案是
1701493811# #伦敦街头“一道美丽的风景线”
1692722927# #围头新娘
1698424033# #“泉”是好风光|泉州德化：来石牛山看一场气势磅礴的日出
1691078640# #【美军又去偷油了，这次还盗取农作物】。据叙利亚通讯社消息，当地时间8月2日，美国在叙非法驻军同叙利亚反对派武装“叙利亚民主军”合作，使用多辆卡车将其从哈塞克省盗取的数十吨农作物，经马哈茂迪非法过境点运往美军位于伊拉克的军事基地。当地消息人士称，车队中还包含多辆运载美军盗取石油的油罐
1696954959# #武当山：琼楼玉宇在人间
1694878679# #【一日一诗】。烂尾楼留念。周卫民。。破烂得太久，以为这本就是。记忆中的一处塌陷。它停留在我整个幼年。和婚礼途中，青灰色外表历经洗刷。远远看去，像个清贫。而体面的中年人。这是谁的伤痕，将它建立。又永久抛弃，这成为孤儿的废墟。在一个深夜，与我对视。它向一个无
1690358621# #【武汉地震监测中心网络设备遭境外攻击！警方：已立案】。今天（7月26日），武汉市应急管理局微信公众号发布公开声明▼。近期，国家计算机病毒应急处理中心和360公司向我单位通报，经上述机构监测发现，我单位所属武汉市地震监测中心部分地震速报数据前端台站采集点网络设备遭受境外组织的网络攻
1704176224# #【欧盟宣布：同意两国加入甲根区】。当地时间2023年12月30日，欧盟理事会宣布，将取消与保加利亚和罗马尼亚的空中和海上内部边境管制，同意两国部分加入申根区。。欧盟理事会在当天发布的一份新闻公报中说，欧盟成员国已与保加利亚和罗马尼亚就取消空中和海上内部边境管制达成协议。自2024年3月31日起，
1699304594# #【辟谣】拍摄太阳会损坏相机吗？
1690380996# #【今日价讯】。头条:。1、深化以公益性为导向的公立医院改革。国家发改委等六部门发布《关于印发深化医药卫生体制改革2023年下半年重点工作任务的通知》，提出公立医院要合理确定内部薪酬结构，注重医务人员的稳定收入和有效激励，严禁向科室和医务人员下达创收指标，医务人员薪酬不得与药品、
1693068789# #【名人名言】。王安石：往者已不及，尚可以为来者之戒。。。王安石，北宋时期政治家、文学家，“唐宋八大家”之一，著有《临川先生文集》等。此句意思为，过往的事已然来不及匡正了，但它可以为未发生的事提供借鉴和教训。
1687334155# #这个世界被霉国搞得全没了“规矩”了偷笑
1695366241# #风景如画|湖北利川：晨雾笼罩金字山
1700597510# #山东日照五莲县：越冬天鹅翩然来
1699103338# #【一日一诗】。伤春。程小蓓。。春到了便要离南北飞。前后都是告别。左右均有迎送。。什么在破壳出土。陈旧的，死去未必是悲。新生的，却必将经历苦痛。。春花开时，你看是美丽。我看却是凋零，以及。你的青春、我的衰老。。当春不再有重量。痛会如云烟消无踪。岁月就从体内升往天空
1698190438# #真搞不明白菲方“葫芦里卖的是什么药”
1701529656# #【好的人生，张弛有度】。★适时休息。　　人生是一场长途旅行，很多梦想的实现，并不是浓缩在一天之内，而是在循序渐进中，慢慢地向目标靠近。。　　越是长远的路，越要懂得保持耐力。只有适时停下来给自己一些时间休息、充电，才能留有余地、行稳致远。当你学会了善待自己，生活也会善待你。。
1695008870# #【被告人余华英拐卖儿童罪案一审宣判】。9月18日，贵阳市中级人民法院公开宣判被告人余华英拐卖儿童罪一案。对被告人余华英以拐卖儿童罪判处死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。。经审理查明：被告人余华英于1993年至1996年期间伙同龚某良（已故）为牟取非法利益，在贵州省、重庆市等地流窜
1701774732# #精进了不少good
1695360425# #㇏【敢动中国试试？王毅强硬交底，美军打起退堂鼓，美上将：不能开战】。在近期的一系列事件中，中国外交部长王毅与美国总统国家安全事务助理沙利文在马耳他共和国会晤引起了广泛关注。。这次会晤是两国间矛盾不断升级背景下的一个重要节点，也凸显出当前世界格局中中国地位日益上升以及美国陷入困境。。
1696841060# #【名人名言】。张之洞：国势之强由于人，人材之成出于学。。。张之洞，晚清名臣、洋务运动代表人物。此句大意为，国家的强盛要依靠人才，人才的培养要依靠教育。
1690881305# #【健康养生】。1)高糖食物、精致碳水食物、红肉、加工肉、高盐食物、酒精、含有反式脂肪酸的零食（如人造奶油、植脂末、植物奶油、代可可脂）等，都可能会升高人体内多种炎症因子的水平。反之，全谷物类食物（如小米、玉米、荞麦、高粱、小麦、燕麦等）、深海鱼类以及新鲜水果和蔬菜的摄入，有助于人体
1698253975# #风景如画|江苏淮安：霜降时节古黄河沿岸植物纷纷“上妆”
1694009002# #【一日一诗】。水泡。王立世。。我恨那个水泡。为什么偏偏长在你的脚上。让你停下脚步。回望尘世的乱云。。那个水泡。迟早会消失。但留下的伤痕。让岁月和我一起疼痛。。点评:。或路况不佳，或鞋子不合，路走长了，难免会造成脚生水泡。作者用一个“恨”字，来表达对水泡的讨厌
1690380336# #让美国哀叹吧
1694649012# #【健康养生】。1）干制品菌类切记“吃多少泡多少”，不要一直泡在水里，否则容易滋生有害物质。一顿吃不完要么扔掉，要么控干水分捞出来放入冰箱，但冷藏不宜超过48小时，应尽快食用。。2）如何熬制大骨头汤：大骨头焯水，加入料酒、姜片，煮开后洗净；二次煮制，加入姜片、花椒；炖一个小时左右即可。
1702054274# #祖国名胜|四川·元通古镇
1697749340# #江西上饶：三清天下秀清净绝尘嚣
1690908839# #山东菏泽：七里河畔荷花绽放
1695829828# #【典型案例】。★警方通报女子被住建局保安踩脚下（图1）。9月27日，咸阳市公安局秦都分局通报：关于网曝“女子被住建局保安踩在脚下”事件，公安机关立即依法开展调查。经查：2023年9月25日上午，陶某某(女)前往咸阳市住房和城乡建设局反映问题时，与该局保安员发生肢体冲突。保安员朱某某等人在处置该
1695616420# #祖国名胜|北京·颜料会馆
1691340085# #物种故事|蓝喉蜂虎：“中国最美小鸟”
1696946379# #【今日价讯】。头条:。1、预计后期蔬菜价格将转入季节性下行通道。9月份，农业农村部监测的28种蔬菜全国平均批发价为每公斤5.1元，环比上涨2.5%，同比下降2.2%。农业农村部相关专家介绍，当前全国蔬菜在田面积超过1亿亩，同比增加1.2%，入秋后大部分产区自然灾害减少、气温适宜，蔬菜产量普遍增
1687477013# #真想去偿试一下
1702832083# #【名人名言】陶行知：肯说真话，敢驳假话，不说谎话。。。陶行知，教育家、思想家，著有《中国教育改造》《斋夫自由谈》等。
1704175592# #大家都想多多赚钱，但但但赚钱就那么容易？！
1689044277# #一些人总不认“老”！要我说，老了就是老了，你得承认。
1698855847# #【咬文嚼字】继承“衣帛”还是“衣钵”？。作者：姚静夫。。某文说：“这个徒弟天资聪颖，又刻苦勤奋，真正继承了画家的衣帛……”徒弟想继承的是画家（其师）的“衣帛”吗？。帛，古代丝织物的通称。“衣帛”是什么意思？《孟子·梁惠王上》有“五亩之宅，树之以桑，五十者可以衣帛
1701104479# #北京：邂逅紫禁城细节之美
1698570498# #【十个人生要懂的道理】。1。你若成功了，放屁都有道理；。你若失败了，再有道理都是放屁。。你弱就人微言轻，强大后全世界都会对你和颜悦色。。想要掌声和赞誉，就要努力打造自己的实力。。。2。上班就是要发扬死猪不怕开水烫的精神！。成功不靠运气，你有多“不要脸”，机会就有多大
1703171077# #央媒看福建|人民网：国家一级保护野生动物东方白鹳、黑鹳现身厦门
1689202045# #【终于公开了！池水中有机氟化物严重超标】。据日本东京新闻当地时间11日报道，日本神奈川县10日公布的调查结果显示，调查人员在厚木基地内的调整池水中，检测到有机氟化物总值达到最高每升910纳克，是日本暂定安全标准、每升50纳克的18倍。。根据日本防卫省方面的说法，厚木基地泡沫灭火剂的泄漏量约为7
1702028640# #【辟谣】反季蔬菜不安全还没营养？关于蔬菜安全问题，一次讲清楚！。作者:王璐。。近年来，人们对蔬菜的食品安全问题越来越在意，不少人甚至自己在阳台种菜，认为自己种菜干净卫生；也有人认为反季蔬菜有农药、化肥、激素残留，还没营养；还有人追求一些新奇蔬菜，认为新奇蔬
1690257014# #【俄突然宣布：禁止韩飞机进入其领空，致使韩国总统访乌后没法回家】。在北约峰会落幕后，各国领导人已经纷纷回国，唯独韩国总统尹锡悦却有别的想法。。据韩联社报道，尹锡悦与夫人金建希于7月15日突访乌克兰首都基辅，受到了乌克兰总统泽连斯基的热烈欢迎。在两国元首会晤时，尹锡悦向乌方承诺，未来韩
1695489123# #湖南新化：紫鹊界
1688219279# #转发微博
1697453148# #【上周国际原油、黄金价格双双猛涨】。★上周国际油价显著上涨。美国加大对俄罗斯石油限价措施的制裁力度，巴以冲突出现可能升级的迹象，都令投资者恐惧，中东主要产油国的原油生产或是面向全球的出口供应会受到冲击，国际油价上周显著上涨。纽约油价上涨5.92%，布伦特油价上涨7.46%。其中，布伦特油价
1697328891# #【健康养生】。1）豆类中蛋白质、维生素、膳食纤维的含量丰富，可提供能量和蛋白质，具有升血糖慢、补钙、促进胃肠蠕动等作用。吃豆还可降低死亡风险。。2）不建议吃豆泡、炸豆腐丸子、炸豆饼等煎炸酱卤深加工的豆制品。高温油炸不仅导致各类营养物质的损失，还可能产生有害物质。
1692972707# #【典型案例】。★醉驾司机高速逆行31公里获刑3年。近日，万某开车从娄底市出发，从255公里某服务区西区入口处由南往北逆向行驶进入高速公路。途中有多辆车辆避让，并有2名车主报警，逆行至224公里路段时，被交警部门现场查获。经调查，万某醉酒后在高速上逆向行驶40分钟共31公里，与44辆车擦肩而过，万
1701015923# #四川平武：冬日山乡云海美如仙境
1688887730# #乌克兰这仗打的……
1697768897# #追剧打卡。📤📩☔️末世苦难生🪴💠🌕。真經指心身，人鬼剛強心，。偽利無耻心，騸己害众生，。末世僧尼心，慧命斷眾生，。金時名利争，四空泥利昏，。借佛盗人心，居贪泥当金，。剛強难化末世僧尼心，。口讲因果不信因果心，。本來人仁皆可一生清，。強剛贪着累劫還不清。。—-身渡心灭清三空合一
1699461926# #大美陇原生物多样
1702003055# #【俄罗斯沙特联合声明！事关石油天然气】。当地时间7日，俄罗斯与沙特阿拉伯发表联合声明，指出两国就未来扩大在石油和天然气领域合作方面达成一致，还决定加强在国防领域的合作。。俄罗斯和沙特支持加沙地带停止军事行动。此外，俄罗斯欢迎沙特和伊朗恢复外交关系。
1697002197# #【正式测定！阿富汗突发6.3级地震】。中国地震台网正式测定：北京时间10月11日08时41分（当地时间10月11日5时11分）在阿富汗（北纬34.55度，东经61.95度）发生6.3级地震，震源深度10千米。。基础背景。周边城市：震中300公里范围内有4座大中城市，最近为赫拉特（Herat），距震中约32公里。。震中地形：震中
1694466735# #【很棒的人生一段话】。人生总是很累，。你现在不累，以后会更累。。不吃拼博的苦，就会吃生活的苦，。不要在该奋斗的年纪，。一味地选择休闲。。你努力到无能为力，。拼搏到感动自己，。才能赢得人生精彩。。真正强者不是没有眼泪，。而是含着眼泪继续奔跑！。让十年后的你，。感谢永不放弃，坚毅努力的你！
1696159503# #【一日一诗】。我爱你，祖国。郭志杰。。在地理课上第一次勾画你的轮廓。我惊叹你的辽阔。在成长中感知你文化的底蕴。我深切领略你历史的厚重。当我的足迹踏遍你壮美山河。我多想写赞美的歌：我爱你，祖国！。。我的祖国有烟花三月水乡南国。雕樑画栋园林院落，稻花香湖光闪烁。
1690389656# #祖国名胜|福建·泉州蔡氏古民居
1698117258# #【今日霜降——秋̆天̆最̆后̆一̆个̆节̆气̆来̆了̆】。霜降水返壑，风落木归山。。今天（10月24日）0时21分，我们迎来“霜降”节气！。“霜降”是秋季最后一个节气，也标志着秋季向冬季的过渡。。这是一年中有霜期的开始，也是秋季向冬季的过渡。天气渐凉，昼夜温差增大，空气中的水汽凝华于地表和
1688253103# #【港府新政:高中生须大陆一游】。最近看到报道，香港出台了一项惠民政策，就是规定香港学生在高中三年的时间里，至少一次前往大陆旅行，并且费用由政府承担。。这个政策一出，深受香港人和内地人的喜爱。。大家认为，香港不能慢也不能等，未来会大有可为。而年轻人就是国家和社会的未来。这个人才双向流
1696419846# #【今日价讯】。头条:。1、假日期间，旅游市场持续升温。来自文化和旅游部数据中心的消息，今年中秋国庆假期前三天，全国国内旅游出游合计3.95亿人次，同比增长75.8%，实现国内旅游收入3422.4亿元，同比增长125.3%。红色旅游城市和景区持续升温，自驾旅游、合家出游、休闲度假、乡村旅游，构成了
1693501709# #诗乐精华在美育
1698253920# #【辟谣】改变吃饭顺序也能帮你瘦？来看减肥的9个“冷知识”。减肥一直是大家关心的热门话题，在追求完美身材的同时，有9个关于减肥的“冷知识”，掌握它们能让你在减肥的路上事半功倍，健康享“瘦”。具体有哪些呢？我们逐一来看吧！。1.改变吃饭顺序也能帮你瘦。开始进食后，胃肠会分泌抑制食欲的激素，
1694816744# #向往的生活不只是规划出来的，更是通过实际行动一步步走出来的。勇敢地去做自己喜欢的事情，哪怕每天只做一点点，累积叠加，时间长了，我们也就会看到自己的进步和成长。。新的一天，周末愉快！周六早安！
1689093626# #云南昆明轿子山：山花烂漫花海云海拥你入怀
1700976961# #【奥地利一架飞机坠毁！致4人死亡】。奥地利警方当地时间11月25日发布消息说，该国上奥地利州当天发生一起小型飞机坠毁事故，造成4人死亡。。警方说，这架飞机当天从捷克普日布拉姆起飞，目的地是克罗地亚的梅杜林，在奥地利上奥地利州的卡斯山坠毁。警方表示，冬季搜救条件恶劣，发现飞机残骸时机上人员
1695514312# #【教育部：对“预制菜进校园”持审慎态度】。近期，一些地方“预制菜进校园”话题受到社会广泛关注。近日，教育部有关司局负责人就“预制菜进校园”发表意见看法。。该负责人介绍，学校食品安全和营养健康事关学生健康成长，教育部长期以来会同相关部门，切实落实党、国决策部署，严格落实食品安全法等
1703010095# #进入社会标志着走向成熟……
1701010587# #【今日价讯】。头条:。1、坚决防范利用廉价场地囤积炒作铁矿石。国家发改委会同交通运输部、市场监管总局组织主要港口企业召开会议，了解港口铁矿石库存、堆存装卸收费等有关情况，研究加强港口铁矿石监管，强化行业自律，合理设置库场使用相关规则，加快货物周转，坚决防范利用廉价场地囤积居
1694990578# #我们无法预知未来是什么样子，但却可以通过把握现在去塑造未来。珍惜今天的每分每秒，读书、工作、健身，让自己变得更好。只有抓住当下，充实自己，才能站稳脚跟，拥抱未来。。今天9.18.卢沟桥事变纪念日，前事不忘，后事之师。。新周开始，周一早安！
1689806075# #【天气预报】。台风“泰利”影响结束后，副热带高压将再次加强西伸，本周后期，南方的高温天气将再度增多、增强。明天开始，南方的高温范围将进一步扩大，天气持续闷热。。未来三天，四川盆地东部、江汉、苏皖及华北东部等地有中到大雨，部分地区有暴雨，京津冀等地局地有大暴雨。。今天，华北东部、黄淮
1703823903# #不仅跟同事吧，跟付么人说话都必须有一定的规矩
1689538802# #【名人名言】。卢梭：教育的最大的秘诀是使身体锻炼和思想锻炼互相调剂。。。卢梭，法国18世纪启蒙思想家、哲学家、教育家、文学家，著有《社会契约论》《爱弥儿》《忏悔录》等。
1700133803# #希望向好发展！
1698649711# #过自己喜欢的日子，就是最好的日子；活自己喜欢的活法，就是最好的活法……
1687304206# #🌺福🌺。🍒₂₀₂₃.6-21喜乐安康🍒。✍🏻️人生平平安安就好；生活简简单单就好；做人堂堂正正就好；日子平平淡淡就好；家庭和和美美就好；心情快快乐乐就好。。让夏天的旭日，送你平安吉祥；让美丽的风景，送你鸟语花香。。大家早上好！太阳。烟花夏至吉祥烟花。❤️👫❤️ℒ
1692735168# #【最新报告！德国经济或再次陷入停滞】。当地时间8月21日，德国央行发布报告称，由于国外需求疲软和高利率对德国经济造成损害，德国经济可能在今年第三季度再次陷入停滞。。德国央行在当天发布的月度报告中表示，初步估计2023年第二季度德国经济增长为零，第三季度情况同样不容乐观。。报告称，在高通胀和
1697383275# #江西都昌：鄱阳湖湿地风光美
1688854577# #你相信吗？国内的不说，美在全世界建设的几百个生化研究所“可不是吃素”的……
1695157176# #生态省建设|泉州湾河口湿地：海上森林候鸟天堂
1688731488# #【一日一诗】。惆怅的风景。唐亚平。。一个人为另一个人。走进惆怅的风景。幽深的河湾两岸浓荫。午后的阳光忽暗忽明。。河风掀开黄昏的门帘。这里风景依然。我带你来。用你的眼睛观看。。秋天水一样平静。我能为你做什么。我用你的耳朵听风声。。水吸引我。你的沉默吸引我。我走进河流。
1698349050# #祖国名胜|湖南·长沙天心阁
1694435207# #日前，美日澳南海军演时，美机坠毁今日，美韩加黄海军演前，韩舰大火这是天意？还是……
1701929253# #【中方严正回应有关国家涉南海问题错误言论】。中方在联大严正回应有关国家涉南海问题错误言论。中国常驻联合国副代表耿爽5日在第78届联大“海洋和海洋法”议题下发言，严正回应有关国家涉南海问题错误言论。。耿爽说，个别国家代表发言提到南海问题。联大本不是讨论南海问题的合适场合，但对于有关错误言
1691057403# #【突发！一地高速桥梁坍塌，两车行驶中坠落】。今天（8月3日）上午，黑龙江哈牡高速一桥梁因降雨坍塌，现场视频显示，有车辆在行驶中直接掉入高速公路断裂处，引发关注。。交警迅即到达现场并实施临时管控。哈牡高速亚布力至横道河子路段双向封闭通行。。事发现场。据黑龙江高速交警通报，3日8时50分许，哈
1698151745# #【避坑！这20批次化妆品，不符合规定】。国家药监局网站今天（10月24日）发布通告，通告如下：。在2023年国家化妆品抽样检验工作中，经青海省药品检验检测院等单位检验，产品标签标示为广州市凯秀化妆品有限公司生产的巧迪慧尔草本海藻面膜等20批次化妆品不符合规定。
1689668851# #【美国三大股指周一集体上涨】。当地时间周一，最新公布的美国7月份纽约联储制造业指数跌至1.1，表明该地区制造业增长几乎停滞，数据暗示通胀压力或在减缓，部分投资者开始押注美联储7月加息为今年年内最后一次加息。通胀压力持续缓解提振了投资者交易情绪，美国三大股指周一集体上涨。截至收盘，道指涨
1703862348# #【一日一诗】。河边的清晨。李樯。。这是刚刚发生的事情。我就站在岸上，闭着眼睛。暂时忘了河流的存在。空气中那些自由的部分。像一顶茂密的树冠。在我肺部悄然打开，一阵风吹过。树冠摇曳开来。一把撑开的大伞。把我带向空中，越来越高。。我离地面越来越远。脚下的河面变得开阔
1697498977# #千里之行，积于跬步。遇到困难别急着说放弃，或许下个路口就会遇到转机。当你迟疑不决时，不妨先迈出勇敢的一小步。每一点坚持，都会让我们更靠近想要抵达的地方。。10月17日，新的一天，周二早安！
1693180124# #每天早起打卡。🌺福₂₀₂₃.8.28福🌺。生活喜乐。✍🏻️友情非常珍贵，。问候令人陶醉。。祝福温暖心菲，。知己永远相随。。衷心祝愿您：。福°``°•.❤️.•°``°福。(健康)。`•.¸平安.•`。幸福•.❤️¸.•快乐。周一早上好！
1702241055# #中国乡愁|泉州石狮：看山听海觅乡愁
1698968387# #【天气预报】。应急管理部消息，11月份我国华北、东南、西南等部分地区森林火险等级较高。。日前，国家防总办公室向山西、内蒙古等8个省份和黄河、松花江防汛抗旱总指挥部发出通知，要求有关地区密切监视凌情发展，强化河道安全管理和工程巡查防守。。中央气象台预计，3日至6日，受冷空气影响，我国大部地
1692723761# #【健康问答】核磁共振检查是否安全？
1692291801# #风景如画|内蒙古：库布其沙漠风光美
1703169248# #【饭吃完就上路了？店主察觉外卖备注像遗言救下一命】。12月18日，安徽阜阳餐饮店主石迎芳在一份订单上的备注上，看到顾客有想要轻生的念头。“最后一顿饭吃完就上路了，能不能做好吃一点，饭热乎一点，人间不值得……”石迎芳立刻给他打去电话却无人接听，随后他又通过平台发去消息，得到回应后石迎芳
1687975757# #【四川汶川山洪泥石流已致4人遇难搜救工作仍在进行】。2023年6月27日凌晨，山洪泥石流灾害发生后，汶川县迅速组织抢险救援工作，启动防汛Ⅱ级应急响应，成立了州、县“6·27”抢险指挥部。截至目前，灾害已造成3人失联、4人遇难，紧急避险转移群众900余人，无房屋受损，搜救工作仍在进行中。对国道213
1700538816# #祖国名胜|福建·玉华洞
1702683231# #【天气预报】。中央气象台12月15日18时继续发布寒潮橙色预警：受强寒潮影响，预计，12月15日20时至12月17日8时，内蒙古中部、华北、东北地区中南部、黄淮东部、江淮大部、江南、西南地区东部、华南等地将降温6～10℃，其中，辽宁东部、吉林东部、江苏中南部、上海、浙江、福建、江西、湖南南部、广东、
1696869614# #亚运会闭幕式里藏着七种感动
1688781169# #【辟谣】这些养老诈骗套路一定要小心！。谣言止于真相，今天我们再来粉碎两个关于养老的骗局。。★养老服务——手段多样承诺高收益只为骗取钱财。近期，一些养老服务机构和企业打着“养老服务”“健康养老”等名义，以“高利息、高回报”为诱饵实施非法集资活动吸收老年人资金，给老年人造成严重财产损
1699019678# #【麻烦】。作者：哲学君·Nico。。英国有位诗人说：没有人是一座孤岛，谁都无法自全而活。。这世上，没有人可以真的做到与世隔绝，不可避免会麻烦别人。。不要怕麻烦别人，好的关系是从“麻烦”开始的。。如果身边的人不再麻烦你，那也意味着你们关系在渐行渐远。。懂得适时麻烦别人，也
1697763695# #【健康养生】。1）臭豆腐虽然原料是大豆，但通常经过油炸制成后淋上酱汁，其中的盐分含量不少，属于高盐高脂食物，不推荐经常吃。。2）对于寒毒、水毒、湿毒、痰毒等，运动是最好的方法。不要贪凉，适当运动及晒太阳，每天出出汗，是疏通经络的天然方法。
1700539561# #【墨西哥警察与武装人员激烈交火，多人死亡】。当地时间20日，墨西哥中部莫雷洛斯州首府库埃纳瓦卡市警察与武装人员发生交火，造成多人死亡。。库埃纳瓦卡市民防部门发布公告说，20日清晨，一伙武装人员与当地平民发生冲突，并开枪打死一名平民。警方接到报告后在市区多处道路对武装人员展开追击，双方发
1701116853# #江西石城：色彩斑斓宛若油画
1690869910# #俄罗斯即将赢得胜利！北约秘书长斯托尔滕贝格近日发表讲话，竟向俄罗斯示弱，宣称北约不希望俄乌战争扩大，更不会和俄罗斯开战。并希望俄乌战争尽快实现停火。这简直是北约向俄罗斯屈服的明证！难道所有反动派都是纸老虎吗？俄罗斯军事力量强大且英勇无比，它不久将击败乌克兰和以美国为首的北约，改变
1696419945# #【一日一诗】。洛隆路的鸡架。言一文。。深夜下班。你不是一个人。那一声“酒干倘卖无”。已经在这条街——找到了家。。夜市的一个个鸡架。混合着雪花啤酒的滋味。瞬间，让我理解了骨感现实中。那一份齿颊留香。肉不多，酒也不烈。却是逃无可逃的生活里。喜欢得不能自拔的当下。
1693415493# #【罕见！两个极危物种在江苏南通“相遇”】。近日，观测人员在南通通州湾滨海湿地同时发现了极危物种勺嘴鹬和中华凤头燕鸥。。连日来，观测人员在南通的通州湾、东凌、丰利、小洋口等滨海湿地均记录到勺嘴鹬，目前已超过16只，其中通州湾湿地还发现了4只带有旗标的勺嘴鹬。7月20日至8月22日，观测人员记
1697696893# #这个是救命帖，得转让更多人看到！
1698471758# #【市场担忧巴以冲突升级，国际原油、黄金价格周五均呈涨势】。★27日国际油价上涨全周则下跌。因投资者担忧巴以紧张局势进一步升级，进而扰乱全球原油供应，国际油价周五显著上涨。截至收盘，纽约商品交易所12月交货的轻质原油期货价格上涨2.8%；12月交货的伦敦布伦特原油期货价格上涨2.9%。但从全周
1699157216# #【最新情况:尼泊尔地震已致157人遇难】。尼泊尔国家地震中心消息，当地时间3日23时47分左右，尼泊尔扎泽尔果德地区发生6.4级地震，震源深度10公里。尼泊尔警方当地时间4日表示，地震已造成157人死亡，另有至少200人受伤。。尼泊尔政府称要将救援列为第一要务，尼泊尔警方和军队都已参与救援行动。。★
1693809627# #追剧打卡。🪴一个无乘的导師(老師)远远超過💦。💠一万个大乘的法師(老師)的功德⚪️。千经历晨經，万论指明身。金時如流星，末世众生昏。莲池世晨經，浴佛先浴心。金時指人身，胎幼至明清。父母菩薩身福祿康壽幼時先立子孙福田心身耕开悟习灭经本是无名村。。大覺無字是(智慧)真經。
1694165527# #追剧打卡。祖先的古言《多子多褔》。☔️子孫不怕多🪴錢財不怕多🌕。為什麼子孫在前，福在后呢⁉️因爲現代的穷人，富人，富豪，貴族沒智慧⁉️這些人沒有一个开智慧‼️都被社會環境環境的，知识，文字，自己的意识給转化了‼️都被環境給转了⁉️。🪴(千秋百业)千秋事业百年(智慧)樹人‼️。清明
1689978420# #我分享了【揭秘秦岭别墅为什么必须拆除的真相】,快来看吧！|
1688781247# #祖国名胜|浙江·海利村
1697029252# #运气很重要！
1689538664# #【第二座山】。作者:万维钢。。最近我读了戴维·布鲁克斯的《第二座山》。这本书可以说是强人哲学的现代升级版。到底什么叫强人呢？我先说几个例子，你看看你想向谁学习。。王枫从中学到大学，都是全班成绩最好的学生，一路上的也是最好的学校，毕业后当然也是供职于一家最好的公司。这
1699691104# #风景如画|江苏淮安：立冬时节枝头各色秋叶飘摇
1697132286# #《太震撼了！福厦高铁》播放量：1437。作者：汕头浪子已老
1703862746# #【今日价讯】。头条:。1、生猪价格企稳反弹。据农业农村部监测，11月份以来，全国生猪价格低位震荡运行，生猪产能持续回调，但仍略高于合理水平。但温度下降和节日临近，市场需求也明显增长，近期生猪价格企稳反弹。农业农村部表示，将进一步优化生猪产能调控机制，紧盯元旦春节等重要节点猪肉
1699886965# #【国际原油、黄金价格双双下跌】。★上周国际油价下跌连跌三周。上周，由于投资者一度严重担忧世界经济增速进一步放缓将打击石油需求，国际油价出现了两个交易日内累计跌超6%的行情，跌至近四个月来的最低水平。尽管之后几个交易日投资者逢低买入，国际油价全周仍累计下跌，并且是连跌三周。其中，纽约
1698535225# #侵略者是不会有好下场的哟！
1700722191# #【OpenAI前CEO阿尔特曼将重任原职。22日微软股价再创新高】。美国人工智能公司OpenAI周二晚些时候宣布，已经原则上达成协议，该公司创始人之一，阿尔特曼将重返公司再次担任CEO。该公司还将组建一个新的“初始”董事会，阿尔特曼未来有可能入选董事会。OpenAI官宣后，阿尔特曼表示，“期待回归原公司，并
1699304970# #【咬文嚼字】“箴言”与“真言”有什么区别？。作者：姚博士。。问：“反腐倡廉十六字真言”中的“真言”对吗？“箴言”和“真言”有什么区别？。——黑龙江葛世雄。。答：“箴言”和“真言”，音同义不同。箴：本义是缝衣工具，因为其形状是尖的，故可以用
1696042927# #韩人是不是有点自不量力？
1694416995# #我分享了【“浓烟很多，两人面对面都看不清脸！”CA403航班乘客讲述惊险时刻→】,快来看吧！|
1688404206# #风景如画|天津：“飞阅”海河之滨
1688271585# #【载有中国乘客大巴法国遇袭！最新进展】。当地时间6月30日晚，一辆载有中国游客的大巴车在法国马赛遭到骚乱分子的围困和攻击，数名游客受轻伤。车内一乘客当时致电中国驻马赛总领馆领保电话，总领馆工作人员第一时间协助报警，并协调警察疏通。。当晚，该批中国乘客均安全抵达旅馆，并于7月1日前往瑞士
1696496405# #百灵·靓|飞阅泉州湾：石狮古浮澳大山屿——海鸟繁殖地
1702711606# #加油！让C919飞向世界！
1694149744# #白露时节，天高地阔，沙场秋点兵
1697292221# #【谈空说有】。谈空说有，是佛法的核心内容。有，是代表表象的存在，包括每个人的存在，活动场所的存在，乃至世间一切的存在。对存在的认识，决定了我们会产生什么样的心。。所谓有，只是条件的聚合，是假有，幻有；所谓空，不是什么都没有，而没有独存不变的自性。明白这个道理，我们就知道有和空其实是
1694568212# #秋梦芬芳秋意长，秋月皎洁秋夜凉，秋韵凝露秋菊艳，秋风送爽秋叶黄，秋光飞逝秋雁归，秋色秀丽秋吉祥。太阳太阳。橙黄橘绿，风吹麦浪。相约迷人的秋季，去看万山红遍，层林尽染。把一切看淡，尽力释放脸上的笑容。心态阳光，一路芬芳，每天都是幸福生活。握手握手。周三愉快！如意吉祥！烟花
1694515990# #【一张门票，断了众生的信仰之路】。世界各地，没有一座教堂是收费的。全国各地，几乎没有几座庙宇是免费的。。近日普陀山传出筹备上市的消息，峨眉山、九华山已经上市，五台山也在积极准备登陆资本市场。。佛教名山卷入这个经营大潮，可以想到，不远的将来，泰山、华山、武当山以及其他名山，将无一幸免
1698504423# #美国近日又决定向乌提供一亿多的军事援助，这么大手笔的援就不会造成战争的人员伤亡？
1687153638# #该硬就得硬
1700009739# #【特斯拉宣布：部分车型涨价】。据特斯拉官方微博发布消息，特斯拉部分车型今天又又又涨价了！。其中，Model3后轮驱动版涨价1500元，ModelY后轮驱动版涨价2500元。这是特斯拉在不到一个月时间内第三次涨价。。10月27日，特斯拉ModelY高性能版在中国涨价1.4万元；。11月9日，Model3长续航版在中国涨价1
1697632604# #【一日一诗】。镜中。李玫瑰。。结婚照。刚好映在镜子右上方。我们出现在镜子正中央。仿佛中年的我们与青春的我们。意外相逢同处镜中。二十三年的携手大大小小的争执。流泪风雨中的搀扶。都在这一次的对望中。静默……爱到底是什么。我们和我们就这样对望着。仿佛都有话要说。但却
1702343242# #少年强，则中国强。
1695607004# #把清晨第一缕🔅送给亲爱的朋友们！。人生如同世界杯，不论球场内还是球场外，既要一脚破门的精彩，也要一无所获的承担。活着，然后无痕，这就是一生。我们的幸福不在别人的眼里，而在自己的内心深处。让人生充盈，让生活丰趣，让生命厚度增值，有温暖，有期待，有呵护，心有所属，有爱与被爱，这样，
1704018772# #俺祖先和妻祖籍在河南。近几年来，河南出了不少丑事，作为豫籍人氏的脸真有点挂不住……
1694885518# #【辟谣】药品有效期不等于使用期。“大夫，这个药我回家后需要放冰箱吗？”“有效期到啥时候，有没有更长有效期的？”……诸如此类的问题，在门诊很常见。。很多人都以为，只要在有效期内，药品就可以使用。尤其是需要长期服药的肿瘤患者，往往因为疏忽对待或保存方法不当导致药品过期失效，影响自身用药
1701266192# #【国际金价猛涨，现货黄金逼近历史最高】。国际金价周二创半年多以来新高。纽约商品交易所12月黄金期货价格涨幅为1.4%，报每盎司2040美元，连涨四个交易日至5月中旬以来的半年多新高。国际现货黄金也一度涨1.4%，升破每盎司2040美元整数位，至七个月盘中新高，也越来越逼近2080美元的历史最高。分析认为
1701031091# #多读书，读好书
1691708924# #有人总是羡慕他人的生活多姿多彩，感叹自己的生活平淡无奇。与其羡慕别人，不如努力成为丰富而有趣的自己。保持好奇、善于发现、勇于尝试……你的日子也能闪闪发光。。新的一天，周五早安！
1689376729# #生命充满了可能性，梦想中蕴藏着无限希望；。让希望成为你的力量，冲破黑暗，展现光明。。再长的路，一步步也能走完；再短的路，不迈开双脚就无法到达。只有踏踏实实做好当下每一件事，才有可能离梦想越来越近。。新的一天，周六早安！希望无边的一天！
1700524368# #【教育部公示设置5所高校，四所更名为大学，涉及到安徽和浙江】。11月20日，教育部官网发布《关于拟同意设置本科高等学校的公示》，新设安徽公安学院，蚌埠医学院更名为蚌埠医科大学，合肥学院更名为合肥大学，浙江科技学院更名为浙江科技大学，嘉兴学院更名为嘉兴大学。。今年教育部启动更名大学工作以
1698756982# #【今日价讯】。头条:。1、供销合作社要切实扛稳化肥保供稳价责任。中华全国供销合作总社发布通知，明确要求全系统承储企业认真执行各级政府的化肥储备管理制度，按时序进度要求完成好储备任务，积极发挥化肥储备保供稳价作用，确保来年春耕化肥供应不脱销、不断档、不误农时，要主动维护市场稳
1691278566# #每个人都有自己的节奏，不必拿别人的尺子去丈量自己的生活。人生是一个不断成长的过程，活在盲目的攀比中，只会日渐迷失自己。将眼光收回自身，倾听内心的声音，才会有不断向上的源动力。。新的一天，周日早安！
1687454330# #物种故事|菖蒲：植株高大叶形似剑
1699722151# #【灵感会藏在贝雷帽里吗】。作者:明前茶。。创作者最担心的事，就是灵感不再光顾自己的头脑。。一位散文作家说：“每次写出得意之作，都担心是最后一篇。”而另一位创作世情漫画的画家，每周四都要交一篇漫画“连续剧”，大概8到10幅。他创作了4只性格迥异的兔子，通过它们，讲述大
1701333332# #云南红河开远：“鸟中大熊猫”黑鹳再度现身三角海湿地
1700723870# #【英财政大臣经济刺激计划引发通胀担忧。22日欧洲三大股指涨跌不一】。投资者周三聚焦英国财政大臣杰里米·亨特宣布的一揽子经济刺激计划。据报道，该计划包括对个人与企业减税，加大制造业和人工智能技术投资以及提高最低工资等。新计划引发投资者对英国通胀再次高企的忧虑，并担忧英国央行将不得不在更
1697191417# #美国仅是袖手旁观吗？她们武器已经送到以色列了，两艘美航母开过来干吗？以色列的无差别轰炸不是恐怖行为吗？硬生生把阿拉伯人赶走建定居点不是法西斯行为吗？
1687193184# #开往春天的列车
1701095143# #2023年11月25至26日，第八届中国制造强国论坛以“推进新型工业化培育新质生产力”为主题在中国·保定举办。中国工业经济联合会会长、工业和信息化部原部长李毅中表示，我国要保持制造业占比基本稳定。韩国制造业占比是27.5%，韩国1995年工业化，人均GDP超过3万美金。我国2035年才基本出现新型工业化，
1704009895# #据阿根廷《第十二页报》网站12月29日报道，阿根廷政府正式宣布，该阿根廷决定不加入金砖国家。今年南非金砖国家会议期间，通过协商同意六国加入，其中包括阿根廷。如果阿根廷接受邀请，本该于2024年1月1日正式加入。报道称，米莱政府希望从美国获得国际货币基金组织或私人投资者的融资，以维持政府的运
1690736014# #【辟谣】被蚊子叮咬后会越挠越痒吗？。在蚊子肆虐的日子里，你是否已经体验了多次被蚊子“亲吻”的感觉？你知道蚊子喜欢叮咬什么样的人吗？医生提示，爱出汗、新陈代谢快、汗腺发达的人更招蚊子。此外，蚊子还喜欢叮咬穿深色衣服的人。被蚊子叮咬后，最直接的感受就是皮肤瘙痒。同时，蚊子还会传播多种
1701410355# #录下以作参考
1695423125# #今天，杭州第19届亚运会将开幕。这场亚运盛会以体育传递友谊，以文化凝聚力量，以交流共筑和平，将让世界看见美好的杭州、活力的浙江、美丽的中国。让我们共同期待。。祝第19届亚运会取得圆满成功！并祝中国体育代表团取得优异成绩，再创辉煌！。新的一天，周末愉快！周六早安！
1688750701# #海南：在教育“双减”中这样做好科学教育加法
1696747130# #【今日寒露】。寒露惊秋晚。朝看菊渐黄。今天21时16分，我们迎来一年中第一个带“寒”字的节气——寒露！。气候由暖转寒，万物随寒气的增强日渐变化，草木生出莹莹露水。从初秋透着些微凉，转为深秋浸润几许寒冷。伴随第一片金黄的树叶缓缓飘落，秋意也不再朦胧，。芦荻轻飞，秋浓夜凉。。葳蕤草木焕然金黄，
1698190036# #【天气预报】。昨夜起，南方天气迎来转折，西南地区东部、江南、华南等地将迎来一轮较强降雨过程，气温下滑比较明显，江南、华南等地气温会陆续转为偏低。北方大部地区则延续晴朗少雨的模式，今天部分地区气温陆续达到近期高点，最高气温20℃线北上到东北中部至内蒙古东南部一带，东北多地将暖出常年9月
1689958565# #贵州岑巩：夏日云雾茶飘香
1696404380# #【山西发生意外窒息事件，7人遇难】。据媒体报道，10月3日，山西省忻州市五台县豆村镇兴坪村停产的一家庭玉米加工作坊发生一起有害气体中毒事件，造成7人遇难。据了解，7人之间有亲属关系。目前，救援已经结束。。据山西省五台县相关部门介绍，该起事件初步判断为一氧化碳中毒造成。经公安机关初步调查，
1691522498# #【抓住夏日最后的浪漫静待绚烂之秋的到来】。四季不断更迭，转身回眸之间，秋季的序幕已拉开。8月8日，秋季的第一个节气立秋到了，山川草木渐渐从盛夏的激情归于宁静，但暑意还未消散。夏秋之交，风光无限，不妨去看夏花依然绚烂，看山海相拥相连，看丰收的画卷蔓延至屋檐！抓住这夏日里最后的浪漫，
1701442152# #【今日价讯】。头条:。1、制造业采购经理指数创近4个月新低。国家统计局昨日公布的数据显示，11月份，我国制造业采购经理指数（PMI）为49.4%，比上月下降0.1个百分点，在收缩区间继续下滑，主要是受部分制造业行业进入传统淡季，以及市场需求不足等因素影响。业内专家表示，上个月，制造业PMI结
1687105659# #【名人名言】。培根：友谊的又一种作用则是能增进人的智慧。。。培根，英国文艺复兴时期散文家、哲学家，主要著作有《新工具》《论科学的增进》等。
1688943340# #【健康养生】。1）夏天多喝水不仅可以加快新陈代谢，还可以增加体内血液循环速度，加速降低体表温度。多喝淡茶水能为身体提供一定的钾、镁等矿物质。同时，茶水中含有一定量的咖啡因，可以令中枢神经兴奋，对于驱除疲劳有一定效果。。2）夏季气温高，出汗多，需补钾。黄豆、小豆、绿豆等豆类含钾丰富，
1693005878# #【健康养生】。1）近日，国际顶级期刊《自然》杂志又一次肯定了西兰花、小白菜等十字花科菜：研究显示，它们富含的某些分子，有助减轻肺部感染。。2）为摄入足够的优质蛋白，年轻人每天饮食的1/3以上应是优质蛋白，包括肉类、蛋类等动物性蛋白，以及豆类等植物性蛋白；50岁以上人群，优质蛋白占比应更高
1691928925# #【美国夏威夷山火已致80人死亡！火灾前后对比图触目惊心】。当地时间8月8日，美国夏威夷州毛伊岛燃起山火。毛伊县政府当地时间11日通报称，大火已造成至少80人死亡，失踪人数还无法统计。美国卫生与公众服务部11日称，夏威夷进入公共卫生紧急状态。。夏威夷山火肆虐给许多海滨小镇带来重创，西北部的拉海
1699314824# #【健康养生】。1）晒太阳时，如果不对紫外线过敏，建议尽量露出皮肤。推荐上午9-10点，下午3-5点之间，裸露四肢晒10~30分钟，每周两三次即可。补充维生素D，预防钙流失。。2）红参性温、味甘，对人体的新陈代谢和脏腑功能有着明显的振奋作用，能改善体内血液循环，起到滋阴补血的功效，帮助调节内分泌，
1687555081# #【名人名言】。高启：去日已去不可止，来日方来犹可喜。。。高启，元末明初诗人。此句意思为，过去的时日已经过去，期待即将来到的好日子。这句话劝诫人们，不要沉溺于伤怀过去，而是要在未来日子努力奋进。
1694439375# #白尾梢虹雉——长在深山人不识
1703422392# #我分享了【航线暂停，多家巨头宣布：费用上调！这些产品延迟交付→】,快来看吧！|
1687192813# #浙江：“东海第一隧”开始海域勘探
1690369923# #“欧尔班一席话像一道闪电划破长久以来笼罩在欧洲上空的乌云！”闪电过后有暴雨，暴雨之后有彩虹。我相信欧洲人民必然会觉醒，会认识到追随美国没有任何好处，与中国合作共赢才能过上彩虹一样美好生活。
1688833411# #中国绿都·最氧三明|明溪观鸟观自在：白鹇
1699546912# #新疆：金色胡杨迎客来
1700106279# #【前世，今生，来世】。人生到底有没有前世和来世。总觉得那是飘渺虚无的东西。或许有，或许无。也或许是编故事的人。一厢情愿的善意的谎言。。有人说有，有人说无。或许，信则有，不信则无。前世，来世，不管有没有。都不重要。重要的是过好我们的今生
1694569322# #每日学习打卡。毛姆说：“白天和黑夜对于瞎子来说是一样的。真理和谎言对于无知的人来说并无分别。当你提醒傻子要小心时，既得罪了骗子，也得罪了傻子。骗子利益受到损失，傻子却认为你在侮辱他的智商。他们就会联合起来整你。”用这句话来对照我们当下的社会环境，我们就有理由相信，世风日下的最
1689981819# #【健康养生】。1）早餐中加入燕麦、红薯等粗粮，在持续提供血糖的同时，还可提供B族维生素，有利于大脑能量代谢。。2）坚果富含钾、钙、镁、铁、锌等矿物质，其中的卵磷脂还可以帮助合成神经递质乙酰胆碱，改善神经系统功能。早餐时间匆忙，加入坚果可以更扛饿。用坚果来配合面包、馒头等高升糖指数的食
1687563766# #【太恶劣！涉事医生已停职】。近日，天津张女士在社交媒体发帖称，她于4月9日在天津市武清区中医医院进行剖宫产手术时，主刀医生把孩子大腿掰骨折了，却不告知家属。孩子出生后频繁大哭，第二天才发现孩子右腿粗肿，到天津市儿童医院检查，确诊为右侧股骨骨折。。“护士给孩子洗澡，不知道看出来没有，洗
1698925376# #【11岁男孩吃感冒药后全身掉皮】。广东东莞11岁男孩小宇航全身超80%皮肤剥脱，至今已有20多天。经诊断，男孩患的是“Lyell综合征”，又称中毒性表皮坏死松解综合征，是一种临床少见而死亡率极高的急危重症。此病大多由药物引起，最常见的相关药物是解热镇痛药物（如阿司匹林、对乙酰氨基酚、布洛芬等）
1697699254# #【尽快回国或离境！我使馆紧急提醒】。中国驻以色列使馆建议在以中国公民利用商业航班仍在运营时机尽快回国或离境：。目前，新一轮大规模巴以冲突愈演愈烈，以色列宣布进入“战争状态”，当地安全形势更加严峻复杂。在此，中国驻以色列使馆建议在以中国公民利用商业航班仍在运营时机尽快回国或离境，以
1687973518# #【白腹隼雕：大型猛禽威武霸气】。白腹隼雕是鹰形目鹰科真雕属的大型猛禽，国家二级重点保护野生动物。。白腹隼雕体长68厘米至73厘米，飞翔速度很快，多在低空鼓翼飞行，很少在高空翱翔和滑翔，能发出尖锐的叫声。它们主要以中小型鸟类为食，也捕食野兔、鼠类和大型昆虫，但不吃腐肉。。繁殖季节，白腹
1702681718# #每天早起打卡。今天12⺼16日，农历11月初四。想要做成一件事，什么时候开始都不晚。原地徘徊一千步，抵不上向前迈出第一步；心中想过无数次，不如踏踏实实去做一次。从现在起，带着开拓的勇气和勤勉的精神，去创造属于自己的未来！比心心。新的一天，周末愉快，周六早安！给你小心心
1694961705# #【厦门附近海域突发两船相撞下沉！】。紧急救援！。昨天凌晨4点34分，两船相撞下沉，厦门海警成功救助！。。★两船相撞下沉。厦门海警紧急救援。9月16日，厦门海警紧急救援，成功处理一起船舶相撞事故。。当天凌晨4时34分，厦门海警局接厦门市公安局转警称，土屿附近海域有两艘船舶发生碰撞，有人员受伤
1703621899# #祖国名胜|河南·郑州博物馆古荥汉代冶铁遗址分馆
1695715709# #【美国与乌克兰最新签署备忘录】。乌克兰国家通讯社25日报道，乌克兰与美国签署了关于确保乌克兰能源系统复原动力合作的备忘录。该备忘录规定为加强乌克兰能源系统，美国将提供总额为5.22亿美元的援助，其中1亿美元需满足一些必要要求。。此次备忘录的签署是为了促进乌克兰能源系统可持续性的合作，特别
1691228696# #【苹果连续三个财季营收下滑4日股价下跌4.8%】。美国三大股指本周五集体收跌，标普和纳指连跌四日。因受到惠誉下调美国信用评级的冲击，本周美国三大股指集体下跌，道指累计下跌1.11%，纳指下跌2.85%，标普500指数下跌2.27%。。本周投资者迎来密集的财报。龙头科技股中市值最高的苹果发布2023财年第三季
1699860713# #【双十一|购物欲望为何难以抗拒】。作者: 木棉 一念慢生活。孩子睡着了，终于有自己的时间，习惯性地不免有点兴奋地打开购物平台，昨天看的衣服翻翻有没有优惠活动，刷到12点还没做好决定，只好红着眼睛明天继续；。喜欢的爱豆开直播了，看看她推荐什么好东西，啊这么多人
1690867016# #喜欢“润”的就让他（她）润吧，既然美国的月亮更圆，那不别想回国了……
1703885938# #热血沸腾2023中国军事大场面来了
1693579219# #【国防部回应054B护卫舰在上海下水】。针对近期054B护卫舰在上海下水的消息，在国防部例行记者会上，国防部新闻局局长、国防部新闻发言人吴谦大校表示，中国海军按照有关计划发展主战舰艇等装备，是着眼国家安全需要，和海军建设发展全局做出的正常安排。
1694433592# #【国航通报CA403航班事件】。　　据中国国际航空消息，关于9月10日CA403航班事件，初步判断系发动机机械故障所引发，目前正在进一步调查。。　　面对突发情况，机组按照程序妥善处置，机上旅客积极配合，顺利完成紧急撤离。。　　在樟宜机场的协助下，已做好旅客安置工作。对于受到影响的旅客深表歉意。感
1699117987# #物种故事|金荞麦：全身是宝的中药材
1697383908# #壮美如画！内蒙古大青山叠翠流金秋韵正浓
1689517868# #【懂得沉淀，是一个人最了不起的能力】。1.打磨本领，沉淀你的专业经验。　　每个人的选择和收获，都藏在他的思维模式里。。　　有的人时常羡慕别人的成功，想着在短时间内变成一个厉害的人，却忽略了这个过程中需要一点一滴的积累，通过不断地打磨本领，去沉淀自己的专业经验。。　　只有沉得住
1700153492# #【辟谣】这9类养老诈骗骗局，小心中招！。常见的养老诈骗骗局有哪些？该如何防范？注意！这9类养老诈骗骗局，千万要警惕。。1.“投资理财”骗局。不法分子以高回报、低风险为诱饵，诱骗老年人加入虚假投资平台，并假冒“导师”诱导其进行投资，以小额返利让老年人初尝甜头，然后“放长线钓大鱼”不断诱导
1703320336# #【英国三季度GDP环比萎缩0.1%欧三大股涨跌不一】。英国国家统计局周五公布的数据显示，英国第三季度国内生产总值（GDP）环比萎缩0.1%，不及市场此前预期。英国国家统计局报告显示，利率上升对消费者支出造成了压力，消费者支出在此期间有所放缓。分析指出，这些数据可能会加大英国央行的压力，迫使其
1700467699# #这是什么道理？
1687472341# #【天气预报】。中央气象台6月22日18时发布高温橙色预警：预计6月23日白天，华北、黄淮等地将继续出现35℃以上的高温天气，其中，北京、天津、河北、山东、河南北部和东部等地最高气温有37~39℃，北京、天津、河北中南部、山东中北部等地的部分地区可达40℃左右；此外，新疆吐鲁番和南疆盆地、内蒙古西部
1691779172# #北马其顿：云深不知处
1702681814# #【辟谣】安心过冬，须谨防“过冬神器”变“伤人暗器”。作者：霍晶莹。。有句玩笑话称，“北方人过冬靠暖气，南方人过冬靠一身正气”。随着生活水平的提高和科技进步，秋衣秋裤已经不能满足人们过冬时的保暖需求了，暖贴、电热袜、光腿神器、自发热内衣、冬季泡脚包等各种“过冬神
1700540138# #【与事实完全不符！中方表态：坚决反对】。国防部新闻发言人吴谦大校就澳方炒作中澳军舰东海相遇事件答记者问。记者：据报道，澳大利亚防长办公室近日发布声明，指责中国军舰在“日本专属经济区的国际海域”与澳军舰互动时“不安全和不专业”，导致澳海军潜水员受伤。请问中方对此有何评论？。吴谦：澳方
1690821984# #文化传承发展在福建|非遗纸扎技艺：纸守一艺扎出万物
1689729433# #台👌年轻人已经被民进党洗胳了，且对大陆不仅不了解，甚至是误解……
1698798140# #【天气预报】。中央气象台10月31日18时发布大雾黄色预警:11月1日上午，北京东部、河北中南部、天津大部、辽宁东部、四川盆地西部和东北部等地的部分地区有大雾，其中北京东南部、天津西部、河北中南部等地的部分地区有能见度低于200米的强浓雾。。11月1日至3日，西北地区中东部、内蒙古、华北、东北、
1693154188# #【古风】。作者:黄恽。。讲一个吴宓与蜀人雷少卿的故事吧。。这是一个有古风的故事，吴宓和雷少卿夫妇萍水相逢，雍容揖让，颇见古道古风。。那是在1938年，云南蒙自。。西门内路北，蜀人雷少卿夫妇在这里开着一家粥饼铺，主要售卖莲子桂圆粥和一种当地人称为粑粑的米饼。粥是每
1689266045# #口袋里的大自然：朱鹮鸟类美食家
1699377765# #【辟谣】拿茶饮料当茶喝，别再这么干了！。中国人喜喝茶，去别人家里做客的时候，有一个待客之道，那就是沏茶。很多时候，自己冲泡茶叶比较麻烦，尤其外出时非常不方便，于是对于许多茶友来说，茶饮料成了让人眼前一亮的替代品。那么，茶饮料真的绿色、健康吗？。其实，现在市面上的茶饮料有很大一部分是
1698988993# #干脆把湾湾“全包围，看看菜菜怎么办
1695474970# #“工程师”河狸
1693068889# #风景如画|云南玉龙：蓝天白云下油菜花田满目金黄
1688403848# #祖国名胜|安徽·渔梁古镇
1697132796# #风景如画|云南昆明：打卡滇池绿道
1703071861# #【退市！这一巨头结束74年上市历史】。据《朝日新闻》当地时间20日报道，日本东芝公司将于当天从东京证券交易所退市，结束自1949年以来74年的上市企业历史。。。此前新闻报道——。此前，日本东芝公司于11月22日召开临时股东大会，通过公司私有化提案，宣布将于12月20日从东京证券交易所退市。。今年8月起，
1690673157# #🌸财源滚滚🌸。💕福₂₀₂₃.7.30福💕。🍃炎炎夏日骄阳如火☀️。🌸多饮温茶勤食瓜果🌿。💐充足睡眠宽心生活💤。🌷防暑降温开心快乐💃🍮🌹🎸。🌺🌺🍎🍎🌸🌸🌹🌹。✍🏻️盛夏伴花香，晨阳伴吉祥；。问候伴真情，祝福伴健康，。愿我们都平安健康，
1687818662# #【天气预报】。水利部26日终止洪水防御Ⅳ级应急响应。。今天开始，大陆高压再度控制华北黄淮，大范围高温将卷土重来。中央气象台预计，27日—30日，北京、天津、河北南部还会出现40℃以上的超高温天气，局地气温还有可能破极值。京津冀地区整个6月高温日数有望突破同期纪录（此前纪录为1972年6月的12.1天
1694224468# #永远怀念他！🙏🙏🙏
1701847714# #【拜登发表声明:机上8人全部死亡】。据日本时事通信社12月6日报道，美国总统拜登于5日发表声明，称11月29日在日本鹿儿岛县屋久岛附近海域坠毁的“鱼鹰”运输机上的8人已全部死亡，并称美方将继续搜集相关信息，对坠毁原因展开彻底调查（图为“在屋久岛附近海域进行搜索的美军渔船”)。。美军方面5日公
1701960196# #【一日一诗】。苦瓜。黛眉。。像一个胆小女人的暗恋。心事不能向人诉说。随着夏天的结束。苦涩的味道越发浓郁。再多的阳光也无法治愈。在遗忘的皱褶里。衰老的绿意。感觉到身体的柔软。直到成熟，你都不曾被吻过。直到死，你都不曾甜蜜过。。点评:。咏物诗是传统诗歌的重要门类
1700820712# #好书法
1696921912# #任总应是党和人民的功臣，是全国人民学习榜样？赞赞赞
1687562882# #转发微博
1700608328# #在生活的旅途中，最清晰的脚印往往都印在最泥泞的路上。别畏惧暂时的困顿，即使无人鼓掌，也要为梦想全情投入，在逆境中不妥协。真正改变命运的，并不是等来的机遇，而是我们坚持不懈的态度。。新的一天，周三早安！好柿仔给你小心心送花花
1698894008# #【世界上最昂贵的十大奢侈品】。你知道世界上最昂贵的十大奢侈品是什么吗？美国《华盛顿邮报》评选出十大奢侈品，竟然与客观存在的物质无关。。1.生命的觉悟与开悟。2.一颗自由的喜悦与充满爱的心。3.走遍天下的气魄。4.回归自然。5.安隐而平和的睡眠。6.享受真正属于自己的空间和时间。7.彼此深
1688626731# #还叫“政法”学校，公理何在？公平何在？
1692459139# #【你有多自律，人生就有多自由】。★自律者，能掌控自己的生活。生活中，你身边有没有这样的人？总是列下一大堆目标：要减肥、要健身、要多看书、要早睡早起……然而他们往往是坚持了几周甚至几天之后，便用各种借口埋葬了那些雄心勃勃的计划。。其实，这就是自律与不自律之间的区别。自律的人，总是能
1696463559# #【天气预报】。中央气象台发布台风黄色预警:今年第14号台风“小犬”预计将于5日早晨至上午登陆或擦过台湾岛东南部沿海（强台风级，42~48米/秒，14~15级），之后向偏西方向移动，趋向广东东部近海，强度逐渐减弱。受台风“小犬”影响，5日至8日，台湾岛、东南沿海及近海有较强风雨天气。为应对台风，广
1697222089# #与沙漠、雪山同框！金秋时节的胡杨林有多美
1695567508# #【一日一诗】。冬夜记。寒竹。。凛冬将至。雾霾乘着夜色，抢占了所有的空地。。在这样的夜晚，荒草白了头。风割去了最后一点温情。吹出一树的寂寞。伏在枝杈上的微光。长出芒刺，用最尖锐的一根，刺破泪珠。。半辈子的梦。总是在夜晚，疼得更深一些。影子轻轻一碰，就碎了。。点评:
1701143480# #【突然！崩了！出现大面积故障】。11月27日晚间，“滴滴崩了”登上热搜。。全国多地网友在社交平台反馈称，滴滴出行APP“崩了”，不显示定位且无法打车。。在回应中确认滴滴APP服务出现异常，经紧急修复正陆续恢复，无法锁车、无法结账等问题后续都会妥善处理。。但直至28日一早，仍有用户在社交
1695817708# #【辟谣】A型血少吃肉，O型血限水果？营养专家解读“血型饮食法”。近年来，网络上一直有这样一种声音：血型除了影响性格，还决定着一个人适合什么样的饮食。。比如，A型血的人要多吃菜，少吃肉；O型血要多吃点肉，少吃水果……。最近“血型减肥法”悄悄走红，该观点认为，根据自己的血型调整饮食结构，减
1693561385# #【中方将对等反制】。8月31日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。有记者提问，近日，美方以西藏“强制同化”为由对中方官员实施签证限制，中方表示将作出坚决有力回应。发言人能否介绍中方的具体反制措施？。　　汪文斌表示，美方罔顾事实，炮制涉藏谎言对中国官员实施非法制裁，严重干涉中国内
1696494790# #每日学习打卡。岁月不会辜负任何一个真心对待生活的人。只有当我们拥有慈悲和善良的心，善待自己，才能在岁月的长河中不断成长和进步。让我们珍惜每一个相遇，感恩所有的如期而至，看淡所有的渐行渐远。让我们学会让一切随风而去，遗憾或许是一种美好，只要我们敢于面对并从中汲取经验，遗憾也能成为
1699599386# #【美国三十年期长债拍卖不理想多个期限美债收益率反弹】。美国债市周四的波动较大。据美国财经媒体MarketWatch，美国财政部当天新发240亿美元三十年期国债的拍卖情况可以用“惨淡”来形容。债券拍卖得标利率为4.769%，比预期值高出5.3个基点，表明投资者需求不振。此外，加之美联储多位官员当天的讲话
1694125995# #【健康养生】。1）秋季是薯类出产的旺季。薯类食品富含B族维生素和钾、镁等矿物质，可以强健身体。经常吃山药、甘薯、芋头、马铃薯等，作为精白米面的替换品，是非常好的养生食品。。2）中医认为，豆浆能够“利水下气，制诸风热，解诸毒”。豆浆中含有多种维生素，其中的维生素E能促进新陈代谢，保持肌肤
1695721570# #云南易门：马头山色
1700883668# #这西方现在“真自由”了
1692548771# #青海：水上雅丹如梦如幻
1696946806# #【广东廉江一校车被撞，幼儿哭声一片】。10月9日，网曝广东廉江高桥镇一辆幼儿园校车被货车撞飞。现场视频显示，校车过马路时，被直行货车撞飞，推行数米，最后停在路边，周边的市民上前将车上的孩子救下，现场哭声一片，有人身上沾满血迹。10日，高桥镇政府工作人员表示了解此事，目前还在调查中。。希
1702732623# #【今日价讯】。头条:。1、一线城市二手住宅销售价格环比、同比均呈降势。国家统计局数据显示，2023年11月份，一线城市二手住宅销售价格环比下降1.4%，降幅比上月扩大0.6个百分点，其中北京、上海、广州和深圳环比分别下降1.4%、1.5%、1.0%和1.5%；一线城市二手住宅销售价格同比下降2.9%，降幅比
1692185381# #好像特斯拉事儿还出了不少。是因为自动化高造成人们麻痺大意，还是另有原因？
1689400917# #为人民服务。
1693026535# #【日本又地震】。据央视新闻援引日本TBS电视台消息，当地时间8月26日7时2分左右，日本茨城县北部发生里氏4.0级地震，最大震感为震度2，震源深度60千米。。此前报道：。日本8月25日发生两次地震。据中国地震台网正式测定，北京时间8月25日6时48分（当地时间8月25日8时48分）在日本本州东海岸远海发生5.8级地
1699947152# #颜体字很饱满
1687933704# #【我国率先应用！7月1日起正式施行】。工业和信息化部日前发布新版《中华人民共和国无线电频率划分规定》（工业和信息化部令第62号，以下简称《划分规定》），将于7月1日起正式施行。。★我国率先应用的这个频段。对5G/6G有啥影响？。《划分规定》是我国开发、利用、保护无线电频谱资源的基础性行政规章，
1698147087# #不可随意放过
1693637827# #有网友表示自己购买到卧铺火车下铺车票时，常有其他铺位乘客坐在自己的床上，自己不喜欢但又不好意思拒绝。有人跟帖表示，如果好好沟通，有分寸感，并不讨厌别人暂时坐自己的铺位，矛盾的根源是有些人坐自己的铺位时没有分寸感，“一屁股坐我脚上还不吱声”。硬卧下铺别人到底能不能坐？对此，12306客
1703638028# #【天气预报】。中央气象台预计，未来五天，华北、黄淮、汾渭平原、江淮、四川盆地南部以及东北地区中南部等地大气扩散条件总体偏差，多大雾和霾天气。其中，雾霾天气主要影响时段为28日至30日，华北、黄淮等地将出现今年秋冬季以来最强雾霾过程。。26日20时至27日20时，新疆西北部、西藏东南部等地部分地
1701183345# #【一日一诗】。现实的伤疤。耕夫。。现实中，我们用真名说假话，骗死人不偿命。网络上，我们用假名说真话，得罪人不记恨。但在生活里，我们往往会犯同一个错误——。跟最亲的人发脾气，跟陌生人说心里话。最终的结果是，自己的伤疤自己舔，很痛。。点评:。从多年
1687180708# #我分享了【习近平：中美两国能否正确相处事关人类前途命运】,快来看吧！|
1698155712# #【今日价讯】。头条:。1、我国粮食价格总体平稳。农业农村部有关负责人昨日表示，今年我国粮食生产有望再获丰收，粮食库存处于高位，市场调控及时有力，价格总体保持平稳。其中，中晚稻市场粮源供应充足，总体价格有望稳定在最低收购价之上，优质优价的特征明显；玉米产量增加较多，但消费处于
1694342209# #我分享了【你陪我一程，我念你一生】,快来看吧！|
1700977388# #【突发！德雷克·肖万在狱中被刺】。★“跪杀”弗洛伊德的美国白人警察。狱中被刺伤。据美联社报道，有消息人士称，当地时间24日，因杀害乔治·弗洛伊德被定罪的美国前警察德雷克·肖万在监狱被刺伤，具体伤情监狱方面尚未公布。。另据法新社报道，监狱管理局方面向法新社证实这起袭击事件，但没有透
1702269940# #【痛心！2岁男童从26层坠楼身亡，知情人：妈妈带二宝看新房装修出事】。12月7日，四川宜宾金沙江边某小区，一名2岁男童从26层正在装修的家中坠落于三楼平台处，孩子当场身亡，令人痛心。。12月10日上午，来到事发小区时，很多业主仍在谈论该起不幸事件。据业主们介绍，事发地位于该小区三期第12栋，坠楼
1700660032# #【典型案例】。★乘客因纠纷堵门致地铁1延误8分钟，被行拘。北京一乘客因纠纷堵门，致地铁10号线延误8分钟，已被行拘。通报显示，11月14日晚高峰，白某在乘坐地铁10号线时与他人发生纠纷，当列车行至十里河站时，准备下车的白某不顾工作人员劝导，用身体别住车门与对方理论，造成车门无法关闭，导致10号
1690557740# #【容易感知到幸福的能力，好想拥有啊。】。“天呐，我就是世界上最幸福的人。”你会在什么样的时候，冒出这样的感受呢？。人有的时候，非常容易遗忘，忘记过去的幸福有多幸福，过去的快乐有多快乐，所以要经常温习美妙的时刻，在艰难的时候，告诉自己：我曾经拥抱过幸福，我有能力为自己创造出更多的幸福
1696160163# #【今日价讯】。头条:。1、中秋国庆假期首日消费市场活力涌现，生活必需品市场货足价稳。根据商务部商务大数据监测，全国重点零售企业粮油食品、饮料销售额同比增长20%以上，餐饮休闲消费较为火热，中秋团圆宴、亲友宴、婚庆宴等成为假期消费热点；全国百家大型农副产品批发市场粮油、肉类、禽
1697798285# #物种故事|浙江楠：珍稀树种南方名木
1698329475# #【涉案金额超1亿元！“救命药”造假成本不到1元】。安宫牛黄丸，对中风、脑血栓等急症有较好的疗效，也被一些患者称作“救命药”，然而一些犯罪团伙却打起了它的主意。。前不久，吉林白山警方打掉了一个专门制售假安宫牛黄丸的团伙，涉案金额达1.2亿余元。。★网购安宫牛黄丸。经检测根本不含名贵中
1691821105# #我分享了【今天，送别王宏春、刘建民烈士！】,快来看吧！|
1697870272# #弱者何时才能直起腰？我生活在经济较发达地区，我们这里很难看到这种现象。淄博已经为全面做出了榜样，怎么就不能向他们学一学？
1698822187# #【智利、哥伦比亚召回驻以大使】当地时间10月31日，智利总统博里奇宣布，鉴于“以色列在加沙地带犯下令人无法接受的违反国际人道主义法行为”，智利政府决定召回驻以色列大使。同日，哥伦比亚总统佩特罗通过媒体表示，以色列在加沙地带的行为违反了国际人道主义精神，哥伦比亚将召回哥驻以色列大使。
1693567493# #【紧急通知:进出广东列车，全部停运！】。今天15点，台风“苏拉”位于距离香港东偏南方向约150公里处，维持超强台风级，预计“苏拉”将于今天夜间到明天上午在广东惠东到台山一带沿海登陆，也不完全排除在广东中部近岸海面向西偏南方向移动的可能。目前，多地交通已受到影响。。★进出广东省列车全部
1698889860# #我们一些人骨子里就是“贱”:在国内趾高气昂、耀武扬威、怨气十足，但一出国门就低三下四、任人宰割、忍气吞声……
1689267200# #【名人名言】。刘安：巧者善度，知者善豫。。。刘安，西汉文学家，主持编撰了《淮南子》。此句意思为，巧思伶俐的人善于计划，聪明智慧的人善于预先准备。
1695367206# #【辟谣】每天吃一根黄瓜，身体会发生什么变化？真的降血压、降血糖？。。黄瓜，肯定大家都熟悉吧！凉拌黄瓜、黄瓜炒鸡蛋、黄瓜丝汤都味道清香，即便没时间做菜，顺手洗个黄瓜生啃也很好吃。。那如果能每天都吃1根黄瓜，身体会有什么变化呢？这篇文章我们就来说说黄瓜，最后再针对黄瓜的各种问题给大家答疑
1692692854# #【突发瓦斯爆炸！已致7人死亡】。据央视新闻客户端消息，8月21日22时许，陕西省延安市延川县永坪镇高家屯乡新泰煤矿发生一起瓦斯闪爆事故。造成7人死亡，4人被困井下。。当地应急、消防、矿山救援、公安等部门连夜赶赴现场开展救援，各项救援正在进行中。。据了解，延川县新泰煤矿（普通合伙）成立于2008
1692450191# #【今日价讯】。头条:。1、国家医保局公示《2023年国家基本医疗保险、工伤保险和生育保险药品目录调整通过初步形式审查的药品名单》。经审核，390个药品通过初步形式审查。其中，有一些价格较为昂贵等明显超出基本医保保障范围的药品通过了初步形式审查，这类药品最终能否进入国家医保药品目录，
1700692773# #但愿人没事！🙏🙏🙏
1695920241# #中国绿都·最氧三明|清流：古韵赖坊
1695683024# #每个人都有自己的时区和节奏，一味羡慕别人的生活，而忽视属于自己的美好，好运又怎么会青睐于你？专注于自己、潜心努力，你想要的，时间都会慢慢给你。。新的一天，周二早安！
1694191967# #风景如画|山东沂源：白露映秋
1698908877# #心里有鬼，暴露无遗
1688231509# #物种故事|红豆杉：高雅长寿“生态钻石”
1692440681# #【雅诗兰黛和WeWork股价周五双双暴跌】。★全球化妆品巨头雅诗兰黛下调业绩指引，公司股价跌超3.3%。全球化妆品巨头雅诗兰黛周五公布的2023财年第四季度营收好于预期，但同时下调了下一财季的业绩指引，引发投资者对公司经营前景的担忧，公司股价周五下跌超3.3%。。★为保上市资格，WeWork将按1比40进
1702973424# #黄智贤的观点很到点，尖锐
1698912654# #【已出现混合感染！多地发布提醒:戴好口罩】。发烧、咳嗽、咽痛……随着秋冬呼吸道感染性疾病高发季的到来，不少人反映自己或孩子出现了呼吸道感染症状。。近期，多家医院门急诊量均有不同程度增长。患者中儿童居多，也有不少成年人“中招”。除了大众较为熟知的支原体肺炎感染、流感、新冠病毒感染，
1703068281# #【今天上午，泉州一化工厂起火】。12月20日上午，泉州市泉港区一化工厂发生大火。现场火势熊熊，浓烟冲天。。今日上午8时许，泉港石化园区中化学天辰(泉州)新材料有限公司突发大火，有1人受轻微伤。目前附近的消防力量正全力救援中。。。泉州市泉港区人民政府。发布情况通
1692723170# #【星】。作者:芥川龙之介【日】。据天文学家的说法，海格力斯星群发出的光抵达我们地球需三万六千年之久。可是海格力斯星群也不可能永远发光不止，迟早将如冷灰，失去美丽的光芒。而死总是孕育着生。失去光芒的海格力斯星群也是如此。它在茫茫宇宙中徘徊的时间里，只要遇到合适的机会
1697325934# #世间少有一蹴而就的胜利，许多成就都是在反复淬火后百炼成钢。从今天起，用拼搏的姿态积极生活，努力去往梦想的远方。愿你在敢于拼搏的岁月里，品尝追梦成功的喜悦。。新的一天，周日早安！
1687274024# #【一日一诗】。致布谊诺斯艾利斯。杨甘霖。。弯下腰。就可以汲水。品尝大西洋的味道。裙摆总是与夜灯一起闪烁。探戈轻盈的舞姿。尽情展现独特的优雅。有人说。你象一位没落的贵族。放不下烟斗雪茄。太平洋拱廊的壁画。阿尔韦阿尔宫殿的下午茶。依然延续着往昔奢华。这24车道令人眩晕。是否会
1696610406# #江苏扬州瘦西湖：盛装红黄蓝风情万种贵妇人
1690727078# #绝不能让“吃饭砸锅”的家伙存在下去……
1697916299# #《泉州最好玩的三个地方》播放量：2631。作者：夏小涵爱旅游
1694931911# #【严厉打击！又有109名缅北电诈嫌犯移交我方】。为坚决遏制缅北涉我电信网络诈骗犯罪高发态势，公安部部署云南公安机关强化边境警务合作，持续开展多轮次打击行动，先后有1482名涉诈犯罪嫌疑人移交我方。9月16日，打击行动再传捷报，云南普洱公安机关持续开展边境警务合作，又有109名电信网络诈骗犯罪嫌
1695770487# #【健康养生】。1）鲈鱼有健脾胃、益筋骨、补五脏、化痰止咳等功效。值得一提的是鲈鱼富含不饱和脂肪酸，其中DHA含量更是位居淡水鱼第一位，比一些深海鱼都高。。2）减肥应减少脂肪的摄入，做菜时可尝试油刷、喷油壶和不粘锅炒菜，这样可以有效减少油的用量；同时也要减少高油食物的摄入。
1692945914# #转发微博
1699663149# #【天气预报】。国家预警信息发布中心11月10日发布未来七天风险提示：今日至13日，受较强冷空气影响，我国中东部地区将出现大风降温天气，，最低气温或日平均气温累计降温幅度6～10℃。预计，黑龙江东北部、内蒙古西部、山西西部、西北地区东部、黄淮、江汉、江淮、江南、华南中北部、四川盆地大部、贵州
1698345191# #四川宜宾：屏山“中国绿茶之乡”
1700635838# #书法是专业性很强的一门艺术，但现在许多协会“领导人”就是冲着赚钱去的，活见鬼……
1693588575# #物种故事|蓝马鸡：独栖中国的“蓝精灵”
1693619444# #“心术不正”的人，总是在怕别人……
1690816137# #湖南平江县24个乡镇在一家打印店里花了174万元，纪委通报背后问题。湖南岳阳市纪委监委在微信公众号上通报了近年来查处的5起领导干部利用职权或影响力为亲友牟利典型案例，“平江县科学技术协会原副主席、党组成员余志辉利用职务便利违规为子女经营活动谋取利益的问题”位列其中。
1690907679# #内蒙古伊图里河国家湿地公园：云海奇观宛若人间仙境
1692365925# #【中泰缅老警方启动打击赌诈联合行动】。15日至16日，中国公安部、泰国警察总署、缅甸警察总部、老挝公安部在泰国清迈联合举行针对本区域赌诈及衍生的人口贩运、绑架、非法拘禁等犯罪的专项合作打击行动启动会。。各方决定，在泰国清迈共同建立专项行动综合协调中心，并针对赌诈猖獗的区域设立联合行动点
1694018765# #物种故事|埃氏宽瓣鲨：南非特有的鲨鱼
1698541581# #其实，男人也一样
1703259938# #【今日价讯】。头条:。1、目前国内生活必需品市场供应充足，部分地区的蔬菜价格阶段性上涨，粮食、食用油、肉类、鸡蛋等商品价格总体平稳。商务部新闻发言人昨日表示，近期，全国多地出现强雨雪天气、气温大幅下降，对部分地区生活必需品供应造成一定影响；下一步，将持续认真落实党中央、国务
1700925995# #【山西安泽发生一起施工事故，导致7人遇难】。从山西省临汾市委宣传部获悉，安泽县山西永鑫通海铁路物流有限责任公司施工事故目前被埋7人已确认遇难。。现场共有8个近30米高的柱体建筑呈“一”字形南北方向排列，其中南侧第一个建筑的顶板发生坍塌，搜救人员在建筑底部搭建木板，防止上空脚手架发生二次
1692031139# #祖国名胜|山东·尼山圣境
1694221005# #你说，这个人是不是神经错乱？！
1703232003# #生适中，人们常常是“半知半解”。就好像看清一切，则生活无味。
1692402390# #【天气预报】。今天，东北中东部、黄淮北部等地将迎来降雨，同时西南、江南、华南强降雨分散，部分地区还将伴有强对流天气；青海东南部、甘肃南部、四川北部和西南部、云南大部、浙江东部、广西中南部、广东中南部等地的部分地区有中到大雨，其中，浙江东部、广西南部、广东中部沿海等地局地有暴雨。在
1692723703# #物种故事|双角犀鸟：美丽珍禽飞翔如波
1695720098# #【人生最幸福的一段话语】。一天，一眨眼，。一年，一秋寒，。一生，一叹息，。珍惜活着的每一天。。亲情也好，。友情爱情也罢，。这辈子一旦错过了，。下辈子就再也不会相遇。。用心甘情愿的态度，。过随遇而安的生活，。忘记该忘记的，。珍惜该珍惜的。。聚散不由人，。你来，我加倍珍惜；。你走，我恕不远送。。父母
1688576246# #【名人名言】苏霍姆林斯基：个人最崇高的幸福——是为某种比个人利益有意义得多的事业而斗争。。。苏霍姆林斯基，苏联著名教育实践家和教育理论家，著有《给教师的一百条建议》等。
1692903731# #青海杂多：高原美如画
1690469168# #【今日价讯】。头条:。1、成品油价年内“三连涨”。国家发改委通知，自今日零时起，国内汽、柴油价格每吨分别提高275元、260元。全国平均来看，各型号汽柴油每升分别上调0.21元至0.23元。以油箱容量50升的普通私家车计算，此次调价后，车主加满一箱92号汽油将多花10.5元。。图1北京市汽、柴油
1690460317# #《国内夜景最美的10座城市，哪座是你你心中的最爱？你去过那几座？》播放量：1.3万。点赞量：249
1696096435# #【马斯克紧急呼吁】。当地时间28日，美国特斯拉公司首席执行官马斯克前往得克萨斯州边境小镇伊格尔帕斯，并就美墨边境非法移民潮问题在社交平台上进行了一场现场直播。。当天，马斯克身穿黑色T恤、头戴黑色牛仔帽，在直播中强调必须阻止非法移民通过美墨边境涌入美国，并称这将造成美国各大城市“社会服
1698275829# #最清晰的脚印，往往留在最泥泞的路上。挫折来临时，与其止步不前，不如再多一点恒心和韧劲，全力向前奔跑。曾经走过的路，都将成为你进步的阶梯。。新的一天，周四早安！
1693292844# #必竟是西方人，听以跟美西方是一丘之貉……
1690217178# #安徽休宁：云雾缭绕宛若仙境
1689957245# #在四川成都，触摸大运之城的文化脉动
1700327262# #百灵·炫|簪花于冠，立于冠
1689697847# #2023年航拍“我的美丽家乡”|福建泉州安溪县衡阳村
1687942358# #【柬埔寨军方击落多架非法入境无人机！】。据柬埔寨媒体报道，6月27日，柬埔寨军方击落多架非法闯入该国领空的无人机，据悉是柬埔寨首相洪森下达的攻击命令。。柬埔寨首相洪森表示，近日“有大量的无人机”入侵位于边境的拉达那基里省。他怀疑这些无人机可能是侦察机，不仅侵犯柬埔寨主权，背后动机隐藏
1700644723# #【21日国际金价显著上涨突破每盎司2000美元关口】。美元指数回落至两个半月来的低位，市场开始押注美联储明年上半年开始降息，这些因素导致部分黄金空头开始回补。同时，数据显示亚洲部分国家央行仍在大力买入黄金。据路透社报道，印度央行10月买入123吨黄金，同比增长60%，黄金进口量升至31个月来新
1694166766# #每日学习打卡。【白露】。山河向晚，人间半秋。白露是繁华落尽之后的生命留白。金风送爽，岁月静好。白露是万物喧嚣之后的尘埃落定。平安愿你我年岁无忧，天高水长微笑。今日白露，天气转凉，莫忘添衣，愿君安好，此生无恙，也愿这个秋日静好，收获满满。不纠结，不犹豫，不彷徨。愿你努力活在当下，心中
1703782121# #风景如画|湖南岳阳：小天鹅舞动洞庭
1690557871# #【被幸福“击中”的18件事】。1.早上起来，看到爱的人就在身边。。2.运动到非常累，终于坐下来休息的一刻。。3.看了一部“灯光亮起也不舍离开”的电影。。4.突然吃到让味蕾颤动的绝妙食物。。5.想去逛街，朋友恰好有空一起。。6.照镜子时，发现自己的状态变好了。。7.休假开启的前一夜。。8.看过去
1687682633# #【警惕！这种“粉色草莓”，寄生虫多达6000条，严重可致死】。近日，网友拍客可在公园近水岸边拍到这样的“粉色草莓”（图1)。。一团团粉色颗粒，看得让人头皮发麻（图2）。。据报道，上海、杭州、萧山等多地最近也出现了这种团状的粉色颗粒。这到底是什么呢？。这种常在河岸、沟渠及水田边出现的成团粉红
1690156072# #【健康养生】。1）冰箱的4个地方要特别清理干净：冰箱门的胶条、置物隔板、冷鲜抽屉和上下内壁。这些地方很容易被菜汁和食物残渣等污染，滋生细菌，建议用抹布和洗洁精擦拭，清水擦净后通风晾干。。2）大暑适宜喝荷叶绿豆粥、薏米百合粥、菊花粥，不仅益气生津还可清热消暑。老人、儿童、脾胃功能虚弱的
1700308048# #【美国的又一强盗行径:废除专利】。美国竞争不过又开始明抢了！把强盗、无赖的无下限发挥得淋漓尽致！。美国政客:既然华为在美国有很多专利，那么咱们弄个法案出来，让这些专利都作废，岂不美哉？。于是，美国国会赶忙提出一项“专利作废”法案，然后迅速让其通过。。之前美国利用专利各种卡我们脖子，现
1700471434# #【鄱阳湖水位持续下降】。我国最大淡水湖——鄱阳湖水位持续下降，面积不足1000平方公里。据江西省水文监测中心监测，19日上午8时，鄱阳湖标志性水文站星子站水位10.52米，比昨日下降0.23米，五河入湖流量1950秒立方米，出湖流量3870秒立方米，湖区通江水体面积893平方公里，容积19.0亿立方米，比昨日减
1703035991# #最好的师长是为孩子们引路，而非把自己的意识强加给孩子！给你小心心加油比心心
1702890910# #精彩，靓丽
1703375454# #【健康养生】。1）食用腌制菜时，搭配富含维生素C的蔬果能降低亚硝酸盐对身体的伤害，比如西蓝花、甜椒、小白菜、番茄、樱桃、猕猴桃、橙子等。。2）患有高血压、血脂异常、肾病、胃肠炎、胃溃疡等疾病的患者以及孕妇、儿童应该少吃或不吃腊肉、咸菜等腌制食物。
1700609135# #【天气预报】。中央气象台11月21日18时继续发布寒潮和暴雪黄色预警：。1)受寒潮影响，预计，11月21日夜间至24日，长江中下游及以北地区气温将先后下降6～10℃，其中，内蒙古、东北地区、华北西部和北部、黄淮中东部等地降温12～16℃，内蒙古中东部、东北地区东部等地部分地区降温幅度可超过16℃，大风降
1691696536# #【厄瓜多尔总统候选人被枪杀】。　　据厄瓜多尔媒体报道，当地时间8月9日，厄瓜多尔总统候选人费尔南多·比利亚维森西奥被枪杀。事件发生时，他正在厄首都基多的安德森学校体育馆参加集会活动。。　　费尔南多·比利亚维森西奥的叔叔证实了他的身亡，并对媒体称现场发现了50多个弹壳。警方正在对案件展开调
1698280015# #🔜《晨悟》……。精明不如厚道，计较不如坦诚。做人厚道攒的是人品，必然厚福无量。上善若水，厚德载物，厚道之人必有福报。好柿仔好柿仔好柿仔。。人间情，本是缘，经常祝福心中甜；。长沟通，心相连，一声早安胜千言；。但愿彼此多保重，健康快乐每一天。。今天周四，早安吉祥！锦鲤附体
1692394674# #物种故事|非洲水雉：擅长在漂浮的睡莲叶子上觅食
1703253791# #【21日国际金价上涨至每盎司2050美元上方】。金价方面，美元指数周四下跌0.55%，在汇市尾市收于102下方，助推国际金价走高。纽商所黄金期货市场交投最活跃的明年2月黄金期价收于每盎司2051.3美元，涨幅为0.18%。
1703884023# #团结起来，促进和平……
1692863029# #【健康养生】。1）近日，《英国运动医学》杂志刊登的一项大型研究发现：良好的心肺功能与某些癌症风险降低有关，如食管癌、肺癌，最高可降低42%的风险。。2）处暑食养可以吃梨、葡萄、苹果、番茄等各种应季蔬果，以及百合、银耳、石斛、西洋参、莲藕、荸荠等中医上认为滋阴润肺的食物，都可以起到食养防
1701117155# #【名人名言】。韩非子：慎易以避难，敬细以远大。。。韩非子，战国时期思想家、哲学家，法家学派代表人物，代表作《韩非子》。此句大意为，谨慎地对待容易的事，可以避免危难；认真地处理细小环节，可以远离大灾。
1697505561# #每天早起打卡。世事沧桑，人生坎坷！唯有强大自我，才是这世间一切烦恼的终极解决办法。因为真正优秀的人生，永远都在迎难而上，愈挫愈勇的路上。唯有强大自己，才是硬道理！烟花。岁序更替，华章日新。愿你的每一天，都如阳光般温暖充满，愿你的每一月，都活得自在且洒脱。用乐观的心态做事，用善良
1703291138# #太阳人，是活给自己看的，别要求事事都比别人强。苦累中，懂得安慰自己，没人鼓掌，也要坚强；没人欣赏，也要芬芳。烦时，找找乐，别丢了幸福；忙时，偷偷闲，别丢了健康；累时，停停手，别丢了快乐。平凡生活中，忙绿于工作，安然于家庭。不求拥有豪车别墅，只愿生活甜美温馨；不想生活多么富有，只
1703620838# #生活小技巧
1700240252# #甘肃敦煌：雪后大漠景如画
1700385574# #以色列的这种野蛮行径完全是继承法西斯的衣砵
1702971579# #我分享了【运-20，已抵达！】,快来看吧！|
1691485750# #当地时间7日，乌克兰总统办公室主任顾问波多利亚克在社交媒体发文称，不可能与莫斯科进行谈判，基辅反对任何停火方案。波多利亚克认为，在目前情况下，任何停火和冻结俄乌冲突的方案都只意味着俄罗斯取得事实上的胜利。他强调，在目前的局势下不可能有谈判进程，乌克兰需要更多的武器、导弹和飞机。
1689351072# #湖北武汉东湖国家湿地公园：水上湿地“水下森林”
1697991570# #【咬文嚼字】“扣扳机”还是“抠扳机”？。作者：姚博士。。问：我是一名射击教练员，想请教射击时用食指扳动扳机使枪击发的动作称为“扣扳机”还是“抠扳机”？。——上海傅继亭。。答：正确的表述应是“扣扳机”。“扣”“抠”虽发音相近，但字义完全不同。扣（
1691331446# #【今日价讯】。头条:。1、维护汛期市场价格秩序稳定。国家市场监管总局发布公告，为保障洪涝地区重要民生商品和服务市场价格基本稳定，提醒告诫相关经营者不得捏造散布涨价信息，不得囤积居奇，不得推动价格过快过高上涨，不得串通涨价，不得违反明码标价规定，不得价格欺诈，不得违反法律法规
1691709648# #【天气预报】。今年第6号台风“卡努”（KHANUN）（强热带风暴级）的中心已于10日下午5点钟位于韩国忠清北道境内。预计，“卡努”将以每小时15~20公里的速度向西北方向移动，并沿朝鲜半岛西侧北上，强度逐渐减弱，12日早晨将移入我国辽宁省境内（热带低压，12~15米/秒，6~7级），也有可能在中朝边界附近
1687758769# #这人，安全意识太差了
1694292700# #看！这是北极村的四季
1688199755# #我分享了【祝福香港！祝福祖国！】,快来看吧！|
1704175809# #民进党也好，国民党也是，柯文哲也罢，都是明里暗里的“独”分子……
1688192117# #但愿少灾寡难！
1699871634# #家有老小的，应多加注意，防范未然
1690269462# #【健康养生】。1）酸味可以强化咸味，多放醋就不会觉得咸味太淡，烹调时放点醋、柠檬汁可以减少盐的用量。。2）罗汉果为多年生藤本植物，果实可入药。味甘，性凉，用于烹饪可提升甜味，且能够清热、润肺、解暑。。3)煎药不能用铁锅：铁的化学性质不冫稳定，煎煮过程中易与中药所含鞣质、油脂、生物碱、香
1698338895# #西岳华山层林尽染
1689523755# #【今日价讯】。头条:。1、落实好电价、财税、金融等煤电企业纾困支持政策。国务院常务会议指出，保障能源电力安全稳定供应，是事关国计民生的大事。当前我国正处于经济恢复和产业升级的关键期，各有关方面要落实责任、形成合力，以“时时放心不下”的责任感做好能源电力保供工作。要加强高峰时
1691890489# #无德之人，必遭报应
1693585945# #2023年航拍“我的美丽家乡”|福建莆田：山水相融城如画
1693663204# #【日本发生食物中毒事件！波及人数近百名】。据日本《朝日新闻》9月1日报道，日本石川县津幡町“大瀑布观光流水面”8月11日至12日期间发生食物中毒事件，有93人食物中毒，出现腹泻、发热和腹痛等症状，其中有人住院治疗。。石川县中央保健所于8月17日对该店实施了为期3天的停业处罚，并在该店使用的自来
1700483573# #【读书与不读书，有啥区别？】。有人曾提出这样一个问题：大部分读过的书最后都会忘掉，那读书的意义何在？。这是我见过最好的回答：“小的时候我吃了很多东西，其中的大部分我已记不清是什么，但我知道，他们已经成了我现在的骨和肉”。读书，也是如此。它在不知不觉中就已经影响了你的思想，你的言行，
1699851679# #转发微博
1699067708# #【尼泊尔西部地区深夜地震，已致128人死亡】。据尼泊尔媒体报道，截至当地时间4日8时左右，尼泊尔西部扎泽尔果德地区的地震已造成该地区和相邻地区128人死亡，上百人受伤，当地村民描述现场惨状称“已经看不到完整的房屋”。据悉，尼泊尔总理普拉昌达将于4日上午赴地震灾区视察。。据尼泊尔国家地震中心
1699689823# #秋日胜春朝
1692765872# #中国人，争气点。
1693623852# #这个解释挺恰当
1691836494# #【预防鼠疫知识点】。鼠疫是由鼠疫耶尔森菌引起的传染病，。其传播途径有哪些？。应如何预防？。。（请转给更多人)
1687800003# #新疆库车：天山红崖雄奇壮美
1702279990# #我分享了【一年24节气，我们遇见了武夷山哪些珍奇物种？】,快来看吧！|
1694760062# #“门”还没关呢，不敢入瓮了？！
1698717312# #☔️🪴金身💠🌕。末世教门泥利人。外求骗己害众人。内观觉身微细行。二界内外皆親人。微细念头觉清明。经松络灵炁通神。血脉脏腑津地灵。虚实空无皆经程。心不灭清道不明。道身心灭明身行。晨指金身证道人。无善无恶断身行。胎至圣人晨经明。圣佛重因地根明。——白玉琢器电光神。喝风食炁证道人。文言现世难
1697064302# #福建泉州：海丝遗珍千年渔村蟳埔
1702281041# #【米莱宣誓就任阿总统，高呼“没钱”称要“电击”救国家】。阿根廷新任总统米莱当地时间10日宣誓就职，他警告得为痛苦撙节措施作好准备。由于国库空虚，他寻求削减开支、遏制3位数通货膨胀率。。“阿根廷特朗普”米莱宣誓就职，高呼“没钱”称要“电击”救国家。。据法新社报道，有“阿根廷特朗普”之称的
1692995140# #【南疆天然气利民工程十年来累计供气147亿立方米】。据《科技日报》报道，塔里木油田通过南疆天然气利民管网，累计向南疆各族群众供气147亿立方米，折合替代标煤1955.1万吨，减少二氧化碳排放量2077万吨，以实际行动为实现社会主义现代化、建设美丽中国蓄力赋能。
1690469976# #【典型案例】。★网红老太在国道边搭帐篷还大打出手，多部门已介入（图1）。7月26日，有媒体报道称，广西北海一老太太在国道上搭帐篷，导致过路车堵了几公里。并与过路司机发生争吵，最后大打出手，相关视频在网上引发关注。27日，记者核实了解到，此事并非发生在广西北海，而是在云南香格里拉。属地香
1689520361# #真漂亮
1697647873# #【恩施“十大拐”公路】。云遮雾绕，宛如玉带缠腰。“十大拐”公路位于湖北省恩施州恩施市太阳河乡境内，是白奉（湖北恩施白杨坪至重庆奉节）公路中的一段，与奉节天坑地缝、恩施大峡谷和梭布垭石林风景区相连，因有十处发卡形状的陡弯而得名。
1688057160# #惊艳！火烧云与雷峰夕照同框美成了壁纸
1703171027# #“泉”是好风光|泉州德化：九仙山景区“枫”景如画
1687767731# #我分享了【刚刚！2023年福建中考试卷+答案发布！】,快来看吧！|
1692466102# #【名人名言】。王永彬：何者为益友？凡事肯规我之过者是也。。。王永彬，清代学者，著有《围炉夜话》。此句意思为，什么样的人是益友呢？凡事愿意对我的过失加以劝诫的就是了。
1689008782# #河南济源：黄河小浪底排沙场面壮观
1691843676# #以美国为首的北约就是在全巧取豪夺
1691422164# #我分享了【刚刚！中国驻尼日尔大使馆，紧急提醒！】,快来看吧！|
1703435969# #风景如画|冬日景色美
1700572280# #【一日一诗】。临沂·蒙山。张世勤。。当年李白与杜甫。沿着杂草丛生的小路。联袂攀援。让满山的树。站成了诗行。。后来苏轼沿着李杜。布满唐诗的小路。走出了宋词的新意。。其实早在他们之前。孔子就已攀援而上。登东山而小鲁。并且沿途作了。儒家的记号。。所有这些。都成了千年风景。让后来
1691941820# #【典型案例】。★警方通报男子用砖块砸妻子头部殴打儿媳。近日，一段男子持异物重击一妇女头部并殴打另一女子的家庭监控视频在网上流传。衡阳县公安局通报如下:2023年8月11日中午1时35分，我局台源派出所接丁某报警称:其在家门口被丈夫廖某打伤，头部流血。接警后，民警立即开展调查。经查，当天中
1692463258# #生态省建设|漳州：黑脸琵鹭现身云霄首次在伏夏季节监测到迁徙越冬鸟类
1695201400# #学习真的不容易
1700781724# #【天气预报】。中央气象台11月23日10时继续发布寒潮黄色预警：受寒潮影响，预计，11月23日14时至11月25日8时，内蒙古中东部、东北地区、华北、黄淮、江淮、江汉、江南北部和西部等地将降温6～10℃，其中，内蒙古东北部、东北地区东部、山东北部等地的部分地区降温12～16℃，黑龙江东部局地降温超过16℃
1692803060# #【今日价讯】。头条:。1、指导中央企业加强生活物资保供稳价工作。国务院国资委会议强调，要指导中央企业配合地方做好灾后恢复重建的规划、建设工作，按照市场化方式积极参与灾后重建；要指导中央企业加强生活物资保供稳价工作，为重要民生商品保障供应充足、物价稳定提供有力支撑。。2
1701527612# #【爱情的“利息”】。作者:刘荒田。。早上，赖床的是老太太，老头子6点起床，到外面溜达，听鸟叫。一个小时后，他回到家，餐桌前落座，热乎乎的麦片粥端上来，咖啡的温度、烤面包的成色，都有一定之规。吃完，二人各自读报。如果看到有趣的、新奇的、有争论必要的标题，二人会
1702511484# #【天气预报】。预计至15日，陕西、内蒙古、山西、河北、河南、东北部分地区有大到暴雪、局地大暴雪，部分地区有冻雨；强寒潮将自西向东影响我国，大部地区有剧烈降温和大风天气。。中央气象台12月13日18时继续发布暴雪和冰冻黄色预警：预计12月13日20时至12月14日20时，内蒙古河套地区、陕西北部和中部以
1703050444# #我分享了【泥浆浪头3米高，青海两村庄被淤泥包围！总台记者直击救援现场→】,快来看吧！|
1698744457# #【日本央行将于今天公布最新利率决议】。★30日日本10年期国债。收益率创十多年以来新高。北京时间的今天中午，日本央行将会公布最新的利率决议。而在此之前，日本的债市和汇市波动较大。由于日债和美债走势之间有较强的相关性，随着近期美国国债收益率大幅走高，日本10年期国债收益率也在不断上涨
1691720965# #🌸生活喜乐🌸。💕福₂₀₂₃.8.11福💕。一卷秋风，一夜新凉，放下过去的喧嚣和繁华，珍惜当下的安暖和平淡，不辜负流年里每一处，细碎的美好与感动。且行且珍惜，去收获秋天的硕果累累，去奔向下一个美好四季。。🌺🌺🍎🍎🌸🌸。✍🏻️风吹不散的是真情，日晒不枯的
1691965704# #人和人之间的差距，不是一夜之间拉开来的，而是在许多个日夜的累积中形成的。与其羡慕别人，不如从现在开始为自己增值，学习一项技能、多读一点书……你日复一日的努力，终会迎来厚积薄发的一天。。新的一周，周一早安！
1698855282# #汉字小故事：足
1697032572# #【一日一诗】。武威长城烽火台遗迹。耿国彪。。在空旷的戈壁中。我看到一堆耸立的黄土。横空出世。像一把岁月铸造的剑指向苍穹。天空之血落下。大地肃穆。万马的悲鸣随风而至。。这是在武威。一阵秋风，一个名字。就可以横扫四方令大漠臣服的武威。秦时的明月和长城都已消散。只留一堆
1695250908# #田某某给老师丢脸了嘻嘻
1700522808# #【健康养生】。1）适当摄取骨骼健康所需的钙质、维生素D3及蛋白质等，如乳品类、豆制品、黑芝麻及深绿色蔬菜等，另外保持体重、戒烟限酒。。2）羊肉＋胡萝卜：护眼明目。胡萝卜素能在人体内转化为维生素A，有助于保护视力，其是一种脂溶性的营养素，羊肉中的脂肪能促进其吸收利用。
1691744580# #好玩吗？
1695542228# #【红色预警:超40℃！这里遭遇反常高温，或破历史纪录】。南美洲多国近来遭遇极端高温天气。玻利维亚和巴西纷纷发布高温预警，预计最高气温可能超40℃。。当地时间22日，南美洲东部国家巴西以及其西部邻国玻利维亚多地均遭热浪袭击，最高气温达到34.5℃。据玻利维亚国家水文和气象局称，玻利维亚东部正
1690305874# #【名人名言】。刘洎：日闻所未闻，日见所未见。。。刘洎，唐朝宰相。此句意思为，每天都能听到没有听说过的消息，天天都可看到未见过的新知识。说明每天都可以得到新的知识。
1688045134# #【美媒曝光：巨头瑞银计划瑞信4.5万名员工裁掉超50%？】。美国媒体28日报道，在完成对瑞士信贷银行的收购之后，瑞银集团计划从下个月开始，将瑞信4.5万名员工裁掉一半以上。。彭博社援引消息人士的话报道，瑞信在伦敦、纽约和亚洲部分地区的投行业务员工、交易员和辅助人员将首先受到裁员冲击，几乎所有
1702137960# #交待执结也应有情商
1697132380# #多彩金秋画不尽——浅赏画家笔下的秋日美景
1693794897# #等待查证
1702484811# #浙江永嘉四百年“银杏王”迎最佳观赏期
1696491572# #孤单，并非身边没有朋友，只是心里无人做伴。。都市里遍地是热闹而孤寂的灵魂，来来往往的行人，不过是命中的游客，越热闹越冷清。。生命无需过多陪衬，需要的仅是一种陪伴。。不要期待别人能抚平自己的伤痛，只有把自己说服了，让自己想通了，才能彻底地根治心病。。不希望有痛苦，也不能惧怕痛苦。唯有征
1687279543# #赛龙舟迎端午
1699893433# #“大美恩施盛世凝眸”摄影展|林海秋色（阮文君摄）
1698649383# #图片说明:推土机拆毁了街道上的房屋，你以为是加沙，其实是约旦河西岸的杰宁。看起来以色列要对付加沙，其实是要对付整个巴勒斯坦……
1687890671# #寻找亚洲第一高树
1702289090# #【最有内涵的汉字】。我们一生学的汉字大概是三千多个，那么你认为最有内涵的有哪些呢？。有人认为汉字中最有内涵的汉字有如下10个:。路、舒、停、忙、途、劣、夸、患、道、赢。。第一个字:路。“路”字的左边是一个“足”，右边是个“各”字。这就是说，人生之路就在我们“各”自的“足”下。我们每个
1700325093# #【名人名言】。荀子：如垤而进，吾与之；如丘而止，吾已矣。。。荀子，战国末期思想家、哲学家，代表作《荀子》。此句大意为，即使成绩如土堆一样小，只要能努力进取，我便赞许他；即使成绩如丘陵一样大，如果止步不前，我也不赞赏他。
1700289280# #到底有多少人到缅北参与电诈活动？
1688058204# #风景如画|海南琼海：荷花初绽
1694294462# #【辟谣】指甲上的月牙和身体健康有关吗？
1697907433# #祖国名胜|陕西·神泉堡革命纪念馆
1700150016# #【追光的人，终会光芒万丈】。1.所有光芒的背后。一定藏着汗水。有时候，我们会忍不住羡慕那些看起来闪闪发光的人：羡慕那些成绩优异的同学，但自己却很难静下心来复习知识点；羡慕那些身材很好的朋友，但自己却做不到像他们那样每天坚持锻炼。。所有光芒的背后，一定藏着汗水。我们不能只看到他人的
1692182050# #火还没灭掉，“他们”就开始收割“老百姓”，够狠……
1699958838# #【一日一诗】。在萨尔斯堡的思念。周瀚。。有时。游子是风驰电掣的一匹马。怎样奔。也奔不出地球。一个圆。。有时。寂寞是冉冉上升的一层雾。怎样飘。也飘不出宇宙。一片天。。有时。思念是浓浓烈烈的一斛酒。怎样喝。也喝不完人生。一刻醉。。点评:。萨尔斯堡是奥地利的第四大城
1692441042# #我分享了【刚刚，东部战区宣布！夺取海空制权训练】,快来看吧！|
1698770051# #【辟谣】儿童肺炎支原体感染增多。专家提醒：常见认知误区要避开。秋季以来，多地儿童肺炎支原体感染增多，记者走访上海各大医院儿科门诊发现，肺炎支原体感染患儿也是有所增加。。近日，上海交通大学医学院附属仁济医院儿科主任、上海儿科呼吸学组副组长卢燕鸣和上海市儿童医院呼吸科主
1687100456# #【布林肯否认美伊协议】。美国国务卿安东尼·布林肯当地时间16日否认美国、伊朗就限制伊朗核计划以及释放在押美国公民接近达成协议，称相关报道既不准确也不真实。布林肯当天在美国首都华盛顿出席一场记者会被问及美伊通过阿曼间接会谈时说：“关于伊朗，我们看到一些关于核协议问题或者关于被拘留者的报
1701500829# #【精典】。金钱再多也无法阻止死亡，。长相再美也不能讨好阎王，。名声再大也不会一辈子称王，。活得太累反倒容易早亡。。老人考级标准：。鲜花（1）幸福的人：老玩，老乐，老豁达，老幽默。。鲜花（2）健康的人：老走，老动，老锻炼，老拥抱。。鲜花（3）快乐的人：老说，老笑，老拍照，老发微信。。
1696087503# #【健康问答】“酱油生虫”是怎么回事？。相关新闻资料显示，每年夏天，江西、广东、广西、浙江、湖南等地都会出现多起“食物生虫”事件，“生虫”的食物范围涵盖酱油、酱料、鱼肉、饭菜、奶制品等。日常生活中最常见的酱油，发生“生虫”现象的频率较高。。★“酱油生虫”的元凶是什么？。在中国互联网联
1689200877# #【天气预报】。中央气象台7月12日18时继续发布高温黄色预警：预计7月13日白天，河南南部、安徽、江苏南部、上海、湖北、湖南、江西、浙江、福建、四川东部、重庆大部、贵州东部和南部、广西大部、广东大部、海南岛、新疆南疆盆地东部和北疆西部等地有35至36℃高温天气，其中，湖北南部、湖南大部、江西
1687683896# #希望这是真的，看中国当前的空间技，这也应该是真的！
1688490402# #【辟谣】这些防暑误区一定要避开，。炎炎夏日，高温炙烤让人喘不过气。到底该如何科学防暑，避免误区呢？中南大学湘雅三医院120急救中心主任左钰就此你了详细介绍。。。左钰介绍，高温高湿或者无风的环境下容易中暑，轻者可能会出现头晕、无力、呕吐等表现，重者甚至会发生痉挛、晕厥、衰竭、休克等，如果
1697178085# #【支原体肺炎是什么？多大的孩子容易得？如何防治？】。国家呼吸疾病临床研究中心（儿童）副主任赵顺英就支原体肺炎的相关情况进行了解读。。★什么是支原体肺炎？。今年的支原体肺炎有何特点？。支原体肺炎是由肺炎支原体引起的急性肺部感染性疾病，是我国5岁及以上儿童最主要的社区获得性肺炎。支
1701127802# #【健康养生】。1）柚子含水量高、能量低，不到香蕉的一半，且它的纤维含量较高，易产生饱腹感，适合需要减肥的人食用。。2）有研究表明，枸杞中的枸杞多糖具有降脂、降压功能，但枸杞性热，吃得过多易上火，每天食用量最好控制在十几粒，可以直接嚼着吃、泡水喝或熬粥。
1695340234# #【天气预报】。水利部21日针对江苏、安徽、河南三省启动洪水防御Ⅳ级应急响应。。从今天起，新一轮降雨接踵而至，重庆、四川东部、陕西南部一带降雨又将有所增强，新疆内蒙古等地将有大风降温。未来10天，华西地区都将维持降雨频繁的状态。长江流域仍会是降温的“主战场”，最高气温30℃线向南败退。不过
1700624827# #【双方宣布！临时停火协议】。·以色列内阁投票同意与哈马斯达成临时停火协议。据以色列媒体报道，以色列内阁当地时间22日凌晨投票同意与哈马斯达成临时停火协议。根据协议，双方将交换各自扣押或拘捕的对方人员。。以色列媒体援引以色列政府消息源报道，协议有望自本周四（11月23日）起生效。哈马斯将在4
1700145240# #【武陟校园踩踏事件后，多所学校要求课间各楼层安排值班教师】。河南武陟县兴华中学11月13日的踩踏事件已造成1名学生遇难，官方通报称事发初一初二部分男生在期中考试间隙如厕时，因上下楼梯发生拥挤摔倒。近日，全国多地相继部署校园防踩踏安全工作。据河南教育新闻网消息，11月15日下午，淅川县第一小
1702166368# #每天早起打卡。生活，就像一只储蓄罐，你投入的每一分努力，都会在未来的某一天回馈于你。眼下你所要做的，就是每天多努力一点、多积累一点。你想要的未来，时间终会给你答案。。新的一天，假日愉快！周日早安！
1697221359# #秋实之美
1693181613# #🇨🇳人生最大的意义，其实就是学会释然，对过往释然，对当下释然，对未来释然。不管发生什么事情，始终以一颗平和的心境去面对，所有的得失成败，悲欢离合，只有释然了，才能豁达地去生活。不急不躁，不卑不亢。向阳而生，逐光而行。用热忱面对世界，用真诚对待生活。。愿每天都阳光灿烂，顺风顺水
1698657744# #触目惊心
1700845828# #祖国名胜L|四川·成都西岭雪山
1690792576# #【健康养生】。1）猪油、黄油、牛油、椰子油、棕榈油中，饱和脂肪占比较高，其耐热性较好，常被用来加工面点、煎炸食品，以打造酥脆口感。但其所含胆固醇较多，过多食用不利于心脑血管健康。。2）单不饱和脂肪酸是橄榄油、茶籽油的主要成分，花生油、芝麻油、米糠油、低芥酸菜籽油也含一些。适量摄入这类
1699305213# #祖国名胜|黑龙江·“东极”主题邮局
1700906293# #追剧打卡。🤡🧞欲界剧🧞😅。是非聰明鬧鬼戏，。明己明世無一事。。求佛拜神造作弊，。心有事欲假作剧。。—-末世聰明人作弊裝傻裝善口袋通國際。末世大乘外求環境變成正常事，攀比是不是人造的鬼世，。。外求四缘皆冤亲。造作四缘皆造新。。《金刚经》言💧“色”字今难明。若以“色”见我(
1700054641# #【正式落地生效！又一国，对中国公民免签】。中国驻基里巴斯大使馆15日发布信息，经向基里巴斯移民局确认，基对华免签入境政策已正式落地生效。。即日起，持外交、公务、普通护照（有效期在6个月以上）赴基旅游、短期访问的中国公民可免签入境、过境，每12个月累计在基停留不超过90天。如单次在基停留超
1689060719# #我分享了【阿尔卑斯山冰川，加速消融！什么情况→】,快来看吧！|
1691781434# #祖国名胜|吉林·集安秋皮大峡谷
1692486490# #生活本身没有色彩，你将它涂成灰白，它就是清冷的模样；你为它装饰彩虹般的色彩，它就回赠甜蜜灿烂。点亮美丽人生的，不是别人，而是自己。勇敢去追，热烈拼搏，你也能画出最灿烂的风景。。新的一天，周日早安！
1695050822# #【刚刚，6.4级地震！福建多地有震感！】。刚刚！6.4级地震！。中国地震台网正式测定：9月18日21时21分在东海海域（北纬26.45度，东经125.35度）发生6.4级地震，震源深度170千米。。基础背景。周边县城：距台湾基隆市389公里，距台北市411公里。。震中地形：震中5公里范围内平均海拔约-317米。。历史地震：根
1692903661# #青春励志短片《奔赴》
1694529193# #【今日价讯】。头条:。1、国家市场监管总局昨日正式发布《经营者集中反垄断合规指引》。这是2008年《反垄断法》实施以来，国务院反垄断执法机构出台的首部经营者集中监管领域合规指导性文件。其中提出，经营者加强经营者集中反垄断合规管理，可以帮助经营者识别、评估和管控经营者集中反垄断法
1702298014# #【上周国际原油黄金价格双下跌超3%】。★本周欧佩克将公布月度原油市场报告。在原油市场方面，本周三欧佩克将会公布月度原油市场报告。。★上周国际油价跌超3.8%，连跌7周。油价方面，由于市场对于原油供应过剩和需求疲软的担忧仍在持续，美油期价和布油期价上周分别下跌3.83%和3.85%，总体为连续第七周
1698989602# #杨绛先生说：“改变自己需要的不是勇气，也不是下定决心，而是经历，以及经历后的反思和行动，无论你活成什么样子，都会有人说三道四。”自己的人生，自己把握方向和节奏。做自己喜欢的事情，不慌不忙，踏实而从容。人生不过百年，与其斤斤计较，不如把时间和精力花在自己身上，去做自己认为快乐的事情
1689094146# #“中国式迪斯科”彝族葫芦笙舞
1687333762# #【健康养生】。1）根据中国营养学会的推荐，成年人每天应当摄入800mg左右的钙，而老年人则需要更多，每天应摄入1000mg。每天可补充奶制品和豆制品。。2）夏季出汗较多，不妨喝点带苦味的饮料，啤酒、绿茶、苦丁茶等都是不错的选择。夏季要注意补充盐分和维生素。盛夏，人体大量排汗，氯化钠损失较多，故
1698559268# #【中国驻美国大使馆紧急提醒】。日前，美国多地接连发生枪击事件，其中10月25日发生在缅因州刘易斯顿市的大规模枪击案致多人伤亡。。中国驻美国使领馆提醒在美中国公民，请密切关注所在地区安全形势，谨慎前往人员密集场所和治安不靖区域。加强自我安全防范意识和能力，了解掌握必要应急处置和逃生技巧。
1690113194# #【加拿大遇50年来最强降雨，已致4人失踪！“尽量不要上路”】。当地时间7月22日，加拿大新斯科舍省遭遇50多年来最强降雨，并引发洪水。多地基础设施严重受损，目前已报告4人失踪，其中包括两名儿童。受灾地区政府已发布洪水警报，并建议居民尽量不要上路。。据了解，受风暴影响，加拿大新斯科舍省从7月21
1690271391# #【突发！扎波罗热核电站发现地雷】。国际原子能机构总干事格罗西7月24日表示，国际原子能机构专家在扎波罗热核电站发现定向杀伤地雷。。专家报告称，这些地雷位于厂区和外部周边屏障之间的缓冲区，核电站工作人员无法进入的限制区域内，且朝向远离厂址的方向。此外，专家组在走访过程中没有在厂区内部发
1696464360# #最近的菲律宾已完全听米大哥的话了，我们还要与她合作，还要援助她吗？
1697063165# #【天气预报】。预计15日前后，新一股较强冷空气将影响我国北方偏北地区，新疆局地气温降幅超10℃，华北、东北等地降温6~8℃。。中央气象台预计，11日20时至12日20时，西藏东部、青海大部、甘肃西部、四川西北部等地部分地区有小到中雪或雨夹雪，局地大雪；西藏东南部、甘肃南部、陕西西南部、四川南部和
1695980266# #没有人保护，许家印许多事情恐怕是做不了的
1691256787# #【名人名言】。奥斯特洛夫斯基：生命的价值在于不断超越自我。。。奥斯特洛夫斯基，苏联著名无产阶级革命家、作家、布尔什维克战士，代表作《钢铁是怎样炼成的》。
1704052625# #【半夜！甘肃白银银突发4.9级地震】。12月31日22时27分，甘肃白银市平川区发生4.9级地震。。速报参数。速报参数：据中国地震台网正式测定，12月31日22时27分在甘肃白银市平川区发生4.9级地震，震源深度10公里，震中位于北纬36.74度，东经105.00度（图1-2)。。基础背景。附近村镇：本次地震周边5公里内的村庄
1696116978# #每天早起打卡。今天，中华人民共和国迎来74周年华诞。74年来，筚路蓝缕，风雨同路，你和我和他，亿万中国人共同创造了共和国的荣光。如果说我们能为祖国做些什么，那就是在我们每个人所在的地方发光发热。你怎么样，中国便是什么样；你所站立的地方，就是我们的中国。。㊗️伟大祖国万岁！万岁！万万岁
1690300778# #【典型案例】。★宝妈称孩子遭虐待被保姆用竹藤勒：已报警，不接受和解。7月23日，安徽安庆一名宝妈发布一段保姆趁家长不在家虐待男童的视频引起关注。宝妈称保姆是从家政介绍的，只负责洗衣烧饭，孩子基本都是自己带，保姆偶尔搭把手。因为自己出门要办事让保姆看管，结果回家发现孩子屁股发紫出现淤青
1688577820# #【辟谣】褪黑素并非拯救睡眠的“万能药”。睡眠是人生大事，因为人的一生中有三分之一的时间是在睡眠中度过的。好的睡眠对恢复体力、促进健康十分重要。但中国睡眠研究会的统计数据显示，2021年超过3亿名中国人存在睡眠障碍。近几年，褪黑素相关产品被年轻人士尤其白领推崇为“助眠神药”，在多次电商活
1702872314# #岁月已晚，万物诉寒，落叶成阵，问候冬安。落雪无边遍山河，岁月有径通人生。从春暖花开到白雪飘落，每一个季节都是人生的修炼场。烟花太阳。怀善心，做善事，一生无愧；怀平常心，做平常事，日夜安宁。不忘人恩，不念人过；不思人非，不计人怨。心宽一分，则云消雾散；让人一步，则晴空万里。有缘
1692605690# #【上周国际尕油价格跌超2%】。上周美油期价和布油期价结束了多周连涨的态势，全部下跌，跌幅都在2.3%左右。油价下挫的主要原因是市场预计美联储的高利率政策可能会持续更久，经济增长放缓的情况下原油需求会进一步受到抑制，从而导致油价走低。
1689287790# #【天气预报】。中央气象台13日18时继续发布高温黄色预警，预计14日白天，新疆、华北中东部、黄淮北部和西部、江南、华南等地有35℃以上高温天气，其中，新疆吐鲁番盆地、福建东南部局地可达40℃或以上。。中央气象台7月13日18时继续发布暴雨蓝色预警：预计，7月13日20时至14日20时，内蒙古东部、东北地区
1698251570# #北京平谷：秋游丫髻山
1698925858# #【女孩吃小粉丸瘦到50斤多器官出血】。26岁的大连女孩婷婷（化名）最胖时有200多斤，通过节食、运动等减到130斤时出现便秘。她偶然了解到网红产品“小粉丸”能助排便，便买回来尝试。一开始每天服用1颗，没多久药效变弱，便加大服用剂量，最多时每天服用6-9颗，此后日渐消瘦，瘦到体重只有50斤。今年4月
1700380422# #【一汽车从楼上坠落！最新回应】。11月18日下午，网传一辆小鹏汽车，从深圳某交付中心楼上掉落，。从网传现场照片看到，车头落地时撞到地面上的小鹏充电桩，车头损毁严重。聊天截图显示，事故车辆人员已被救出，无大碍（图1、2网传现场照片)。。另通过现场画面了解到，由于该车辆撞断了楼上的护栏，护栏
1690816001# #塔斯社报道，当地时间周日凌晨，莫斯科市中心一栋50层的建筑在据称是乌克兰无人机的袭击中受损。“基辅政权试图利用无人机对莫斯科市目标发动恐怖袭击的企图被挫败，”俄国防部在社交平台Telegram上称，其中一架无人机在莫斯科州的奥金佐沃被防空系统击落。另有两架无人机受到电子系统压制和干扰、失去
1703528155# #全球最梦幻的16座“桥照”
1704142046# #【咬文嚼字|“元旦”二字有何含义？。作者：立青。。问：大家都知道，现在“元旦”指的是公历1月1日，但据查，在古时候的农历年中，“元旦”指的是正月初一。那么，“元旦”二字有何含义，又是怎样从农历正月初一转指公历1月1日的呢？。。答：元，下面是“人”，上面的“二”即现在的“
1690389718# #【名人名言】。徐干：学者不患才之不赡，而患志之不立。。。徐干，东汉时期文学家，“建安七子”之一。此句意思为，求学的人，不必担心才智不足，就怕没有树立起志向和目标。
1688575969# #这就是黑龙江牡丹江
1690989066# #美西方真霸道
1700599546# #云南绿春：长街古宴迎来客
1703349376# #福建武平中山：千年古镇韵味浓人间烟火美如画
1700598525# #物种故事|毛竹：千磨万击还坚劲，任尔东西南北风
1698395172# #这个对学书人很有用，值得收藏
1701770097# #【一身是病又压力重重，他是如何活到100岁？】。亨利·基辛格他生于1923年5月27日，今年100岁，他毕业于哈佛大学，1973年诺贝尔和平奖获得者。他驼背肥胖，浑身都是毛病，做过5次心脏手术，右眼失明，带着两只助听器，他经常吃的食物是德国香肠和维也纳炸肉排，他的生活习惯是熬夜喝酒和油炸食品。他每天
1691285805# #时光让人懂了珍惜，生活让人学会宽心。真诚让人相处不累，厚道让人活得舒心。缘分让人感恩相遇，牵掛让人心里温馨。。鲜花指定鲜花指定鲜花指定鲜花指定鲜花指定。时光如水，岁月无声。轻握一份懂得，怀揣一份洒脱。往事不可追，未来犹可期，所有的意犹未尽，将在下一个季节继续。准
1701719371# #甘南：人间天堂景美如画
1690354678# #【紧急提醒:它携带大量病菌和寄生虫！别碰更别吃！】。最近全国各地雨水较多，雨后的花圃、草地、生活小区经常出没的大蜗牛，让孩子感到好奇，甚至把它当作“宠物”，拿在手里玩。。近日，多家媒体报道，“雨后出没的非洲大蜗牛千万别碰！”。专家表示:。非洲大蜗牛携带大量病菌和寄生虫，别碰更别吃！
1690725813# #【一日一诗】。孤坟。韩彩英。。初夏第一朵花在你的脸颊，静静地开。我取下露珠上的一枚戒指。托风戴在你的指尖。。你的灵魂总是在深夜醒来。带来远远的山的回音，那些高高矮矮的丛林里。有座孤独的坟。。一些秘密紧紧压在书的夹层里，很薄的历程。被一眼看透了今
1703556988# #【出售色情书画，女研究生被抓！】。近日，浙江省台州临海警方接到多位家长投诉，称发现自家孩子在家里甚至是课堂上偷偷阅读色情漫画、小说。警方对线索排摸后发现，该案的主要犯罪嫌疑人钱某是一名在职研究生。。钱某联系一些写手，让他们制作色情小说和漫画，她再将这些作品进行推广。随着写手越来越多
1702249704# #【天气预报】。中央气象台12月10日18时继续发布暴雪黄色预警和寒潮蓝色预警：预计12月10日20时至12月11日20时，。1)陕西中部、山西中南部、北京西南部、河北南部、河南北部、山东西部和半岛东部、辽宁东南部等地有大雪，其中，山西南部、河南北部、辽宁东南部等地的部分地区有暴雪（10～18毫米）。上述
1700886262# #哪，棕熊因何死亡？
1690735530# #祖国名胜|河南·半扎寨
1696930817# #【阿根廷突发5.6级地震】。中国地震台网正式测定：北京时间10月10日08时13分（当地时间10月9日20时13分）在阿根廷（南纬23.65度，西经63.60度）发生5.6级地震，震源深度530千米（图1)。。震中5公里范围内平均海拔约270米（图2)。。根据中国地震台网速报目录，震中周边200公里内近5年来发生3级以上地震共2
1702566946# #【李小龙，被通缉！】。12月11日，四川德阳市公安局罗江区公安分局发布《悬赏通告》，通缉一起刑事案件嫌疑人李小龙，提供有效线索或直接协助抓获犯罪嫌疑人，公安机关将给予3万至5万元人民币奖励。记者从知情人处了解到，嫌疑人涉嫌杀害了其妻子。另有消息称夫妻俩疑似在今年下半年离婚。。据德阳市罗江
1694294055# #风景如画|河南济源：黄河湿地好生态
1693364305# #追剧打卡。多聞多問多思覺證明信。明信解行證。⛈德孝悌🪴敬(聖佛贤君神老師)天地⚪️证果位🌕。💧德(根是)“l生Il”🍃孝悌。💦“ll生lll.”敬天地(诸佛菩萨老师比丘比丘尼)。💠“lll生万物”(爱仁)证果位。家庭四缘皆恩悌，。大觉四缘皆恩义。。道场在身家是地，。善恶四缘皆
1696461982# #无论什么年纪，只有不断提升自己，眼界才会愈加开阔，也才能更有底气、更加从容地面对人生。保持学习、持续向上，就是我们给生活最好的回馈。。每一天都是重新开始的机会，无论过去如何，只要保持积极向上，你就能创造属于自己的精彩。愿你的每一天都充满正能量！。新的一天，周四早安！月亮代表我的心
1698164458# #2023年航拍“我的美丽家乡”|福建漳州：良田染秋色稻香醉游人
1687997678# #【健康养生】。1）充足的水分有利于体内尿酸的排出，痛风患者只要肾功能正常，每天都应大量喝水。柠檬水中含有维生素C、钾等营养成分，对痛风和高尿酸血症患者有益。。2）将姜切成薄片或细丝，做成姜汤姜粥，如生姜红枣粥（生姜丝15克，红枣5枚，粳米100克），对缓解夏季腹部寒凉、食欲不振等症状效果很
1698982097# #俺也高血压，码下
1702374880# #【日本央行本月或维持超宽松货币政策不变11日美元对日元汇率走高】。除了美联储，同样牵动市场神经的还有本月19日日本央行的利率决议。根据周一的最新消息，有知情人士向媒体透露，日本央行官员认为，今年最后一个月不会急于取消负利率政策，这意味着，日本央行可能会在本月的政策会议上宣布维持超宽松
1691779199# #巍巍太行看板山
1687713297# #浙江嘉兴：夏日荷花初开
1697868441# #美极了赞赞赞
1692395321# #【谜语赏析】皇帝猜谜轶事。清代猜灯谜很盛行，民间谜社有很多，活动频繁。每逢新春，不仅民间到处有猜谜活动，就是在皇宫内亦有此举。元宵节的晚上，宫内院里各式各样的灯上都贴着谜条。凡是宫里的人都可以随便去猜射。猜中者有赏，赏品非常别致，是装在一个大黄托盘中的元宵，每盘大约有元宵一百多个
1700675088# #【名人名言】。吕本中：今日记一事，明日记一事，久则自然贯穿。。。吕本中，宋代诗人、词人。此句大意为，今天记一件事，明天记一件事，时间积久了自然会明白事理。
1697187774# #《飞机上看福建，曾经的世界第一大港，海西经济区中心，闽南大泉州》播放量：8441。点赞量：158
1689115117# #【健康养生】。1）鱼豆腐是火锅、麻辣烫、麻辣香锅里的“常客”，既有鱼的味道，又有豆腐的口感。虽然叫“豆腐”，其实成分以鱼浆为主，配料是淀粉、糖、盐、油，黄豆只占极少一部分。经常食用可能增加肥胖、糖尿病、高血压等患病风险。。2）加拿大麦克马斯特大学发表的这项研究，覆盖了全球80个国家/地
1693235329# #又是老人？到底是付么原因？……
1690114310# #【缅甸宣布:将发行两万面额纸币】。当地时间7月23日，缅甸中央银行宣布，将从7月31日起，正式发行两万面额的纸币。此次发行的两万面额纸币为当前缅甸流通货币的最大面额，将限量发行。当地民众可在内比都的缅甸中央银行及位于仰光、曼德勒的各分行进行兑换。。图片△图片来源：缅甸国家电视台。新发行纸
1687647966# #【健康养生】。1）暑热较盛的时候，绿豆汤可以适当多喝一点，但不建议天天喝，一般隔一天喝一次比较好。尽量不要空腹饮用绿豆汤，可能会导致胀气。。2）不要在剧烈运动后，就马上去冲冷水澡，先休息一会。因为温差较大时，血管容易收缩痉挛。不要在大汗的时候，从冰箱里拿出冷饮就吃。
1700824346# #【姚明回应篮协近期热点问题】。在23日中国篮球协会举行的中国篮球媒体日活动上，中国篮协主席姚明就协会人事调整进行了说明，并对近期的一些热点问题做出了回应。。对于篮协的人事调整，姚明透露，原篮协秘书长涂猛由于个人原因离开了协会，目前协会由徐岚暂代秘书长的工作。“目前还需要履行一些程序
1703237767# #我分享了【今日冬至，3吃4躲需牢记，做好3件事，不然伤心伤脾又伤肺，为家人看看！】,快来看吧！|
1688912384# #【今天凌晨，台湾连发地震！】。中国地震台网正式测定：07月09日03时47分在台湾屏东县海域（北纬22.03度，东经121.49度）发生5.4级地震，震源深度10千米。。中国地震台网正式测定：07月09日05时22分在台湾屏东县海域（北纬22.10度，东经121.50度）发生4.7级地震，震源深度10千米。
1690591683# #不管输赢，这个典型的案件具有重要现实意义。相信生活中，每人都经常有“广告”电话骚扰，有时正在休息一个来电打破了你的美梦；有时正在开车或开会，一个来电让你接也不是不接也不是……本人最多一天接了近十个此类电话，把工作生活计划全打乱。可以不接吗？因工作原因，常有默生人或快递员来电……
1697526856# #【一个微笑，一天开心】。一缕阳光，带来一片光明；。一阵微风，带来一份舒适；。一声问候，表达一种关怀；。一句祝福，表达一心相牵；。一个微笑，带去一天开心；。一条信息，带去一片温馨。。一滴晶莹的晨露，一颗透明的心情；。一朵娇艳的鲜花，一抹多彩的快乐；。一缕沁人的微风，一次温馨的祝福；。一丝温柔
1689029006# #平庸的人只会纸上谈兵，优秀的人懂得身体力行，机会只会留给那些做好准备的人。每一次普通的改变，都可能改变普通。从今天起，早睡早起、按时吃饭、不再熬夜，与全新的自己不期而遇！。今天入伏，请注意防暑降温。。新的一天，周二早安！
1690388210# #重庆璧山：层林尽染如诗画
1697281254# #美丽的秋天，五色尽染
1702199355# #看看下面这些，这样“吃”下去，再过50年，中国大概还能剩多少人？现在的“高科技”和狠生活太害人了，我们应该醒醒了。。添加剂都起的什么作用？。山梨酸钾——其实就是——防腐剂。苯甲酸钠——其实就是——防腐剂。贾亚硫酸钠——其实就是——防腐剂。阿斯巴甜——其实就是——甜味剂。安赛蜜——其实
1694527963# #漂亮
1698539058# #每天早起打卡。🌺喜₂₀₂₃.10.29喜🌺。太阳烟花平安久久烟花太阳。喜💕🍒福🍒💕喜。✍🏻️余生什么都不求，唯有健康记心头；。能唱能跳能旅游，能吃能睡才算牛。。亲友情谊心中留，万事如意运气佳；。但愿平安人长久，幸福快乐度春秋。。好柿仔🍏🍺
1697932574# #懂得拼尽全力，也要学会好好休息。今天周日，放慢节奏，给生活留白，给内心充电；享受烹饪，犒劳一下家人和自己；秋高气爽，亲近自然，让生活从容且丰盈。愿你收获好状态，为梦想而蓄力。。新的一天，早安吉祥！
1691163514# #【山东新泰轿车与多车相撞致2死7伤，驾驶员被控制】。山东新泰市公安局8月4日发布警情通报：8月4日8时许，新泰市汶南镇沈汶路（县道）南辰村路段发生一起交通事故，造成2人死亡、7人受伤。经查，李某（男，29岁）驾驶一辆白色轿车与一辆轿车、多辆电动自行车相撞。伤者正在积极救治，暂无生命危险。目前
1698775208# #我分享了【11月，请多关照！】,快来看吧！|
1703896778# #【天气预报】。元旦假期期间，受冷空气影响，我国中东部部分地区气温下降4～6℃，内蒙古、东北、江南等地部分地区下降8℃以上。。中央气象台29日18时继续发布大雾红色预警，预计29日夜间至30日上午，河北东南部、山东西部、四川东部、重庆中部、新疆沿天山地区等地的部分地区有能见度低于50米的特强浓雾
1702572407# #与时俱进、花样百出的饺子
1691367142# #【天气预报】。中央气象台8月6日18时继续发布台风蓝色预警：今年第6号台风“卡努”（KHANUN）（强热带风暴级）的中心6日下午5点钟位于日本九州鹿儿岛偏南方大约450公里的西北太平洋洋面上，中心附近最大风力有10级（28米/秒），中心最低气压为970百帕，七级风圈半径320公里，十级风圈半径120至160公里。
1690727414# #应该追责！
1690564112# #湖北宣恩：水上趣味运动会享清凉
1688449434# #【耶伦访华日期已定，美国再来“下马威”？日前，航母再闯南海】。据中国财政部新闻办公室消息，美财政部长耶伦访问中国的具体时间已确定，中美双方经过协商达成一致，她此次中国之行的时间自7月6日开始，截止到7月9日结束。访华期间，耶伦将就中美经济的关系、双方关切的领域以及应对全球性挑战的重要
1701608511# #武汉大学董辅礽经济社会发展院院长毛振华在中国健康经济发展论坛表示，疾病不仅仅直接增大家庭的支出压力，还直接降低了家庭的收入能力，很多人得病之后没有工作。"居民对消费有担心，其中，最大的担心包括对医疗、养老、教育的担忧，而在这‘三座大山’中，医疗的不确定性最大"。
1699552751# #【突发！美国得州一化工厂大火，产生大量毒烟当地政府：不要外出】。当地时间8日，美国得克萨斯州一家化工厂发生大火，产生大量有毒烟雾。当地政府呼吁附近居民尽量不要外出，并疏散了附近学校的学生。。这家化工厂在当天早上8点左右出现火情，起火地点位于得克萨斯州休斯敦市东北方向大约100公里处
1688817057# #今儿个全是漂亮的景色！赞
1695088399# #追剧打卡。⛈🪴身是萬能器☔️🌕。一切經典神話故事皆如是。智慧聖賢指胎幼童人身歷。現代人都把泥(金錢)尘排首位。不能可怜剛強之人迷道劇。世上沒有財宝藏比人身貴。可憐四空還是着名利害自(排隊去)。現代社會環境已經成互害剛強意識着善迷痴的模試。“虛实空無有”皆是凡物着金利貪婪的工具利器。沒有
1693501508# #法国蒙彼利埃掠影
1687138627# #【凌晨突发！加利福尼亚湾发生6.4级地震】。据中国地震台网正式测定，北京时间6月19日4时30分（当地时间6月18日13时30分）在加利福尼亚湾发生6.4级地震，震源深度10公里，震中位于北纬23.30度，西经108.45度。。震中300公里范围内有5座大中城市，最近为库利亚坎（Culiacan），距震中约199公里。震中5公里
1688456210# #我分享了【这个“傻小子”，一天涨粉过百万！他凭什么？】,快来看吧！|
1700768432# #鸟瞰武英高速一路风光绝美
1690388461# #【世界万物皆有情】。作者:赵莹。。“如果你来访我，我不在，请和我门外的花坐一会儿，它们很温暖，我注视它们很多很多日子了。”第一次读到这段话时，我便觉得温柔有趣。仿佛汪曾祺老先生的笔下有一种魔力，让人在鸡毛蒜皮的生活中得到心灵上的慰藉，恰如老先生在书中所说，“
1693588201# #祖几名胜|北京·北京艺术博物馆
1695770052# #【天气预报】。受持续阴雨和冷空气共同影响，今天起至29日，西安、兰州、乌鲁木齐等地最高气温在20℃或以下。。中央气象台预计，26日20时至27日20时，新疆北疆东部、内蒙古东北部、黑龙江中北部、青海东南部、甘肃中部、陕西南部、四川东北部、重庆南部、贵州西北部、云南东南部、广西南部沿海地区、广东
1702134214# #【每一个好习惯，都在点亮你的人生】。1.好习惯。在日复一日中让人发生改变。很多时候，拉开人与人之间差距的，往往不是谁懂的道理多，而是谁拥有好习惯。早睡早起的人，能收获好气色和好身体；热爱读书的人，会获得更多的知识与感悟；持续学习的人，会触及更大更丰富的世界。。把听来的道理不断去实
1703293338# #物种故事|互花米草：入侵力极强的草本植物
1694764639# #【14日国际油价显著上涨纽约油价站上每桶90美元关口】。本周以来，欧佩克与国际能源署发布的月度报告，均发出了对原油供应趋紧的警告，认为沙特延长减产协议以及俄罗斯减少石油出口，将导致全球石油供应缺口在今年第四季度急剧扩大，并可能引发油价剧烈波动，投资者对供应紧缺的担忧情绪加剧，推动国际
1687099922# #俄罗斯外长拉夫罗夫在圣彼得堡国际经济论坛上表示，针对美国计划向乌克兰提供F-16战机，俄方已向美方发出了非常严肃的外交照会。他表示，如果看到F-16战机在乌克兰上空飞行并对俄构成威胁，那么俄罗斯将进行军事技术上的回应。
1703691881# #【教育部等四部门对课后服务提出五个“严禁”】。教育部办公厅、国家发改委办公厅、财政部办公厅、国家市场监督管理总局办公厅日前联合印发通知，进一步规范义务教育课后服务有关工作。通知提出五个“严禁”：严禁随意扩大范围、严禁强制学生参加、严禁增加学生课业负担、严禁以课后服务名义乱收费、严
1697178458# #我分享了【“中学生校内自缢”事件，最新通报】,快来看吧！|
1688268632# #【最新！俄罗斯宣布:恢复飞往古巴航班】。据俄罗斯媒体当地时间7月1日报道，俄罗斯国际航空公司当天宣布，在停飞古巴一年多后，俄罗斯恢复了飞往古巴的定期航班，航班将由俄罗斯国际航空公司的子公司罗西亚航空公司运营。报道称，1日早些时候，首架航班从莫斯科的谢列梅捷沃国际机场起飞，飞往古巴的
1689791962# #江西分宜：荷塘鸟韵
1692031318# #【名人名言】。墨子：士虽有学，而行为本焉。。。墨子，中国古代思想家、教育家、科学家、军事家，创立墨家学派。此句意思为，做学问的人虽有才学，但德行才是根本。
1702977976# #云赏敦煌
1688230827# #风景如画|贵州三穗：美丽乡村生态画卷
1694885249# #物种故事|小熊猫：我可不是小浣熊！
1700779950# #生活中我们总要不断做选择，每一次选择，就意味着要放弃另外的一些可能。不要因为错过的那些可能性而遗憾，认准了眼前这一条路，那就全力以赴。对得起每一次选择，就是对自己的人生负责。。新的一天，周五早安！
1689095220# #【名人名言】。梭罗：一个人若能自信地向他梦想的方向行进，努力经营他所想望的生活，他是可以获得通常还意想不到的成功的。。。梭罗，美国19世纪作家、哲学家，超验主义代表人物，著有《瓦尔登湖》《论公民的不服从义务》等。
1701353513# #【一日一诗】。善良。李立屏。。不久前在院子里看到的刺猬。在小区的车道上。又遇到了。我点了点刹车。它头也没回，安全地过了马路。钻进路边的草丛。。背负一身箭，它以为就可以这样单骑闯天下。全然不知这世界有多凶险。而它遇到的人。正好又这么善良。。点评:。野生动物很少到
1691363266# #做一件事不难，难的是把它做好并长期坚持。唯有热爱，能在漫长岁月中，陪我们冲破困难险阻，给我们持续努力、不断精进的最强动力。。勇气是战胜困难的力量。勇敢面对挑战，迎接变化，相信自己，你是无敌的。愿你每一天都充满勇气，愿你勇往直前！。新的一周，继续全力以赴，周一早安！鲜花指定
1695080164# #【健康养生】。1）秋季养生可适量食用山药、银耳、荸荠、萝卜、甘蔗、梨、苹果、石榴、无花果、橙子、柿子等食物。另外，换季时不宜多吃辛辣。。2）多巴胺由酪氨酸合成，豆类、深海鱼类、奶制品和坚果富含酪氨酸，可以适当增加摄入；新鲜蔬果，尤其是深绿色蔬菜，也有助合成多巴胺。想要快乐，可常吃这些
1691165945# #【高温天心梗高发急救能用硝酸甘油吗？】。★夏季体内易缺水，心梗高发。“临床上，大多数心梗患者是由于出汗过多、补水不够导致的。”中国人民解放军总医院孟庆义教授表示，高温天气，人体汗液大量流失，导致血液浓缩、高凝，更容易形成血栓，使心脑血管疾病发病率明显增加。同时，高温天气里，人体
1687334918# #日本政府在作孽
1701536042# #【名人名言】。葛洪：治身养性，务谨其细，不可以小益为不平而不修，不可以小损为无伤而不防。。。葛洪，东晋理论家、医药学家，代表作为《抱朴子》。此句大意为，修身养性，务必谨慎极其细微之处，不能因为细小的进步不足以称道就不再修炼，也不能因为细小的损害无伤大体就不加提防。
1698310237# #【以色列要求联合国秘书长辞职！古特雷斯回应】。当地时间25日，联合国秘书长古特雷斯发表声明，就以色列方面要求其辞职一事作出回应。古特雷斯表示，他对自己24日在安理会的讲话遭误读感到震惊。他否认自己在为哈马斯的袭击辩护。。24日在发言时，古特雷斯对本月7日哈马斯的袭击表示谴责，但也指出这一
1687882596# #共赏航空版“夏日色彩盛宴”
1696350111# #黄河“沙画”
1692723595# #祖国名胜|四川·三星堆博物馆新馆
1691921257# #【快来看！这可能是手机里最长的“照片”】。今年6月7日到6月23日，中国巨树科考队走进西藏林芝波密县易贡乡等地，顺利完成藏南柏木巨树群落的综合科考。。8月13日，科考队发布了两棵千年巨树:“藏南柏木Ⅰ号”“藏南柏木Ⅱ号”的等身照和相关数据。。。巨树“等身照”是通过无人机垂直升降环拍，再利用
1703707076# #【名人名言】。林逋：闻善言则拜，告有过则喜。。。林逋，北宋著名隐逸诗人。此句大意为，听到别人的善言规劝，就表示感谢；听到有人指出自己的过失，就感到欣喜。
1695909175# #【官方通报:这些药品暂停销售，召回】。国家药监局网站9月28日发布通告显示，经海南省药品检验所等5家药品检验机构检验，标示为陕西海天制药有限公司等14家企业生产的血府逐瘀片等22批次药品不符合规定。现将相关情况通告如下：。一、经海南省药品检验所检验，标示为陕西海天制药有限公司生产的7批次血
1700462674# #【阿里巴巴报警！】。11月19日晚，阿里巴巴（NYSE:BABA，09988.HK）方面澄清了一则“阿里即将裁员25000人”的谣言。“假的！这是5月份的谣言了，当时就辟过谣了。”阿里集团公关负责人颜乔在朋友圈辟谣称（图1)。。阿里方面人士表示：“裁员谣言接二连三，但假的就是假的。”。据了解，阿里方面针对此次谣
1696296282# #月亮代表我的心给你小心心送花花秋色很美，那是朋友的安慰；天空很美，那是友情的点缀；山河很美，比不上问候的珍贵。🙏太阳。十月第三天，时光煮雨，岁月芳华，带着知足的心生活，用感恩的心看世界。让来的尽管来，让去的尽管去。我们不追，不挽，不留，不悲，不伤，顺其自然，随心，随缘。
1687096363# #【一日一诗】。带状的晚霞。周道模。。谁把斯威林小镇的晚霞。抛进我的目光记忆。谁把这些秋天的红歌。撕成绷带。在天上包扎伤口。在湖中洗涤血迹。谁把我推入德国。目睹柏林残墙的历史。忍听波茨坦分割的风云。谁把中东战争的鲜血。排放到我昨晚的梦里。我挤出噩梦。捞起洗净的晚霞。给地
1698258969# #【突发！福岛核电站5人接触到核污染水】。据日本福岛当地媒体10月25日报道，当天上午11时10分左右，在处理福岛第一核电站核污染水放射性物质的过程中，由于水管脱落，核污染水溅出，5名工作人员接触到了含放射性物质的核污染水。5人当时都佩戴口罩和穿着全身防护服，但其中2人身体表面的辐射量一直没有
1702026990# #广西靖西：通灵大瀑布宛如青山中一条白练
1703999503# #【明天起，这些新规将影响你我生活】。法治的温度，彰显社会的进步。回首2023年，一系列与民生相关的法律法规落地生效，涉及社会生活方方面面。一起盘点，哪些规定温暖了你我？。一、全国新规。1.《中华人民共和国爱国主义教育法》自2024年1月1日起施行，其中规定在每年10月1日中华人民共和国国庆日，国
1700674210# #江西鹰潭：龙虎山
1688748443# #江西宜丰：绿意盎然湿地美
1699361131# #【6日美国三大股指小幅上涨】。当地时间周一，投资者延续上周五的乐观情绪，美国三大股指高开高走。美联储主席鲍威尔本周出席活动时将有两次公开讲话，投资者希望从中得到更多关于本轮加息周期结束的信号，但也对联邦基金利率可能在更长时期内维持在高水平保持警惕。随着美债收益率回升，美国三大股指涨
1696041094# #今天是09月30日，周六愉快，平安吉祥！鲜花心相印给你小心心。静坐秋深处，握一手思念的暖香，书一笺明润的小字，沉浸在心深处的墨香里，静候你的温柔。看着一杯清茶，慢慢沉静似水的流年，那弥漫着淡淡馨香的记忆里，依然是那重聚散的沧海。。握手握手握手烟花烟花烟花。愿你在这个新
1687238952# #【说透人心一句话！】。社会在改变，人心更会变！。鬼不可怕，因为看不到，。人才可怕，因为猜不透。。背后的冷枪，面前的伪装，。利益的交换，看不懂的嘴脸。。其实，社会很单纯，复杂的只是人心！。。别太高估自己在别人心里的位置！。也许你在别人眼里什么都不是！。不要轻易给别人贴上你所理解的标签，。无论
1694192067# #江西上栗：初秋乡村美如画
1692636322# #祖国名胜|重庆·安陶小镇
1703859995# #【土耳其发生汽车连环相撞事故，已致11人死亡】。当地时间28日，土耳其北马尔马拉高速公路一处路段发生连环车祸，涉及包括3辆客车和1辆卡车在内的七辆车，造成11人死亡、53人受伤。。针对伤者的救援工作仍在进行中，事故还导致高速公路通往伊斯坦布尔方向的交通中断。
1699731781# #韩国外长朴振声称，韩国正通过外交渠道敦促中方，希望让孙准浩获得监外调查。如果这事发生在美国，韩国是断然不敢这么做的。也就是发生在中国，韩方认为韩国应该高人一等享有特权。孙准浩因在中国踢球期间参与假球而受到调查，那么该不该一视同仁？
1699029732# #北京：香山公园红叶迎来最佳观赏期
1696719395# #【天气预报】。台风也上班了！10月7日下午，今年第15号台风布拉万生成，它会很强，很大，有可能角逐今年的全球风王。。中央气象台10月7日18时继续发布台风黄色预警：今年第14号台风“小犬”（强台风级）的中心7日下午5点钟位于广东省汕尾市偏南方大约180公里的南海北部海面上，中心附近最大风力有14级
1694527617# #【刚刚，菲律宾突发6.3级地震】。中国地震台网正式测定：09月12日19时03分，在菲律宾群岛地区（北纬19.35度，东经121.05度）发生6.3级地震，震源深度10公里。。基础背景。周边城市：震中300公里范围内有3座大中城市，最近为拉瓦格（Laoag），距震中约137公里。。震中地形：震中5公里范围内平均海拔约-155
1698552960# #【日本对中国大陆的鱼类和海产品出口额较去年同期下降99.3%】。据日本时事通讯社27日报道，日本财务省当天发布9月份初步贸易统计数据，结果显示，日本对中国大陆的鱼类和海产品（包括罐头和其他制成品）出口额为5868万日元（约合287万元人民币），较去年同期下降99.3%。这是受福岛核污染水排海后，中
1694476784# #【天气预报】。水利部和中国气象局9月11日18时联合发布黄色山洪灾害气象预警：预计，9月11日20时至9月12日20时，安徽西部、河南南部、湖北东部和西部、广西南部、四川中部和东部、重庆中北部、贵州西部、云南东北部、陕西南部等地部分地区可能发生山洪灾害（蓝色预警），其中，安徽西部、河南南部、湖北
1700396860# #【德媒:切尔温斯参与北溪管道袭击事件】。据德国《明镜》周刊网站近日报道，48岁的罗曼·切尔温斯基多年来一直是乌克兰情报部门特种部队的成员。根据《明镜》周刊和《华盛顿邮报》的联合调查，切尔温斯基还涉嫌参与了过去一段时间最轰动性的爆炸袭击事件之一。他显然是北溪管道袭击事件的核心人物之一
1699079754# #系列专题片《十八洞村和“她的邻居们”》：第2集“藏不住”与“要起飞”
1687973024# #【名人名言】。荀子：积土成山，风雨兴焉；积水成渊，蛟龙生焉。。。荀子，战国末期思想家、文学家，代表作《荀子》。此句意思为，堆积土石成了高山，风雨就会从这里兴起；汇积水流成为深渊，蛟龙就会在这里生长。比喻做事情要积少成多，然后才能见功效。
1689697916# #百灵·靓|南平邵武：云雾缭绕宛如仙境
1703390688# #有些行为事因性格，所以生活往往是“说的容易，做起来难”呀
1694639430# #【比倒霉更可怕】。作者:侯文咏。。儿子去考驾照，第一次路考没通过，我觉得有必要关心一下。。“怎么会这样呢？”我问。。“因为第一次笔试没通过，所以第二次笔试我必须到监理站去考。既然是在监理站通过笔试的，依照规定，路考就不能在原先驾驶训练班的教练场考，必须到监理站考。我
1702374590# #【2023年最后“超级央行周”来临市场聚焦美欧英央行利率决议】。本周将会有包括美联储、欧洲央行、英国央行、瑞士央行等多家央行公布最新的利率决议。而随着这些国家通胀有所缓解以及经济数据出现疲软，投资者逐渐加大了对各国央行明年上半年降息的押注。比如本次美联储议息会议，市场关注的焦点是其关
1697154485# #每天早起打卡。今天2023.10.13，农历八月廾九，星期五。早安心语：。生活是诗，可吟；。生活是景，可赏；。生活是曲，可歌；。生活是茶，可品。。愿你吟着生活美丽的诗，。赏着生活温馨的景，。歌着生活惬意的曲，。品着生活舒心的茶，。自在快乐的生活。。周五吉祥，幸福安康！。朋友，早安！
1700319172# #马斯克又赔了
1700561459# #【20日欧洲三大股指涨跌不一】。欧洲方面，德国央行周一预计，受外部需求减弱和能源价格居高不下影响，今年四季度德国经济将继续萎缩，明年初有望恢复增长，投资者交投较为谨慎，欧洲三大股指当天涨跌不一。截至收盘，英国股市跌0.11%，法国股市涨0.18%，德国股市跌0.11%。
1702393028# #【明起京津冀等地将出现大到暴雪】。这两天，内蒙古呼伦贝尔市气温断崖式下降。10日8时到11日8时，全市316个气象监测站中有70个站最低气温达到-40℃，最低温出现在陈巴尔虎旗特泥河试验站，达到-47.8℃。气象部门提示，未来一周气温维持较低，呼伦贝尔市西部和中部有分布不均的小雪，市民需注意天气变化
1692658475# #【健康养生】。1）近日，英国伦敦大学学院研究人员发表在《睡眠健康》上的研究成果指出，养成午睡的习惯，对脑容量有保护作用，可以减缓脑萎缩的进程，让大脑保持年轻。。2）肥胖、血脂偏高者尽量选择鸡胸脯肉、鸡腿肉，少选鸡翅、鸡爪，少吃鸡皮，少喝油腻的鸡汤。普通健康人喝鸡汤的同时，也要吃一些肉
1703754277# #【突发！国际能源巨头雷普索尔公司遭调查】。西班牙反垄断监管机构26日表示，正在对能源巨头雷普索尔公司展开调查。监管机构认为，该公司存在其利用在西班牙能源市场的主导地位，通过恶意价格竞争等方式，侵害竞争对手的利润空间。。西班牙反垄断监管机构在一份声明中称，接到两家代表独立加油站运营商的
1696150955# #台台在找死
1691328053# #【巴基斯坦突发火车脱轨事故，至少30人死亡】。当地时间6日，一列从巴基斯坦卡拉奇开往哈维连的火车在该国信德省纳瓦布沙附近脱轨。。同日，当地官员在一份声明中表示，事故已造成至少30人死亡，80多人受伤。。据报道，一名巴基斯坦南部信德省官员称，当天，从卡拉奇开往哈维连的一列客运火车在信德省桑克
1701755560# #【联合国发声:霍乱已造成苏丹161人死亡！】。当地时间12月4日，联合国人道主义事务协调厅发布报告称，苏丹的霍乱疫情正在进一步蔓延和恶化。目前该国已报告5178例霍乱疑似病例，其中161例死亡。。报告称，苏丹此次霍乱疫情始于今年9月，目前已扩散至全国18个州中9个，数百万人面临感染风险。世界卫生组
1687843753# #《敢发射就打下来？美国威胁：中国再敢发射试试，中方：试试就试试》美国和中国在卫星技术方面的角力已经点燃了全球的聚光灯。面对威胁，中国坚定不移地回应：“试试就试试，我们从不畏惧挑战。”
1692264006# #【噩耗传来:3人死亡，均为初中生】。甘肃省定西市临洮县公安局消息:8月15日14时48分左右，临洮县公安局110指挥中心接到报警称，在临洮县八里铺镇张家庄村附近洮河段有三名群众落水。接警后，公安部门立即调派民警携带救援装备赶赴现场开展救援处置工作。经公安、消防和乡镇干部搜救，落水三人均被救
1702818410# #“神龙在天，富貴祥瑞”。太美的龙图腾！
1695290028# #祖国名胜|重庆·王翰林院
1704168462# #【日本强震已致8人死亡，两核电站乏燃料池水溢出！最新消息汇总】。据日本气象厅消息，1月1日下午，日本中部沿海地区发生多次浅源地震，其中震级最高的一次发生在北京时间15时10分左右，为里氏7.6级，震中位于石川县能登地区。当地时间2日6时13分左右，石川县能登半岛附近海域发生3.0级地震，震源深度10
1699690643# #物种故事|赤松：树干苍劲古朴多姿
1694783771# #哈哈哈，终于出手了
1692289802# #浙江湖州长兴：探春的动物们
1702330760# #【名人名言】。洪应明：动时念想，预从静里密操持，非心自息。。。洪应明，明代思想家、学者，代表作《菜根谭》。此句大意为，行动中产生的想法，应先在安静时周密地思考筹谋，错误的想法自然会消失。
1694720417# #【如何不写】。作者:刘墉。。海明威曾经说过，庞德是真正教他“如何写作和如何不写的人”。“如何写作”好比教我们如何获得一样东西；“如何不写”则是当我们已经获得后，教我们怎样将不必要的东西放弃。前者容易，后者就困难多了。我们往往在辛苦追逐到一样东西之后，便巴不得
1689635253# #【健康养生】。1）用盐洗虾仁的好处：盐通过渗透压的作用，可以逼出虾内的杂质和异味，并具有一定的杀菌作用，使虾仁上劲，炒制后更滑嫩、脆爽。。2）冬瓜味甘、性寒，有清热利水、消肿祛湿的功效，非常适合夏季食用。冬瓜含钾量十分丰富。钾是人体中非常重要的一类营养素，补充钾元素可以将体内多余的钠
1702054144# #【名人名言】。洪应明：动时念想，预从静里密操持，非心自息。。。洪应明，明代思想家、学者，代表作《菜根谭》。此句大意为，行动中产生的想法，应先在安静时周密地思考筹谋，错误的想法自然会消失。
1694068314# #日常交际常识握手
1690527446# #你认为食物链上是“蛇吃蛙”，还是“蛙吃蛙”？
1700354778# #【健康养生】。1）“正念饮食”指的是正念去进食的状态，全身心投入整个进食过程，注意食物的颜色，气味，风味和质地，慢慢咀嚼。。2）情感饮食指的是在我们感到某些情绪时进食，包括愤怒、压力、沮丧、幸福、孤独、匆忙、疲倦或无聊。这些情绪往往会导致我们选择不健康的食品。
1696739633# #追剧打卡。圣佛观世界🌕全是演义;。菩萨觀尘世💠贪求名利(妄求岸从眼前立,贪妄欲，己骗自聪明害众金時慧命累劫苦作剧)；。慧眼觀世界❄️俱是心幻；。天眼看世界💦无尽轮回；。法眼看世界🍃皆是因果；。肉眼看世界🌹满是慈悲；。师父在世界🥰皆是泥利(知识)；。神父在世界👺皆是主宰(名利)；。
1689539037# #物种故事|貂熊：丛林中的“金刚狼”
1693484066# #转发微博
1700675178# #风景如画|新疆尉犁：金色胡杨迎客来
1701399619# #【中约签署了谅解备忘录】。11月29日，中国驻约旦大使陈传东和约旦计划与国际合作大臣宰娜·图甘分别代表两国政府，在安曼签署中约两国政府关于共同推进“一带一路”建设的谅解备忘录。。陈大使表示，今年是“一带一路”倡议提出10周年，中约两国是共建“一带一路”的天然伙伴、齐进现代化的亲密队友，签
1690355018# #【最新通报，广东省发现霍乱1例！】。7月25日，广东省卫生健康委员会公布2023年6月全省法定报告传染病疫情，报告甲类传染病霍乱1例。。2023年6月（2023年6月1日0时至6月30日24时），广东全省共报告法定传染病330474例，死亡137例。其中，报告甲类传染病霍乱1例，无死亡病例报告。。今年1-5月，广东甲类传
1688750571# #【南方科技大学校长毕业致辞：心有所信笃定启航】。6月30日，南方科技大学举行了2023年毕业典礼暨学位授予仪式。校长薛其坤以《心有所信笃定启航》为题致辞，与本届毕业生深情话别。。以下是南方科技大学校长薛其坤题为《心有所信笃定启航》的讲话节选——。。亲爱的同学们、老师们、各位家长：。大家上
1698072309# #绝不退让！
1702388358# #【男子杀害“高原神鸟”烹食，刑拘】。据四川凉山警方12月11日消息，近日，美姑县公安局接到北京林业大学生态与自然保护学院黑颈鹤迁徙生态学研究所（以下简称研究所）报警电话，称一只绑有追踪器的黑颈鹤在美姑县洛俄依甘乡嘎古乃拖村处于静止状态，请求调查。。接到报警后，美姑县公安局高度重视，立即
1691620693# #生活的舞台很大。但舞台再大，若不鼓起勇气登台表演，就永远是旁观者。没有等来的辉煌，只有拼来的成就。从现在起，锚定目标、勇于拼搏、坚持努力，绽放自己的精彩。。新的一天，周四早安！
1690803799# #【一日一诗】。向狗致敬。陈衍强。。我的父母养了一条狗。白天拴在门前的梨树下。夜晚牵进屋。尽管它小时候没见过。我但我偶尔会回趟老家。次数多了就认得我。知道不是外人。看见我顶多叫一下就不再吭声。它现在虽然老了。仍在看家。与我的父母相依为命。我最近回老家看父母。看见它向
1687347028# #【“地铁偷拍”事件，四川大学刚刚通报！】。四川大学发布情况通报：2023年6月7日，我校2022级硕士研究生张某在其个人社交账号发布其所拍他人视频及不当言论，造成严重不良社会影响。事情发生后，学校密切联系事发地警方和当事学生沟通了解情况，并就相关问题开展调查核实。。经查实，该生存在违反大学生
1693314809# #簪满头锦绣花，做一次蟳埔女💐💃🏻泉州蟳埔女人服饰是不是好有特色？！指定指定指定
1698542358# #【悬赏10万！别让他跑了】。10月28日，黑龙江省嫩江市公安局发布协查通报：。因案件侦办需要，现将犯罪嫌疑人基本情况公布如下：犯罪嫌疑人张元钟，别名：张飞，男，汉族，38岁，居民身份证号码：231121198503163715，身高173cm，中等体型，圆脸，东北口音。。该犯罪嫌疑人涉嫌重大刑事犯罪，目前在逃，现
1702831945# #【那神奇的两个字】。作者:江岸。。《红楼梦》里，贾宝玉是最堪称“女性之友”的人，对黛玉、湘云知冷知热，对袭人、晴雯、紫鹃、平儿体贴尊重，对芳官、藕官、龄官深切怜惜。但即便是这个在中国文学史上罕见的暖男，也有很自以为是、完全不懂女儿家心思的时候。。《红楼梦》
1688902849# #【美一公务机失事6人死亡，坠毁后完全被火焰吞没！】。当地时间7月8日，美国加利福尼亚州里弗赛德县发生一起飞机失事事故，机上6名乘客遇难。。据里弗赛德县治安官办公室发布的声明，警方于8日凌晨4时15分接到飞机失事报告，随后作出回应。救援人员赶往现场时发现失事飞机已“完全被火焰吞没”。救援人员
1702402427# #人际交往∴
1694721391# #【名人名言】。苏辙：居之以强力，发之以果敢，而成之以无私。。。苏辙，北宋文学家，“唐宋八大家”之一，著有《栾城集》等行于世。
1694434228# #【停止“精神内耗”最有效的20个方法】。1、与你无关的事，不要去掺和。。2、无法改变的事，不要去纠结。。3、吃好，睡好，休息好，保持精力充沛。。4、收起你的大度和善良，不要过度共情。。5、想做的事情，立马去做，不要犹豫拖延。。6、允许一切的发生，不管好的，还是坏的。。7、让自己忙起来，不要总是一
1688961536# #《天灾！日本南部上空，美三架军机同一天被雷击！》美三架军机同一天被雷击
1701703359# #【客车司机心脏骤停，万幸一车乘客都是医护】。12月1日，河南开封商登高速尉氏县境内，一辆从新郑机场开往永城的快客，司机突发急性心肌梗死。幸运的是，车上乘客都是刚从云南出差回来的神火集团总医院健康管理中心的医护人员。大巴车在应急车道停稳后，医护人员立即展开抢救，并拨打120。很快，急救车
1693441649# #每天早起打卡。🌸꧁秋安꧂🌸。💕福₂₀₂₃.8.31福💕。再见八月，你好九月！。八月最后一天，八月要再见了，心静天地宽，无忧岁月安。告别往日所有的遗憾和失望，告别所有的纠结和迷茫。愿快乐与我们不离不弃，愿健康永远相伴，平安永驻每一天。。🌺🌺🍎🍎🌸🌸。✍🏻️秋风
1692808870# #这个特色村庄有特色
1687997581# #【天气预报】。中央气象台6月28日18时继续发布高温黄色、暴雨蓝色和强对流天气黄色预警：29日白天，北京、天津、河北、河南、山东、湖南东部、江西、浙江、广西、广东以及内蒙古、新疆、甘肃等地的部分地区有35～37℃高温天气，其中，河北南部、河南北部、新疆吐鲁番盆地等地局地最高气温可达38～39℃；
1693392541# #【国际原油黄金昨日齐涨】。★飓风“艾达利亚”来袭29日国际油价上涨。热带风暴“艾达利亚”周二增强为飓风，继续向美国佛罗里达州墨西哥湾沿岸移动。美国佛州官员疏散居民，为飓风来袭做好准备。市场普遍预计，飓风“艾达利亚”将在短期内冲击美国墨西哥湾油气生产。供应趋紧的预期，推动国际油价周
1691163906# #【警惕！牡丹江洪水已形成】。今早，黑龙江再发暴雨红色预警。受降雨影响，牡丹江（二）站（牡丹江市西安区温春镇海浪村）8月3日23时水位229.01米，超过警戒水位0.01米，水位呈上涨趋势，“牡丹江2023年第1号洪水”已形成，沿河务必加强防范，注意避险！。★近400名森林消防员驰援尚志抗洪。8月3日，黑龙
1695722146# #【一棵大树】。作者:夏巴尼·罗伯特。。一棵大树，上面有鸟巢，下面浓荫蔽日，是动物栖息的好地方。。每当飞禽走兽在这里歇息时，大树总听到一些关于它们旅行的消息。听得多了，大树也有心想到外国去参观。。它请求飞禽带它去，但由于它没有翅膀，遭到拒绝。它于是请求走兽带它去，又因为
1697722365# #看后有点毛骨悚然
1694991178# #【天气预报】。水利部和中国气象局9月17日18时联合发布黄色山洪灾害气象预警：9月17日20时至18日20时，河北南部、山西东南部、河南北部、四川中部和东北部、重庆北部、陕西南部等地部分地区可能发生山洪灾害（蓝色预警），其中，四川东北部、重庆北部、陕西南部局地发生山洪灾害可能性较大（黄色预警）
1688456680# #【刚刚通报！这里，发现猴痘病例】。6月29日，辽宁省沈阳市报告1例疑似猴痘病毒感染病例，该病例经辽宁省、沈阳市疾控中心实验室检测及中国疾控中心复核，实验室检测结果为猴痘病毒核酸检测阳性，经临床专家组会诊，7月3日，诊断为猴痘病毒感染确诊病例。目前患者正在定点医疗机构进行隔离治疗，情况稳
1690759265# #这下“演员”的身份被暴光了，乌克兰人会觉醒吗？
1702392351# #【中央网信办：开展为期一个月的“清朗·整治短视频信息内容导向不良问题”专项行动】。自即日起，中央网信办开展为期一个月的“清朗·整治短视频信息内容导向不良问题”专项行动，整治3类短视频内容导向不良问题：①摆拍制作、技术生成虚假短视频，罔顾事实篡改造假等传播虚假信息问题；②展示“色情擦
1700952721# #你会过一种什么样的生活，关键在于你怎样面对生活。打拼的过程中，只要肯扎实前行，你就可以活出自己的姿态；停步小憩的时候，只要保持自律而心境恬淡，你也可以把日子过成诗。新的一天，愿你无论身在何地，都过得有滋有味。。周日早安！健康快乐！鲜花
1687054439# #大声说爱爸。GoodSunday！。6月18日周日，父親節，。祝全天下爸爸们节日快乐！心心。父愛是書，書寫濃濃關愛；。父愛是牆，遮擋無盡風雨；。父愛是燈，照亮兒輩前程；。父愛是河，流淌殷殷關切。。父愛如山，連綿偉岸;。父愛如泉，滋潤心田;。
1694677412# #美国安检人员盗窃剩客的乐西，天大笑话
1703421189# #莫阿三使的招屡屡得呈，教训已经有了，我们一些怎么就“睡不醒”呢？
1694875079# #【超10万份个人信息被泄露？这一汽车巨头，服务器遭外部入侵】。据日本《产经新闻》当地时间15日报道，汽车公司马自达当天称，该公司内部系统服务器遭到外部入侵，导致公司员工及合作方人员的姓名及电话号码共计约104732份信息可能被泄露。。马自达公司称，截至目前没有发现个人信息遭到滥用的情况，可能
1689892616# #【天气预报】。据气象部门预报，20日至23日，华北东部有中到大雨，北京西南部、河北中部沿山局地有暴雨或大暴雨。国家防总20日针对京津冀启动防汛四级应急响应，派出工作组赴京津冀协助指导地方做好防汛工作。。中央气象台7月20日18时发布暴雨蓝色预警：预计，7月20日20时至21日20时，河北中南部、北京西
1693685114# #这消息“鼓舞人”，是真的吗？
1692399361# #人生的答卷没有橡皮擦，写上去就无法再更改。去吃别人所不能吃的苦，登他人未曾踏足的山峰，才能看到别人看不到的风景。放开手脚，努力去做吧，让人生的答卷少些遗憾，多些精彩。。新的一天，周末愉快！周六早安！
1698231083# #【经济或将收缩5%！以色列主权信用评级前景被下调至“负面”】。据《以色列时报》消息，当地时间10月24日，国际三大评级机构之一标准普尔宣布将以色列主权信用评级前景从“稳定”下调至“负面”，标普还预测以色列经济将在2023年最后一个季度收缩5%，然后在明年初恢复增长。。上周，穆迪将以色列的债务评
1702818108# #【女童险被男子捂嘴拽走？泉州警方最新通报】。昨日，网传泉州一地一小女孩在门口路边玩耍时。被中年男子捂嘴试图带走。小女孩意识到不对，大声呼救并往楼道跑。小女孩妈妈闻声赶来，男子见状匆忙离开。。刚刚，泉州市公安局泉港分局发布警情通报。。。警情通报。针对网传“女童独自玩耍险被陌生男子捂嘴拽走
1687279367# #【读大学前，做好四项准备】。一段旅程的结束，是新的征程的开始。迈过人生的重要节点，眺望新生活，我们难免会百感交集。也许会有对往昔回忆的怀恋，会有对大学生活的憧憬，会有十字路口的迷惘。“人生一年之春、一日之晨就是我们的大学时代，这是一个黄金的时期。”面对新的旅程，不管何种情绪，都需
1699305117# #【名人名言】。商汤：苟日新，日日新，又日新。。。商汤，商朝的开国之君。此句大意为，如果能每天除旧更新，就要天天除旧更新，不间断地更新、更新再更新，喻指从勤于省身和动态的角度来强调及时反省和不断革新。
1701073782# #我分享了【重磅！支持民营经济发展，25条具体举措来了】,快来看吧！|
1687096824# #【今日价讯】。头条:。1、国内消费市场加快恢复。商务部数据显示，一季度，最终消费支出对经济增长的贡献率达66.6%，重新成为经济增长第一拉动力；随着五一假期、“618”大促以及端午、暑期等消费旺季的到来，消费市场出现一系列积极迹象，叠加相关促消费政策支持和活动促进，二季度消费市场有
1702711189# #【7800名幼儿被紧急送医！巨头宣布：停售】。日前，亚马逊、沃尔玛和塔吉特这三家美国知名零售商，相继发布声明称，由于存在安全隐患，将停止销售儿童水珠产品。。美国消费者权益保护机构指出，幼儿在玩耍时会误吞水珠，造成身体严重不适，引发呕吐和脱水症状，有的甚至危及生命。此外，水珠也有可能进
1693849483# #风景如画|黑龙江哈尔滨：松江畔，清风送爽入夜晚
1691523430# #青海省松多乡：万亩高山杜鹃竟相绽放争奇斗艳
1695891211# #27日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。有记者就菲方称中国海岸警卫队拆除了黄岩岛“浮动屏障”残骸的说法寻求证实。汪文斌说，菲方的所谓行动纯属是自娱自乐的闹剧。中方将继续坚定维护黄岩岛的领土主权和海洋权益。
1689150313# #我们自己心中有数就行，跟午韩国小网友较什么真呀？！
1699754287# #每天早起打卡。随四季更迭前行，赏人间万千美景。有得有失的才是旅程，悲喜交织的才是此生。愿你走过岁月山河，仍觉来路值得，愿你穿过风雨坎坷，余生皆是喜乐。鲜花鲜花鲜花。人生如书，记载着昨天和今天；。岁月如画，描绘了缘分和友谊；。问候如诗，赞美了关怀与惦念；。祝福如歌，唱响了花开和
1697281526# #无辜苦难的平民老百姓是最值得同情的
1691102408# #追梦的路上，没有一帆风顺，也没有一蹴而就，反而会有很多枯燥甚至艰难的时刻。但或许正是那些不太惬意的时光，才能成就你想要的美好生活。经历种种考验，你就会发现，曾经梦想的一切，会一件件来到你的面前。。新的一天，周五早安！
1701453063# #物种故事|薄荷：清凉提神芳香可人
1691858771# #陕西宝鸡太白山：日落云海间人间皆浪漫
1698004678# #青海互助：北山秋韵
1688786354# #【石油黄金价格本周双双上涨】。★市场对原油供应担忧加剧国际油价7日显著上涨。尽管市场担心美联储重启加息将使经济增长放缓、进一步抑制原油需求，但由于美国原油库存连续三周下降，市场对原油供应的担忧加剧，国际油价本周五显著上涨。从本周来看，纽约商品交易所轻质原油期货主力合约价格累计上
1698882349# #【天气预报】。1日至2日，我国大部地区继续升温，气温将升至近期最高点，西北地区东部、华北、黄淮、江淮等地气温均较常年同期偏高10℃左右，最高气温25℃线将向北挺进至华北中部。甘肃、陕西、山西、河北、北京、天津、山东、河南、安徽、江苏等地的部分地区，将有罕见的11月暖热天气。济南、郑州、石
1697379680# #谁犯下滔天罪行？
1698164789# #【名人名言】。陈亮：严于律己，出而见之事功。。。陈亮，南宋时期思想家、文学家。此句大意为，要严格约束自己，这样才会取得事业成功。
1693966998# #长夏去，凉秋来。秋风起，好运来。在这个充满希望的季节，愿所有的期待，都开花结果，所有的美好，都如约而来。人生，守好心，走好路，活好自己。珍惜最真的感情，感受最近的幸福，享受最美的心情，品味生活的美好！愿你不负韶华不负秋，只生欢喜不生愁，从容优雅，快乐简单，做个幸福的人！愿你有一个
1701909509# #仲冬寂然，雪落人间。冬盈，一岁满；雪落，有清欢。飞雪漫漫落成风雅，岁月漫漫自成芳华。一页秋韵已成过往，一寸雪落开启新章。雪落人间，不急不缓，愿你岁寒无恙，添衣添暖。一冬一季一岁晚，一念一暖一生安。比心心给你小心心蜘蛛侠。大雪吉祥，冬日安康，周四早安！太阳太阳烟花烟花
1697132258# #【低垂之果】。作者:陆勇强。。在杭州远郊，有一处保护完好的明清古建筑群，曰龙门古镇。镇内居民大都姓孙，为孙权的后裔。一千多年后，这里已难觅帝王遗风。这里的居民过着普普通通的日子，平平淡淡的生活。在江南众多古镇之中，龙门古镇没被彻底商业化，算是笃定的那种。。一个家族
1690257879# #🌸快乐吉祥🌸。💕福₂₀₂₃.7.25福💕。玫瑰欣赏别人是一种境界，善待别人是一种胸怀，借鉴别人是一种收获，学最好的别人，做最好的自己。让我们用阳光的心态，去迎接每一天的到来。。🌺🌺🍎🍎🌸🌸。✍🏻️酷暑隔不断友情，炎热挡不住心声，忙碌忘不了问我候，
1701338684# #【新冠又来了，注意防范】。张文宏讲了一个半小时，很实用。有人将其讲话概括为二十个要点，可以让你三分钟看完。。一、又一轮新冠来袭，新冠感染是风寒湿症，所有用来治疗风寒感冒的药都可用来治疗一下新冠。。二、90％的感染者都有症状。。三、所有的药都是为了退烧止痛，而不是治疗新冠。新冠
1687150875# #【紧急提醒！一天发现20例】。天气逐渐升温，万物复苏，各种看得见、看不见的小虫虫、蚊子随之而来，丘疹性荨麻疹发病率增高了。近日，浙江省绍兴市人民医院每天接诊一二十个病患。。最近一周，绍兴市民顾萍（化名）都没有睡好，因为长在腿上的小红包实在是太痒了。无独有偶，刘女士也发现，小外甥白嫩的
1691991183# #美国真的无孔不入呀
1699546831# #西藏林芝：黄叶与初雪交织流水并雪山辉映
1698253051# #【爸爸的朋友圈屏蔽了我】。作者：漂漂。。每日一读|《爸爸的朋友圈屏蔽了我》（漂漂）。我爸的朋友圈屏蔽了我。但不仅仅是我，还有我的姐姐、姐夫们。。第一次发现他屏蔽我的时候，我还是蒙的，我以为是他不会用朋友圈，所以不经意间屏蔽了我。后来我跟姐姐确认的时候，她也是一样的猜
1687215397# #【健康养生】。1）调理便秘可以多吃这些蔬菜：金针菜（黄花菜）、秋葵、毛豆（青豆）、蚕豆、豌豆、萝卜缨子、芥菜、春笋、豆角、蒜薹、芹菜叶、豇豆、春笋、苋菜、豌豆苗。。2）控制血压可以常吃这些菜：水发榛蘑、金针菜、栗面南瓜、鱼腥草、竹笋、口蘑、青豆、蚕豆、红心萝卜、土豆、苋菜、芥菜、菠
1690734351# #宋元中国·海丝泉州|世遗就在咱厝边：簪花
1692055091# #【天气预报】。水利部发布汛情通报，14日15时针对内蒙古、甘肃、青海、宁夏等4省区启动干旱防御Ⅳ级应急响应。。水利部和中国气象局14日18时联合发布橙色山洪灾害气象预警：预计14日20时至15日20时，四川西北部、甘肃南部、青海东南部等地部分地区发生山洪灾害可能性较大（黄色预警），其中，甘肃南部、
1696642930# #每天早起打卡。今天是2023年10月07日，周六愉快，吉祥安康！月亮代表我的心月亮代表我的心月亮代表我的心。美好的祝福，成了醒来的主题；。相互的问候，是一天的开始。。让我们伴着不老的岁月，永远开心快乐！送花花送花花送花花。秋天，是一个充满魅力和意义的季节。在这个季节里，大自然的
1702390860# #【元旦火车票，开售时间确定】。12月16日即本周六，2024年元旦假期首日（12月30日）的火车票即将开售。。2024年元旦假期放假时间为2023年12月30日至2024年1月1日，共三天。按照火车票预售期15天计算，今年12月16日旅客可以购买12月30日的火车票，12月18日可购买2024年1月1日的返程火车票。。近日，铁路123
1694093854# #是得给加拿大一点颜色看看！
1693736626# #围观
1701501685# #抖音新规禁止“大小号”不当引流获利，封禁多个百万粉丝矩阵号。《新规》明确，平台将严格打击有组织批量发布低质同质甚至违法违规内容的矩阵号；或者自身发布内容未违规，但通过其他违规账号(小号)引流不当获利的账号(大号)。
1694615468# #马斯克在回应一条有关大众汽车集团负债超过4000亿欧元的帖子时表示，一场大清算即将到来。此前马斯克还警告称，大众等传统车企必须迅速转向自动驾驶电动汽车，否则迟早被淘汰。德国工程师和电动汽车爱好者AlexAvoigt发帖称“大众集团负债4000亿欧元。”他解释称：“如果你看一下大众的半年报，你会发
1688828910# #【心若简单，人便快乐】止语，是上等的智慧；止心，是上等的律己。止语是一种修行，止心是一种境界。心若燥，浮生皆乱；心若静，举世皆安。心简单了，世界就简单；心自由了，生活就自由；幸福才能长长久久。
1700931067# #【辟谣】小小创可贴背后的“3大使用误区”。作者：杨敏张玮。。生活中，难免会遇到擦伤、划破皮肤的意外。除了消毒伤口之外，还会选择创可贴对伤口进行杀菌、止血等保护。小小的伤口，配小小的创可贴，就能及时止血，加快愈合，一贴在手，让人拥有十足的安全感！。那么，小小的创
1695304244# #【突发！河北一工厂发生爆燃！火光冲天】。9月21日上午，河北省沧州市东光县一工厂发生爆燃，火光冲天，具体原因和伤亡不明。。河北省沧州市东光县的一家工厂在9月21日上午发生了一起爆燃事故，现场腾起了巨型火球，火光冲天。据媒体报道，一名目击者表示，在上午10点左右，她注意到工厂区域冒出了大量的
1699029776# #河南：共赏秋日盛宴
1694437669# #【夜雨秋灯】。作者：何永康。。这一阵，天天都下雨，夜雨。。雨是在不知不觉中悄然莅临的，先以为是风，微风。直到感觉细微的声音一直不断，并无起伏，才到窗前探头观察，方知道是雨——夜雨来了。于是便披衣踱步，步随雨走，以示迎接。。夜雨，最有名的当数巴山夜雨。诗人李商隐在西窗
1696499911# #我分享了【曼谷枪击案最新进展！泰国总理宣布→】,快来看吧！|
1688218988# #【今日价讯】。头条:。1、国务院常务会议审议通过《关于促进家居消费的若干措施》。会议指出，家居消费涉及领域多、上下游链条长、规模体量大，采取针对性措施加以提振，有利于带动居民消费增长和经济恢复。要打好政策组合拳，促进家居消费的政策要与老旧小区改造、住宅适老化改造、便民生活圈
1697130467# #丰收大地
1697381276# #【一日一诗】。向南不惑。也人。。少时，将自己莳田般植入泥土。等待秋收，好锁入粮仓。。向南，向着故乡的方向。在风中，肆意生长。生怕长成一棵稗子的模样。。人到不惑。寒冬的雨淋到春夜还久久不息。。稻田，稻浪早已觥筹交错。油菜花，阡陌中酝酿。不再寄望花期，一朵花的礼成。
1687837256# #🌸꧁永康泰꧂🌸。💕₂₀₂₃.6.27💕。🌺🌺🍎🍎🌸🌸。✍🏻️大海的美，在于潮起朝落；。天空的美，在于云卷云舒；。朋友的美，在于相随相伴；。问候的美，在于暖人暖心；。祝福的美，在于诚心诚意。。喜迎每天的快乐，坚守永久的安康，笑纳相互的祝福，共享美好的
1699169729# #华盛顿这两天很热闹，白登这老贼上台以来全球多只安宁……
1699886415# #【投资者本周聚焦美联邦政府停摆风险】。美国国会今年9月通过的预算案紧急拨款法案将于本周五到期，美国联邦政府再度面临停摆风险；国际评级机构穆迪上周五，将美国主权信用评级展望从“稳定”下调至“负面”。本周，投资者将密切关注以上事件对美国债市带来的冲击。随着穆迪下调美国主权信用评级展望，
1697464012# #【刚果（金）发生沉船事故，至少30人死亡】。刚果（金）地方官员当地时间15日说，该国西北部赤道省13日发生一起沉船事故，死亡人数上升至30人，仍有167人失踪。。据了解，事发时该船只超载，有关部门将对事故进行调查和问责。。刚果（金）境内河流湖泊密布，乘船是居民出行的主要方式之一。由于超载等原因
1703705664# #河北承德：雾灵山雾凇美如画
1699553373# #【印度空气污染严重，首都绿植遭抢购】。近日，印度多地空气污染严重，空气质量指数爆表。在新德里，连日来的重度污染，让空气净化器和绿植迎来一轮销售潮。。根据印度空气监测部门提供的数据，当地时间8日，印度首都新德里的空气质量指数为410，处于“重度污染”水平。。路透社报道称，当天不少新德里市
1701213508# #【健康养生】。1）小米赖氨酸含量较低。如果缺乏赖氨酸，会导致蛋白质利用率下降。熬小米粥时，加一把花生即可。花生蛋白质的含量在20%以上，其中赖氨酸含量较高，和小米搭配有助于提升蛋白质利用率。。2）炒菜用油要少摄入饱和脂肪，如猪油、牛油；多吃不饱和脂肪酸，如亚油酸、EPA、DHA等，可从大豆油
1692031802# #【健康问答】脂肪肝为什么是心脑血管病的早期预警？。作者：谢雯。脂肪肝是由于各种原因导致肝脏中脂肪过度增加，超过肝湿重的5%。能让肝“发胖”的原因很多，例如过量饮酒引起酒精性肝病、代谢紊乱引起非酒精性脂肪性肝病等。。非酒精性脂肪性肝病通常简称为脂肪肝，是一个不断进
1689439414# #【民间性格】。作者：王太生。。民间性格是一个地方的气质和风骨，每个地方都有它的民间性格。。口味即性格。我们这地方的人，口味清淡，菜偏甜，性格柔中带刚，刚中有柔，大多数人，性情是安静的。就像吃螃蟹，多费神的一件事呀，我们不急不躁，大人小孩，吃得干干净净，神态安安静静。
1695265704# #美国的行为真让世界上好多人不爽
1688685557# #【健康养生】。1）夏季饮食以清淡温和为主，喝温热汤水，吃当季果蔬，推荐西瓜、黄瓜、苦瓜、西葫芦、玉米、薏米、毛豆、西红柿等。平时脾胃虚弱者，尤其是老年人，可适量食用鸡汤、羊肉汤。。2）夏季怕热的人，应注意调节精神，尽量不发火。遇事沉着冷静，别着急、烦闷。可以通过自我调整来给情绪“消暑
1698069750# #联合国哑巴吧了，西方哑巴了……
1687086120# #【乌干过一中学遭袭，至少37人死亡！联合国秘书长强烈谴责】。当地时间6月17日，联合国秘书长古特雷斯通过其副发言人法尔汉·哈克表示，他强烈谴责乌干达反政府武装“民主同盟军”对当地一所学校发动的袭击。。△图:当地时间6月17日，乌干达卢比里拉中学遭袭后，当地民众聚集在学校前。。乌干达警方发言
1703081831# #【今日价讯】。头条:。1、成品油零售限价“六连降”。国家发改委通知，今日零时起，国内汽、柴油每吨分别下调415元和400元。全国平均来看，各型号汽柴油每升分别下调0.33元至0.34元。按一般家用汽车油箱50升容量估测，加满一箱92号汽油，将少花16.5元。。附图表:北京市汽、柴油价格表（自12月19
1690779473# #【突发！巴基斯坦发生爆炸事件，至少44人死亡上百人受伤】。据巴基斯坦《黎明报》当地时间7月30日报道，巴基斯坦伊斯兰贤哲会（法卢尔派）在开伯尔-普什图省巴焦尔地区进行政治集会时遭自杀袭击，至少44人死亡，上百人受伤。目前仍没有任何人或组织宣称对爆炸事件负责。。据报道，爆炸发生时，400多名伊
1697514083# #祖国名胜|云南·大理老家库村
1688834866# #【勇】。作者:李敬泽。。据说，古时有三位勇者。。一位是北宫黝。该先生受不得一点儿委屈，“不受于褐宽博，亦不受于万乘之君”，别管你是布衣百姓还是大国君主，惹了他，他就跟你翻脸；“恶声至，必反之”，怎么骂过来的，怎么原样骂回去，或者索性拔刀相向。。北宫黝大概是个侠客，闲下
1698768384# #“泉”是好风光|泉州永春：洪步竹林室
1700410558# #【标普警告：以色列经济或将急剧下滑】。国际信用评级机构标准普尔近日发布报告称，巴以新一轮大规模冲突导致地缘政治和安全风险上升，今年第四季度以色列经济预计将萎缩5%。。标普预计，2023年和2024年以色列的财政赤字将占国内生产总值的5.3%，而在此轮冲突前的估值为2.3%。。10月底，标普将以色列的信
1703491664# #【本周美国11月房屋销售数据将公布】。本周美国将公布11月份成屋签约销售指数，市场预计楼市将有回暖迹象。上周美国人口普查局发布的数据显示，11月份美国单户住宅开工量达到114.5万套，创下19个月新高，较10月份增加18%，相比去年同期增加9.3%。
1700817971# #每日学习打卡。【名人名言】。1.知识就是力量。——培根。2.三人行必有我师焉。——孔子。3.勿以恶小而为之，勿以善小而不为。——刘备。4.智能之士不学不成，不问不知。——王充。5.天下兴亡，匹夫有责。——顾炎武。6.有志者事竟成——范哗。7.父母之爱子，责为之计深远。——刘向。8.爱人者人恒爱
1697806964# #【密集抓捕！已有4666人移交我方！】。据云南省人民政府新闻办消息，自今年“夏季行动”开展以来，云南公安机关与缅甸相关地方执法部门不断加强边境警务合作，持续通报最新研判的诈骗窝点和人员线索，并组织西双版纳、普洱、临沧等地公安机关于近日密集开展抓捕行动，一大批电信网络诈骗犯罪嫌疑人相继
1696437575# #很舒服的一段话:。当你什么都不在乎了，你的人生才是真正的开始。无能为力叫顺其自然，心无所谓才叫随遇而安。。在别人眼里你很温柔，其实那有什么天生温柔，是自己学会了控制情锗而已，一半是为了尊重别人，一半是为了保护自己。。生活吗，适合自己的就是最好的，不嫉妒，不攀比，不羡慕，不强求。在阳
1692289448# #百灵·竖|夏季这些常见的皮肤问题，你都了解吗？
1703113825# #每天早起打卡。今天是12月21日，农历十一月初九。有时候，成长就如种子发芽一般，你需要积蓄足够多的力量，才能冲破土壤。在人生的跑道上，一旦认准目标，你就只管努力，总有一天会惊艳所有人。加油加油加油。新的一天，周四早安！给你小心心给你小心心给你小心心
1701669519# #【已致11人死亡！印尼多座火山一天喷发】。★印尼喀拉喀托火山喷发，火山灰柱高达1000米。据印尼马拉皮火山观察员消息，当地时间12月4日6时23分左右，印尼喀拉喀托火山喷发。火山灰柱高达约1000米，持续时间约为68秒。。★印尼马拉皮火山喷发，火山灰柱达800米。据印尼马拉皮火山观察员消息，当地时间12
1690042593# #埃尔多安是在自掘坟？！
1688218047# #中国，安全系数全球笫一！赞666喵喵
1693924560# #【4日伦敦布伦特油价上涨】。由于上周主要产油国释放出延长减产协议的信号，引发市场对于原油供应的担忧，加之主要石油消费国经济数据向好提振需求，推动国际油价周一上涨。11月交货的伦敦布伦特原油期货价格收于每桶88.89美元，涨幅为0.4%。纽商所则因公共假日提前结束交易，当天没有纽约油价的收盘结
1699491597# #每天早起打卡。初冬快乐，冬天快乐，橙黄橘绿，霜叶缤纷，一路风雨，一路阳光。道一声冬安，说一句祝愿。继续向前走，这个冬季一切都会很好，与岁月安然共度，奔赴一季又一季的幸福。吃瓜瓜比心心蜘蛛侠。初冬渐凉，莫忘增衣防寒，多多锻炼；夜慢慢长，温暖问候送到你身旁。愿平安伴你时时刻刻，
1696289712# #为中国空军点赞赞
1689612952# #【真痴】。作者:王德峰。。蒲松龄的《聊斋志异》中，故事《阿宝》的主人公叫孙子楚。他天性很痴，痴呆、痴傻，当然不是智商低的那个痴傻，而是专注、执着。这个人最后有一个好结局：他娶了心爱的美女阿宝，拥有万贯家财，坐得高官显位，还曾一度死而复生。。在故事的结尾，蒲松
1691779936# #美国就是想逼中国“动武”
1692346158# #追剧打卡。🪴百乘(层)高楼从地起🌕。💦江山百叶从胎(始)持☔️。大树大乘一国重在“白纸立”。土根小乘家身觉明“自”何是。晨指金時不能“如”蚂蚁(是)。经指虚实空无皆“因”迷(利)。明是空无虚实根“和”指(自)。千经皆指胎至“明”不迷(自)。道根明身德无为，术法(是种)方便不可(
1691822309# #【新冠“三阳”来了？又一新毒株出现！下一波流行或在……】。这两日，“新冠三阳的人开始陆续出现”冲上热搜第一（图1)。。近日，一些网友表示自己“三阳”了，有的表示自己“三阳”的症状比前两次轻，有的则表示“三阳”的症状比较严重（图2-4)。。在社交平台上，也有一些福建网友分享了最近“阳了”的
1695249402# #想让日子过得丰富精彩，就要保持积极进取的心态，多了解新观点，多接触新事物，在前行的路上寻找新的机会与可能。让我们把每天的清晨都看作是一个新的开始，以全新的心态，认真过好每一天。。新的一天，周四早安！
1698597293# #【瓦尔达奶奶】。作者:陆小鹿。。我是纪录片迷，喜欢纪录片是因为它有生活感。很多人觉得纪录片枯燥、冗长，看不下去，我年轻时也这样认为。这几年，却开始喜欢上纪录片，因为觉得它够真实，一两个小时就能让我走进别人的生活，满足我对未知世界的好奇。。瓦尔达奶奶便是我在纪录片
1689235278# #【市场预计美联储本轮加息周期或接近尾声】。★12日美元指数跌超1%跌破101关口。由于市场预计美联储本轮加息周期接近尾声，周三美元指数大幅走低，衡量美元对六种主要货币的美元指数当天下跌1.19%，跌破101关口，在汇市尾市收于100.5220。。★市场预期美联储或在本月之后结束此轮加息周期。分析人士指
1697131945# #物种故事|银杏：我国特有的孑遗植物
1691943259# #中国绿都·最氧三明|大田：满目青翠绿色岩城
1695189239# #年轻人该懂得
1689893855# #【3死多伤！女足世界杯揭幕战举办地发生枪击】。　　即将迎来2023女足世界杯揭幕战的奥克兰在当地时间20日早晨发生枪击事件，造成包括枪手在内3人死亡，另有多人受伤。枪击发生在奥克兰市中心的一栋正在装修的大楼。。　　“我住在附近的公寓，早晨听到了枪声。奥克兰市中心治安不太好，今年早些时候还发
1695975515# #有些人就是自不量力
1694639698# #【名人名言】。金缨：眼界要阔，遍历名山大川；度量要宏，熟读五经诸史。。。金缨，清代学者，编著有《格言联璧》一书。此句意思为，如果想要有开阔的眼界，就需要游历名山大川；如果想要有恢宏的气度，就需要熟读四书五经等经典之作。
1698547141# #土耳其总统埃尔多安10月28日出席一场支持巴勒斯坦的集会时表示，土将宣布以色列是战争罪犯。他还形容以色列是占领者，重申巴勒斯坦激进组织哈马斯不是恐怖组织。埃尔多安28日向数十万名巴支持者发表讲话称：「以色列已22天公开犯下战争罪，但西方领导人甚至连呼吁以停火都做不到，更别说采取行动。」
1692799829# #不能让菲得呈
1689205229# #🌸꧁有缘꧂🌸。💕福💕🌺₂₀₂₃.7.13🌺🍎🍎🌸🌸。伏天即将登场，天气闷热缺氧，做好个人防护，多喝开水保养，健康平安重要，心情舒畅凉爽，清晨一声问侯，开心快乐吉祥！太阳烟花。✍🏻️热浪滚滚七月风，相互牵挂在心中，。一声问候轻轻送，高温天气多保重。
1691080914# #新疆玛纳斯国家湿地公园：候鸟翔集美如画卷
1698345566# #西岳华山层林尽染
1696669252# #有美国在，这个世界就不可能平静
1688430924# #生命中没有四时不变的风景，只要内心永远朝着太阳，你就会发现，每一束阳光都闪着希望的光芒。愿我们都能向阳而生，向暖而行，抛开烦恼，大步向前。。人生奔波几十年，有苦有累也有甜；。风华正茂是以前，眼下健康最值钱；。善待自己多保重，开心快乐每一天。。山河依旧人渐老，余生只盼身体好；。富贵荣华
1688457168# #【沙特与俄罗斯宣布减少石油供应3日国际油价仍下跌】。沙特周一宣布，将本月开始实施的原油日产量削减100万桶的自愿减产协议，延长至8月底。同一天，俄罗斯副总理诺瓦克表示，为保证市场平衡，俄决定将于8月削减50万桶石油日出口量。沙特与俄罗斯减少的石油供应量，约占全球每日石油供应总量的1.5%。消
1701031555# #人要真正“活明白”，真的不容易
1698906039# #真想不通，这种场合搞“复活节”不是挠乱公共秩序吗？
1702770681# #【诗词鉴赏】宋词《闷歌行·其一》。作者：严勇。。闷歌行·其一。宋杨万里。风力掀天浪打头，只须一笑不须愁。。近看两日远三月，气力穷时会自休。。。注释：。掀天：翻天。极言声势之大。。穷：穷尽。。自休：自止。。赏析：。这是宋代诗人杨万里的一首哲
1698662960# #【今日价讯】。头条:。1、保障性住房要“实施严格封闭管理不得上市交易”。国务院常务会议审议通过的《关于规划建设保障性住房的指导意见》已经下发各地，明确规定对保障性住房实施严格的封闭管理，禁止违规将保障性住房变更为商品住房流入市场，工薪收入群体购买的保障性住房不得长期闲置等。
1699057032# #祝贺！祝贺！祝贺！喜喜喜
1694576883# #【心烦，不妨学说这三句话】。人活在世不可能事事尽如人意，遇到困难和烦心的事就要自己化解，时刻拥有乐观的心态和快乐的心境。。如果今天碰到烦恼事，不妨学说三句话，对自身健康大有好处。。。第一句话是“算了吧”。。　生活中有许多事，可能你经过再多的努力都无法达到。。　　因为一个人的
1688166789# #朋友早上好！。六月再见，七月你好。。新的一月，新的起点，。让我们一起迎接充满活力的仲夏！。愿时光不负努力，青春不负自己；。愿时光能缓，友人不散；。愿你我的7月，如夏花般绚烂！。祝朋友们一切安好！。想要的都能如约而至！。今天是七月一日，建党一百零二周年纪念日，祝朋友们七一建党节快乐！。周末幸
1699394138# #每天早起打卡。今天11月8日农历九月廿五立冬。晨光洒进心房，快乐开始荡漾，。美好的一天又登场。。让好运自在伴身旁。。何必沧桑，只愿安详，。让美丽心情展翅飞翔。。守好心，走好路，。珍惜心中的情感，感受身边的幸福，。享受美丽的心情，。任时光流转，岁月变迁。。不抱怨，不言苦，。不忧伤，不认输。
1697381611# #【今日价讯】。头条:。1、CPI-PPI同比增速剪刀差延续收窄。国家统计局数据显示，9月份，全国居民消费价格指数（CPI）同比由上月上涨0.1%转为持平，工业生产者出厂价格指数(PPI)同比降幅收窄至2.5%，价格背离价值的差额越来越小。剪刀差是指工农业产品交换时，工业品价格高于价值，农产品价格低
1694720620# #浙江杭州：西湖夜景上新为亚运“添彩”
1694595340# #祖国名胜|浙江·温州矾矿工业旅游区
1698508011# #【厦门航空通报飞机被刮蹭】。10月28日下午，，厦门航空官方微博通报一起飞机被地面车辆意外刮蹭事件。。通报称，10月26日凌晨，该司B-1457飞机航后，在杭州机场机坪停场过夜，被地面车辆意外刮蹭，造成飞机右发进气整流罩轻微损伤。过程无人员受伤。修复后该架飞机已投入正常生产，发生原因正在进一步调
1687713537# #太空视角看“人工天河”红旗渠如此震撼
1699863408# #【心语录】。永远不要和不同层次的人争辩，因为每个人都只能在自己认知的基础上思考问题，真正格局大的人，不是站在某一角度争论说服别人，而是坚持自己的同时，也能尊重别人。人生最舒服的状态是：和志趣相投的朋友彻夜长谈，对话不投机的人，一笑了之。。止语，是上等的智慧；。
1694294499# #物种故事|中华美味牛肝菌：青藏高原的珍稀牛肝菌
1703262816# #河南南阳：冬日奇观！桐柏山雾凇云海齐现
1688815045# #这世上没有纯黑色的花卉
1698065782# #【青海、西藏今天下午突发地震】。★青海海西州唐古拉地区发生4.7级地震。中国地震台网正式测定：10月23日14时10分，在青海海西州唐古拉地区（北纬33.57度，东经91.3度）发生4.7级地震，震源深度10公里。（图1）。震中5公里范围内平均海拔约5055米。（图2-3）。根据中国地震台网速报目录，震中周边200公里
1690735692# #风景如画|河南许昌：荷映满城芳
1694937613# #我分享了【真的想问：鸡蛋一天到底吃几个最健康？】,快来看吧！|
1689174658# #景色真美，颇有感觉
1692905628# #【名人名言】。王夫之：知所不豫，行且通焉。。。王夫之，明末清初思想家，主要作品有《宋论》《读通鉴论》等。此句意思为，如果有不明白的事，通过实践可以弄通。
1691709887# #至理名言
1698596394# #火山喷发的极致奇观
1702337130# #【天气预报】。中央气象台12月11日6时继续发布寒潮蓝色预警：受强冷空气影响，预计，12月11日8时至12月12日8时，江淮、江汉东南部、江南大部、贵州东部、华南北部等地将先后降温6～8℃，其中，湖南南部、贵州东部、广西东北部等地部分地区降温10～12℃，局地12℃以上。12月12日早晨最低气温0℃线将位于
1689646715# #鸭子的眼球多大？
1692802541# #【一日一诗】。纯粹的表达。海舒。。走失心灵的都市被喧闹碾成粉末。极不匀称浮在一张纸上，有几分质感。发出瓷的声音然后回到宁静中。。爱继续向梦境纵深，真希望是你。从此让我还原臆想的感知。起码不会受欲念左右也能一腔痴情。给帷幕里的夜宽衣，目睹自己。由一只无
1702054229# #物种故事|白冠长尾雉：中国特有的长尾“凤凰”
1694648677# #【天气预报】。本周两轮冷空气接力来袭，北方气温将整体波动下滑，多地气温或连创今年下半年来新低。第一轮冷空气周一已经开始影响北方，西北地区东部、东北等地气温下降4—8℃，局地10℃左右。第二轮冷空气过程影响时间更长，影响区域比较偏北:今天至下周一，西北地区、内蒙古、华北、东北等地自西向
1699611982# #好实用，码下，慢慢学！
1687796176# #【亲戚孩子来店“帮忙”被认定雇用童工罚2.5万元】。近日，陕西铜川，苏先生向华商报记者反映，他妻子开了一家烧烤店，2022年暑假期间，亲戚想让孩子锻炼一下，就送来他家店里帮忙。据苏先生称，铜川市劳动监察保障支队在店里调查时，“诱骗”他们与孩子签署了劳动合同，随后以雇用童工为由，作出了罚款
1703718290# #每天早起打卡。今天是12🈷️28日，农历冬月十六，星期四。斗志和干劲很重要，但更重要的，是不断坚持的努力。无论你已经工作还是仍在校园拼搏，都不要忘记当初你怀揣梦想的勇气。把那一刻的勇气，变成此刻的坚持，你终将遇见更好的自己。。新的一天，早安愉快！给你小心心给你小心心给你小心心
1692394301# #风景如画|江西宜丰：田园入画来
1702402090# #如此循环，何时得福。
1704066119# #【天气预报】。中央气象台12月31日继续发布大风蓝色预警：预计，2024年1月1日08时至2024年1月2日08时，新疆北部、甘肃河西、内蒙古中西部、西藏南部、青海北部等地的部分地区将有5至6级、阵风7级的大风；台湾海峡、台湾以东洋面、巴士海峡、南海东北部海域将有7至8级、阵风9级的大风。。受冷空气影响
1698697609# #剧里剧外皆传情
1697309559# #中国四大名亭，你最喜欢哪一座？
1703324899# #【教育简讯4则】。1)日前在全国人大常委会法制工作委员会、全国人大常委会办公厅共同举办的爱国主义教育法实施新闻发布会上，教育部政策法规司副司长王大泉表示，青少年学生是爱国主义教育的重点群体，学校是加强爱国主义教育的重要阵地。爱国主义教育法规定，国家将爱国主义教育纳入国民教育体系，
1703810931# #今天是12月29日农历冬月十七比心心。还有2天就跨年了，愿2023年所有的遗憾，都是2024年成长的铺垫，愿在我生命中，遇见的每一个人，在新的一年里，身体永远健康，每天嘴角上扬，惊喜接连不断，家庭美满幸福，生活蒸蒸日上。愿2024年的你，梦想成真，前程似锦，万事胜意！喜喜喜。周五平安快乐
1696588275# #岸田这个世纪罪人作孽太多，老天终会惩罚他的！
1702826815# #【女子相亲被阴阳愤怒拍桌离去，还气得要住院】。12月15日，湖北武汉一女子吐槽，在相亲时被对方阴阳怪气地嘲讽“没人要”，结果气得住院。这一事件引发了广泛关注，网友们纷纷表示同情和支持。据了解，这位女子在相亲过程中被对方言语攻击，感到非常气愤和失望。在接下来的几天里，她因为情绪激动而感
1690044797# #【西安警方通报回流生事件最新进展】。2023年7月21日，我局在工作中发现，我市某培训机构以造假方式为“回流生”提供服务，涉嫌违法。。目前，已控制涉案人员13名，案件正在进一步办理当中。。2023年7月21日，西安警方依法对串通外地某教育中介机构，以造假方式为“回流生”在西安参加中考提供服务的另一
1687747224# #风起时，笑看落花；。风停时，淡看天际。。风来不问去处，雨落不问归期。。我们不为难自己，不跟自己较劲，不苛求完美，笑看人生百态。懂得放下，生命才会更加完美。不以得为喜，不以失为忧，顺其自然，随遇而安。鲜花。迎接黎明，遇见阳光，拥抱山川河流，便是最好。美好的夏天，从好心情开始！在最舒服
1688978027# #【刚刚，中国驻泰国大使馆发表声明！】。7月10日，中国驻泰国大使馆就中国旅游大巴侧翻事故发表声明。。声明表示，7月9日下午，一辆载有24名中国游客的旅游大巴在从罗勇府前往芭提雅途中因道路湿滑发生侧翻事故，受伤乘客被紧急送往当地医院救治。截至目前，2名游客留院治疗，其余游客已出院，均无生命危
1687890416# #【名人名言】。张履祥：少年立志要远大，持身要紧严。。。张履祥，明末清初理学家，著有《读易笔记》等。此句意思为，少年立志要高尚远大，对自己要严格要求。
1693847947# #【维护孩子心理健康的4个建议】。作者：常京娥。。1.了解孩子，读懂孩子这本书。家长发现，孩子上中学以后，真是不知道他在想什么。我们这代人学习《愚公移山》时，谁都没有异议，都知道要学习愚公挖山不止、不怕困难的精神。但是，现在初一的孩子有一半会举手说：“老师，我觉得不应
1688943247# #【天气预报】。水利部和中国气象局9日18时联合发布黄色山洪灾害气象预警，预计10日，辽宁东部、吉林南部、云南西南部等地部分地区可能发生山洪灾害（蓝色预警），其中，吉林南部局地发生山洪灾害可能性较大（黄色预警）。。中央气象台7月9日18时继续发布高温橙色预警：预计7月10日白天，西北地区东部、华
1691762624# #中疾控:7月中国内地新增报告491例猴痘确诊病例。疫情呈现以下特点：一是病例均为男性，96.3%病例明确为男男性行为人群。二是其他接触方式传播风险低。除同性性接触以外的密切接触者均未发生感染。三是89.2%病例为主动就诊发现，6.5%为密切接触者追踪筛查发现，其他为主动报告和主动筛查等发现。四是
1699873670# #好话连篇
1703168328# #【今日价讯】。头条:。1、确保元旦春节期间重要民生商品量足价稳。国家发改委新闻发言人表示，近期主要开展了三方面工作，一是加强市场价格监测，强化前瞻性研判和预警；二是指导各地深入评估节假日人员流动及消费变化趋势，提前组织货源；三是前期已要求各地完善保供稳价应急预案。从当前形势
1694640521# #给个支点，可以撬动地球……
1703567838# #生命力之顽强，超乎你的想象
1687882430# #味在八闽|福建泉州：爱吃才会赢（温情版）
1701199739# #风景如画|安徽黟县：晨雾缭绕乡村如画
1692058636# #【东航一客机客舱冒烟，紧急备降】。8月13日，有网友发视频称东方航空MU6958拉萨飞往上海的航班，因旅客充电宝冒烟备降湖北武汉。。乘客称，下飞机时机场内燃烧的气味都没散尽，整个航班的人被分别安置到别的航班后离开武汉。他认为头等舱的座椅缝隙存在安全隐患，很多人有不慎将耳机、手机掉进去的经历
1695708827# #菜菜选官员主要是看谁喊“台独”的声音大
1692107870# #【今日价讯】。头条:。1、生猪价格退出过度下跌一级预警区间。据国家发改委监测，8月7日至11日当周，全国平均猪粮比价为5.97:1，由《完善政府猪肉储备调节机制做好猪肉市场保供稳价工作预案》确定的过度下跌一级预警区间回升至二级预警区间。国家统计局数据也显示，8月上旬与7月下旬相比，生猪
1692492452# #自信是一种力量，让你在路途中走得更远；。相信自己的能力，谁都无法阻止你前进的步伐。。人生漫漫，岁月浅浅，水静极则形象明，心静极则智慧生。和气做人，攒运势；大气做事，促双赢；静气修心，积福泽。。每天给自己一个微笑，在这个充满挑战和机遇的时代，我们需要保持乐观、自信和勇气，才能更好地应
1697618040# #【这些国家的纸币上，都印着“中国建造”】。从斯里兰卡最大的燃煤电站到卡塔尔世界杯主体育场，再到塔吉克斯坦国家图书馆……。近年来，越来越多的“中国建造”被印在了外国货币上。👇。。★“中国建造”x斯里兰卡。2011年，中国承建的普特拉姆电站图像印在了斯里兰卡100面额卢比纸币上（图1)。。作
1695722723# #袓国名胜|江西·通天岩
1688649209# #美国认错似另有目的？！
1700643905# #【好消息！近期一系列重大工程和标志性成果实现新突破】。近日，我国一系列重大工程项目和标志性成果实现新突破，助力我国经济社会高质量发展。
1698824245# #【美国三大股指周二集体收涨】。美国时间10月31日（周二)，投资者等待一天后的美联储利率决议，市场普遍预计美联储这次仍不加息，美国三大股指周二集体收涨，其中道指上涨0.38%，标普500指数上涨0.65%，纳指涨幅为0.48%。标普500指数十一大板块全线上涨，房地产板块和金融板块分别以2.03%和1.09%的涨幅
1702116615# #风景如画|浙江温州：港口货运忙
1687105330# #河南南阳五朵山：山青云白景如画
1703421806# #“一部手机”到底害死了多少人？有谁统计过吗？到底应该怎么才能吸取教训？
1702273600# #没有什么捷径能让你出类拔萃，没有哪些艰难困苦是白白煎熬。你的每一份经历，不管是顺境还是坎坷，都会增加你生命的厚度。鲜花比心心好喜欢
1699790170# #【又一个涉嫌贩卖出生证广西南宁一医院相关责任人被采取刑事强制措施】。据广西南宁市卫健委消息，关于群众举报南宁某医院涉嫌贩卖出生医学证明的情况，涉事医院妇产科已停业整顿，医院相关责任人已被采取刑事强制措施。。经卫健、公安等部门联合调查，涉事医院为南宁城和医院，调查取证等有关工作正
1697064499# #色彩斑斓！西藏羊卓雍措秋色美如画
1689055113# #外企回归，真是好事。
1691726936# #【涉医药反腐！福建等省公布举报方式】。近日，全国医药领域腐败问题集中整治的话题持续引发热议。北京、福建、重庆等多地公布集中整治举报方式。。★福建省《全省卫生健康领域行风问题举报电话和电子邮箱》。为进一步加强全省卫生健康领域行风建设，整治全省医药领域腐败问题，现将全省卫生健康领域行风
1687366951# #内蒙古：邂逅魅力科右前旗
1690909775# #江西新余：湿地睡莲花开如画
1690823707# #湖北保康发现中国特有珍稀蝴蝶品种——黑紫蛱蝶
1701749359# #人老了才懂得以下道理:“吃得了苦”跟“累死累活的干”根本就是两个不同的概念。累死累话做事的恐怕成不了富人，而成富人之前往往先吃得了苦……
1690298757# #【今日价讯】。头条:。1、适应我国房地产市场供求关系发生重大变化的新形势，适时调整优化房地产政策。中共中央政治局7月24日召开会议，分析研究当前经济形势，部署下半年经济工作。会议指出，要因城施策用好政策工具箱，更好满足居民刚性和改善性住房需求，促进房地产市场平稳健康发展；要加大
1700671434# #【孩子成长不能丢失好奇心】。孩子一出生，就开始与这个世界有不断的触碰，这是他在进行生命的初级探索。每个孩子都会“状况”频出，在这个过程中，如果妈妈对孩子的成长没有任何好奇心，那可能剩下的就是焦虑不安了，根本无法有效助力孩子成长。孩子自己在成长中，一样需要保持旺盛的好奇心，才能不断
1700193249# #追剧打卡。🧞装(佛)神弄鬼人心阴迷颠🧞真经证己立己心不颠。大乘佛教还有外求经心可怜末世的众僧。大乘佛教还有供两性淫菩萨尊可怜乱世迷痴的佛法僧🥳。信息時代學佛奇。學佛还有求利泥。末世佛菩萨色邪相奇。藏密阴鬼迷茫人鬼心。主教还用人祭佛现身。人(背)鬼说话下下师尘昏。塵沙煩执依心争。意習居
1697870674# #人生遇到烂货很正常，如果你觉得你的人生很顺利，那你很可能就是那个烂货！
1690438993# #第一次看到这种文件……
1690868845# #新加坡前驻联合国代表马凯硕表示，如果你站在中国的角度，你就会发现，在上世纪中国最弱贫的时期，西方从来不和中国谈人权、民主，相反的，他们用鸦片换茶叶、强占中国领土、强划租界、火烧圆明园！现在，中国发展起来了，它们却当起了救世主，恬不知耻的告诉中国人要民主、人权，关键很多没有分辨能力
1702117202# #【咬文嚼字】“负笈”莫作“负岌”。。某文写道：“但你是有可能上大学的，有可能去那些有院士的大学，还可能负岌海外……”这里的“负岌”当是“负笈”之误。。“笈”读jí，用来装书籍等物便于携带的小箱子。负笈，即背着书箱，比喻外出求学。既然是去“海外”学习，那么说“负笈海外”是恰当的。。“岌”
1695127225# #【全国入秋进程图出炉本周多地或组团入秋】。最近，我国北方地区早晚凉意已越来越浓，但华北一带白天依然较热，今年秋天似乎来得有点晚。本周，冷空气活动比较频繁，预计9月22日至24日，华北、黄淮等地气温将创今年下半年来的新低，这一带也将开启夏秋转换，京津冀等地有望组团入秋。快来看看全
1701332296# #6名在菲律宾被绑架中国公民4人已遇害！一对母子尚未被寻获。
1687166154# #我分享了【独家视频丨习近平会见美国国务卿布林肯】,快来看吧！|
1687454010# #风景如画【湖北宜昌：蜻蜓俏立花苞头
1693150974# #【今日价讯】。头条:。1、用改革创新的办法推进建设保障性住房。国务院常务会议日前审议通过《关于规划建设保障性住房的指导意见》。会议指出，推进保障性住房建设，有利于保障和改善民生，有利于扩大有效投资，是促进房地产市场平稳健康发展、推动建立房地产业发展新模式的重要举措；要做好保
1701696382# #【刚刚！柒牌洪肇设捐了1个亿】。为弘扬中华民族乐善好施、扶危济困的传统美德，今晚，福建柒牌时装科技有限公司董事长洪肇设借70周岁生日之际，设立洪肇设慈善基金会，捐赠1亿元人民币，用于资助学校建设、贫困学生就学、弱势群体帮扶、助老、赈灾等公益慈善项目，支持晋江英林镇公益慈善事业发展。晋
1701852597# #【美国宣布：采取措施！这些人签证将被撤销】。美国国务院发言人马修·米勒表示，美国将于当地时间12月5日采取措施，对在约旦河西岸制造暴力事件的个人实施签证禁令，数十名个人及其家庭成员将受到影响。作为该计划的一部分，这些人中任何已持有美国签证的以色列公民都将收到签证被撤销的通知。
1699860016# #每日学习打卡。【半日闲】茶席上的戒定慧。最初习茶，老师对我们的要求便是：能规规矩矩，干干净净，不拖泥带水摆出一席茶，并冲泡得体。。然后能举一反三，转平俗为灵光，虽发挥而不离本源地摆席泡出让人舒服的茶汤。再来茶人心性趋于恒常稳定，在任何环境条件下，都无畏惧地泡出感人茶滋味。最后能更
1695397407# #【典型案例】。★房产中介造谣985高校落户南昌被拘。近日，江西南昌红谷滩网安大队民警发现，一网民在网络平台上发布视频并配文案称：“南昌即将迎来唯一一所985高院，据说南昌出资150亿在红谷滩九龙湖划拨土地建好高校以及规划好地铁口”，该视频引发网民关注。经查，杨某就职于一家房产经纪有限公司，
1696954983# #转发微博
1690526127# #愿平安无事！鲜花鲜花鲜花
1699691340# #【辟谣】关于医保和退休，这些谣言不可信！。谣言止于真相，今天我们再来粉碎两个关于医保和退休的谣言。。职工医保费将不再划入个人账户？。谣言流传度：★★★★。迷惑指数：★★★★。按照中央的决策部署和《关于建立健全职工基本医疗保险门诊共济保障机制的指导意见》（国办发〔2021〕14号）要求，各地
1694885625# #风景如画|湖南通道：农民收割稻谷
1700471657# #【健康养生】。1)人脚的温度保持在２８～３３℃时感到最舒服。老年人动脉硬化，供给脚的血量减少，比年轻人怕冷，脚底受寒发凉，会使机体抵抗力下降，罹患疾病。。2)人体大量排汗，使体内钙的流失，饮用牛奶是人体补钙的良好方式。晚上睡不好觉，可在睡前喝一杯加入蜂蜜的温牛奶，可使人安然入睡。
1690121219# #【日本大阪府一车站7月23日上午发生持刀伤人事件，3人受伤】。当地时间23日上午10时30分许，日本大阪泉佐野市的临空镇车站发生了一起持刀伤人事件，导致3人受伤。。据报道，当地警方称，一名男子在电车内用刀刺向身边乘客，导致3人受伤，3名伤者均无生命危险。。报道称，嫌犯随后在站台被警方以杀人未遂的
1701336990# #风景如画|冬景美如画
1695024825# #【危害药品安全！最高法发布5起典型案例→】。今天（18日），最高人民法院发布一批危害药品安全犯罪典型案例。此次公布的5起案件涉及进口药品、疫苗、医疗美容药品、特病药品、口腔科非处方药品等不同药品类型，包括网络犯罪、消毒产品冒充药品、医保骗保等典型犯罪手段，具有一定的代表性。。药品安全事
1704114479# #【今天下午日本近海突发7.4级地震！东京震感强烈】。据中国地震台网正式测定，北京时间1月1日15时10分（当地时间1月1日16时10分）在日本本州西岸近海发生7.4级地震，震源深度30公里，震中位于北纬37.50度，东经137.20度。。周边城市：震中300公里范围内没有大中城市分布。。震中地形：震中5公里范围内平均
1688815786# #这么美，要找什么词来形容？
1689979933# #西西和白登确实像俩“老小孩”了……
1688854390# #人这一生，幸福与否，心态很重要。如果你总是怨天尤人，常做无意义的比较，只会觉得生活越过越糟。生活中，不妨学着跟自己比，只要今日的你比昨日好，现在的生活比以往好，就是一种进步。。新的一天，周日早安！
1689893365# #【突发！这里市中心发生爆炸，20多辆汽车被掀翻】。当地时间19日，南非约翰内斯堡市中心发生一起爆炸事故，导致路面大面积塌陷、20多辆汽车被掀翻。据法新社报道，截至目前，事故已造成1人死亡、48人受伤，具体原因还在调查。。当地时间19日晚高峰时段，约翰内斯堡市中心的一条街道传出一声巨响，随后路
1696321659# #这些人真丑陋
1701389960# #【天气预报】。11月30日夜间至12月1日，江南、华南及贵州等地仍有4～6℃的降温；12月1日起，北方地区气温开始回升，2日，南方地区也开启回暖步伐。。中央气象台预计，11月30日20时至12月1日20时，内蒙古东北部、新疆南疆西部山区、西藏东北部和西部、青海南部、川西高原北部等地部分地区有小雪或雨夹雪，
1699546594# #安徽颍上：皖北水乡“江南之镜”
1687253441# #让大家看看这家伙的嘴脸
1694468809# #生活的结晶，学会提升生活质量。
1695534802# #家长把孩子培养成两个“小恶霸”
1702402159# #风景如画|河南郑州：法桐大道迎来最佳观赏期
1691075074# #【一日一诗】。渡口。戚泽民。。慢慢的，枫叶在来时的路上飘零。露水才刚刚打湿旅人的脚尖。而你，却走远了。。深秋凉薄仍在挤兑日子里的庸碌与枯萎。但人间不乏有江水邀月，捧出清欢。去江边坐坐吧，趁着微风习习。在一盏渔火明灭的命途里反思。。你听，其实岁月早已开始低
1692370932# #俄罗斯国防部18日表示，当天挫败乌方对莫斯科的无人机袭击。莫斯科市长：一架无人机被击毁后坠落在市中心，事件没有造成人员伤亡。。乌克兰展示新型自杀式无人艇（下图)，此前用于袭击克里米亚大桥。
1690410484# #越是优秀的人，就越是知道这世间没有任何捷径可走。把每一件事情坚持做、用心做，才可能厚积薄发，收获意料之外的惊喜。把握好自己的节奏，在自己的轨道上踏实前行，相信前方一定会有美好在等着与你不期而遇。。新的一天，周四早安！。台风来了，注意防范。
1695642777# #【乌连续4架无人机被俄罗斯击落】。俄罗斯国防部24日称，当天俄方在别尔哥罗德州、库尔斯克州和布良斯克州上空摧毁4架乌克兰攻击型无人机。。对于俄方的说法，乌克兰方面暂时没有回应。。。新闻多一点:。俄称击落乌无人机乌称敖德萨等地遭空袭。俄罗斯国防部当地时间25日表示，俄防空系统当天凌晨在黑海西
1693035437# #我分享了【被骗至缅甸中国科学院博士获救！中使馆通报】,快来看吧！|
1697453541# #【美联储本周公布“褐皮书”鲍威尔将发表讲话】。美联储本周将公布新一版全国经济形势调查报告，也就是“褐皮书”。高利率环境中，美国主要通胀数据已经连续3个月反弹，美国经济的“软着陆”前景如何？投资者将从中寻找线索。美联储主席鲍威尔本周还将发表公开讲话，今年是否还有加息一次的必要，美联
1687102453# #【最好的活法：手心向下，目光向内，脚步向前】。1.手心向下，赢得底气。生活中有两种人，一种人手心向上，总是习惯伸出手掌向人索取；另一种人手心向下，习惯用自己的能力为自己赢得尊重。追剧打卡。当你总是伸手向人索取，也许会轻松得来想要的东西，但时间久了，只会逐渐失去自尊，活得低声下气。
1702437292# #【今天，不能忘！不可忘！不敢忘！】。今天，是我国第10个南京大屠杀死难者国家公祭日。86年前的今天，侵华日军制造了惨绝人寰的大屠杀（图1)！。86年过去，为什么我们不能忘记？希望他们的人生故事能给你答案。。86年前，夏淑琴只有8岁，她住在南京新路口5号的院子里。这是个大家庭，父母、外公、外婆、
1690176132# #这人就叫做:“人叫他不听，鬼叫却怣怣跟着走。”
1692130734# #名言|韩非子：夫缘道理以从事者，无不能成。。。韩非子，战国时期思想家、哲学家和散文家，法家学派代表人物，代表作《韩非子》。此句意思为，根据事物的固有法则（规律）来办事，没有不成功的。
1688835419# #物种故事|穗花杉：曾和恐龙相伴，我堪称“冰川元老”
1687080854# #这洪水真的有点可怕
1691055823# #这种人，得爆光
1699802496# #【连续发现6具遗体！菲警方：正在确认身份菲律宾中国公民被绑架案仍未破】。近日，6名中国公民在菲律宾马尼拉家中遭遇绑架事件引发关注，11日该事件有了新消息。据红星新闻报道，菲律宾媒体11月11日报道，昨日（11月11日）上午，菲律宾警方在内湖省阿拉米诺斯镇圣米格尔社区的一个建筑工地发现了两具
1695022855# #迎头赶上，直至超越
1698333950# #【今日价讯】。头条:。1、猪肉价格继续下跌。据农业农村部监测，2023年10月16至22日，全国白条肉平均出厂价格为21.68元/公斤，较前一周下降0.4%，较去年同期下降39.8%。据商务部市场运行监测系统显示，猪肉市场供应充足，10月16日至22日，全国36个大中城市猪肉零售价格环比下降0.7%；东部地区猪
1695629450# #绝对美！
1699093937# #【美国众议院通过旨在扩大对伊朗石油制裁的法案】。当地时间11月3日，据《国会山报》报道，美国众议院当天以342比69的票数通过了一项法案，旨在促进对伊朗石油贸易的实体实施惩罚。。。小议:美国对他国制裁何时了？联合国刚以压倒多款票决通知“敦促美取销对古巴的制裁”决议，美又对伊朗加大制裁力度…
1699319454# #你说自己当裁判会是什么结果？
1698868339# #【活出舒展的人生，从这三件事开始】。★给生活调频。生活忙忙碌碌固然充实，但如果精神长时间处于紧绷状态，整个人的状态也不会太好。。适时亲近大自然，做做自己喜欢的事，晒晒太阳、闻闻花香、看一场电影、做一个手工，都会让人感到身心舒展。。★滋养精神世界。一个活得舒展的人，一定是一个拥有丰富
1701077037# #【本周美联储将公布经济报告，官员将发表讲话】。★鲍威尔等美联储官员密集发表讲话成为市场关注焦点。本周包括鲍威尔在内的多位美联储官员，将陆续发表12月议息会议静默期前的最后一次公开讲话，投资者可以从中寻找到有关美联储明年货币政策前景的更多线索。有分析认为，如果美联储官员在讲话中暗示
1695648505# #【一日一书】。与儿书。魏先和。。把黑夜摊开，铺在纸上。儿子，给你写一封信。。快时代。你可适当慢点。比如牵着你的乌龟散散步。或者坐下来把你写的字扶正一点。不要太严肃了，试着在权威的屁股上。踢上一脚。。戴上眼镜把课本上的试题练习完之后。儿子，你还要摘掉眼镜。练习看
1689793502# #【名人名言】。列夫·托尔斯泰：我们应该随时准备改变观点，抛弃偏见，带着开放、接纳的心灵而活。水手如果每次扬起相同的帆，却不懂得跟着风向调整，永远也到不了目的港。。。列夫·托尔斯泰，19世纪中期俄国作家、哲学家，代表作有《战争与和平》《安娜·卡列尼娜》《复活》等。
1688058111# #【那神奇的两个字】。作者:江岸。。《红楼梦》里，贾宝玉是最堪称“女性之友”的人，对黛玉、湘云知冷知热，对袭人、晴雯、紫鹃、平儿体贴尊重，对芳官、藕官、龄官深切怜惜。但即便是这个在中国文学史上罕见的暖男，也有很自以为是、完全不懂女儿家心思的时候。。《红楼梦》第七
1693183883# #国内的一些老人怎么啦？我也是个老人，但就是想不明白。社会对他们天宠爱了？
1698145598# #【周一，美国三大股指和欧洲三大指均有涨有跌】。当地时间周一，债市基准——十年期美债收益率再度升破5%关口，升至2007年以来最高水平，令股市承压，美国三大股指低开低走。之后，随着美债收益率回落，三大股指反弹，到收盘时涨跌不一。截至收盘，道指跌0.58%，标普500指数跌0.17%，纳指涨0.27%。。23日
1695706119# #【今日聚焦】竟将台湾标注为中国邻国？！这是失误，还是故意？必须严查！。文/丰詹。。近日，关于中学的教辅材料，又爆出一个大新闻！。中国大百科全书出版社出版的《八年级总复习手册·地理》，竟将中国台湾省，标注为中国的邻国，请附图。。可以很容易判断，这张配图，是为
1698865085# #以色列野心大
1692975779# #鲁先生的观点很精僻！霉国总跟全球的“坏事”存在着紧密的联系？！
1692224540# #越是高不可攀的目标，越容易让人望而却步；越是微小的事情，越容易让人行动起来。生活、学习、工作，都是由一件件小事组成的。找准一个目标，静下心来做好每一件小事，你会发现，你的生活已经悄悄发生了改变。。新的一天，周四早安！
1700992344# #【一车连撞11车！驾驶员被当场控制！警方最新通报】。近日，网传一段视频称“成都一轿车连撞11车”。。从成都市公安局获悉，11月25日15时许，成都市龙泉驿区成洛大道发生一起交通事故。一小型轿车在成洛大道十陵立交匝道往西河方向行驶时，在十陵地铁站路口与前方车辆发生碰撞，事故致3人受轻伤，均在医
1692129282# #红色家书：赵一曼写给儿子的一封信
1696945419# #码下！
1691778704# #中国乡愁|泉州石狮：海丝航标引风景
1687454179# #【名人名言】|颜之推：夫所以读书学问，本欲开心明目，利于行耳。。。颜之推，南北朝时期的文学家、思想家、教育家，代表作有《颜氏家训》等。此句意思为，人之所以读书做学问，本意在于开阔胸襟、提高鉴别力，从而有利于做实事。
1701787744# #【一日一诗】。一小杯的意思。邹晓慧。。认识一小杯的意思。是从渴开始。你和你莫名的烦恼。正经过一个音乐酒吧。一排排杯，一排排的浪。酒声一叫。你有点魂不守舍。。当酒色无家可归。歌宴中的意思。它被当作一种礼俗。一种得意或一种游戏。抑或什么也不是。它只是一些人的胡言乱语。
1694852382# #【9月美国短期通胀预期降至两年多来的最低水平。】。周五，美国密歇根大学公布的调查结果显示，美国消费者9月对长期和短期通胀的预期都大幅走低，其中短期通胀预期创两年多新低，五年期通胀预期降至2.7%，创2020年底以来新低。数据显示，消费者信心指数初值也不及预期。分析称，更多消费者抱怨食品和能源
1688078906# #【天气预报】。中央气象台继续发布高温黄色预警，预计30日白天，北京、天津、河北、河南中北部、山东西部以及湖南东南部、江西中南部、浙江南部、福建中北部、广西西部和东北部、广东西部、海南岛、云南南部、内蒙古西部和东南部、甘肃中部、新疆吐鲁番盆地等地有35～37℃高温天气，其中，北京、天津、
1688477599# #【一日一诗】。运河剪纸。季风。。一个水平面，起初是安静的。。后来，它的内心有了想法，便开始。反复折叠，构思另一个自己。。。世界之变，由剪刀决定。。刀锋左旋右拐，它在寻找一条幽径，。同时，也证明它在暗暗用力。。嚓嚓、嚓嚓，纸听见纸声，有人。在它的骨头上磨起刀来
1703075917# #物种故事|大象：陆地上现存最大哺乳动物
1688956798# #每天的太阳都是崭新的，不要辜负了美好的时光。不为过去纠结，不为将来担忧，活在当下最好，有计划也会有变化，要努力也要顺其自然。从现在起，收拾好心情，心有暖阳，无惧风霜。。心态好，忧愁少，越活越觉自已小；。留着童心看世界，日子越过越美好；。开心快乐每一天，自由自在活到老。。今天周一，愉快
1694559777# #台胞就是中国人，就该适用中国法
1693436334# #【健康养生】。1）茉莉气味清幽，能润燥美肤、舒缓神经，并能平缓咳嗽，非常适合秋季食用。可以做成药膳，如茉莉花粥、茉莉花炒蛋等，或泡茉莉花茶饮用，以补气安神、理气和中，有助于睡眠和消化功能。。2）乌龙茶有消食去腻、减肥轻身、降血脂等功效。秋季常饮乌龙茶，可预防“贴秋膘”后补益过度、超重
1696668179# #这个教育方法不错哟
1699361463# #【特斯拉拟在欧洲推出更低价电动汽车】。据路透社消息，特斯拉计划在欧洲推出价格更具竞争力，定价约为2.5万欧元（约合人民币19.5万元）的电动汽车，但报道没有指出明确的计划时间表。此前，特斯拉还曾表示，其德国工厂年产能计划翻倍至100万辆，但自今年3月以来，一直没有增产的迹象。最新消息未能提
1697810349# #北京人力社保局发布北京市2023年企业工资指导线，以企业职工平均工资增长率的形式发布，具体体现为两条线：即基准线和下线。今年的基准线为5.1%，下线为2.8%。其中，生产经营正常、经济效益增长的企业，可结合自身实际，参照5.1%的基准线安排本企业的工资增长水平。效益情况与往年持平或略有下降的企业
1695369219# #【2023年二季度末金融业机构总资产449.21万亿元】。2023年二季度末，我国金融业机构总资产为449.21万亿元，同比增长10.3%，其中，银行业机构总资产为406.25万亿元，同比增长10.5%；证券业机构总资产为13.76万亿元，同比增长5%；保险业机构总资产为29.2万亿元，同比增长9.6%。
1701853399# #学习方法确实很重要
1690993679# #我分享了【停航！十几米巨҈浪҈！17=͟͟͞͞级=͟͟͞͞阵风=͟͟͞͞！“卡努”逼近！四级应急响应启动→】,快来看吧！|
1693531146# #每天早起打卡八月再见，九月你好，和盛夏告别，与秋日相拥。微笑微笑微笑。我们刚刚挥手告别八月，但愿八月圆圆满满的结束，我们每个人都没遗憾。。九月是最美好的季节，夏日的遗憾一定会被秋风温柔的化解。让我们给九月一个热情洋溢的微笑与拥抱，希望九月，平安喜乐，顺遂无忧，得偿所愿，一切
1699541301# #【14岁女儿被打，父亲悬赏1万找打人者】。11月7日，河南郑州“羊肉哥”孙合理爆料，自己14岁的女儿在商场门口被几名陌生女孩拖到地下室暴打20多分钟。孙先生称：女儿被打后不敢跟家里说，他发现后反复询问，女儿这才透露自己此前跟几个人并不认识，她们是从别的同学那里知道她的名字，事发时几人声称“
1694595834# #仙气十足！安徽平天湖云雾飘渺宛如仙境
1696863113# #绝不能让她占便宜
1702330078# #故宫初雪
1695910840# #【9月美股交易呈现季节性疲软态势纳指全月跌超6%】。当地时间周三，美股走出震荡行情。受美国8月耐用品订单量意外上升提振，三大股指高开。不过随着美债收益率走高，涨幅逐渐收窄，最终道指以跌势报收。截至收盘，道指下跌0.20%，标普500指数微涨0.02%，纳指上涨0.22%。能源板块领涨标普大盘，其中西
1690438305# #【中方表态:全力防止俄乌冲突局势升级】。当地时间26日，联合国安理会就俄乌冲突举行了两场公开会。中方表示，必须防止局势升级，管控危机影响，推动政治解决乌克兰危机。。中国常驻联合国副代表耿爽在会上表示，一段时间以来，乌克兰局势不断升级，冲突对抗持续扩大，平民伤亡日益增加，重要民用设施
1687603969# #这就是现在的社会现象
1692636625# #风景如画:|四川广安：水稻迎丰收
1693619239# #太阳走着走着，已到仲秋了，进入九月，2023年已过去三分之二。人生总有太多的来不及，时间走的太快，一眨眼就是一天，一回头就是一年，一转身就是一辈子，那些一起走过的日子，开心也罢，难过也好，都已成过去。往前走，别回头！接下来的日子，愿我们都平安，健康！好运连连……。祝各位亲朋好友万事
1687138680# #大师赞赞赞
1702826649# #【女孩被困电梯民警紧急破门救援】。近日西安公安航天分局秦宇派出所接到群众报警称，自家孩子被困小区电梯内，急需救助。民警迅速赶赴现场，了解到电梯停在30层与31层之间，无法正常开启。由于电梯内空间密闭、空气流通受限，民警向受困女孩确认其身体状况并提醒女孩远离轿厢门，同时向女孩喊话进行安
1691457466# #哈哈，飞机运也得过中俄领空呀
1690965820# #美国在世界扮演什么角色，正逐渐被人们所熟知……
1701949845# #【中国再度大抛美债，70%美债被美国家庭和个人买走】。多个国家纷纷抛售美债，而美债的发行仍然如此活跃，70%的新发行美债被美国家庭和个人买走。中国大规模抛售美债的原因一方面与外汇储备管理有关，另一方面，抛售美债可以为中国提供资金来源，同时也是一种避险操作。美债市场的供应量剧增，可能导致
1694125239# #这世上没有一蹴而就的成功，真正厉害的人，一直很努力，却从来不着急。在任何领域想要做出成绩，都要经过大量持续的积累、深耕与学习。着急要结果之前，先问问自己是否做足了准备。。新的一天，周五早安！
1700657827# #【今日价讯】。头条:。1、成品油价年内首次“四连跌”。国家发改委通知，今日零时起，国内汽、柴油价格每吨分别降低340元、330元。折合成升价，92号汽油、95号汽油及0号柴油分别下调0.27元、0.28元和0.28元。此次调价后，按一般家用汽车油箱50升容量估测，加满一箱92号汽油，将少花13.5元。。附
1688402780# #【健康养生】心脏乱跳可能是早搏。日常生活当中，我们慌张或者紧张时，会感觉到心脏扑通扑通跳得很明显，有时候还会觉得被敲了一下，偶尔如此属于正常现象。有些人没有诱因地时常感觉到心脏乱跳，有可能是心脏早搏。顾名思义，心脏早搏就是两次心脏收缩中，第二次心脏提早收缩了。。心脏的跳动本来是有一
1702539712# #【刚刚，美联储宣布:暂停加息】。当地时间13日，美国联邦储备委员会结束为期两天的货币政策会议，宣布将联邦基金利率目标区间维持在5.25%至5.5%之间不变。这是自今年9月议息会议以来，美联储连续第三次暂停加息。至此，外界普遍认为，美联储本轮加息周期结束。美联储自2022年3月开启本轮加息周期，截
1703066406# #【普京:俄罗斯在与乌克兰打交道时都会从自身利益出发】。俄罗斯总统普京星期二（12月19日）称，如果乌克兰、美国和欧洲愿意，俄罗斯将准备与他们就乌克兰的未来进行对话，但莫斯科将继续捍卫其国家利益。普京曾多次表示，他准备进行和平谈判，不过西方官员称，他正在等待明年11月的美国总统大选，然
1695298633# #【美太平洋司令被强带回国】。9月20日劲爆新闻，美国印太舰队司令阿奎利诺被押回美囯，这位美军方的强硬鹰派，曾狂妄轰炸中国沿海城市，并导演实施美韩加黄海军演，极度挑衅威胁中国，如今自己被FBI押解回国接受审查，既丢面子又失了里子，美国人倒底玩哪样？。9月20日，一个阳光明媚的早晨，当美国及全
1695911981# #【一日一诗】。井。风动。。仰望天空的井口。我在井底舒了一口气。。井口很多。我已一一仰望。不作反驳，挣扎。。岁月。井底仅存的口粮。我已一一品尝。。认同帕斯卡尔。以思想囊括了整个世界的时候。应该，也在时间的井底。。点评:。风动的诗常常给人丰富的启迪。他的独特在于不局限于日常生活的喜怒哀乐。他温和冷静
1700507193# #黑龙江牡丹江市：镜泊湖雪后美景
1699375740# #闽台渊源|台湾这些地名源自福建漳州
1688179891# #转发微博
1687820819# #【辟谣】喝苏打水能降尿酸？别指望。随着“改变酸性体质”说法的流行，苏打水成为大众认知里的“健康饮料”。甚至不少痛风患者希望通过多喝苏打水，达到降低尿酸的目的。这真的有用吗？医生提醒，痛风和高尿酸血症的患者饮用苏打水一定要慎重。。★痛风患者推荐这样吃。为什么会得痛风呢？这个原理就是
1702141453# #河北承德双桥区：鸬鹚捕鱼
1698251339# #在大自然面前，我们是如此渺小
1689946174# #【今日价讯】。头条:。1、强化制止滥用行政权力排除限制竞争的反垄断执法。《中共中央国务院关于促进民营经济发展壮大的意见》指出，全面落实公平竞争政策制度。坚持对各类所有制企业一视同仁、平等对待。强化制止滥用行政权力排除限制竞争的反垄断执法。未经公平竞争不得授予经营者特许经营权
1687075954# #我分享了【戳进来看看有没有你的“同款老爸”】,快来看吧！|
1687750133# #【我国首次！高压力纯氢管道试验成功！】。昨天（6月25日），我国首次高压力纯氢管道试验，在国家管网集团管道断裂控制试验场取得成功，这为我国今后实现大规模、低成本的远距离纯氢运输提供技术支撑。。在哈密国家管网集团管道断裂控制试验场，工作人员完成了6.3兆帕管道充氢测试和9.45兆帕管道爆破测试
1701450703# #2023年澜沧江·湄公河流域国家文化艺术节开幕
1702670545# #河南洛阳：冬日老君山雪落出胜景
1690218435# #【山的意义】。作者:圣埃克苏佩里【法】。译者:马振骋。。你们中间若有人坐了轿子去过千座山，看过千种风景，这样的学生我不感兴趣：首先，没有一座山是他真正认识的；其次，千种风景也只是浩瀚天地中的一粒灰尘。只有这样的人我感兴趣：他在登山时让自己的肌肉运动
1690688024# #我分享了【看！这就是福建速度！】,快来看吧！|
1699792486# #【广西灵山面包车与重型货车对向碰撞，致6死1伤】。11月12日，广西灵山县公安局发布警情通报：。2023年11月12日5时许，灵山县檀圩镇国道209线3592公里加300米路段发生一起面包车与重型货车对向碰撞交通事故。事故造成6人死亡，1人受伤，伤者已送往灵山县人民医院救治。。善后处置和事故调查正在有序进行。
1697749362# #辽河水韵
1703262710# #中国绿都·最氧三明|明溪：两两相望在枝头留恋嬉戏长相思
1692551843# #【辟谣】吃鸡蛋能止泻？这些才是靠谱方法。很多人认为吃冰棍、喝冷饮才是夏天的正确“打开”方式。还有些朋友“天热不想开火”，于是，吃剩菜、点外卖、下馆子成了家常便饭，可殊不知健康的隐患就此埋下。′。近期，北京地区到肠道门诊就诊的腹泻患者明显增多。这其中，不乏自行用“偏方”止泻未果后才来
1694980152# #【名人名言】。仲长统：安危不贰其志，险易不革其心。。。仲长统，东汉末哲学家。此句意思为，无论是处于安全还是危险的境地，都不要改变自己的志向和操守。
1691400308# #看看，澳门经济已经在转轨
1694980665# #延时摄影看海菜花惊艳绽放
1693512665# #祖国名胜|江苏·无锡博物院
1702997890# #【韩国仁川：新生儿奖励1亿韩元约人民币55万】。12月18日，韩国仁川市市长刘正福发表了“1亿+idream”政策，即在仁川市出生的所有新生儿，都能获得一亿韩元的福利补贴，约为人民币近55万。。根据2022年数据显示，韩国总和生育率为0.79，再创新低。这意味着韩国平均每对夫妻，只会生育0.79个孩子，越来越
1691160570# #【一日一诗】。致敬2023。古道。在一个果壳中我打败了自己。在一个发霉的果壳中我揪住自己剩余的头发。打败了自己。现在我要从光的裂缝中走出来了。终场时分，搏击馆外面的雨越下越大。我从咔咔作响危险的木质钟表结构中走出来了。你把铁环和纸烟盒牌带来了吗？。我赢了。我们继
1699742118# #人生没有彩排，每一天都不会重来，唯一能让我们走得更远更宽的方法，就是成为比昨天更好的自己。做个行动派吧，每个微小的改变，都能给你的人生带来很大不同。。人生的经历告诉我们，对生活应该追求，但不要苛求；对美好应该憧憬，但不要虚荣。我们所渴望的生活就是实实在在，平平静静；我们所向往的人
1702796439# #【四川发现张飞书法】。张飞，蜀汉“五虎上将”之一，常被人们误解为“莽夫”、“大老粗”、“酒鬼”，甚至被比作“高配版”的李逵。然而，历史上的张飞并非如此简单。。他虽然豪放爽快，但也是一个粗中有细之人。无论是在长坂坡喝退曹军，还是在西川义释严颜，他都展现出非凡的勇武和智谋。此外，他还是
1693760366# #祖国名胜|浙江·蛇蟠岛
1694229265# #1976年9月9日，一颗巨星在中华大地陨落，我们最敬爱最伟大的毛主席，与世长辞，享年83岁，举国悲痛，举世哀悼。蜡烛蜡烛蜡烛。47年来，我们深切悼念我们最敬爱的毛主席！毛主席是中国的救世主，他生来平凡，却做出不平凡的事情。如果没有他的带领，中国就走不出水深火热。是他给了重新的中国，是
1693205430# #【美国最新通胀与就业数据本周将出炉引投资者关注】。本周，投资者将关注多项美欧通胀数据的发布。美国方面，美联储看重的个人消费支出价格指数，也就是PCE价格指数的7月数据将于本周四公布。鉴于此前的美国7月消费者价格指数（CPI）的同比涨幅有所反弹，经济学家普遍预计，美国7月PCE价格指数可能也
1700324788# #【遇见世上最好的爱】。作者:刘继荣。。大学时的好友假期出游，顺路来看我，就在家中住了几天。正遇上老公出差，孩子感冒，我忙得不可开交。几天下来，她感慨道：“看见你这样忙忙碌碌、身不由己，我是决不敢要孩子了。”。我一愣：“你都看见什么了？”她同情地说：“看见你一日
1699932970# #我分享了【别不当回事！全国超1.4亿人中招，与年龄无关】,快来看吧！|
1688779901# #复旦大学校长金力寄语2023届毕业生：拒绝躺平，攀登顶峰
1693935889# #物种故事|七子花：也如白玉也如霞‘
1688231907# #【辟谣|】“空腹爬楼”月瘦20斤？医生提醒：这几类人不适合！。近几个月来，“空腹爬楼”减肥在网上火了起来，因为这种运动号称比跳操、慢跑、跳绳的减脂作用更好，一时间成为讨论的热门话题。。在网上，不少网友每天拍照打卡，记录自己早上空腹爬楼梯的减肥打卡过程，有人称12天瘦了6斤，有的则发视频称
1698851805# #【今日价讯】。头条:。1、《中央储备棉管理办法》现向社会公开征求意见。国家发改委消息，在库时间达到5年左右的中央储备棉原则上需要安排轮换，出现国内棉花持续显著供大于需，或棉花价格大幅快速下跌及中央储备棉库存明显低于储备规模时等情形可以启动中央储备棉收储，出现国内棉花持续显著供
1700883550# #看到尹大总统在唐宁街10前踱步，我真的想笑。偷笑
1698490538# #【悼念克强总理】今天，克强总理走了。一个鄙视虚伪、摒弃圆滑的真诚的人，一个不惧艰险、不怕困难的坚毅的人，一个脚踏实地、荡涤浮华的实在的人，一个胸怀天下、心忧万民的大写的人，走了！……神州共洒满天泪，华夏齐吟动地哀！泪泪泪
1698392702# #【香港迪士尼发生车祸，1死4伤】。10月26日，香港大屿山迪士尼度假区发生一起两辆出租车相撞的交通事故，造成1人死亡，4人受伤。死者为一名出租车司机，事发时其车上没有乘客。另一辆出租车上的司机及三名乘客受伤送医。目前事故原因仍在调查中。。（图为imagefile事发现场)。现场画面显示，两辆出租车在
1693566167# #【今日价讯】。头条:。1、国务院发布关于提高个人所得税有关专项附加扣除标准的通知。为进一步减轻家庭生育养育和赡养老人的支出负担，3岁以下婴幼儿照护专项附加扣除标准，由每个婴幼儿每月1000元提高到2000元；子女教育专项附加扣除标准，由每个子女每月1000元提高到2000元；赡养老人专项附加
1700819940# #【重要发布！呼吸道传染病即将进入流行高峰】。国务院联防联控机制今天（24日）发布《关于做好冬春季新冠病毒感染及其他重点传染病防控工作的通知》，要求各地做好冬春季新冠病毒感染及其他重点传染病防控工作。。2023年10月以来，我国流感、肺炎支原体感染活动逐步增强，预计流感将出现全国冬春季流行高
1702972182# #【刚刚，李宁、安踏、鸿星尔克、361°等集体发声】。。甘肃地震灾情牵动了全国人民的心。地震无情，人间有爱。多家企业捐款驰援甘肃
1687625408# #风景如画|陕西延川：晨曦映照会峰寨
1698154042# #【日本突发:155名师生食物中毒】。据日本广播协会（NHK）23日报道，日本埼玉县埼玉市保健所当天发布消息称，截至当地时间当天中午，当地两所小学合计155名师生出现如呕吐、腹泻等食物中毒症状，目前尚无人员入院治疗。。据报道，这两所小学的师生因体验自然等课外活动，均于本月中旬在福岛县南会津町
1694981833# #祖国名胜|云南·大理甸头村
1692264664# #【账户没钱也能提现？！爱尔兰银行深夜大排长龙】。爱尔兰银行的应用程序15日出现技术故障，很多账户里没钱的客户也能够从相关账户中提现或转账，当地多个自动提款机前出现大排长龙的景象。当地时间16日上午，爱尔兰银行表示已对相关技术问题进行修复，并对客户致歉。。当地时间15日，爱尔兰银行的应用程
1701010190# #【一日一诗】。北太平庄25号是一个坐标。吴重生。。这个谜我猜了一个甲子。昨天我猜到未名湖。半夜里风雨大作。有一些涟漪。在脑海里激荡成雷。。今天我猜到路边的霞。如瑰玮的淑文。留下红色谜底的壳。在人生之书的扉页上。银杏树叶儿金黄。霞光开启新赛场。。霜降之后，大地开始飘移。我
1698633486# #【大跳水！部分价格已经“腰斩”】。近日，去哪儿平台显示，上海-洛杉矶的机票价格已经由年初的1.5万元，降至暑期1万元，9月降至8000元左右，目前查看11月价格已降至7000元，价格相较今年内最高点已经“腰斩”。。媒体报道，在两周前，南航更是在上海/广州-武汉-旧金山往返航线上，放出低至4000多元的含
1692439388# #【多地警方发布:警惕诈骗团伙对儿童电话手表下手了！】。家长们注意！。最近，多地警方发现犯罪分子已将罪恶的黑手伸向儿童电话手表。。已发生多起此类案件:。5月，江西赣州警方挖掘出一伙盗窃、诱骗学生的电话手表、手机电话卡拨打诈骗电话的团伙，现场查获涉案手机5部、手机卡12张、音频对录线2根；。6
1700039599# #【联合国最新报告:苏丹超310万人面临感染霍乱风险】。当地时间14日，联合国人道主义事务协调厅发布报告称，苏丹中部、东部和南部的加达里夫州、喀土穆州、南科尔多凡州、卡萨拉州、杰济拉州、森纳尔州的27个地区已报告至少2525例霍乱疑似病例，包括78例死亡病例。。报告预计，到今年12月，苏丹全国将有
1695596455# #【健康养生】。1）秋属肺金，酸味收敛补肺，辛味发散泻肺，秋日宜收不宜散，尽量少食葱、姜等辛味之品，适当多食酸味甘润的果蔬。。2）秋分的“燥”是凉燥，“燥令伤肺”，可适当多吃一些清润、温润为主的食物，如芝麻、核桃、糯米等。还可适当多吃些白萝卜、胡萝卜等有降肺气功效的果蔬。
1699304242# #江苏盱眙：山水之城美如画
1700414985# #物种故事|四合木：“植物大熊猫”
1693175786# #沉下心来不断磨炼自己，永远比仰望别人更有意义。今天起，把“我不行”变成“我试试”，把“我不会”变成“我可以学”，相信你会有所收获。新的一周，愿你我都能不惧挑战、继续攀登。。新的一天，周一早安！
1701944269# #追剧打卡。今日大雪，愿您眉舒展，顺问冬安。年年落雪，雪落年年。快雪时晴，冬深迎春。岁暮的烟火里，浅煮流年，静待开花。愿人间芳华，岁岁皆安。🌹🌹🌹。今日大雪，愿风雪知心，流年安暖。岁暮清欢，落雪为念。无论鸿儒与白丁，同处一片星空下，共赏千千阙歌。披一肩白雪，惹一身梅香，堆一个
1695397531# #【大学生吃夜宵时被“天降”毒蛇咬伤，忍痛拍下照片救自己一命】。近期，在武汉读大学的19岁男生小刚（化名）到郊外吃夜宵时，突然一条蛇疑从树上“从天而降”，在小刚左手小指上咬了一口。小刚和同伴们合力打死了这条蛇，只见其黑白相间，上网一搜很像是剧毒的银环蛇。小刚忍痛拍下蛇的照片后，拨打
1701096402# #【健康养生】。1)要注意加强睡眠。睡眠不足会让人容易感染病毒或病菌，而且一旦感染，可能需要很长时间才能康复。这是因为人的身体无法制造出足够多的抗感染细胞和抗体，因为只有在睡眠时，身体才会释放某些有助于免疫系统的蛋白质（细胞因子）。。2)养成良好卫生习惯有利于预防感染。在咳嗽或打喷嚏
1703867476# #山东德州：水清岸绿生态好鹭鸟翩翩入画来
1695616653# #【名人名言】。鬼谷子：春生、夏长、秋收、冬藏，天之正也，不可干而逆之。。。鬼谷子，战国时期谋略家、纵横家创始人。此句意思为，春季耕种、夏季生长、秋季收获、冬季储藏乃天地运行的规律，不可悖反这一自然规律。
1691082083# #物种故事|北山羊：绝处逢生的精灵中国唯一的野山羊
1696218266# #我分享了【华春莹连发11组对比照片，意味深长】,快来看吧！|
1694908817# #生活的好坏，并不完全取决于物质的多寡，还取决于你的心态。心中灰暗，你的世界便黯淡无光；内心阳光，生活便处处充满希望。热爱生活、心态积极的人总能够看到事物好的一面。。新的一天，周日早安！
1697411828# #【健康养生】。1）秋天的水果，如苹果、梨、柿子、葡萄等，大多能健脾补气、开胃助消化，还能清热润燥、生津止渴，有助预防秋燥引起的呼吸道疾病。。2）从营养学角度来看，南瓜富含胡萝卜素，也是护肺的很好食物。南瓜性温，味甘入脾，是很好的健脾食物，特别是南瓜粥，非常适合脾虚人群食用。
1689942436# #【在乌建坦克工厂？俄发出“打击”警告:将成合法打击目标】。当地时间20日，俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃在俄外交部例行发布会上警告称，如果德国莱茵金属公司在乌克兰建坦克工厂，该兵工厂将成为俄军的合法打击目标。。本月10日，德国莱茵金属公司表示，计划未来三个月内在乌克兰开设一家坦克生产和维
1694593468# #游诗意江西访赣鄱文脉
1687713352# #神秀崂山
1701778849# #【健康养生】。1)如果需要控制血糖，一定不要大量喝小黄米粥，更不能只用粥当早餐或晚餐，可以先吃些干的主食再喝粥，粥不能熬太烂，同餐要搭配富含蛋白质和膳食纤维的食材，比如牛奶、大豆制品、杂豆、蔬菜等等，还要注意把主食放在最后吃，这样对血糖更友好些。。2)献血不会引起血压不稳。导致血压不
1693486690# #【跨境裸聊敲诈特大犯罪团伙88人落网】。为深入贯彻落实全国打击治理电信网络新型违法犯罪工作电视电话会议精神，依法严厉打击跨境电信网络诈骗犯罪，中国警方与印度尼西亚警方积极开展警务执法合作，于近日在印尼巴淡岛成功打掉一个从事跨境裸聊敲诈的特大犯罪团伙，成功抓获88名电信网络诈骗犯罪嫌疑
1691423282# #【今日价讯】。头条:。1、下半年经济将保持稳定向好态势。国家发改委有关负责人表示，从目前所掌握的经济运行最新数据看，实物量指标增速加快，7月全国统调发电量同比增长5.9%，较上月加快1.5个百分点；市场预期也有所好转，制造业PMI已连续2个月回升。下一步将持续谋划研究一批针对性更强、力
1696508787# #【一日一诗】。装空调。苏狄。。安全绳。一头系在门框。一头系在云端。当啄木鸟开钻打洞时。20层的楼房在微微颤动。40度的高温。风躲到树荫里凉快去了。连云都在喘息。不敢擦汗，屏住呼吸。命就攥在手里。家就攥在手里。蓝天即深渊。衣食险中觅。。都说这台机子好。那是扯淡。只有汗水注入的冷
1687046661# #【天气预报】。18日至20日，我国江汉、江淮、江南、西南地区东部以及华南西北部有大到暴雨，局地大暴雨，并伴有短时强降水、雷暴大风等强对流天气。针对长江中下游等地集中强降雨，国家防总于17日17时对浙江、安徽、江西、湖北、湖南、贵州等省份启动防汛四级应急响应。。今天，南方地区有大范围较强降水
1703144854# #酸甜苦辣才是人生，曲折坎坷才是生活。天空，不是每天都放晴；日子，也不是时时都欢喜。把时间用在进步上，而不是抱怨上，学会看淡别人的评价。快乐的日子应该是这样的:不瞎想，做得多，要得少，常微笑，懂知足。放下过去，珍惜现在，人生越简单，活得越喜乐。太阳太阳太阳。大家好！明天冬至了
1695436979# #【今日秋分】。返照斜初彻，浮云薄未归。江虹明远饮，峡雨落馀飞。今天（23日）14时50分，我们迎来秋天的第四个节气——秋分。。这天昼夜均而寒暑平。此后夜渐长而昼渐短。也就是说，这一天，白昼与黑夜均分时间，暖阳与凉风共享寒暑。此后夜渐长、日渐短，天气将慢慢转凉。或浓或淡的秋色，像调色板一样铺陈
1692978414# #我分享了【致13死35伤！48名公职人员被追责问责】,快来看吧！|
1696610717# #祖国名胜|云南·翁基古寨
1688743719# #片沙又见三例猴痘，注意防范！
1691524739# #【数晨夕】。作者:杨无锐。。古人谈到日、日子，有很多精彩的警句、精妙的想象，但令我印象最深的，是一个平淡无奇的句子。陶渊明《移居》的第一首，开篇说：。昔欲居南村，非为卜其宅。闻多素心人，乐与数晨夕。。从前读陶诗，常常错过这句，最近读，感到震撼。震撼我的，是“数晨夕
1689547744# #【天气预报】。中央气象台7月16日18时发布台风橙色预警：今年第4号台风“泰利”（强热带风暴级）的中心16日17时位于广东省湛江市东偏南方向约530公里的南海北部海面上（北纬19.4度、东经115.0度)，中心附近最大风力有11级（30米/秒），七级风圈半径280~300公里，十级风圈半径50公里。预计，台风中心将以
1699215536# #创意沙画：赴一场“穿越千年”的青春邀约
1702580307# #江苏盱眙：色彩斑斓景美如画
1688318740# #祖国名胜|江苏·铁琴铜剑楼
1693492160# #【夜读】长相年轻的人，都做好了这四件事】。1.多读好书。　　保持年轻，既要有姿态，也要有涵养。多读好书，能让人更有底蕴。　　。　　读好书不是为了炫耀，而是让自己长见识，塑造充满活力的精神面貌。书本中，可以见到不同的人，看到不同的生活，总有常见常新的感觉。经常读书也可以帮我们远离喧嚣
1700294334# #【突发！津巴布韦首都因疫情进入紧急状态】。津巴布韦首都哈拉雷市长伊恩·马科内17日宣布，由于霍乱疫情暴发，哈拉雷进入紧急状态。。据当地媒体报道，哈拉雷人口密集的库瓦扎纳区是霍乱疫情暴发最严重的地区，哈拉雷约一半感染者在该地区。政府已采取措施防止疫情蔓延，并建议民众尽量减少到街头摊贩、
1700065550# #河南林州：大美太行好风光
1688912788# #【痛了两天，竟要切开气管救命！这种喉咙痛大意不得】。喉咙痛是日常生活中非常常见的症状，感冒、火气大都可能会引发喉咙痛。但你可知道，有一种喉咙痛有致命风险？那就是急性会厌炎！。近日，福建省第三人民医院收治了两名这样的病人。。★喉咙痛到堵住气道。32岁的小王因喉咙痛了3天，吞口水费劲而来到
1691966318# #【天气预报】。西北太平洋上“兰恩”和“多拉”“双台共舞”。doge。“兰恩”逐渐向日本南部沿海靠近，“多拉”将在海上逐渐减弱消散。。自然资源部与中国气象局联合发布预警，今天，辽宁、吉林、贵州、新疆等地的部分地区发生地质灾害的气象风险较高。。水利部和中国气象局13日18时联合发布黄色山洪灾害
1689597273# #赵的字就是清秀大方
1688378970# #【至少两家银行被炸毁！警方紧急发布公告】。当地时间7月1日，巴西东南部圣保罗圣布兰卡市发生银行抢劫案，至少两家银行营业点被炸毁。巴西警方发布公告称，当天凌晨4点左右，一群武装劫匪洗劫并炸毁了两家银行营业点。警方接警后赶赴现场并与劫匪交火，双方对峙约40分钟后，劫匪在同伙的接应下乘车逃走
1693819092# #【国泰航空近几年计划招聘内地人才4000人】。据港媒报道，为进一步打造优秀服务团队，全面提升服务质量，国泰航空“人才招募计划”正式启动。近日，国泰航空首次在内地市场招聘空中乘务员，预计共招聘200至300人。国泰航空行政总裁林绍波透露，未来将不断扩大内地人才储备，包括但不限于空服人员、见习
1700844719# #北国风光
1688978858# #【本周美国6月CPI和PPI数据将出炉受就业影响，上周美三大股指齐跌】。本周市场重点关注美国通胀数据，美国6月CPI和PPI数据将分别于本周三和周四公布。目前市场普遍预期美国6月CPI将从5月的4%下降至3.1%，核心CPI将从5.3%回落至5%。本次CPI数据可能成为一个关键指标，将很大程度上决定美联储是否会在本
1694017205# #黑颈鹤：世界唯一的高原鹤类
1699277599# #【大雪致长春火车站大量旅客滞留】。11月6日，东北地区迎来首场大范围雨雪、寒潮天气，多趟列车停运。在从长春前往白城的C505次列车上，遭遇了这场降雪导致的所乘列车返程的突发状况。我们可以看到，列车轨道上已经积雪，列车员称受降温影响，接触网结冰导致线路故障。在返回长春后，车站为旅客办理了
1702462430# #人不可貌相
1695656812# #神技术
1687190581# #【中国驻菲律宾大使馆紧急提醒】。近日，中国驻菲律宾大使馆发布领事提醒，全文如下：。6月15日上午，菲律宾吕宋岛八打雁省发生6.2级地震，首都大马尼拉地区震感强烈。中国驻菲律宾大使馆立即启动应急机制，及时为在菲中国公民提供领事保护和协助。目前，未接到有中国公民在地震中伤亡的报告。。菲律宾处
1688229557# #百灵·靓|三明大田：盛夏荷花开满池正是人间好时节
1696751632# #【健康问答】寒露时节如何养生？
1695052656# #【典型案例】。★余华英拐卖11名儿童一审被判死刑（图1）。今天，贵阳市中级人民法院公开宣判被告人余华英拐卖儿童罪一案。对被告人余华英以拐卖儿童罪判处死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。经审理查明：被告人余华英于1993年至1996年期间伙同龚某良（已故）为牟取非法利益，在贵州省、重
1693004904# #遇到问题时，试着转换角度思考；思绪杂乱时，不妨把问题条分缕析，再各个击破。有时，不是你不够努力，而是你的思维方式需要更新。找到正确的方法和方向，你的努力才更有价值。。新的一天，周六早安！周末愉快！
1689439858# #【名人名言】。戴圣：独学而无友，则孤陋而寡闻？。。戴圣，西汉礼学家。此句意思为，独自学习而没有朋友交流切磋，就会学识浅薄，见闻不广。这句话意在启发人们在学习的过程中要多多交流，用思想碰撞来提升学识的广度和深度。
1698683265# #广西宁明：花山景色美
1701702202# #【一日一诗】。迟迟说，细细语。姚仲凯。。点点梧桐耳边响。研一池水墨。迟迟说，细细语。我藏着一枚旧星光。时常拿出来晒晒。晨曦耐心的涂上了。好看的胭脂。山神曰：可酿酒。换吾掌管深山万卷书。。在一池盈盈秋水里。一对迷人的小酒窝跌倒。在多事之秋。风满楼、花满楼。紫菊兰
1698711306# #【天气预报】。根据空气质量监测实况及最新预报情况，受区域低压、逆温、静稳及高湿不利气象条件影响，京津冀及周边地区将发生一次区域性空气污染过程。10月30日夜间至11月2日，华北中南部、黄淮西部等地将有轻到中度霾天气，其中华北中南部等地的部分地区有重度霾。今天上午，北京、天津、河南、辽宁等
1691023193# #神仙之笔赞
1693890377# #这个世界咋就阻止不了日本作孽呢？！
1694851254# #我分享了【他被抓了！身家10几亿！】,快来看吧！|
1692800271# #听到就觉得瘆得慌
1693847708# #长江三峡：鸟瞰巫山云雨
1695401882# #“遇见大美瑶里”全国摄影大展参展作品（一）
1697799036# #【咬文嚼字】“僧人”误读“般若”。作者：文仲安。。某古装电视连续剧里一位扮演僧人的演员将“般若”读作“bānruò”，这是不对的。。般若，《辞源》注释为：“梵语。犹言智慧，或曰脱离妄想，归于清静。”读音标注为bōrě。《现代汉语词典》“般若”条目下为：“（bōrě）智慧
1690735745# #物种故事|天女花：清新雅致林中仙子
1692031099# #【一粒尘土睁开眼睛】。作者:刘亮程。。我小时候读过一本中医书，繁体字竖排版的，里面都是能治病救人的方子，是先父20世纪60年代初从甘肃到新疆时带来的。先父是旧式文人，会文墨，能号脉开方。我几乎看不懂那些药方，却记住不少中草药的名字。后来我在野外遇到并认出这些草药时，
1687539923# #【一家六口被杀！此地警方通报！】。6月23日，网传辽宁大连庄河一村子发生凶杀案。。庄河市公安局发布通报:。。警情通报。。2023年6月23日1时40分许，庄河市蓉花山镇发生一起命案，致6人死亡。公安机关接到报案后，立即开展侦查工作，于当日7时许将犯罪嫌
1695713235# #请各位亲记住:天上不会掉馅饼
1690994908# #【名人名言】。韩愈：根之茂者其实遂，膏之沃者其光晔。。。韩愈，唐代政治家、思想家、文学家，“唐宋八大家”之首，著有《韩昌黎集》等。此句意思为，树木根系茂盛，结的果实才丰硕；灯盏里的油充足，发出来的光才明亮。
1699081867# #祖国名胜|山东·聊城山陕会馆
1690563577# #云南昆明石林：江山胜迹此石多姿
1693759506# #甘肃金塔：胡杨林的三千年守望
1695368425# #泽司机胆子真大
1695130881# #【国际原油、黄金周一均走强】。★18日国际油价延续涨势。受供应预期收紧影响，本周第一个交易日国际油价延续此前的涨势，截至当天收盘，纽约商品交易所10月交货的轻质原油期货价格收于每桶91.48美元，涨幅为0.78%；11月交货的伦敦布伦特原油期货价格收于每桶94.43美元，涨幅为0.53%。。★18日美元指
1702867910# #【以军误杀3名以色列人细节曝光】。据以色列多家媒体报道，以色列国防军参谋长哈勒维16日晚间发表讲话称，以色列国防军对3名以色列被扣押人员被误杀负全部责任。哈勒维说，“这是一个悲剧性的错误”，违反了以军交战规则。。以色列军方15日晚发表声明称，以军当天在加沙地带北部的战斗中误杀3名以色列
1694304475# #【健康养生】。1）很多人感冒后，不仅有咽痛等症状，食欲也会变差。这时可以喝点酸奶来促进食欲。酸奶口感细腻、丝滑，嗓子不舒服时也容易下咽，其中富含的益生菌能帮助改善胃口。。2）酸主收，酸味食物还对收敛阳气有帮助。所以，入秋以后，可以多吃些酸味的食物。酸味的食物包括：番茄、苹果、山楂、
1696232272# #【最新分析】俄罗斯总统普京在克里姆林宫会见了前瓦格纳组织高级指挥官，绰号“白发”的俄军退役上校安德烈·特罗舍夫。俄新社称，参加本次会见的还包括俄罗斯国防部副部长尤努斯·贝克·叶夫库罗夫。路透社称，俄方公布普京会见特罗舍夫的消息，是在释放俄罗斯政府已经获得了对瓦格纳组织控制权的信号。
1697724598# #我分享了【刚刚，名单公布！中国有4地入选！】,快来看吧！|
1696044375# #太beautifully赞赞赞
1698769449# #云南：春城昆明开启观鸥季
1703750037# #【电动车安全再提示】。<<<个人>>>。·请将电动车或电池放置在集中充电设施中规范停放或充电。·切勿在住宅内（含楼内、室内）进行充电。·切勿将电动自行车停放在楼梯间、疏散通道及安全出口。·不要违规改装电池或购买二手电池。<<<有关单位>>>。·依照消防安全主体责任规定和有关技术标准，设置电动自行车
1693524548# #生活不是一冲到底，而是要根据情况时时调整状态。需要等待时，能静得下心；必须冲刺时，也鼓得起劲。张弛有度、不疾不徐，才能行稳致远。。今日9月1日，2023年剩下四个月，让我们调整好精神状态，向今年的目标努力！加油加油加油。新的一天，周五早安！鲜花鲜花鲜花指定指定指定
1698208848# #不管如何伤害普通百姓，杀死儿童就是伤天害理
1702537674# #【导弹袭击商业油轮，美国军舰击落无人机】。据美国广播公司当地时间12月13日报道，一名美国官员表示，当天有两枚导弹从也门胡塞武装控制区射向位于红海的一艘商业油轮，但未击中该油轮。这名官员称，当时这艘油轮刚刚进入红海，正驶向苏伊士运河。在这次事件中，一艘美国军舰击落了一架从也门发射的
1702511606# #【健康养生】。1）泡完脚不及时擦干，想着自然晾干，容易导致湿寒之气从脚进入体内，易受凉感冒。建议：泡完脚应马上用干毛巾擦干，必要时涂抹润肤膏，体弱或生病者最好再穿双袜子。。2）肚脐，又名神阙穴，脐下无肌肉和脂肪组织，血管丰富。肚脐受凉后易出现腹痛、腹泻等问题。建议：穿高腰内裤和长裤，
1699721764# #人民空军，生日快乐！
1695157449# #净土亚丁
1692484481# #但愿人没事儿🙏🙏🙏
1696426421# #中国女排，赞一个！赞
1698852781# #【航班遭鸟击，机组带173名旅客安全返航】。8月26日，长安航空一执飞广西梧州至海南三亚的飞机，在起飞离地的关键阶段遭遇鸟击，随后出现飞机仪表空速、高度、迎角不一致多重警告，左座驾驶杆持续剧烈抖动，右座驾驶杆几乎扳不动，驾驶舱内警告声四起，飞机面临失控。危急时刻，飞行机组冷静应对，仅用1
1689320042# #看着看着就想笑。
1689669855# #【美元指数回落助推上周国际油价与金价上涨】上周美元指数跌至近15个月以来新低，支撑国际油价上涨。其中布油主力合约一度升破每桶80美元整数关口，上周累计涨幅接近1.8%，美油主力合约的周涨幅约为2.1%。美元走软同样对金价形成利好，上周黄金期货价格累计上涨1.65%。
1692205688# #风景如画|重庆巫山：长江如画
1690804135# #【今日价讯】。头条:。1、民营经济新增减税降费及退税缓费占比近八成。国家税务总局有关负责人介绍，今年上半年，全国新增减税降费及退税缓费9279亿元，包括小微企业和个体工商户在内的民营经济纳税人缴费人新增减税降费及退税缓费7049亿元，占比76%；一系列惠及民营企业发展的各项税费支持政策
1699017507# #【金言玉语分享】退一步海阔天空。当今社会多数人：往往只记得别人的一次错，却忘了别人的百次好……。下面一个舶来的故事，虽不知真假，但读来却耐人品味，录下与各亲分享——。家长会上，老师在黑板上做了这四道题：。2+2=4；4+4=8；8+8=16；9+9=20。。家长们纷纷说道：“你算错了一道。”。老师转过身来，
1693411192# #台风来了，所有船只应回港避风
1694268730# #追剧打卡。末世大多数出家僧尼居士讲因果不信因果迷凡(所)鎖(箸在善利迷茫上了)。“有”因必有果🪴。心灭身空才能成聖佛。快樂是“有”着☔️。外在一切皆是带不走。“长悦”是正果⚪️。内在表面常人肉眼模。“金時”金身果🌕。聖佛是從人間得正果。⛈☔️🪴🍃💦💠⚪️🌕。快樂長悦二种(天差地別
1696476803# #【国内最孤独的高铁站，建成四年，没有一个游客】。在中国庞大的高铁网络中，有一座站点至今仍孤立无人，那就是阳宗站。它坐落在阳宗镇上，独自矗立，占地面积达到了2500㎡，其宏伟的站体和现代化的设计都与其他高铁站无异。。这座车站与其他车站有一个显著的不同点：自从它被建成，它从未为旅客服务过。
1701954708# #闽南少雪
1697153841# #【健康养生】。1）身体有胃火时，建议保持清淡饮食，适当食用新鲜蔬果，特别是西瓜、黄瓜、苦瓜、莲藕、葡萄等，可降胃热。。2）肺火大时可用金银花、黄芩、鱼腥草、蒲公英等煮水喝，还可适当吃些清肺热的蔬果，比如枇杷、雪梨、白萝卜、银耳、百合等。
1699687978# #新疆托里：领略大自然的神奇秀美
1702274462# #run美国去就别回来了吧！
1702329489# #浙江湖州长兴：太湖日出印象
1696326803# #【5.0级！印度、塔吉克斯坦昨晚突发地震】。★印度发生5.0级地震（图1）。中国地震台网正式测定：10月02日20时45分在印度（北纬25.75度，东经90.65度）发生5.0级地震，震源深度30千米。。★塔吉克斯坦发生5.0级地震（图2）。中国地震台网正式测定：10月02日22时03分，在塔吉克斯坦（北纬38.8度，东经71.7
1690273599# #日本《朝日新闻》7月22日报道称，日本政府将从23日起对先进半导体制造所需的23个品类的半导体设备追加出口管制。对此，中国外交部发言人毛宁说，日方不顾中方的严重关切，执意出台和实施对华指向性明显的出口管制措施，中方深感遗憾和不满，已经在不同层级向日方提出了严正交涉。近年来个别国家将经贸
1691075927# #闽企好样的赞赞赞
1694732338# #【健康养生】。1）全脂奶保留了牛奶天然含有的全部脂肪成分，脂肪含量在3.0%以上。牛奶的脂肪含量越高，其奶香气味和浓厚口感越出众。。2）大豆以及未彻底煮熟加工的豆制品中有数种抗营养因子，其中一种被称为胰蛋白酶抑制物，能够抑制体内胰蛋白酶的消化作用，如摄入过多，会影响人体对蛋白质的消化吸
1695044014# #每日学习打卡。🔜路，不通时，选择绕行；。心，不快时，选择看淡。。学会不在意，约束好自己，把该做的事做好，把该走的路走好。有些事，挺一挺，就过去了；有些苦，笑一笑，就冰释了；有颗心，伤一伤，就坚强了。今生再大的事，到了来世就是传说。我们最多也就是个有故事的人。。所以，当生活中
1687147589# #【泉州首届人才节倒计时1天】。不尽繁花夏意浓。泉城似锦英才至。盛夏六月，首届泉州人才节浓情来袭。。2023年6月20日，来倾听这座城市对人才发出“爱的告白”。。这里是。诞生“晋江经验”的“万亿之城”。多元开放包容的“世遗之城”。“爱拼才会赢”的“奋斗之城”。彰显文化自信的“国潮之城”。“最抚凡人心
1693316882# #畅游云南：天光云影水穷处，峡谷明珠是勐古
1692098649# #有天赋，更要有兴趣
1697598038# #以色列炸了人家医院，死500人。你听到美国怎么说了吗？
1695261217# #这世界真的有点乱
1688401985# #中国乡愁|福建建瓯：莲乡吉阳
1695445766# #这技艺传下来了吗？
1701669124# #【美国一军舰和多艘商船在红海遭袭】。据美联社当地时间12月3日报道，美国国防部表示，一艘美国军舰和多艘商船当日在红海遭到袭击。。美国防部称，他们已获知美国“卡尼”号驱逐舰和多艘商船在红海遭遇袭击的报道，但并没有具体说明此次袭击的来源，五角大楼表示将在获得更多信息后进行详细说明。。另据美
1691942211# #【一中国公民赴美见网友后失联🙏🙏🙏】。据中国驻洛杉矶总领事馆官方公众号12日消息，近日，一中国公民赴美国南加州地区与男性网友见面并共同旅行后与家人亲友失去联系。中国驻洛杉矶总领事馆获悉后，迅速联系当地警方查找其下落，并与当事人家属保持沟通。截至目前，有关查找仍在进行之中。
1698989773# #追剧打卡。⛈☔金身白玉️🪴🌕。金指从胎教得到“人身”金時世物最宝(金時)流星是重因地,身心性🈴️天地第一位⛈☔️🪴🥢💦💠⚪️🧍🏻🌕。文言现世千层义欲嗔无智是非事。妾求菩萨不知自刚着不化着泥利。邪不胜正曰月律阴地藏箭利匕欲。阳证清明无泥尘纯阳证行一生至。有慈无德
1698768526# #中国绿都·最氧三明|明溪：千回砺吻振羽衣独立四顾时激昂
1695140265# #四部门：提高集成电路和工业母机企业研发费用加计扣除比例。集成电路企业和工业母机企业开展研发活动中实际发生的研发费用，未形成无形资产计入当期损益的，在按规定据实扣除的基础上，在2023年1月1日至2027年12月31日期间，再按照实际发生额的120%在税前扣除；形成无形资产的，在上述期间按照无形资
1692185090# #【俄罗斯央行大幅加息350个基点，卢布对美元汇率回升】。对美联储加息预期的升温，推动美元指数略微上涨，继续收于103上方。为应对货币贬值压力，俄罗斯央行周二召开非例行会议，决定大幅加息350个基点，将基准利率从8.5%提高至12%。宣布加息后，据俄央行数据，卢布对美元汇率回升至1美元兑换97.4217卢
1700632252# #今日小雪，今日小雪，。人间小雪，天地寒凉。。但总有温暖与你不期而遇，平安愿你好日常在。岁月安暖，凡尘炊烟起，最是暖人心。。露凝霜重渐倾欹，宴赏才过小雪时。瑞雪兆丰年，冬季不是衰退，而是沉静的厚积。。小雪到，冬始俏。寒风渐起，知岁一寒，又是一冬。让我们在初冬的静谧中，积蓄生命的能量，静
1694529639# #【太悬了！2岁男童山中走失一夜获救】。9月9日下午，甘肃靖远县公安局接到群众求助，称其2岁多的儿子跟随自己放羊途中丢失。孩子丢失的地点荒草丛生，没有明显脚印痕迹，民警联合当地群众150余人，携带警犬分片分组开展地毯式搜寻。10日10时许，因为听到孩子哭喊“妈妈”，民警在山上发现了孩子！“小孩
1699320659# #让每一个日子，都如秋叶般静美！在这个季节里，我们可以静下心来，欣赏大自然的美丽和变化。秋叶飘落的声音，仿佛是大自然在诉说着生命的故事，让我们感受到生命的力量和无限的可能性。在这个短暂的人生中，让我们活出自己的精彩。🍁🍁🍁鲜花鲜花鲜花。朋友们，大家周二好！🍵🍵💐
1692980217# #江苏宜兴：山居秋景
1698686960# #【所谓幸运，不过是做对了这4件事】。1.学会与自己相处。独处，是一种能力；让独处时的自己淡然安定，是一种本事。在一个人的世界里，把自己安顿好，与自己的内心对话，感受那份自在轻盈，可以让我们发现自己真正在意的东西，找回内在的力量。。既能融入热闹也能享受独处的人，一定可以把日子过得丰盈、
1691940502# #【一日一诗】。醉赏名家山水画之二十。——陈少梅。杨甘霖。。骑驴探玉梅。踏雪穿丛林。剑光骨气透山石。少年敢与天下神人比丹青。。一叶扁舟千里迢迢。载酒披月入津门。。小笔细点岸柳。狼毫尽写江南春满。衡岳重墨。长廊碧阁闽江飞白。清秀洒脱畅快淋漓任溪流。。轻
1702730402# #【国务院食安办出手查处！曝光！清退！】。12月15日，国务院食安办组织召开校园食品安全排查整治专项行动动员部署会，梳理分析当前校园食品安全问题和原因，部署在全国范围内开展为期六个月的校园食品安全排查整治专项行动。。会议指出，党中央、国务院高度重视校园食品安全，各地区、各有关部门要坚持食
1690565288# #【坚持等待的人】。作者:岑嵘。。在浙江横店，有一群被称为“横漂”的群众演员，他们工作很辛苦，有时需要在夏天穿着厚厚的戏服，有时需要在泥水里翻滚，但收入很低。对大多数“横漂”来说，让他们坚持下去的理由，就是成为知名演员的希望。。还有很多人，坚持不懈地写小说，几乎将
1688404115# #【学问与生活】。作者:王安忆。。我羡慕的不只是学问本身，还有做学问的人所过的那种文雅、精致的生活。宗璞先生在以流亡大学为题材的小说《东藏记》里，用了四个字来形容国难中的读书人：弦歌不辍。就这四个字，呈现出雅致里的坚韧。这样的生活是由学问积累而成的，倘若能身在其中
1698155291# #【一日一诗】。母亲的微信。陈衍强。。她的朋友圈是父亲。晒的是太阳。删除的是杂草。拉黑的是15瓦的灯泡。分享的是手动养的肥猪。她始终用锄头点赞庄稼地。她太老了。随时都可能把我屏蔽。她在的群。年轻人过完年就退了。里面只剩一条刚链接的水泥路。聊天的。是放牛的老人和上学的小孩。她在
1687326852# #【今日，夏至】。镜湖三百里。菡萏发荷花。今天（21日）22时58分，迎来“夏至”节气。夏至是夏天的第四个节气，也是一年中白昼最长的日子。极致的夏日中，总有极致的景色，一起去感受吧！。至者，极也这一天，太阳直射北回归线是北半球一年当中白昼最长、夜晚最短的一天。万物此时繁盛至极蝉鸣鸟啼、水草丰
1703383277# #今日2023-12-24平安夜太阳。农历癸卯年冬月十二周日。阳光微露，空气清新。闲读岁月，静赏花开，用心看世间的真挚与温暖；不问流年，只品茶香，愿一切美好如期而至；不负时光，不负韶华，只管前行，莫问前程。太阳太阳太阳。时光荏苒，岁月变迁，看春花秋月，赏夏荷冬雪。闻百花清香，品新
1696902358# #美政客真的天露骨，阴谋使尽……
1697350757# #【突发，又地震了，6.4级！阿富汗近期第四个6级以上地震】。中国地震台网正式测定：10月15日11时36分，在阿富汗（北纬34.75度，东经62.3度）发生6.4级地震，震源深度10公里。这是阿富汗自10月7日以来发生的第四个6级以上地震，也是最强的一次（图1-5)。。。最新消息：今天（10月15日），中国向阿富汗地震
1687089195# #美西方媒体就是“黑”，什么坏事都敢做，什么坏事都做得出来？！
1700834077# #【教育部：将重点支持县域中职开设民生紧缺专业】。教育部：将重点支持县域中职开设民生紧缺专业。教育部表示，下一步将会同有关部门立足部门职责定位，为加快发展养老、家政等社会服务业提供人才和智力支撑。。政策支持方面，相关部门已出台《关于教育支持社会服务产业发展提高紧缺人才培养培训质量的
1695952847# #国家强大，朋友自然来。
1699743029# #【天气预报】。中央气象台11月11日18时继续发布大风蓝色预警：预计，11月11日20时至12日20时，新疆北部、青海、福建东南部沿海地区、台湾岛等地部分地区将有5至6级、阵风7至8级的大风；东海南部海域、台湾海峡、台湾以东洋面、巴士海峡、南海北部和中部海域、北部湾将有7至8级、阵风9级的大风，其中台湾
1697153593# #【天气预报】。受冷空气影响，15日前后，新疆北部、内蒙古中东部、东北地区等地气温将下降4~8℃，局地下降10℃。。中央气象台预计，12日20时至13日20时，新疆西部山区、西藏南部和东部、川西高原北部等地部分地区有小到中雪或雨夹雪，其中，西藏东部局部地区有大雪。云南西部和北部、四川南部、贵州西北
1701185399# #【中国海警刚刚发布:日“隆祥丸”被依法驱离】。据中国海警官方微博消息，11月28日，日“隆祥丸”号船只和数艘巡视船非法进入我钓鱼岛领海，中国海警舰艇依法对其采取必要管控措施并警告驱离。钓鱼岛及其附属岛屿是中国固有领土，中国海警舰艇依法在本国管辖海域开展海上维权执法活动。我们敦促日方立
1704174651# #【李在明遇袭最新伤情通报】。当地时间1月2日上午，据多家当地媒体报道，韩国最大在野党党首李在明在韩国釜山出席活动时遇袭。。据悉，李在明颈部受伤流血，已紧急送往医院接受救治，嫌疑人已在现场被控制。。。李在明最新伤情公布！。据韩联社报道，韩国最大在野党共同民主党党首李在明2日在釜山参加活动
1687126152# #一个人最可贵的品质是踏实。人生的路要自己一步一步走，与其浪费时间纠结，倒不如认真选定一个方向踏实努力。对于追求梦想的人来说，踏踏实实地走好每一小步，你就会离目标越来越近。努力吧，加油吧，曙光在前头！加油。新的一周，周一早安！
1694909621# #【天气预报】。水利部和中国气象局9月16日18时联合发布黄色山洪灾害气象预警：预计，9月16日20时至17日20时，四川中部和北部、甘肃南部等地部分地区可能发生山洪灾害（蓝色预警），其中，四川中部、甘肃南部局地发生山洪灾害可能性较大（黄色预警）。。未来三天，冷空气将自西向东影响我国北方地区，西北
1702732238# #【一日一诗】。又是人间四月天。一一致敬林徽因。孙建军。。又是人间四月天。借你曾点亮的四面和风。轻轻诵读你四月的吟唱。向你轻灵的微笑致敬。向你永恒的美丽致敬。。行云如流水的高处。你将温暖融合为透明的爱意。化作春风碧草轮回的云烟。乍暖还寒时节。
1693746739# #【一日一诗】。我渡着一串诗意。路羽。。我依在海上。船在表达跋涉的心意。一阵骤雨的鞭打。飞翼船的窗口。嵌着动乱的早晨。。都市的弄潮儿。已经忘却了四周的绿意。精疲力竭的过客。在迷惘中。失落如一只断线的风筝。。不如抛开都市。让心灵赤裸地。听风听雨听浪声。我渡着一串诗意。从此
1695212931# #生活中的很多烦恼，皆来自于一个“争”字。争得越多，反而失去的越多，也把自己困在纷争的泥潭里。人活着，没必要凡事都争个明白。水至清则无鱼，人至清则无朋。跟家人争，争赢了，亲情没了；跟爱人争，争赢了，感情淡了。争的是理，输的是情，伤的是自己。黑是黑，白是白，让时间去证明。人生下半场，
1695250472# #【健康养生】。1）秋季吃冬枣提个醒：冬枣表皮坚硬，胃肠功能较弱的人应控制食用量，以免引起腹胀不适。此外，其含糖量在新鲜水果中属于特别高，升糖指数也较高，糖友要少吃。。2）坚果的油脂含量很高，保存不当或超过保质期，很容易发生腐败或者发霉，产生的黄曲霉毒素对人体损害和致癌风险极大。吃到变
1701339794# #【厦门一男孩挖鼻孔导致颅内感染！被送入ICU！看完别再挖了】。太可怕了！。8岁男孩突然一侧眼球胀痛突出，并出现发烧头痛等症状，被送入ICU救治！而这场意外之灾的根源竟是——挖鼻孔！。这到底是怎么回事呢？。8岁的小禹（化名）因鼻塞、眼痒，时常抠鼻子、揉眼睛。10月中旬的一天，小禹突然告诉妈妈自己
1693812229# #这是好消息，不过来的有点突然…
1691023679# #🌸喜乐安康🌸。💕福₂₀₂₃.8.3福💕。迈向八月，一切既往，平安喜乐。愿下半年诸事顺利，好运连连，日渐富有，认真地过好每一天，该来的都在路上，希望八月我们都会越来越好。。🌺🌺🍎🍎🌸🌸。✍🏻️善良，让我们彼此走近，真诚，让我们互相尊重，友情，让我们彼此牵挂，缘分
1701086694# #【一日一诗】。野云轻。薛茫茫。。施以淡墨。云便四处野游。像被吹散的蒲公英。找不到结子的茎。。泼墨挥毫。云，凝成黑色石雕。酝酿着一场雨事。把人间淋透。。生命如此随机。泛舟江上。谁的上空不是。烟雨迷蒙。。点评:。云到底有几种姿态，百度没有给我精确的答案，而我们的人生更不会有
1703755460# #百灵·窗|《武夷山·我们的国家公园》预告：武夷幽谷一枝兰温暖了这个冬日
1695055428# #第一课：李玫瑾《青春期的心理健康》
1690274999# #当今社会必须记住：。你只有在家里才是无人可以取代！。对于你的家人，你才最重要，。在单位你只是草，你真的不是很重要！。因为不管单位多好，职务多高，。离开了你，太阳照升，。地球照转，工作照样有人干，。你并没有想象中的那么重要！。可是在家里，你真的很重要！。不管你在哪里，离开了你，。家就不能称其
1694739121# #每天早起打卡。每天都有不同的风景，不同的心情，演绎着不同的故事。不要忘记给生活，给自己，给生命一个笑容。。懂得欣赏自己的生活，才能让自己活得随心所欲。过好自己的生活，去做自己喜欢的事，活出自己喜欢的样子，才是人生最快乐的活法！。大家，周五早上好！开心快乐每一天！。咖啡围观
1700461145# #【投资者本周关注欧美多国11月采购经理人指数】。德国、法国、欧元区和美国本周将陆续公布11月采购经理人指数。欧洲方面，德法两国制造业采购经理人指数已经连续多月低于50，位于萎缩区间。美服务业采购经理人指数近期呈现出回落的趋势，11月数据或跌至荣枯线50的下方。有分析人士警告称，随着美欧经济
1688251359# #人生不可能总是一帆风顺，也不会永远风起云涌。因此，千帆过后，要学会坚韧不拔，懂得从容坦然。顺境时多一份思索，逆境时多一份勇气；成功时多一份淡然，彷徨时多一份信念。。新的一天，周日早安！
1687732994# #不管世界如何变化，请守住自己最初的理想。有些路可能很远，但不走便会后悔。你在生活中的每一份努力，都会留下或深或浅的痕迹。那些看起来不知去哪儿了的时光，都让你靠近了梦想，也丰富了生命。。新的一天，周一早安！
1700133078# #逮到好！赶快移送中国警方处理，免得夜长梦多。
1695812368# #【美股26日震荡下行，推“恐慌指数”VIX大涨12%】。当地时间周二，美联储年内可能继续加息的前景及美国汽车工人联合会扩大罢工规模等因素，都打击了市场风险偏好，美国三大股指当天全线下跌。其中，道指创半年来最大单日跌幅，跌破200日均线这一技术位；标普500指数失守4300点整数关口。截至收盘，道指
1698281339# #快来看哦，明年假期怎么放？
1689351955# #【普通而又独特的语言】。作者:汪曾棋。★好语言不古怪。鲁迅的《高老夫子》中，高尔础说：“女学堂真不知道要闹成什么样子，我辈正经人，确乎犯不上酱在一起。”“酱”字甚妙。如果用北京话说成“犯不着和他们一块掺和”，味道就差多了。沈从文的小说，写一个水手，没有钱，不
1695028074# #看看
1700395793# #11月17日2时13分，济南市消防救援支队指挥中心接到报警，位于济南市长清区大学城商业街2号楼一烤鸭店发生火灾。接警后，支队立即调集辖区消防救援力量赶赴现场处置。2时17分，消防救援力量到达现场，经侦察现场为楼梯间存放的杂物着火。扑救过程中，一废弃5公斤液化气罐受烘烤发生爆炸。2时35分，现场
1694225356# #我们在教育科研方面的政策确实得改一改，现状是:行政干预多，资金投入不足……
1687795709# #【警方通报男童被武术教练殴打致死涉事俱乐部成立仅2个月】。学武健身竟成了阴阳相隔。近日，网传一8岁男童被武术教练殴打致死。6月26日，山东省青岛市公安局城阳分局发布一则情况通报。通报显示，日前城阳区某武术运动俱乐部发生一起故意伤害案件，致一人死亡，三名犯罪嫌疑人被查获。。视频曝光，孩子
1702218421# #【贵州习水县发生钢棚垮塌事故，致6死3伤】。12月9日12时许，习水县马临街道金源建材厂发生一起正在施工的防尘彩钢棚垮塌事故。截至17点，事故造成6人不幸遇难，3人受伤。目前，伤员正在医院接受救治，事故善后和调查工作正在开展中。
1702774878# #司机演员毁掉了一个国家
1701418628# #好东西，当然要存起来了
1688480966# #【欧洲疾控中心紧急提醒:军团病暴发，各国应保持警惕】。当地时间7月3日，欧洲疾病预防与控制中心发布的最新统计数据显示，欧盟和欧洲经济区国家2021年每10万人口中有2.4人罹患军团病，已激增至历史最高水平。该机构提醒欧洲各国应对此保持警惕。。欧洲疾控中心发布的报告显示，2021年，欧盟和欧洲经济
1695812988# #【26日国际油价继续上涨】。沙特和俄罗斯延长减产计划至年底，美国商业原油交割地库欣的库存位于十四个月来的最低水平，这都让投资者更担忧全球原油供应紧张的基本面，国际油价周二上涨，纽约油价重回每桶90美元关口上方。截至收盘，纽约商品交易所11月交货的轻质原油期货价格收于每桶90.39美元，涨幅为
1692290278# #2023年航拍“我的美丽家乡”|福建顺昌：碧水青山廊桥美古楼胜景入画来
1698890987# #呼唤中师教育回归！现在教师培养路不正:仅有文化，少有教师素养！
1697267262# #【外来生物！超5000只吸血鬼蟹被查获！海关紧急提醒】。近日，广州海关在广州白云机场空港口岸货运渠道查获一批违规进口的外来生物吸血鬼蟹，共计5380只。目前，已做进一步处理。。广州白云机场海关关员在对一批进口的观赏用螃蟹进行查验时，发现货物规格栏填写的“吸血鬼蟹属”，应属于“相手蟹科”，与
1693824424# #【健康养生】。1)现代医学将脚视为人体的第二心脏，因为脚上有大量与脑和中枢神经紧密连接的神经末梢，当脚泡在适当的热水中时，不但可以改善人体的血液循环，还可以刺激神经末梢，镇静大脑，加快入睡和促进熟睡。。2)五色蔬菜是指红、黄、绿、紫、白五种颜色的蔬菜，不同颜色的蔬菜含有不同的营养成
1696580956# #赶紧行动
1688817873# #入画来
1698425230# #浙江桐乡：秀色满“院”
1700885942# #喜气盈门迎春纳福
1702249635# #【健康养生】。1）热足，即临睡前用45℃-50℃的热水洗脚泡脚。常言道“寒从脚下起”，指双足供血不足，热量较少，保温性差。所以，每晚应坚持用热水泡脚，促进全身的血液循环，增强防病能力。。2）传统医学认为，冬天是收藏的季节，不宜过度运动，推荐经常练练站桩、八段锦、太极拳、易筋经、五禽戏等等
1698835571# #美的很，现在一些人学书总想走捷径，看看吧，这才是书法……
1693406224# #【幸福，可以很简单】。★好好吃饭，好好睡觉。　　一餐一饭看似简单，但能让我们胃里踏实、心里平静；早点睡觉，明天才能精神满满。好好吃饭，好好睡觉，是对生活最基本的尊重。。★爱惜身体，注意形象。　　别因奔波忙碌，就慢待身体；别因一时懒惰，就忽略身体的异常。保持健康、干净、得体，是对自己
1695341615# #今天2023-09-22，农历八月初八。我们很多人都认为，性格决定命运。其实命运就是命运，命运不是小小的性格就能决定得了的。真能改变命运，决定人生成败的，是认知。一个没有认知能力的人，是绝对得不到他认知以外的一切。认知是一个人的家教、学识、修养、历练、思想和格局的总和，虽然也包括性格，但他
1701313490# #11月最后一天，过去不回首，未来不将就。苦乐掺合也好，灯火可亲也罢，与善良作伴，和努力相拥。愿你最后一个月，逢山开路，遇水搭桥，永远为自己闪闪发光。鲜花。生活中，想要做成任何事都需要定力。就像是跑马拉松，刚出发时我们也许并不领先，也不够出众，但只要我们能够坚持下去、持续付出，就可
1700326159# #物种故事|树袋熊：爱睡觉的可爱“萌主”
1689606157# #美国真的会“画饼”
1702484271# #百灵·靓|宁德四坪村：炊烟袅袅古厝斜晖
1691801376# #追剧打卡。太阳早间分享太阳。8月12日农历六月廿六星期六。人活着，没必要凡事都争个明白。跟家人争，争赢了，亲情没了；跟爱人争，争赢了，感情淡了；跟朋友争，争赢了，情义没了。人间富贵，花间露，纸上功名，水上汇。。人生是杯酒，有醉也有泪；人生是道题，有错也有对；人生是场缘，有爱也
1692977532# #【夏威夷电力公司遭股东起诉，损失惨重，一个月股价暴跌近70%！】。当地时间24日，美国夏威夷州毛伊县政府起诉夏威夷电力公司，指责该公司在飓风来临、天气干燥的情况下，因疏忽未能切断电源，从而导致了毁灭性的森林火灾。。毛伊县政府在起诉书中指出，夏威夷电力公司有责任维护和修复高压线以及电线杆
1692622094# #【一个人越来越年轻的7个习惯】。清茶越焙越香，陈酿越放越醇，时间无过，错在人心。。人生在世，老去的只是年龄，不老的是一颗从容自在的心。。坚持以下7个习惯，用积极乐观的心态面对人生，就会与年轻的自己相遇。。1.注重仪表。相由心生，境随心转。外在的仪表，其实是每个人内心的投影。。简单，朴素庄
1703741258# #不管四季如何变迁，不管人生怎样经历，请一直坚信，没有过不去的寒冬，也没有来不了的春天。相信所有的努力都不会落空，有的还赶在路上，有的已化成你的胆识和能量。喜喜喜。生命中最年轻的一天，永远叫今天。让我们把握今天，健康今天，享受今天，快乐今天。让每一个今天，都成为最幸福的一天！。
1691534250# #【天气预报】。中央气象台：今年第7号台风“兰恩”已生成。。受今年第6号台风“卡努”（KHANUN）（强热带风暴级）转向北上和高空槽的共同影响，预计10日凌晨至12日，吉林省东部和南部将有一次明显降雨过程；8日20时至9日20时，黄海南部海域、东海东部海域将有6~7级、阵风8~9级的风，其中东海东北部部分海
1690791001# #【本周欧元区7月通胀与美国7月非农就业数据将出炉】。投资者将在本周迎来欧元区7月通胀数据与美国7月非农就业数据。市场普遍预计欧元区7月消费者价格指数同比涨幅将进一步放缓，不过，由于核心通胀压力仍然较高，投资者认为欧洲央行今年年内可能再次加息。美国方面，市场预计美国7月新增非农就业人数将
1690218926# #物种故事|扇脉杓兰：林间舞者
1690823765# #晏殊词中禽鸟意象的时间蕴涵
1700239945# #【咬文嚼字|】奈何不识“谢肇淛”。作者：晋相。。明谢肇制在《五杂俎卷三·地部》中说得更加清楚：“闽中方言‘家中小巷谓之弄’。弄即巷也。《元经世大典》谓之火弄，今京师讹为胡同。”。上文引自一篇关于北京胡同的文章，其中人名“谢肇制”应为“谢肇淛”。。谢肇淛（1567年—
1702027846# #物种故事|蛇足石杉：珍稀濒危的药用植物
1700924352# #【一日一诗】。人间帖。言一文。。车门合十。无数次与站台作别。好想就此避开熙熙攘攘的人间。只让时光，暗自前进。。地铁里，最适合怀旧。所有的人都低头看着手机。偶尔抬头，望向刚刚站定的人们。最容易看见平庸和疲惫。。“地铁来了，幸福就来了”。童音稚嫩单纯。幸福要来了——我
1688861609# #【湖北五峰突发一起山体滑坡数人失联】。湖北省五峰土家族自治县人民政府8日晚发布情况通报，该县长乐坪镇当天下午突发一处山顶山体滑坡，截至目前已转移8户17人，仍有数人失联。湖北省应急管理厅已启动针对五峰县的省级地质灾害三级响应。。通报称，7月8日16时许，五峰长乐坪镇月山村突发一处山顶山体
1699093250# #【一小学生校内死亡！官方通报】。11月3日，网传2日下午合肥市蜀山区稻香村小学望江路校区发生一起学生猝死事件。11月3日蜀山发布微信公众号发布情况通报：。2023年11月2日17时14分许，蜀山区稻香村小学望江路校区学生汪某某在放学后足球训练过程中，出现身体不适，经现场紧急施救并送医院全力抢救无效，
1692628545# #【司机连闯8个红灯送昏迷老人就医】。近日，辽宁盘锦一老人突发疾病，女儿搀扶老人着急去医院，好心司机徐先生发现后立即让母女俩上车。情况紧急，徐先生碰到路边执勤交警立即报备，在交警同意下一路闯了8个红灯，用时10分钟，以最快的速度将老人送到医院。司机徐先生称，违章不违章不重要，救人要紧。
1694465566# #四川绵阳：一座低调的宝藏之城
1703070998# #【让我们一起坚强】。甘肃临夏州积石山县18日23时59分发生6.2级地震，至此已经40余小时，在天寒地冻的气候条仲下，受灾群众让人格外牵挂。给你小心心。。一方有难，八方支援。地震发生后解放军、武警、消防出动多支力量争分夺秒投入抢险救援，由于震区早晚温差大，最低温度只有零下十几摄氏度。虽天寒地
1697983916# #【典型案例】。★分手后9旬老人去前女友家放火被判刑。10月21日，江西法院公布了一起9旬老人放火案件。2017年，年逾九旬的阿发与同村阿香开始恋爱，2022年发生感情和经济纠纷关系破裂，之后阿发多次找阿香都被其拒之门外。随后，阿发再次来到阿香家并叫其还账，阿香一直避而不见，阿发便用打火机点燃了
1690388618# #探秘国家公园|海岛“绿心”重焕生机
1702476460# #追剧打卡。朋友们，晚安！如意吉祥！咖啡咖啡。生活不是战场，无需一较高下。人与人之间，多一份理解就会少一些误会；心与心之间，多一份包容就会少一些纷争。不要以自己的眼光和认知去评论一个人，判断一件事的对错。不要苛求别人的观点与你相同，不要期望别人能完全理解你，每个人都有自己的性格
1696388710# #【我使馆紧急发布:启动应急机制！中方受害人员身份已查明】。据中国驻泰国大使馆消息，10月3日，泰国曼谷暹罗百丽宫购物中心发生枪击事件，一名中国公民不幸遇难，另有一名中国公民受伤。中国驻泰使馆获悉有关情况后，迅速启动应急机制，核实情况，会同泰国有关方面开展善后处置，第一时间派领事官员
1694852566# #【美国三大股指周五集体收跌安谋股价收跌4.5%】。当地时间周五，美股低开低走，截至收盘，美国三大股指集体收跌。从全周来看三大股指涨跌不一，道指上涨0.12%，标普500指数下跌0.16%，纳指下跌0.39%，标普500指数和纳指均为连续第二周下跌。板块方面，标普500指数十一大板块全线下跌。其中，科技
1699884060# #【24小时，地震1400次？！冰岛进入紧急状态】。冰岛西南部地区近日地震频繁，火山喷发风险加大。冰岛气象局监测显示，在截至9日中午的24小时内，该国西南部雷克雅内斯半岛发生大约1400次地震。过去半个多月来，雷克雅内斯半岛上的托尔比约恩山周边区域每天发生数百次小地震，表明地下岩浆活动频繁。。受
1697650645# #【咬文嚼字】“丘”为什么读mǒu？。作者：姚博士。。问：幼时读《论语》：“天下有道，丘不与易也。”当时老师说：“丘，圣讳，读为mǒu。”可是我查了好多辞书，都没有说“丘”可以读“mǒu”的。请问，历史上“丘”是否真有这一读音？如果有，始于何时？。
1701138244# #风景如画|安徽黟县：晨雾缭绕乡村如画
1703349945# #【一只蝴蝶在帽檐】。作者:沈轶伦。。阿加莎·克里斯蒂六岁那年，父亲带她和姐姐去骑马。父亲特意请了一位导游。导游是个热心的小伙子。他牵着阿加莎的坐骑往山上走，一会儿说笑话逗这位英国小姐，一会儿又摘一小束花送给她。一切都很顺利，直到午饭时间，导游兴致勃勃地捉了一只
1701815074# #【辟谣】单位参保比个人参保养老金多？别被这些谣言骗了！。谣言止于真相，今天我们来粉碎两个关于养老金和失业金的谣言。。★谣言1：单位参保比个人参保养老金多。谣言流传度：★★★★。迷惑指数：★★★★。当然不是！。按照国家相关规定，用人单位和职工个人应当按照国家规定按时足额缴纳基本养老保险费
1693488634# #【一日一诗】。在你身上，做风。余修霞。。鄂西北群山有的是树。有树，就心满意足。像我的胃，小得只能承载。你和我一起咀嚼过的理想。青春一旦变凉，就可以。在你身上做，秋风在鄂西北。群山上做的事情。统统吹落，连同那些小花小野果。。点评:。诗歌的标题很吸引人，内容也足够精
1695827211# #【今日价讯】。头条:。1、“十一”假期旅游业复苏提速。飞猪等机构发布的数据显示，假期期间国内游产品预订量比去年同期增长近6倍，出境游产品预订量比去年同期增长逾20倍；酒店、跟团游、景区门票、租车等预订量均已远超2019年同期；出境游人次也将刷新今年以来的峰值，国际机票和酒店的预订量
1688078593# #在通往成功的道路上，无论你是大步流星，还是日进一寸，只要能坚持下去，每一步都算数，每一滴汗水都不会白流。请你相信，只要踏踏实实朝前走，目标就会离你越来越近。。新的一天，周五早安！
1693501957# #【麦穗石豆兰：形如麦穗的兰花】。麦穗石豆兰是小型附生植物，根状茎粗壮，被膜质鞘；假鳞茎直立，呈卵球形，顶生1枚叶；叶呈长圆形，先端凹钝，基部有柄；花葶从当年生的假鳞茎基部侧旁抽出，向外弯，长6厘米至13厘米，密生许多覆瓦状排列的花；花小，直径约1厘米，呈淡黄绿色，带褐色脉纹；花期为每
1703718990# #【健康养生】。1）国际权威期刊《食品科学与营养评论》：每周吃400克（大约5根）胡萝卜，可将癌症风险降低20%；每周仅摄入60克，也能将癌症风险降低4%。。2）对于不吃奶和奶制品的人来说，豆腐及豆制品是补钙最重要的食物。北豆腐、南豆腐、豆腐丝、豆腐干、豆腐千张等，都富含钙质。
1698596851# #【咬文嚼字】“大蠹”为何物？。作者：盛祖杰。。某电视剧中，茶馆里说书人正在讲《三国演义》：“赵子龙单枪匹马闯入曹营，砍倒大蠹两杆，夺槊三条。”（字幕同步显示）这个“大蠹”应为“大纛”。。纛，读dào，从縣（悬），毒声，是古代舞蹈者所持用羽毛做的舞具，用于遮蔽自己。又
1690735242# #【游走于乡野的光】。作煮:刘荒田。。48年前，我在一所乡村小学当班主任。学校离家不远，只需在一条俗称“牛车路”的大路上走10多分钟，路两旁是田垌。晚上，改完作业，信步回家，一路有呱呱的蛙声、唧唧的蟋蟀声。初春，风夹带着紫云英的淡香。深秋，稻子收割以后，空气里充满亲切
1700195331# #绿树成荫，风水宝地。
1687683466# #【各地高考分数线最新汇总！填报志愿，这些问题要注意】。近期，全国多地高考成绩陆续公布，志愿填报工作将开启。截至目前，北京、天津、河北、河南、江苏等地陆续公布今年高考各批次录取分数线。。★高考志愿填报，这些问题要注意。为帮助广大考生和家长了解高考志愿填报相关事项，教育部整理以下常见问
1696861245# #【今日价讯】。头条:。1、全国各煤种价格涨幅继续扩大。国家统计局数据显示，9月下旬，全国各煤种价格延续之前的涨势，且涨幅进一步扩大。业内专家表示，十月份水泥、化工等非电行业开工率将有所提升，对煤炭的需求出现增加；而这部分货源基本上都是优质市场煤，极易带动整体行情出现上涨。。
1692269187# #【一日一诗】。泡沫之诗。张泽雄。。一直都在虚张声势。。轻、空虚、斑斓，上升的瞬间。不足以描述它的全部。它装饰过孩童、明月般的美。也装饰了幻灭。作为一种形式存在。也可以，作为另一种。形式消失。多少虚浮之物。才能让人看清真相；一盆清水。让人免去担忧。透过液膜
1693790092# #我个人认为，保护环境不仅只为控制气候……
1699661486# #每天早起打卡。有所成就的人未必有多好的天赋和运气，他们只是对自己要求更高，也更用心地去待人做事。没有拼搏过的人生难免遗憾，朝着目标坚持做好每一件事，我们就会逐渐接近自己想要的人生。太阳太阳太阳。时光悄无声息，岁月却掷地有声。一眨眼的功夫，秋天已经走远，冬天悄然而至。新的季节
1688660043# #祖国名胜|江苏·南京午朝门公园
1689080843# #【一日一诗】。立夏之语。钱刚。。我的目光注视的地方。需要让他完成鸟语花香的完整想象。对于生活来说，希望就是象征。我可以写成书写的整个过程。用于告别春天，迎接夏天。这都会充满奇妙的细节。作为春华秋实的，全部的颤抖。会有一些瘦弱的明天。消失于时间的行进途中。。我可以
1691024621# #追剧打卡。⛈🪴🍃💦晨金💠⚪️🌕。入门千层志习觉耐心细。禅动主念力静辅断灭意。贪着(名利)何时至,外求最下器。金时指的是,金身得不易,。金时(比世上)黄金贵,多劫等綠聚！。世上金(人)身最宝贵,。心灭身空得智慧,。“经”典指的是胎至(成就階段过程的“经”历【明道第明来义今生至禅初念观炁
1702363799# #【普京：两核潜“即将加入”太平洋舰队】。当地时间11日，俄罗斯总统普京在北德文斯克参加了“克拉斯诺亚尔斯克”号和“亚历山大三世”号核潜艇升旗仪式。普京在致辞时表示，俄罗斯将持续为海军提供最先进的技术和装备。“克拉斯诺亚尔斯克”号和“亚历山大三世”号将很快加入太平洋舰队。。普京还表示
1701878186# #【全球瞩目！6G最新消息！商用时间或在】。目前6G通信技术的发展是当今全球都瞩目的焦点之一。我国的6G技术进展到什么程度？它离我们普通人还有多远？昨天，有记者专访了我国6G推进组的负责人王志勤。。记者：大家都很关注6G到底进展到什么程度了。。6G推进组组长中国信息通信研究院副院长王志勤：6G技
1701645622# #【健康养生】。1）芋头黏液含有皂甙，直接接触皮肤会引起过敏。如果需要给生芋头去皮，建议戴手套处理。若不小心沾到黏液，可以涂抹生姜、醋或在热源上烤一会手来止痒。。2）睡不好或睡不够相当于强行让心脏“加班”，时间一长就会出现心律失常、供血不足等问题。另有研究显示，与每晚睡7—9小时的人相比
1691403572# #转发：。我们单元的一个在大运村当志愿者的女大学生说，现在大运村食堂中午、晚上吃饭的人相对较少，一些没有比赛项目的或己比赛下场的都去成都走街串巷游玩去了。有的骑自行车，有的去乘一站高铁享受，有的去乘地铁游地铁美景，有的去游览成都公园般自然美，，。然后就去尝遍成都美食，如火锅、烧烤、
1703885359# #【咬文嚼字】“晓晓置辩”？“哓哓置辩”！。作者：杨宏著。。“孟哈赤晓晓置辩，冰川天女道：‘好，我暂且不与你辩，你说说看，你们的国王要我如何协助平乱？’”这是某本武侠小说上的一句话，句中“晓晓”应为“哓哓”。。哓，音xiāo，哓哓，是个拟声词，本指鸟雀因恐惧而发出的鸣叫
1695286676# #【生气时，别说话】。生气时，别说话。。因为生气的瞬间，。人大脑是不理智的，。嘴的话是言不由衷，。行为是不听使唤的。。。生气时，别说话。。与在乎的人生气，。只会破坏关系让自己得不偿失；。与不值得的人生气，。纯粹是浪费时间给自己找罪受。。在这个世上我们能伤害到的人，。永远都是关心和在乎自己的人。
1703557138# #有些动物真神奇蜘蛛侠
1700823434# #【外交部宣布了！6国持普通护照人员试行免签】。今天（11月24日），外交部发言人毛宁宣布，为便利中外人员往来服务高质量发展和高水平对外开放，中方决定试行扩大单方面免签国家范围，对法国、德国、意大利、荷兰、西班牙、马来西亚6个国家持普通护照人员试行单方面免签政策。。2023年12月1日至2024年11
1687798344# #【毕业季租房陷阱多这份避“坑”锦囊快收好】。又逢毕业季，大批毕业生即将走向社会，也就面临着租房的问题。这时候不法分子又动起来歪心思，冒充房东乱收费，骗取高额租金。租房需警惕的四类骗局，请广大网民注意防范。。★提醒一：警惕虚假广告。在某些网站上刊登虚假房源广告是不法分子常见的欺诈行
1693839929# #【男子跳下站台被火车轧车底身亡】。9月4日，有网友报料称山东枣庄滕州高铁东站疑似有人跳轨自杀。网传视频显示，列车驶进站台时一男子突然从站台上跳下。9月4日12点左右，滕州市中心人民医院一名工作人员表示，跳轨的男子已身亡，“120在那边（现场）做心电图的时候，就已经死亡了。”。现在公安已介入
1692930030# #【健康养生】。1）近期的一项荟萃研究表明，喜怒无常的“神经质”人群，中风风险可能更高。神经质人群往往难以平衡焦虑、抑郁、冲动等情绪，更可能频繁置身于巨大的心理压力中，进而导致血压升高，心脑血管疾病风险随之增大。。2）《中国居民膳食指南》推荐成人每天膳食纤维的摄入量为30克，但摄入不足成
1697842963# #山不却垒土之功，故能成其高；海不避涓涓细流，故能成其大。这世上从来就没有一步登天的神话，有的只是日积月累、滴水穿石。只要方向明确、信念坚定，永不停步，你就会距离梦想越来越近。。新的一天，周末愉快！周六早安！
1701632708# #【错过】。作者:郭丽华。。阳台上那盆昙花已冒出了小小的花苞，于是我留心期待着花开的夜晚，每回浇花的时候都叮咛自己可别错过了。。但是一忙起来竟然真的错过了！待到第二天清晨倏地想起，急急推门出户，那已经绽放过的花朵，一如垂头敛翼的凤凰，倦然的、冷冷的不见一丝神采
1701955053# #闲心静谧
1698552444# #香港特别行政区行政长官李家超表示，将采取一系列举措，积极巩固和提升香港国际金融中心竞争力。香港是全球最大的离岸人民币业务中心，我们会推动将人民币柜台纳入港股通，促进香港股票的人民币计价交易，同时推动落实离岸国债期货的措施，并丰富人民币的投资产品种类。
1697514903# #物种故事|蓝藻：逃过五次生物大灭绝的“吃货”
1701904811# #每天早起打卡。成功是急不来的。不计较一时一地的得失，将注意力集中于正在做的事情本身，持续付出努力，才能一步步向前迈进，逐渐达到理想的目标。从容不迫、脚踏实地，结果自会水到渠成。。新的一天，周四早安！今天大雪，安康快乐！
1688189586# #昨夜，法国里昂警察局被烧毁，马赛武器店被抢劫。
1687278809# #河北石家庄灵寿县：夏季五岳寨风景美如画
1688621179# #【法国骚乱暂缓，美国看热闹坐收46亿，中方的到来，让马克龙有了数】。近段时间以来，国际社会颇为不平静，不少国家内部动荡不已。亚洲方面有韩国国内爆发的40万工人大罢工活动。欧洲方面，此前俄罗斯国内的瓦格纳兵变一事闹得沸沸扬扬。近期，法国国内骚乱的持续，也引发了外界的关注。。★法国骚乱暂
1690759075# #“卡努”真的来了
1702077751# #【天气预报】。中央气象台预计，8日夜间至9日，受较强冷空气影响，西北地区东部、华北、黄淮、东北地区气温将下降4～8℃，内蒙古中东部、东北地区中南部、华北南部等地部分地区降温幅度可达12℃以上。10日至11日，华北中南部、黄淮、江淮、江汉、江南中西部、华南北部等地有6-8℃降温。。中央气象台预计
1694168472# #今天就是白露，白露来了！。露从今早白，好运聚过来！。天从此刻凉，记得添衣裳！。似晨雾散去时留下的珍珠，。点点滴滴，诉说秋意渐浓，。这天开始天气渐渐的转凉！。一场秋雨一场寒，白露你像美女一样那么美丽，潇潇洒洒而来，给大地带来秋季硕果累累，是收获的季节！。祝亲周五愉快！白露快乐！幸福安康！。
1693759478# #孟加拉国：采摘睡莲
1700598455# #【辟谣】盘点关于油的几个误区。作者：张银娥。。“减油”是“三减三健”（减盐、减油、减糖，健康口腔、健康体重、健康骨骼）为主题的全民健康生活方式行动中的一项重要内容。对于“减油”，快来看看你还有哪些认识误区？。★l误区一：动物油没有植物油健康，最好不要吃？。烹调油
1698215599# #一个美国就能对抗全世界？
1690778006# #就像杜苏芮，想拐弯就拐弯黑线
1691015348# #你对生活心平气和，生活才会对你和颜悦色。平时做到待人宽厚、不急不躁，关键时刻也要冷静沉着、从容不迫，好情绪能让你时刻保持好状态。如果你想看到更好的世界，请先让世界看到更好的你。。新的一天，周四早安！
1690099024# #【节令之美·大暑】大暑三伏天，细嗅荷花香。“小暑不算热，大暑三伏天。”北京时间7月23日9时50分迎来二十四节气中夏季的最后一个节气——大暑。此时节，虽然温高而气湿，但也是荷花开得最盛的时候，青翠欲滴的荷叶、亭亭玉立的莲蓬、红白辉映的荷花，令人赏心悦目。。。中国民间文艺家协会会员、中国民
1700413873# #【咬文嚼字】“当（dāng）年”和“当（dàng）年”有什么区别？。作者：姚博士。。问：电视新闻中常碰到“当（dāng）年”和“当(dàng)年”。请问二者有区别吗？。——广西桂林浩清。。答：“当（dāng）年”和“当(dàng)年”有区别。。“当”的后面加上时间词（
1688057692# #【名人名言】。赵充国：百闻不如一见。。。赵充国，西汉名将。此句意思为，听别人讲一百次，也不如自己见到一次。
1701477681# #【天气预报】。中央气象台预计，今天至12月5日，中东部多地升温幅度可达6℃至10℃。。中央气象台12月1日6时继续发布大风蓝色预警：预计，12月1日8时至2日8时，西藏中西部、青海西南部、内蒙古中部及我国东南沿海地区将有5至6级、阵风7至9级的大风；东海南部海域、台湾海峡、台湾以东洋面、巴士海峡、南海
1693092323# #一个人最好的状态是什么样子？微笑挂在嘴边，自信扬在脸上，梦想放在心里，行动落于脚下。既能感受日常的点滴幸福，也能迎战生活中的任何挑战。。新的一天，周日早安！
1694704566# #吃掉世界各国十百万亿，他们良心被狗吃了
1698541946# #追剧打卡。无明善利苦🧞求不得心苦。善恶皆是苦🧞何時不迷途。昏茫迷信徒🧞心灭明道途。魚泥着成奴🧞迷信皆(轮回苦)贪苦。外求皆有苦🧞生老病死途(泥奴苦)。茫修瞎求苦🧞还在轮三途。贪求着善皆迷途(羔羊)🧞。灵山塔指人身必(清楚)🌕。迷信断众今生慧命轮回苦。骗己害众居痴不疑着泥奴。聖佛神
1703435689# #【名人名言】。荀子：有法而无志其义，则渠渠然；依乎法而又深其类，然后温温然。。。荀子，战国末期思想家、哲学家，代表作《荀子》。此句大意为，有了礼法而不知道它的内涵，会手足无措；遵循礼法而又能精深地把握它的具体准则，然后才能不慌不忙、泰然自若。
1701450504# #【第三届海上丝绸之路非物质文化遗产展将在泉州举行】。据《泉州晚报》报道，作为第五届海上丝绸之路国际艺术节的重要活动之一，“丝路拾珍——第三届海上丝绸之路非物质文化遗产展”将于12月9日起在福建泉州举行。。本届非物质文化遗产展以“千年丝路璀璨非遗”为主题，秉承“和平、和谐、合作、共享”
1700550925# #【就在今晚！汽柴油价格或将4连跌】。注意了！今晚油价或将迎来四连跌，部分地区92号汽油将重回“7元时代”。调价时间为21日晚上12点，预测每升降幅高达0.27-0.30元。。★上周国际油价下跌连跌四周。上周的最新数据显示，美国商业原油库存环比大增，加剧市场对全球石油需求增长放缓的担忧，国际油价一
1692678033# #用镜头传递爱。❤️😛🌹今日七夕👇。七夕七夕，懂得珍惜。。一惜，我养我的父母。二惜，疼我爱我的亲人。三惜，血脉相连的手足。四惜，知我懂我的知己。五惜，肝胆相照的朋友。六惜，帮我助我的贵人1。七惜，辛苦不易的自己。牛郎织女，鹊桥相会。。爱情的力量，跨越天涯。。七夕快乐，愿你心有所属。。
1699168966# #【做人，要懂分寸，知进退】。一朝一夕，淡淡岁月，。一春一秋，悠悠人生。。人生路途，荆棘遍布，。生命之旅，常有低谷。。。曲曲折折风雨之行，。坎坎坷坷红尘之路，。为人，是一门学问，。处事，是一种艺术。。。做人如尺，量人先量己，。金无赤足，人无完人，。挑人过错，自己也有瑕疵，。责人短处，自身也有不足
1700646336# #中国贸促会副会长张少刚介绍，首届链博会作为开放型国际合作平台，在美国企业中引起热烈反响。美国企业参展呈现出三方面特点：第一，数量远超预期。美国参展商占境外参展商总数的20%。第二，行业领军企业众多。亚马逊、埃克森美孚、苹果、联邦快递、特斯拉、通用医疗、英特尔、惠普、高通、霍尼韦尔等
1692917233# #祖国名胜|贵州·江界河风景名胜区
1691166846# #【不能胜寸心，安能胜苍穹？】。作者：荆晓燕。。“不能胜寸心，安能胜苍穹”，这句诗出自清代龚自珍《自春徂秋，偶有所触，拉杂书之，漫不诠次，得十五首》（其一）。龚自珍有许多脍炙人口的诗篇，尤以作于1839年的《己亥杂诗》闻名。1839年，对于中国来说是一个重要的年份，这一
1703430762# #据报道，欧盟提议使用俄罗斯央行储备中的大约3000亿美元冻结资金产生的收入，这笔资金可能会达到大约160亿美元。对此，俄罗斯承诺，如果欧盟将俄罗斯在欧盟境内的被冻结资产产生的利润转交给乌克兰，俄罗斯将做出同样的回应。俄罗斯财政部长安东·西卢安诺夫在接受“俄罗斯24”新闻频道采访时说：“我们
1687281451# #祖国名胜|山东·济南胶济铁路博物馆
1699993595# #【月】。作者:沈书枝。。一。在乡下，月亮是不可忽视的。李白说“小时不识月，呼作白玉盘”，是从幼儿时期便有的印象，如今的人若想拥有古人这份纯真浪漫的体验，恐怕只有在乡下才能实现。因为月亮固然大而常见，不像星星那样光芒细弱，轻易被大气层中的灰尘和光污染遮蔽，城市的夜
1694982300# #风景如画|甘肃陇西：万寿菊采摘忙
1695288310# #杭州之约
1693742766# #越是不可及的目标，越有被实现的价值。
1699376729# #【唐诗欣赏】。落叶。唐修睦。。雨过闲田地，重重落叶红。。翻思向春日，肯信有秋风。。几处随流水，河边乱暮空。。只应松自立，而不与君同。。。注释：。重重：很多层，一层又一层。。翻思：回想；反复思考。。。赏析：。这是晚唐诗人修睦的一首咏物诗。。秋雨过后，田地显得格外空
1700152557# #【咬文嚼字】“一贯性”不可作“一惯性”。作者：禾宝。。某报一文中写道，自2015年开始，对某行业企业的“政策力度保持了一惯性，也给了这个行业‘去杠杆’的缓冲时间……”其中“一惯性”应为“一贯性”。。贯，本指穿钱（贝）的绳索，引申指贯通、穿通。“一贯”出自《论语·里仁
1698042218# #【那夜的烛光】。作者:张晓风。。临睡前，女儿赤脚站在我面前说：。“妈妈，我最喜欢的就是台风。”。我有一点生气。这小捣蛋，简直不知人间疾苦，每刮一次台风，有多少屋顶被掀跑，有多少地方会淹水，铁路被冲断，家庭主妇望着几元一斤的小白菜生气……而这小女孩却说，她喜欢台风。
1697633671# #【典型案例】。★蜂农60箱蜜蜂遭投毒死亡，警方：已抓获嫌疑人。河南禹州市公安局通报，13日，接报一起蜂农所养蜜蜂不明原因死亡案。警方于17日晚抓获犯罪嫌疑人张某某。据悉，张某某于12日晚，将稀释的农药抛洒在蜂农的蜂箱周围致蜜蜂死亡。。★女子通话18分钟差点被骗21万（图1）。近日，武汉江岸的叶
1703621059# #阿三专门采取“下三烂”的手没来获利，这样的国家有“前途”吗？
1696210803# #琉球已成为美国送给小日子的礼物……
1688529187# #【高考生志愿被同学篡改，警方通报:违法行为被行拘】。7月2日，湖北荆州，王同学报警称自己的高考志愿被篡改。。7月5日，湖北省荆州市公安局官方微博7月2日，群众报警称自己的高考志愿被篡改，且已经过了网报志愿的截止日期。受案后，沙市区公安分局西区派出所民警立即展开工作，锁定
1687890888# #【侠气与素心】。作者:石兵。。《菜根谭》里有句话：“交友须带三分侠气，做人要存一点素心。”一句话，道尽了为人处世之道。。交友是对外之道，做人是修己之心，侠气是给予，素心是自备。葆有素心，侠气才能正义凛然；挥洒侠气，素心方可熠熠生辉。侠气属动，素心属静，一动一静，
1697814062# #跑到人家门口来示威还振振有词，美国从来都是不要脸。
1700053833# #转发微博
1692394628# #时光之形古韵之核
1703459448# #【健康养生】。1）适量运动（如散步和慢跑）能调节大脑分泌，促进深度睡眠，降低疲劳。研究发现，失眠焦虑的人在睡前做一些轻微运动，能提高体温。停止运动30分钟后，体温恢复，人体更容易进入深度睡眠状态。。2）频繁食用高盐的食物，不仅会导致血压升高、血管变脆，还会直接损伤胃黏膜和食管粘膜，时间
1699452652# #【健康养生】。1)头孢类药物会抑制乙醛脱氢酶发挥作用，解毒过程受阻，乙醛蓄积在体内，就容易引起头晕目眩、恶心呕吐、心悸、嗜睡和血压下降，甚至中毒等症状。所以喝酒又吃药，差不多是服毒。。2)胃病患者不同，吃面还是粥就大有讲究，胃胀的人吃粥可能更容易消化些，但如果是胃酸过多的，喝粥或汤
1692129773# #【示弱，而后强大】。作者:内藤谊人【日】。译者:赵萍。人有一个共性，那就是当看到别人陷于困境中时，都会忍不住拉一把，哪怕最终得不到任何回报。。这确实是人类心理的真实状况，心理学上称之为“败犬效应”，表现的是一种想对处于不利境况中的人伸出援
1701200969# #清新福建|漳州：万盆菊花与市民共赴“花”约
1688218516# #昨夜，法国里昂警察局被烧毁，马赛武器店被抢劫。
1694574361# #【巨大灾难！已致超5000人遇难、上万人失踪，居民被冲入大海】。据央视新闻客户端9月13日4时21分消息：。飓风“丹尼尔”当地时间10日袭击利比亚东部，引发严重洪水灾害。。据阿拉比亚电视台当地时间12日报道，红十字会与红新月会国际联合会称，利比亚东部洪水灾害已导致超过5000人遇难。。利比亚国民代表大
1691859206# #物种故事|亚洲象：是庞然大物，也是“运动健将”
1690866496# #炉火纯青赞赞赞
1690934902# #【天气预报】。8月2日上午今年第6号台风“卡努”（KHANUN）（超强台风级）的中心将移入东海，然后逐渐向浙江中部至福建北部一带沿海靠近。受其影响，预计8月1日20时至2日20时，巴士海峡、台湾以东洋面、东海大部及钓鱼岛附近海域以及杭州湾、浙江东部沿海、福建北部沿海、台湾岛北部和南部沿海将有6至8
1691970237# #鲜花生活是一杯白开水，乐观的人加糖，悲观的人加盐。其实生活，永远把握在你自己的手里。有时候我们缺少的，不是看透的眼光，而是宽广的胸怀！人活一世：花开赏花，花落赏枝，有爱则爱，无爱则待，争执无果，那就体谅。人生，别较真，顺其自然才是最美的生活。。大家周一早上好！咖啡咖啡咖啡
1700412742# #我分享了【终于承认！处于高度风险】,快来看吧！|
1691080629# #新疆哈密：静谧夏夜，与银河“合影”
1701533176# #【这样回你微信的人，最值得深交】。作者:小来。。木心曾说过：从前车马很慢，书信很远。。现在因为有微信等社交工具的存在，只要你想，联系即可在分秒之间产生。。可现实是，微信里的好友成千上百，可以谈心的却寥寥无几。。表情，出卖一个人的心理；细节，体现一个人的人品。。
1690460319# #《中国最美五大城区之首——厦门》播放量：8656。点赞量：91
1701599031# #茅塞顿开
1695975256# #人经历了就套云有觉悟
1689047205# #【突然！南非约翰内斯堡遭遇罕见降雪】。热浪席卷北半球，而地处南半球的南非正在经历寒冷的冬季。当地时间10日，该国最大城市约翰内斯堡遭遇了十多年未遇的罕见降雪。。10日当天，约翰内斯堡的居民一觉醒来后发现，屋顶、街道上一片银装素裹，出乎意料的降雪让人们异常兴奋，居民纷纷走出家门，在雪中寻
1697903085# #【损失约4905亿元、373人死亡！洪水、野火、飓风、龙卷风…美国极端天气高发】。根据美国国家海洋和大气管理局近日发布的最新数据，今年1月至9月，美国已发生共24起10亿美元以上量级的气象灾害事件，创下历史新高。从20世纪80年代起，美国气候学家在衡量极端天气事件带来的严重经济后果时，通常将10亿美
1699537334# #【外交部紧急提醒:暂勿前往缅北地区】。9日，外交部和中国驻缅甸使领馆发布关于当前缅北地区安全局势的领事提醒。。近期，缅甸北部多地爆发武装冲突，当地安全形势复杂严峻。外交部和中国驻缅甸使领馆提醒中国公民暂勿前往缅北地区，已在当地特别是果敢老街、勐古等冲突激烈地带的中国公民密切关注局势
1691167997# #【名人名言】。王永彬：知往日所往之非，则学日进矣；见世人可取者多，则德日进矣。∴。。王永彬，清代学者，著有《围炉夜话》。此句意思为，能够知道自己过去做得不对的地方，那么学问就能日渐充实；能够看到他人有多处值得学习的地方，那么自己的道德也必定能逐日增进。
1695288736# #广西侗乡三江：金秋时节抢收忙
1688554580# #共享短文。《订购敲门声》。去年冬天，我被迫下岗，无奈只好到报刊投递公司应聘做投递员。投递的第一站是滨江花园，来到A栋一楼报箱前，欲将报纸投入报箱，却见报箱的入口已被堵死，我便只好敲门，良久，一个颤巍巍的老头缓缓地打开门，我问：“老人家，你报箱的入口怎么被堵死了？”“是我故意堵死的”
1687194633# #每日一曲|追梦之路
1697868460# #转发微博
1699924160# #每天早起打卡。今天11.14.，农历十月初二。光阴如电，秋阳杲杲。岁月忽向晚，转眼秋已深，享受于当下，镌刻于笺上。拥抱阳光，传递温暖，努力做真实的自己，刻画出生命最真的色彩。送花花送花花送花花。时间不言，岁月不语。做好自己的事，干好自己的活。掬一米阳光的温暖，揽一份诗意的悠闲。
1697384499# #祖国名胜|江苏·中国黄海湿地博物馆
1689181255# #物种故事|霍山石斛：“药界大熊猫”
1691780792# #云南昆明盘龙区：天蓝地绿水清舒展生态新画卷
1701422478# #【“军委部长”被抓了！】。近日，内蒙古军区与广东省军区跨省联动，成功捣毁一个假冒军人招摇撞骗的犯罪团伙。。内蒙古军区警备纠察执勤人员在呼和浩特市玉泉区查获一辆假冒军车，发现驾驶员金某持有假冒的军官证、行车执照、军车驾驶证和军队公文。执勤人员迅速将其控制并调查询问，掌握到其上线舒某存
1700461377# #【上周国际油价下跌连跌四周“欧佩克+”本周举行部长级会议】。上周的最新数据显示，美国商业原油库存环比大增，加剧市场对全球石油需求增长放缓的担忧，国际油价一度大跌，尽管此后显著反弹，但全周仍累计下跌，并且是连续第四周下跌。其中，纽约油价下跌1.66%，布伦特油价下跌1.00%。。由于国际油
1690175373# #乌克兰违禁使用集束炸弹炸死俄罗斯记者，这是个严重事态，必将遭来俄罗斯猛烈报复！。据了解：俄罗斯的集束炸弹比美国还多，既然美国敢毫无道德地向乌克兰提供集束炸弹，乌克兰也已经毫无底线地使用集束炸弹炸死俄记者，这就种下了更大的恶果！。一向有仇必报的俄罗斯，肯定会用自己的集束炸弹回报乌克兰
1700609499# #【健康养生】。1）英国权威期刊《生物医学中心-医学》杂志刊登的一项研究显示，摄入反式脂肪酸会增加患乳腺癌的风险。甜点、奶茶、冰激凌的反式脂肪含量可能比较高，甜点摄入过多，糖和脂肪会在体内相互转化，也会增加乳腺癌风险。。2）豆制品能提供优质蛋白质，且含有多种有益成分，如大豆皂甙、植物固
1702868387# #【一移民船只在利比亚海域沉没，已致61人死亡】。当地时间16日，国际移民组织表示，一艘移民船在利比亚西部海域沉没，造成61人死亡。。国际移民组织在其社交媒体账号发布消息称，沉船事故造成包括妇女和儿童在内的61人死亡。据幸存者介绍，这艘船搭载约86人，从利比亚西部城市祖瓦拉出发。。国际移民组织
1704064930# #早安中国|百里冰湖万鱼跃新岁冬捕喜丰收
1695994309# #调寄渔歌子。中秋。。皓月当空天下明，。金风溥溥报丰登。。飞爽籁，荡秋声。。馨馨丹桂馥前程。。。祝各位亲们中秋节快乐！。阖家幸福安康，工作顺利顺心，。生意兴旺发达，财源滚滚如水！
1697100049# #追剧打卡。⛈🪴晨經白玉💠️🌕。🪴晨雾明珠根基地，。☔️父母长辈是大地。。💠外求佛魔菩萨(人)鬼(师父神父上师无明)作弊(着利,伪良着善利,🎃“利”字刀箭匕,无形锋利的武器，着空着虚着大上高着“利”字。无门无乘明因地，明实地。)(无明道何“立”,沒開慧)⁉️。🌕明明性德人仁都
1690411909# #【健康养生】。1）柠檬+薄荷——清凉解郁。薄荷味辛性凉，可以散风热、利头目，还可以疏肝解郁、改善心情；柠檬味酸收敛，和薄荷搭配起来互补，既能使心情愉悦，又避免津液消耗。。2）土豆中含有丰富的钾元素，钾元素可以促进身体内钠的排出，调节机体酸碱平衡，从而有助于降血压。可以常吃土豆泥、醋溜
1701318127# #基辛格——中国的老朋友，中央建交的功臣，一路走好！
1697773225# #美们在想什么？稳住覇权、再次割友邦国的肉。
1690042235# #到底是跟霉国斗智斗勇耶
1699794625# #【教育部：明确规定高校保送生保送资格】。根据教育部等部门有关规定，中学生学科奥林匹克竞赛国家集训队成员、部分外国语中学推荐的优秀学生、公安英烈子女、退役运动员等人员具备高校保送资格。高校可按照招生政策规定从上述人员中招收保送生，其中公安英烈子女按有关规定只能保送至公安类院校。
1693393559# #百看不厌
1694156374# #【一年中最有诗意的日子】。白露至，秋意浓。。今天9月8日，我们迎来了白露节气！。露凝而白，莹润静美。。二十四个节气中，唯有白露，形意皆美。白露不仅仅是节气，还承载了中国人的爱情、思念及丰收的喜悦。
1693871289# #【健康养生】。1）豆浆等大豆制品能量低，建议脂肪肝患者每天至少食用一次；牛奶含有较多的钙质，可抑制人体内胆固醇合成酶的活性，建议脂肪肝患者选用低脂奶。饮料和各种甜食中的糖很容易在肝脏转化为脂肪，应该尽量远离。。2）水果既含有比较丰富的矿物质和维生素，还含有各种有益的活性物质，如黄酮类
1702650037# #【美国股指集体收涨，而美元指数却明显下跌】。14日美国三大股指集体收涨道指连续两个交易日创收盘历史新高。美联储再次暂停加息并发表鸽派言论提振了市场情绪，美国三大股指周四继续上涨，其中道指上涨0.43%，连续两个交易日创收盘历史新高，标普500指数上涨0.26%，纳指涨幅为0.19%。芯片股和银行股普
1700008179# #以色列公布了一张其士兵在加沙帮助这名巴勒斯坦老人的照片（附图片)。报道披露，拍摄结束后，他们向老人的背部开了两枪，导致他死亡……
1700757948# #物种故事|白琵鹭：飞鸟美人
1700675639# #【辟谣】加工食品脂肪多？脱脂奶更健康？对食物中脂肪认知的6大误区。近年来我国广泛开展了以“三减三健”为主题的全民健康生活方式行动，“减油”是其中一项重要内容。但我国消费者如何看待脂肪呢？日前，科信食品与健康信息交流中心进行了专项调查，发现我国消费者对脂肪存在6个误区。。误区1：加工食
1703344092# #【钟南山分析近期呼吸道疾病高发原因】。对于近期呼吸道疾病患者明显增多的情况，钟南山认为，呼吸道疾病进入高发期的原因主要有两方面，一是常规原因，即天气燥骤冷后，鼻黏膜的免疫功能降低，所以病毒容易进入呼吸道。二是因为长期戴口罩也会使得自身免疫系统无法正常发挥作用，削弱了抵御疾病的能力
1693068487# #【焦虑不是你的问题】。作者:李松蔚。。我们总能看到一句话：接受你自己，然后做你自己。什么叫接受你自己呢？不是说你接受了自己就不会焦虑了，而是你要接受自己的焦虑，然后你接着焦虑。对有些人来讲，他们老觉得焦虑是个问题，这种对焦虑的焦虑是一件非常糟糕的事情，它会不
1696376292# #我们无法预知未来是什么样子，却可以通过把握现在去塑造未来。珍惜今天的每分每秒，读书、运动、工作，让自己变得更好。只有抓住当下充实自己，才能站稳脚跟拥抱未来。。新的一天，周三早安！
1703145486# #平民—现场—处决？你听完难道不毛骨悚然？
1700648441# #中国台湾网11月21日消息，根据岛内选举机构公告，2024年台湾地区领导人、副领导人候选人可在11月20日到24日申请登记。综合台媒报道，民进党参选人赖清德与其副手萧美琴“抢头香”完成登记。中国国民党和民众党仍在协商是否整合，正副搭档以及何时登记都还未确定，台湾鸿海集团创办人郭台铭也已通过“联
1690556140# #【男子采耳后耳朵里长满霉菌，医生：或因采耳器具不洁导致】。近期在福州，患者阿明（化名）因耳朵奇痒就医。医生拿着耳镜一探，阿明耳朵里竟已发霉，甚至长满了“小蘑菇”状的霉菌。经询问得知，阿明前段时间体验了一次采耳，采耳后不久就开始痒了。最终经鉴定，长在阿明耳朵里的为土曲霉菌。根据病史
1698797197# #你烦恼的根源，可能是想得太多却做得太少。那些忙着实现目标的人，那些不断为梦想付诸行动的人，内心会很充实。行动没有早晚，只有何时启程。去行动，去努力，去活成自己期待的样子！。新的一天，周三早安！
1689760191# #转发微博
1690478487# #风景如画|湖北武汉：雨后江城宛若仙境
1703651461# #默默念，记不住偷笑
1697961903# #【直播间人气爆棚？原来是26000部手机自动刷屏】。在简陋的房间里，大量的手机正在充当“水军”自动刷屏……。。近日，安徽宿州砀山警方成功打掉为直播间提供虚假人气的“网络水军”犯罪团伙13个，抓获犯罪嫌疑人24名，涉案资金流水900余万元。。经依法查明，2022年以来，犯罪嫌疑人程某、陈某、庞某等通过
1689352361# #【名人名言】。赵武灵王：事有所出，功有所止。。。赵武灵王，战国时赵国国君。此句意思为，事情只要开始着手去做，就有了成功的基础。这句话强调了实干的重要性，启发人们不要因过分纠结于事情的成败而畏于行动。
1699327944# #这个说法让人信服
1692905816# #一套2枚杭州亚运会纪念邮票图稿发布
1700723476# #【美国10月耐用品订单环比显著下跌。美股多个零售商股价大跌】。美国10月耐用品订单环比下跌5.4%，创三个月来最大降幅且远低于预期。剔除飞机的非国防资本耐用品订单环比跌0.1%，表明商业投资不振。美国传统假日即将拉开购物季之际，多家零售企业业绩逊色，股价大跌。美国服装零售商盖尔斯（Guess）三季
1694184381# #【一日一诗】。活着。沈天鸿。。泥土终日在空中飞舞。我们认不出它，认为。那是灰尘。而它们。穿越我们的躯体，没有惊动我们。的确，归来又离去的。是春天，是灰尘。泥土永远在所有的这儿。像灰黑色的夜，或者。含有火种的余烬。记得允许我们跌倒的童年。活着，就是努力不陷
1693436538# #人生漫漫，岁月浅浅，水静极则形象明，心静极则智慧生。和气做人，攒运势；大气做事，促双赢；静气修心，积福泽。愿你我迎着风，等花开，看花落，慢度日常。周四愉快！早安吉祥！鲜花鲜花鲜花
1701577206# #【今早突发！一航班紧急备降厦门】。2023年12月3日，东航一航班临时备降厦门，对此中国东方航空微博发文称：。今日公司上海虹桥至香港一航班飞行过程中出现故障信息，为确保飞行安全，机组按程序处置、备降厦门做进一步检查，航班已于09：59安全落地。公司积极做好旅客服务保障，尽快安排旅客成行。对航
1701853336# #房子周围种一株这样的树，结果时肯定好惬意
1702032725# #【日本突发！沙丁鱼大量死亡，目前原因不明】。据日本电视台和北海道新闻报道，当地时间7日上午，日本北海道函馆市海岸约1公里范围内，大量死鱼尸体被冲上沙滩，有沙丁鱼，也有鲭鱼。目前原因不明。。有当地居民对日本电视台表示，第一次见到这么多沙丁鱼被冲上岸，还有居民表示要把鱼捡回去吃。。当局还
1699066335# #“说一套，做一套”是美贼惯用的伎俩。美政客官员说的话，你得反着听，要不就常会上当受骗
1695227850# #【会关心人的孩子，未来不会差】。总是以自我为中心，一点儿不懂得关心他人？别以为孩子长大就懂了，该出手引导时必须出手。会关心人，不仅是一种美德，更是一种重要的社会适应能力。。洋洋5岁了，可是一点也不懂得体谅妈妈。妈妈出差刚到家，累得瘫在沙发上想休息一会儿，他像没看见一样，照旧拉着妈妈
1688912009# #【为何我国要禁止海外“宠物”新物种进入】。很多人可能不太理解，为何我国要禁止海外“宠物”新物种进入？。怕它在这里呆的太舒服，一点“水土不服”的症状都没有，还在这里成家了......更别说它们都是未经检验检疫，非常有可能携带海外病毒、细菌、寄生虫。。现代城市化程度高，受人工或半人工的自然景
1690671650# #【天气预报】。29日，国家防总提升针对北京、天津、河北、山西、山东、河南的防汛四级应急响应至三级。。中央气象台7月29日18时继续发布强对流天气黄色预警和暴雨红色预警：预计7月29日20时至30日20时，内蒙古南部、黑龙江东部、吉林北部、山西北部、河北中南部、北京、天津、山东、河南南部和东北部、安
1689093983# #河南虞城：倒影如画
1691340497# #【辟谣】关于青春痘的误区你知道几个？去除青春痘你可以这样做？。。暑假期间，到医院治疗各种皮肤病的孩子多了起来。前些天，一个初中男生来到了门诊。孩子一米八几的大个儿，乍看已经像个大人了。他摘下口罩后的皮肤状况有些惨不忍睹：面颊、颈部长着此起彼伏的丘疹、丘疱疹和结痂，还有暗红色的痘印、
1693316519# #清新福建|这里是宁德屏南，是福建有风的地方
1697880750# #【刚刚确认！广西车间爆炸，6人遇难】。10月20日21时21分许，广西平果市工业园区内企业广西兴越材料科技有限公司再生铝熔铸车间发生一起爆炸事故。经组织救援，现场明火已扑灭。。10月21日12时24分许，相继搜救出第5名、第6名被困人员，经抢救无效死亡。截至13时许，失联的6人已确认全部死亡。另有4人在
1691848162# #【揪心！2人死亡16人失联西安一地突发山洪】。受短时局部强降雨影响，8月11日18时许，西安市长安区滦镇街道喂子坪村鸡窝子组（位于秦岭分水岭210国道附近）突发山洪泥石流，210国道沣峪口至鸡窝子路段多处塌方，有桥梁被冲毁。。经初步排查，目前该村2处民房被冲毁，道路、桥梁、供电等基础设施受损，
1689783943# #中国绿都·最氧三明|三元：城市公园——“荷”“鲤”有约
1693760507# #风景如画|安徽霍山：云海盛景大别山
1698863941# #【刚刚，美联储再次暂停加息】。当地时间11月1日，美国联邦储备委员会结束为期两天的货币政策会议，宣布维持当前5.25%-5.50%的联邦基金利率目标区间不变，符合市场此前预期，这也是美联储自去年3月开启本轮加息周期以来，连续第二次暂停加息。。市场预计美联储或已结束本轮加息周期或于明年7月首次降息2
1690935314# #做任何事情都应保持一颗善良的心，利他的心，忠于自己的心。人生的种种因果都从先做自己开始。先做好自己，才能在修福与修行路上进步。
1687769606# #追剧打卡。💠學与覺⚪️無非就是修“💧明”不是修虛修空修“無明😇”,外求与主宰皆无明，金利贪着名！。不是学外求迷信是”修明”(明信解行證)己心身性！。👺主宰；妳！我！他！她！。与鬼魔王无差！。❤️‍🩹有；妳！我！他！她。与(比)凡人无(还)差！。🤡空；你！我！他！她！。与(比)凡
1697270909# #我分享了【烟头引燃电信大楼！20余人被问责！】,快来看吧！|
1700954723# #【咬文嚼字】“左思”错成“在思”。作者：杨波。。合江亭是四川成都的名景点，位于府河和南河交汇处，始建于1200多年前。亭边石碑文字介绍了合江亭始建时间、兴建者及历史变迁等，其中有言：。为重现古城风貌，市政府于一九八九年重建此亭，并新筑听涛舫与之呼应。登临纵目，寻探
1697256064# #每日学习打卡。2023.10.14.农历八月卅，周六。【比心心借钱一个面，不钱另一面吃瓜瓜】。收到有句话说得好:“借钱能让人看清你，还钱能让你重新认识人。”钱这个东西，需要你一分一厘地赚来，但在她人手里却花得容易。亲人朋反遇上困难，能帮则帮，这是情义。但真正不方便借的，就要懂得
1697990835# #秋意浓景如画
1689266710# #祖国名胜|陕西·安吴堡战时青年训练班革命旧址
1699698323# #【我国今年经济增速有望超过5%】。中国国际经济交流中心副理事长、第十三届全国政协经济委员会副主任、中央财经领导小组办公室原副主任杨伟民11月9日在第十二届APEC中小企业技术交流暨展览会上表示，当前中国经济正在持续恢复，前三季度中国经济增长5.2%，四季度仍会保持恢复向好势头，全年经济增速有望
1695789393# #惩戒与教育须并行
1702303611# #【男子发现泡2年药酒的海马海龙是塑料】。近日，广东肇庆一男子称泡了2年的药酒，发现其中海马海龙竟然是塑料的。当事人王先生称，当时喝完药酒清理药材时，发现这些海马海龙扯都扯不断，用火烧会收缩，还伴有塑料味，才反应过来这些是塑料的。王先生表示，当初泡的时候也没发现，这些海马是当年托朋友
1697798561# #【辟谣】吃大蒜能杀幽门螺杆菌？真的假的？。感染幽门螺杆菌会引起胃癌？吃大蒜就可以“杀死”幽门螺杆菌？在网络上，关于幽门螺杆菌的说法有很多，真相究竟如何呢？。★幽门螺杆菌是什么？。幽门螺杆菌是存在于胃及十二指肠球部的一种螺旋状细菌，为革兰氏阴性菌，长期稳定地定居于胃窦部，具有尿素酶，
1687258730# #我分享了【他们，被授予“时代楷模”称号！】,快来看吧！|
1692949292# #前辈们爱国真的爱到骨子里去了
1703231325# #人心不足蛇吞象
1702749742# #【咬文嚼字】“一问三不知”是哪“三不知”？。作者：姚博士。。问：人们经常说“一问三不知”，其中的“一问”好理解，请问“三不知”如何解释，是哪“三不知”？。——上海张鸣。。答：“一问三不知”原作“三不知”，出自《左传》。晋国攻打郑国，齐国派大夫陈成子带
1693752570# #秋季的凉风、将美梦呼唤，阳光转移夏秋的视线，问候带给大家温暖，新的画卷在眼前舒展。告别紧张的昨天，迎来快乐的今天！一切都随心所愿。品尝健康的三餐，音乐声中舞翩翩。打开幸福的遥控板，节目都在为大家表演。生活就是快乐的片段，今天的主角由大家扮演，快乐理所当然。最美的不一定是最可爱的，
1695697955# #【最新通知！不得超过8小时】。9月24日，腾讯发布了《中秋国庆假期期间未成年人的游戏时间限制通知》。。根据通知，9月29日至10月6日期间，未成年用户。可在每日20:00至21:00之间，玩一个小时腾讯旗下游戏，假期累计可游玩时间为8个小时。。同时，网易游戏前几天也发布了类似通知:《2023年中秋国庆假期期
1701616717# #翩翩起舞
1687127806# #我分享了【女生骑车不要穿裙子，不信你看,笑得我肚子疼】,快来看吧！|
1701576408# #【典型案例】。★惯犯？男子在诈骗缓刑期内又骗了上有万。此前，江苏南京，陆某因违法经营被罚款100万余元后，便开始托朋友找关系望减轻处罚。不久后，朋友介绍了一位自称公安局民警的李某。之后，李某以送礼、打点等理由向陆某索要了116万余元。然而，陆某的处罚依然被执行，气愤之下他便要求李某退款
1701794351# #近60种候鸟齐聚南京越冬
1703292010# #这对老百姓是个好消息
1694529337# #杭州亚运会中国体育代表团在京成立，总人数达1329人，其中运动员886人（女运动员437人，男运动员449人）。
1702331486# #物种故事|酢浆灰蝶：冬日凝露赛珠衫
1691135076# #【供应趋紧，3日国际油价上涨超2%】。周四，沙特能源部宣布，将7月开始实施的自愿额外减产日均100万桶原油的措施延长1个月，至9月底。同一天，俄罗斯副总理诺瓦克表示，俄罗斯将在9月减少石油出口量，削减规模为每日30万桶。这引发投资者对于原油供应趋紧的担忧，国际油价应声走高。截至当天收盘，纽约
1703075736# #祖国名胜|江西·南昌绳金塔
1693922822# #【真心相处的人不会走散】。这世上所有好的感情，都必然经得起时间的检验。。有人问：“怎么接受和以前的朋友关系疏远的事实？”。有人回答：“人和人的相处，本质上是互相筛选的过程。日渐疏远，说明你们已经不再匹配，默默离开就是最好的告别。”。在人生这趟列车上，有人上车，自然也会有人离开。。一站
1703230624# #【万物待暖春，美好随冬至】。今天（12月22日）11时27分迎来冬至节气，民间习俗从这一天开始“数九”，标志着寒冬到来。。★冬至三最。1.最古老。冬至，是最早被确立的节气，是最古老的节气。。2.最长夜。日到至南处，日之至短时。冬至这一天，是北半球一年中白天最短、夜晚最长的一天。。3.最寒冷。冬
1703622005# #风景如画|云南宁蒗：泸沽湖草海一片金黄
1702824560# #福州马拉松鸣锣开跑
1690652515# #【辟谣】移动硬盘和U盘到底能不能热插拔？。移动磁盘，从字面上看，就是可移动的存储设备。目前分为两大类：一类是U盘或闪存盘，另一类是移动硬盘。。U盘和移动硬盘在使用几年后，往往就会出现各种各样的故障。即使通过磁盘修复或格式化等方式恢复使用，但维持无故障状态的时间间隔也会逐渐缩短，且数据
1695365706# #广西贺州：千年古镇，梦境黄姚
1689696252# #【一日一诗】。致宁波老外滩。杨甘霖。。是谁曾经。提着沉甸甸的竹编箱。随一声汽笛长鸣。破浪远行。。是谁曾经。站在梦幻般的晨曦里。等候客轮惊喜。。潮起潮落。三江水始终奔流不息。穿梭织造百年愿景。航道弯弯。升起无惧欺凌的大旗。一丸神奇。消散世间多少疾病。宁波人的新天地。在不同城
1703952353# #风景如画|陕西：雪后华山更娇娆
1699179757# #据台湾“中时新闻网”3日报道，台交通部门负责人王国材今证实，预计明年春节前正式宣布，3月1日起同步开放组团赴陆及接待大陆团。台观光部门也表示，旅行社可开卖3月1日之后的大陆旅游团产品。
1696289118# #【天气预报】。中央气象台10月2日18时发布台风蓝色预警：今年第14号台风“小犬”（强台风级）的中心2日下午5点位于台湾省鹅銮鼻东偏南方向大约630公里的西北太平洋洋面上，中心附近最大风力有15级（48米/秒），七级风圈半径300至550公里，十级风圈半径120至150公里，十二级风圈半径60公里。预计，“小犬
1693621119# #【奥斯汀:没有美国允许，中国不能对外销售武器装备！中国回应】。美国国防部长奥斯汀对记者说，没有美国的允许和同意，中国不应该不能对外销售武器装备！霸道的美国竟然要求中国出售武器取得美国的同意！美国人说随意出售武器会破坏地区和平与稳定，会增加有关地区的不稳定性。。中国发言人在记者会上
1699376796# #河南新县：风光秀美香山湖
1692690462# #记住，小毛病不乱求医
1694767591# #中国总在默默地追赶，“爱拼才会赢”的精神挺鼓舞人
1691857490# #新疆塔城：巴尔鲁克山风光秀美
1688423151# #古人真行
1696777587# #【入境空气炸锅夹藏1.3万只蚂蚁被查】。近日，上海浦东国际机场海关查验一批申报为“空气炸锅”的进境快件，在箱内泡沫条中查获塑料管37支，内藏活体蚂蚁1.3万余只。经鉴定该批蚂蚁品种为德州芭切叶蚁，属外来物种，其上颚十分锋利，大型工蚁可以轻易把人咬出血。一旦传入并繁殖将给生态环境和人民健
1690625444# #【国际原油、黄金周五双双收涨】。★国际油价连涨五周全周涨近5%。国际油价近几日持续走高，延续一个月来单周连涨的势头。受全球经济增长预期上调以及对中国石油需求的乐观预期提振。美国时间周五，国际油价连续两日、本周第四日收涨。从周线上看，纽约商品交易所9月交货的轻质原油期货价格本周累计
1690988373# #泉州灾后自救很成功赞赞赞
1698597365# #风景如画|甘肃敦煌：大美胡杨醉金秋
1694528241# #【6家化妆品企业被立案调查】。国家药监局近日发布《关于广州总都国际生物科技有限公司等企业飞行检查结果的通告》称，近期，国家药监局组织对广州总都国际生物科技有限公司、亿通生物科技（广州）有限公司、汕头市玉洁化妆品有限公司、广州市秀语化妆品有限公司、广州市妆妍生物技术有限公司、广州赫兰
1692015052# #一法国官员称，8月12日早些时候，一艘前往英国的移民船在英吉利海峡沉没，造成6名阿富汗男性死亡，目前仍在继续搜寻失踪人员。据法新社报道，法国沿海城市布洛涅副检察官菲利普·萨巴蒂尔（PhilippeSabatier）称，该艘移民船的乘客“几乎都是阿富汗人，还有一小部分苏丹人，其中大部分是成年人，未成年
1693176688# #【天气预报】。水利部和中国气象局27日18时联合发布橙色山洪灾害气象预警，预计27日20时至28日20时，山东东部、西藏东南部等地部分地区发生山洪灾害可能性较大（黄色预警），其中，山东东部、西藏东南部局地发生山洪灾害可能性大（橙色预警）。。今年第9号台风“苏拉”目前已是超强台风（16级，55米/秒）
1689094994# #【荒木寂然】。作者:傅菲。。去深山之前，我不会料想到自己会看见什么，是什么令自己产生意外之喜。譬如，巨大的蜂窝吊在三十米高的乌桕上，一棵被雷劈了半边的树新发青翠的树枝，壁立的岩石流出汩汩清泉，松鸦抱窝了一群叽叽喳喳的小鸟……这些景象让我迷恋。。我收集了很多来自
1700560952# #【科技股普涨，拉动美三大指集体上涨】。当地时间周一，美国财政部新发的160亿美元二十年期国债拍卖情况较为理想，美债收益率普遍回落，提振股市投资者风险偏好，包括芯片股在内的美股科技股普遍上涨，拉动美国三大股指当天集体上涨。截至收盘，道指涨0.58%，标普500指数涨0.74%，纳指涨1.13%。热门中概
1699103745# #【今日价讯】。头条:。1、年底前实现全国范围开机看直播、收费包压减50%等目标。国家广播电视总局消息，经过两个多月的大力推进，电视“套娃”收费和操作复杂问题得到有效整治，7家试点单位1.29亿有线电视、IPTV、互联网电视终端完成整改，收费包压减50%以上，最高达79%，收费行为更加规范透明
1688744744# #眼花了，看不太清楚了……
1694834732# #美议员把自己当成什么？他们到底想干什么？
1690734435# #闽台渊源|福建平潭：东庠妈祖文化两岸同胞信仰所系
1692632513# #【做好这6件事，才是真正的滋养自己】。★读书，滋养精神。　　迷茫时读书，缓解焦虑；低谷时读书，积蓄力量；闲暇时读书，愉悦精神。所有认真读过的书都会融进灵魂，沉淀成智慧，静静地待在心灵深处，只要被触动，就会喷薄而出。世间第一大好事，非读书莫属。。★旅行，丰富见识。　　读万卷书，行万里
1687683483# #转发微博
1692443151# #《中央确定福建省八大县级市：晋江远超福清，石狮第3，邵武第8》福建省，位于我国东南沿海，是一个拥有悠久历史和独特地理环境的地区。近年来，福建省积极响应中央政策，加大对县级市的建设力度，推动地方经济持续快速发展。
1699569675# #每天早起打卡。【立冬——藏锋芒懂收敛】。不知不觉，。又到了一年的冬天。。细雨生寒未有霜。庭前木叶半青黄。我们还没有来得及。告别秋的斑斓。就已经迎来冬的肃索。。《月令七十二候集解》里说。立建始者，冬降也。万物收藏也。。到了这个时候。自然界的阳气开始闭藏。万物都进入到了。休养收藏状态。。立冬，秋与冬
1703231213# #世上唯一不能复制的是时间唯一不能重演的是人生该怎么走，过什么样的生活就看你怎么对待自己
1693264446# #【珍稀鸟类美洲红鹮现身广西南宁】。近日，一只美洲红鹮现身广西南宁。2012年，美洲红鹮被列入世界自然保护联盟濒危物种红色名录。。秋风起，候鸟归。转眼间我国北方逐渐进入了秋季，候鸟陆续南飞。近日，广西南宁市邕宁区的顶蛳山田园风光区就出现了成群结队的鹭鸟，鸟群中还潜伏着一位“稀客”——美洲
1690450095# #🌸喜乐吉祥🌸。💕福₂₀₂₃.7.26福💕。人生的快乐，走自己的路，看自己的景。不因外面的浮华而失去自我，不抱怨，亦不计较，随缘便是自在，心安即是归处。不负自己，不负岁月，不枉此生，微笑前行。。🌺🌺🍎🍎🌸🌸。✍🏻️一个祝福，让人沐浴春辉，一句善语，让人暖
1688477046# #【突然！巴西一架飞机失踪】。当地时间7月3日下午，一架双引擎飞机从巴西南部巴拉那州西北部的乌穆阿拉马市起飞后不久从雷达上消失。飞机的目的地为该州南部沿海城市巴拉那瓜。。据悉，失踪飞机上有一名驾驶员和两名乘客。搜寻工作正在进行。由于当天巴西南部沿海地区气候条件恶劣，至今空中和地面搜救人
1694317438# #【摩洛哥强震已致2012人遇难！几乎影响所有主要城市】。当地时间8日深夜，摩洛哥中南部豪兹地区发生强震。摩洛哥内政部9日宣布，遇难人数已升至2012人，受伤人数达到2059人，其中1404人伤势严重。。中国驻摩洛哥大使馆已启动应急机制，暂无中国公民伤亡报告。。★摩洛哥主要城市几乎都受到强震影响。震中
1701088988# #【今日价讯】。头条:。1、确保全国患者于2024年3月份用上集采降价后的中选产品。国家组织药品联合采购办公室近期公布第九批国家组织药品集中带量采购结果，41种中选药品平均降价58%，预计每年可节约药费182亿元。本次集采在规则上有显著变化，即中选药品采购周期为4年，这是国家组织药品集采以
1701388337# #每天早起打卡。再见11月，您好12月！比心心比心心比心心。世上没有白费的努力，也没有碰巧的成功，一切无心插柳，其实都是水到渠成。人生没有白走的路，也没有白吃的苦。踏踏实实地做好每件小事，勤勤恳恳地付出努力，你的梦想终将实现。。新的一天，周五早安！给你小心心给你小心心
1695815322# #祖国名胜|北京·天桥印象博物馆
1690542246# #这“霸道”也会遗传，“无知”也能传染？！
1701794180# #安徽马鞍山花山区：千年银杏满目金黄
1690709323# #【开心一刻】。宾馆养一鹦鹉，男士进来它说：＂先生好！”女士进来它说：＂美女好！＂一个男子想：＂我装个不男不女看它咋说？＂于是带了假发、浓妆艳抹进宾馆。鹦鹉看见说：＂卖淫的到五楼去，别到处乱跑！＂男忙取下假发。鹦鹉说：＂原来是个人妖！＂男忙卸妆。鹦鹉又说：＂当鸭子的上八楼！＂男生气
1696349957# #假期旅游热祖国山河美
1701335995# #广西平果：巷子里的风景
1702143865# #【本田紧急召回！超113万辆！这一车企巨头，出事了】。当地时间8日，本田汽车公司宣布，因燃油泵存在问题，将在日本召回超过113万辆汽车。召回车辆存在哪些安全隐患？。8日，本田在官网上发布了一项大规模的召回计划，引发了日本社会的担忧。本田方面称，将在日本国内召回包括飞度在内的26款车型、共计约
1688920752# #风景如画|国道317线西藏段大美如画
1699487605# #正如每一片叶子都有自己的纹理，每个人也都有自己的生活方式。幸福没有标准答案，快乐也不止一条道路，当你羡慕别人时，不妨收回目光，反观自己的内心。自己喜欢的日子，就是最好的生活。。新的一天，周四早安！
1687561515# #生活的舞台上，处处都有精彩。我们不必羡慕他人的位置，只需演好自己的角色。没有蓝天的深邃，可以有白云的飘逸；没有大海的壮阔，可以有小溪的优雅。只要怀揣着希望，逐梦前行，你就是自己的人生主角。。新的一天，周六早安！
1703607923# #转发微博
1703292871# #【咬文嚼字】“秫马”是什么马？。作者：李景祥。。某文中有一句是这么说的：“有人说大辽萧太后的妹妹英哥在大岭中秫马厉兵时就喜欢吃沙果干，也有人说沈阳大帅府的张作霖父子把沙果干当成东北一宝了。”这里的“秫马”当改为“秣马”。。秣，读作mò，喂牲口的饲料，引申为喂牲口。
1690129791# #祖国名胜|广东·上岳古村
1697749384# #走进土耳其著名景点——多尔玛巴赫切宫
1697984693# #原来是“里根”站在背后，菲船真像蚍蜉撼树……
1694434404# #易建联真不易
1687602846# #【警方通报：5车追尾燃烧，6人遇难】。浙江省衢州市龙游县公安局6月24日凌晨发布警情通报称，2023年6月23日13时51分，351国道龙游段窑三线灯控路口，车辆在等待绿灯通行时，发生一起5车追尾相撞交通事故，并引发燃烧。事故造成6人死亡、2人轻微伤。事故发生后，公安、消防、卫健等部门迅速组织力量前往
1701566712# #【健康养生】。1）中医认为，羊肉有健脾、补气、养血的作用，又能补阳气，固护肌表里面的胃阳。而且，吃羊肉时搭配的孜然、辣椒粉、小葱、花椒等调味料也是辛热的，有通阳、发散的作用。。2）感冒发热时，由于体内正气不足、脾胃虚弱、运化功能下降，因此需禁食冷菜冷饭、凉果凉奶以及没煮熟的食物。
1695721424# #浙江杭州：俯瞰别样千岛湖
1700508560# #太行云海
1696611027# #风景如画|福建尤溪：古村“晒秋”忙
1688922502# #【连发5起地震】。据台媒报道:9日凌晨，台湾地区连续发生5起有感地震！5起地震都属“极浅”地震，全台10县市有感（图1)。。1.台湾屏东县海域发生5.4级地震。速报参数。速报参数：据中国地震台网正式测定，7月9日3时47分在台湾屏东县海域发生5.4级地震，震源深度10公里，震中位于北纬22.03度，东经121.4
1689698127# #贵州：铁溪山水美不胜收
1694527193# #【一日一诗】。落日帖。柒陆。。一天里取得什么，已经不重要了。我们或许只剩下庆幸，时光。自我流逝的同时，也没有因为渺小。而放弃我们，所以。在日落的时候，我试图解身。并清醒认识到：需要尝试不可能的理解。山常青，水长流，生火或灭火。都是骄傲之后可以借鉴的。猛烈体
1699081711# #【咬文嚼字】“驻节”不应写作“住节”。作者：沈阳仁。。某文写了作者在江苏淮安清江浦，探访老街巷陌、古城遗迹等事，其中有句：“清同治三年（1864年），为抵抗捻军的骚扰，住节清江浦的漕运总督吴棠修筑清河县城于里运河南岸。”这里的“住节”应改为“驻节”。。“驻”为车
1688270148# #我分享了【全国铁路，今起“新图”上线→】,快来看吧！|
1700145624# #【6岁孩子高烧家长用酒精擦身致中毒】。近日，6岁的小辰（化名）被抱进浙江省人民医院的急诊室。小辰到达诊室时，体温高达40℃，神志不清，胡言乱语，手舞足蹈，还一直在背数学题，对父母焦急的呼唤一直没有回应。在给小辰做仔细查体时，医生注意到孩子全身皮肤都出现发红的情况。经过询问，小辰妈妈表
1689124976# #美好的一天从欣赏，善待，赞美，学习，理解，包容和感恩开始！欣赏别人是一种境界，善待别人是一种胸怀，关心别人是一种品质，理解别人是一种涵养，帮助别人是一种快乐，学习别人是一种智慧，包容别人是一种能力，借鉴别人是一种收获，赞美别人是一种支持，理解别人是一种宽容，感恩别人是一种升华！学
1695446843# #今年以来，美《华尔街日报》在炮制所谓“中国间谍事件”中跳得很高，不仅频繁炒作“气球闹剧”，还率先挑起“中国在古巴建间谍设施”的莫须有话题。日前《华尔街日报》再次发布所谓独家报道，援引不具名美国官员的消息声称，近年来，中国公民“有时冒充游客擅闯”美国军事基地和其它敏感地点多达100次
1695630393# #金钱有多重要？当你拥有了500万的财富，你可能会发现生活变得美好无比，而且几乎没有什么事情能让你生气！你的人生仿佛进入了无敌模式！
1697202446# #【以色列，惹众怒了！】。据媒体报道，在以色列加大对巴勒斯坦加沙地带空袭后，从前线传来最新消息，以色列再次突破战争底线，对加沙地带伊斯兰大学进行了毁灭性空袭。这也是以色列对加沙地带断水、断粮封锁之后，再曝突破战争底线和红线，对人类文明、高等教育大学进行打击。。目前，以色列的做法已经遭
1692197016# #【今日价讯】。头条:。1、依法有序调整存量房贷利率。中国人民银行、国家外汇管理局下半年工作会议提出，指导商业银行依法有序调整存量个人住房贷款利率。业内预计央行将出台指导意见，或者通过市场利率定价自律机制，引导商业银行下调利率偏高的部分存量房贷利率。。2、居民消费价格中
1701710048# #司马先生是想让大家做个明
1691075742# #“以前我们也救过水灾、救过泥石流，但没有遇到像涿州这样涨水这么突然、水流这么急的情况。我们只能把小船连成大船来保证安全。”江苏蓝天救援队负责人徐文杰接受中新网采访时表示。河北雄起！河北加油！加油加油加油
1690476683# #“学习强国”记者带你打卡2023年长春航空展
1698451841# #没有什么成功是一蹴而就的。稍有努力得不到回报就自暴自弃、怨天尤人，这是错误估量了成功背后的付出。只有学会不求短期回报，持之以恒做好每一件事，才有可能获得更大的成绩。。新的一天，周末愉快！周六早安！
1700973901# #【多国报告！出现禽流感疫情】。近来，德国、丹麦和芬兰等欧洲国家纷纷报告出现禽流感疫情。。据德国媒体报道，德国多州先后报告多例高致病性禽流感病例。目前，有3个农场受影响，数万只家禽被扑杀。。11月以来，丹麦至少有3地陆续暴发禽流感疫情。丹麦兽医与食品管理局22日表示，日德兰半岛的一个雉鸡养
1700326752# #【猜谜解字之“喆”】。谜面：好事成双。谜目：打一字。谜底：喆。谜面“好事成双”（打一字）的谜底为“喆”，这里运用的猜谜法是会意法。会意法是根据谜面的文义去分析，用别解的语言把谜面的意思表达再现，进而联想出谜底的方法。谜面中“好事”即“喜事”“吉祥事”，而“吉”字“成双”则为“喆”
1695814430# #我国首条空轨线路开通运营
1701199118# #【辟谣|喝完止咳糖浆能不能马上喝水？很多人都做错了！。作者：李津。。最近网上一个哄宝宝喝糖浆的视频评论区爆了，竟然出现了9万多条评论。引发大家热议的不是视频本身，而是“喝完糖浆后是否可以立即喝水？”这个问题。。有网友说，喝完糖浆不宜立即喝水，否则影响药效，持反对意
1699439572# #追剧打卡。⛈☔️🪴道指明身贵💠🧍🏻🌕。医易自然七靠己🍃医易七分德配位。命数乾坤运缘是🍁慧开觉门惟己立。病因皆因德不配🍀光电食炁明百味。明珠白玉因重地✨人仁都可一生至。金時白玉指胎育💎道第清明芳流世。圣贤比普通还普通常疑自。聪明绝顶百顺百搭猾伪贵。———明道皆一味💧
1687535590# #【一日一诗】。穿过马路之前。符力。。大暑当前，立秋已近。几朵月季仍在开放：红的、黄的、绿的。谈不上饱满、丰润，不适合形容为：。灿烂，或者光彩照人。。那样的存在，是一种死撑。一种病态。。三十年前，我早就衰老了。三年前，我来到这座城市，离家五千里。反反复复
1694706724# #【必须承认，属于我们的时代结束了】。作者:老树根茶舍。。——站在历史角度看，一代人有一代人的使命；回到生命的角度上来，每一代人都有它的生命周期。这世界永存，但属于我们这茬人的时代已经结束，这一点我们应当要明白，也必须要承认。。。——人就像植物一样，一茬又一茬，岁岁
1690780207# #说不怕死是假的！赤根智子被俄罗斯通缉后，吓破了胆，在美国特工保护下连夜逃回日本。。据外媒报道，日本籍海牙国际法庭大法官赤根智子，被俄罗斯通缉后，如坐针毡，怕被追杀，于7月29日晚连夜从荷兰海牙逃回自己的老家日本。。据报道，怕出意外，赤根智子在逃回日本时，美国特工全程跟踪，对其进行保护
1690822511# #崇山峻岭间的贵州桥梁
1699721913# #【名人名言】。胡居仁：与人处当执谦，然不可媚悦。。。胡居仁，字叔心，号敬斋，明朝理学家。此句大意为，与人相处应当持一种谦逊的态度，但是不能逢迎讨好。
1693849029# #【冬天你不要砍树🌲】。作者:查尔斯·贝多【法】。译者:放心。。在我9岁那年冬天，爸爸带我到北方阿拉斯的城郊，和爷爷一起过圣诞——在那里爷爷有一个小小的农场。。一天，我在玩耍时发现屋前的几棵无花果树中有一棵已经死了：树皮有的已剥落，枝干也不
1695721568# #山东菏泽：秋日城市美如诗画
1690524656# #我分享了【有记录以来登陆泉州最强台风！“杜苏芮”刷屏朋友圈！你那还好吗？】,快来看吧！|
1694720810# #仙气十足！安徽平天湖云雾飘渺宛如仙境
1692291545# #租国名胜|黑龙江·太阳岛外滩湿地景区
1690542936# #这种摇晃，普通人真会受不了
1689267388# #物种故事|苔藓、地衣：各具特色的环境指示物种
1700757803# #【名人名言】。荀子：君子生非异也，善假于物也。。。荀子，战国末期思想家、哲学家，代表作《荀子》。此句大意为，优秀卓越的人并非在禀赋天资上同一般人有什么不同，他们只是善于借助外物的优势来达到自己的目标。
1691167180# #【耗神与传神】李丹崖）。因为要做一件文创产品，我到徽州去拜访一位木雕传承人。我带了一张雕刻着“一马当先，事事如意”的砖雕图片，想让他帮忙用木雕的形式刻出来，然后，我们翻模，做成铜制的文创产品。。木雕传承人看了我的图片之后，说：“你要给我一个月的时间。”。“一个月？这么久！”。“你嫌久
1694238749# #【每个人都千姿百态】。作者:列夫·托尔斯泰。。有一种极为常见而且流传很广的观点，认为每一个人都有独特和确定的品性：有善良的，有凶恶的；有聪明的，有愚蠢的；有精力充沛的，有冷漠疲沓的……其实，人不是这样。我们谈到一个人，可以说他善良的时候多于凶恶的时候，聪明的时候
1694696157# #巾帼英雄，加油女排！加油加油加油
1701795041# #龘骉掱畾孨劦……这些字，读对一半算你赢！
1700520957# #舒尔茨也是个“欺软怕硬”没有主见的家伙，常常是朝令夕改……
1697512630# #【动物园】。作者:爱德华·霍克（美）。译者:钱云华译。。孩子们在8月总是很开心，特别是快要到23号的时候，因为就在那一天，搭载着雨果教授及其星际动物园的银色宇宙飞船将降落在芝加哥。教授每年只来一次，星际动物园在芝加哥停留的时间只有6个小时。。天还
1690910044# #【时间的证词】。作者:龙建雄。。早些天，有朋友在闲暇之时，把自己坚持写了12年的电子日记在电脑上汇集成册。本是4300多天的日常琐事，每天也就三言两语，不承想竟有50万字之多。面对海量的文字、庞大的数据库，朋友来了兴致，他好奇地搜索关键词，一段又一段地回顾经历。。在众多关
1690735011# #马来西亚：精彩水世界
1694913559# #欣赏，欣赏！
1692395061# #【辟谣】车内矿泉水被暴晒后有毒？消保委发布检测情况。高温天气，车内备着的矿泉水会变质吗？包装瓶的塑料会分解吗？矿泉水会有毒吗？赶紧来看看上海市消费者权益保护委员会近日发布的检测情况。。1.车里放的水会不会变质或者析出有害物质？。测评。购买3款常见品牌的矿泉水，模拟夏季车内温度将矿泉水放
1700708554# #泉州人，但此三地都没去过，向往……
1701441378# #【周四国际原油黄金价格双双下跌】。★“欧佩克+”多个成员国宣布额外自愿减产11月30日国际油价不涨反跌。“欧佩克+”周四就石油供应达成协议，多个成员国宣布额外自愿减产，总减产量达到每天220万桶，这一消息令当天美油期价一度涨超2%。由于减产幅度低于市场预期，投资者对于自愿减产效果存疑，国
1700824679# #米芾的字就是越看越觉得好看。
1703138791# #有抱美腿的总统，很难出现理智的下属，就是出现了也白搭
1701189873# #河北沽源：银装素裹
1698596530# #【名人名言】。董恢：功以才成，业由才广。。。董恢，三国时期蜀国官员。此句大意为，功业因有人才方能建立，事业因有人才方能发展。
1697176758# #【5.0级！阿富汗兴都库什地区突发地震】。据欧洲-地中海地震中心消息，当地时间10月13日凌晨4时33分，阿富汗兴都库什地区发生5.0级地震，震中位于北纬36.05°，东经68.91°，震源深度29千米。
1687712155# #自信自强刚健有为
1694639481# #仙子丹顶鹤醉意落凡间
1695136216# #在油管还看到一个流浪的老奶奶一直寄住在高丽大学的图书馆，结果一查还是宾西尼亚大学的物理学博士，说是在年轻时候一直受到性别歧视，对社会绝望，流浪了10年之久，也是挺唏嘘的
1691889084# #追剧打卡。8月13日，农历六月廿七，周日愉快，幸福安康！。不急不躁，不卑不亢。向阳而生，逐光而行。用热忱面对世界，用真诚对待生活。。人生下半场，善待自己，爱惜自己的父母家人，不去取悦别人，不拿别人的错误惩罚自己。看淡得失，珍惜当下，不负时光不负己。。愿每天都阳光灿烂，顺风顺水，吉祥如
1701416759# #【索马里遭遇洪灾，超百人死亡，上百万人流离失所】。最近一个月，持续暴雨导致索马里洪水泛滥。11月30日，索马里总统马哈茂德发表电视讲话称，目前洪灾已导致该国101人死亡，全国约250万人受灾，超过100万人流离失所，索马里正面临人道主义危机。目前同处于非洲之角的肯尼亚和埃塞俄比亚也遭遇洪灾的威
1696337600# #【今日价讯】。头条:。1、假期前三天，生活必需品市场供应充足、品种丰富，价格总体平稳。据商务部商务大数据监测，全国200家大型农副产品批发市场粮油、肉类、禽蛋、蔬菜、水果库存充足，鸡肉、蔬菜平均价格比节前分别上涨0.4%和0.2%，粮食、食用油、牛肉、羊肉价格基本持平，鸡蛋、水果、猪肉
1687322508# #【20日国际金价跌超1%失守1950美元/盎司关口】。投资者普遍预期美联储主席鲍威尔将在本周的美国国会听证会上发表偏向“鹰派”的证词。目前，市场预计美联储7月加息25个基点的概率超过了七成。美联储加息预期使国际金价周二跌超1%，并失守每盎司1950美元关口。截至收盘，纽约商品交易所黄金期货市场8
1687235991# #这种现象更深层的意义是什么，你知道吗？
1687472509# #【健康养生】。1）平时出汗较多的人，多吃些豆制品和奶制品等含钙多的食物，以及土豆和蘑菇等钾含量丰富的食物。还要注意补充B族维生素，如多吃红豆、绿豆、燕麦等粗粮，适量吃些动物肝脏。。2）新鲜蔬果中富含抗氧化物，如维生素C、胡萝卜素、花青素、叶黄素等营养物质，可以增加血管弹性，减少氧自由基
1693922142# #湾👌又地震了
1693613230# #【强台风苏拉在珠海沿海登陆】今年第9号台风“苏拉”已于9月2日凌晨由超强台风级减弱为强台风级，并于凌晨3点30分前后在广东省珠海市南部沿海登陆，登陆时中心附近最大风力有14级（45米/秒），中心最低气压为950百帕。今天粤西将迎风雨最强时段，澳门、珠海、中山等地都可能遭遇暴雨或大暴雨。
1689538994# #风景如画|西藏：夏日普莫雍错美景如画
1687127222# #【天气预报】。6月19日至25日受高空槽、低涡切变共同影响，广西自北向南有持续性强降雨天气，部分地区有大雨到暴雨、局部大暴雨到特大暴雨，并伴有短时雷暴大风等强对流天气。。水利部和中国气象局18日18时联合发布黄色山洪灾害气象预警：预计，6月18日20时至6月19日20时，内蒙古中东部、江苏南部、浙江
1704166701# #今天是1月2日，2024年第一个工作日。新的一年，万象更新，怀揣梦想与希望启程，迎接下一站的热爱。任何一点努力，乘以365天，都会得到惊喜。新的开始，愿你不负热爱，奔赴远方。喜喜喜。新年新气象，新年大吉大利，平安康健，万事如意，阖家幸福！蜘蛛侠惊奇队长2雷神钢铁侠。周二早安快乐
1695288688# #寻宝父亲山探秘大秦岭——秦岭萌宝大熊猫
1688676710# #看来我们对立陶宛还是手不够硬，应该一秆抽到底，别让它吵喘气……
1695213360# #英国北爱尔兰地区的内伊湖近日蓝绿藻暴发，这种有毒藻类大量繁殖，不但导致湖区鱼类和鸟类死亡，而且让英国人担心其部分民众面临健康威胁。据英国天空新闻频道网站报道，有毒蓝绿藻正以空前速度在内伊湖内繁殖。这主要是由于农业废水和生活污水排入湖中，其中所含的硝酸盐和磷酸盐物质给蓝绿藻带来过量
1689612301# #浙江杭州：良渚古城
1689927836# #【4000余亿元大案，破了！】。7月18日，湖北省荆门市沙洋县公安局公布消息，涉案流水达4000亿元的跨境网络赌博案主犯邱某某等人已被依法送审。。图1专案组将邱某某等3名犯罪嫌疑人从境外遣返回国。。。1.手机赌博警情牵出大案。“警官，我报案，请你们救救我，我在手机上赌博，输得家都要散了！”
