1687016072# #阿尔及利亚总统可能没想到，他能成为2023年俄罗斯圣彼得堡国际经济论坛上最耀眼的座上宾！。他在现场表示：“俄总统普京是全人类的朋友，是世界上所有国家的朋友！”。俄媒报道，今年出席圣彼得堡国际经济论坛的国家有15个，其中的重要国家包括阿尔及利亚、叙利亚、古巴、朝鲜、南奥塞梯（未被承认）等。
1697724638# #美国出手了！冻结哈马斯资产！。据报道，10月18日，美国宣布:对加沙、苏丹、土耳其、阿尔及利亚、卡塔尔等地，哈马斯主要成员、特工和金融机构实施制裁，资产进行冻结！
1700492885# #乌克兰终于承认与俄罗斯的差距太大。。。当地时间19日，乌克兰总统办公室主任的顾问米哈伊尔·波多利亚克表示，长期而言，乌克兰军队未必能够对抗俄罗斯。。。俄乌双方的实力差距太大，乌克兰只能依靠西方国家的援助，而俄罗斯的武器装备和人员却可以源源不断的开赴战争。。。乌克兰早点认清差距就不会损失这
1691531451# #朔尔茨失败了，德国国内要变天了。。。德国近期的一些民意调查显示，德国选择党的民意支持率一直稳步上升，已经排在第二位，超过了联合执政的社民党、绿党和自民党，排在第一位的是默克尔所在的基民盟。。。德国选择党主张解散欧盟，建立一个新的欧洲经济共同体，实现真正的欧洲联合，摆脱美国的控制。。。德
1693048758# #非常时期，俄罗斯的做法是正确的。。。当地时间25日，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫表示，普京总统不会前往印度参加二十国集团领导人峰会，他会优先处理国内问题。。。瓦格纳集团领导人普里戈任坠机事件表明西方国家无所不用其极，西方国家一直喜欢搞乱其他国家，这是它们惯用伎俩。。。在战场上打败北约及其走
1702966716# #世界唯一，俄罗斯的科技实力不容小觑。。。俄罗斯卫星通讯社18日报道，俄罗斯总统普京表示，俄罗斯是全球唯一拥有核动力破冰船队的国家，其他任何国家没有这样的船。。。核动力破冰船正帮助俄罗斯开辟北极地区的新航道，不仅大大缩短从欧洲到亚洲的运输时间，还可以帮助俄罗斯控制北极地区。。。俄罗斯的科技
1695087668# #泽连斯基和泽连斯卡抵达纽约，将会看望在美国接受治疗和康复的士兵，出席联合国大会、可持续发展目标峰会、安全理事会，举行双边会议，然后飞往华盛顿。。。俄的军事专家都非常担心这次小泽去美国，他们说会给导弹，美国和德国可能都会同意，这将给前线带来巨大的麻烦。
1693066428# #拉夫罗夫一席话彻底断了德国日本入常的念想，而且说的一点也不拖泥带水。。。拉夫罗夫说：德国和日本不可能成为联合国安理会常任理事国，因为再有富国入常只会加剧不公。德日两国和其他西方国家一样，只是美国意志的忠实执行者，绝对不会给安理会的讨论带来任何新东西。。。支持俄罗斯建议，坚决否决德日入
1697947882# #美加州准备下个月举行独立公投。想脱离美国。加州州长办公室也发表声明。下周加州州长将访华一周。大家怎么看？
1696598547# #来的好快，斯洛伐克总统冻结对乌援助。。。当地时间5日，斯洛伐克总统苏珊娜·恰普托娃拒绝了看守政府向乌克兰提供进一步军事援助的计划，认为看守政府没有这种权力。。。亲俄罗伯特·菲特成为斯洛伐克新总理，目前的看守政府是亲乌克兰的，苏珊娜·恰普托娃总统认为看守政府不宜再做出重大决定。。。斯洛伐克做
1692951716# #近日，美国白宫发言人皮埃尔严厉的警告全世界：必须用美元结算，对那些不使用美元结算的国家，美国将实施严厉制裁。看到了吧，这就是美国的霸道嘴脸，歇斯底里！。。全世界都听着，你们都没有不用美元的自由。哈哈，强盗抢不到钱急眼了，抱怨别人不让抢了，没有比这更无耻的了！。。美国人的民主是建立在霸
1690895642# #又传来一条新闻！俄罗斯外长拉夫罗夫发表重磅讲话，他声称:别指望挑起第三次世界大战时，自己能安然无恙，美国可能为了自己的利益点燃全球战火，但俄罗斯不会坐视不管，我们将果断行动，直接打击战争的源头！。拉夫罗夫指出:一旦大战爆发，对美国这个导火索，只有俄罗斯才能彻底消除这个威胁，让世界重
1698665033# #事情闹大了，捷克威胁要退出联合国了。。。当地时间29日，捷克国防部长雅娜·切尔诺霍娃在社交网络X上写道，因联合国就中东情况通过的决议，她呼吁本国退出联合国。。。联合国大会120个成员国赞成通过的决议代表了绝大多数国家的正义呼声，只有14个国家反对，捷克是其中之一。以色列几十年来迫害巴勒斯坦人
1687402703# #瑞士的日子越来越不好过了。。。当地时间6月21日，瑞士联邦主席阿兰·贝尔塞宣布，他将在2023年底辞职。。。瑞士在过去的一年里损失惨重，瑞士央行损失1000多亿美元、瑞信破产，瑞士金融业遭到沉重打击，未能摆脱俄乌冲突的影响。。。瑞士如果继续远离“永久中立原则”，将会搬起石头砸自己的脚，丢掉立国之本
1692372843# #众所周知，全国的高速路网都是贯通的，也就是说，不管你从哪个地方上高速，到什么地方去，不管路途有多遥远，跑了多长时间，只要你下高速，里程和收费标准，会瞬间给出。。。但让人觉得不解的是，各个省份，各条高速，很多建设成本和收费标准都是不同的，一辆车如何在跑了多个省份、多条高速的情况下，只
1687583268# #美军真的进入了中俄后院！美国第11空降师的部队，已经出现在蒙古。。令人惊讶的是，这次竟然还有日本自卫队的成员，他们正在参与蒙古的军事演习。。很多人纳闷，美军是如何轻松进入蒙古的？蒙古人就不担心可能出现的后果？
1703082374# #尊重历史，正视历史！。联合国大会通过了关于“打击美化纳粹主义的决议”。决议敦促各国采取具体措施，“根据其国际人权义务，包括在立法和教育领域，以防止出现对第二次世界大战的历史和结果的进行审查，否认第二次世界大战期间犯下的危害人类罪和战争罪”。。。俄罗斯、中国等118个国家投了赞成票。。49
1695729354# #阿塞拜疆提出了一项强硬的要求，要求亚美尼亚在纳戈尔诺-卡拉巴赫地区的占领期间支付1000亿美元作为赔偿，以体现其胜利的地位。如果未能满足这一要求，可能会牵涉到赞格祖尔走廊的问题，从而导致亚美尼亚失去更多的领土。
1703374076# #乌克兰终于获得别国的安全保证。。。当地时间22日，泽连斯基办公室主任安德烈∙叶尔马克称，已有30多个国家加入了有关向乌克兰提供安全保证的声明。。。这30多个国家基本都是北约成员国，但他们无法为乌克兰提供真正的安全，因为北约不敢与俄罗斯交战，只能虚张声势。。。乌克兰自己做不好才是不安全的根源。
1697288839# #美国国防部长发表强硬讲话，可双线作战。。。当地时间13日，美国国防部长劳埃德·奥斯汀在以色列表示，美国是世界上最强大的国家，有实力同时支持以色列和乌克兰。。。美国虽然是最强大的国家，但俄罗斯可不拍他，阿拉伯国家团结起来也不怕美国和以色列，美国没有这个能力得罪这么多国家。。。俄乌冲突证明美
1692331710# #泽连斯基：乌克兰军队在收拾完俄罗斯之后，接下来将会打击和惩罚那些不制裁俄罗斯的国家。。。这得喝多少伏特加酒才能说出这样的话？。泽连斯基当务之急是想想乌克兰还能不能存活下来再说吧，自己都被打成筛子了，还想打别的国家呢，这话恐怕连他自己都不信。
1693978472# #世界贸易组织说了句公道话。。。彭博新闻社网站5日报道，世界贸易组织总干事恩戈齐·奥孔乔-伊维拉严厉批评西方国家政府奉行贸易保护主义政策，转向基于权力的全球贸易体系，违背公平竞争原则。。。西方国家的发展得益于全球化贸易，但西方国家却不愿意与广大发展中国家进行公平竞争，西方国家的做法不符合
1694738736# #美国警告也没用，就是要与俄罗斯合作，这个80后立场十分明确，没有任何纠结，没有任何犹豫，拒绝和稀泥。。。美国对于朝鲜与俄罗斯的合作是非常不满的提出了严重警告。美国国务院9月13日称，如果俄罗斯与朝鲜达成任何新的武器协议，拜登政府“将毫不犹豫地”对它们实施更多制裁。很明显，美国对于朝鲜与
1691103416# #美国和蒙古签署了《开放天空民航协议》，这无疑是反将了中国一军。明眼人都知道，不管是哪国的飞机进入蒙古，都必然要经过俄罗斯和中国的领空。在美俄相互制裁的情况下，美国的飞机不可能取道俄罗斯进入蒙古，那剩下来的问题就是明摆着的，那就是美国的飞机进入蒙古，必然经过中国领空。。。现在的问题就
1701956660# #俄罗斯总统普京访问沙特阿拉伯。。。当地时间6日，俄罗斯总统普京在与沙特王储萨勒曼会谈时表示，什么都不能阻碍两国发展友好关系，他邀请萨勒曼访问莫斯科。。。沙特王储萨勒曼愉快的接受了俄总统普京的邀请，并对沙特与俄罗斯的关系大加赞赏。。。当天，普京还访问了阿联酋，西方国家未能组织中东国家与俄
1692416730# #俄罗斯可不会惯着这些国际组织。。。当地时间8月18日，俄罗斯内务部宣布限制国际刑警组织在俄罗斯的权限，没有俄罗斯安全部门的命令，国际刑警组织将不能在俄罗斯境内单独行动，不能随便逮捕俄公民。。。西方国家经常以各种名义通过国际刑警组织逮捕其他国家公民，尤其像斯诺登等揭露西方丑恶的正义人士，
1699781484# #伊朗的呼吁才是对以色列的致命一击。。。当地时间11月11日，伊朗总统易卜拉欣·莱西在利雅得举行的阿拉伯-穆斯林特别峰会上呼吁穆斯林国家武装巴勒斯坦人。。。只有巴勒斯坦人民用武器起来反抗以色列侵略者，让以色列付出代价，以色列才会真正回到谈判桌上，这是打击侵略者最好方法。。。巴勒斯坦人民需要国际
1694188392# #全球最年轻的总理又找到新工作了。。。当地时间9月7日，芬兰前总理桑娜·马林宣布，她将从芬兰议会辞职，以便担任英国托尼·布莱尔研究所战略顾问一职。。。马林曾经是全球最年轻的领导人，今年7月意外下台，她担任总理时唯一的“成绩”就是把永久中立国芬兰变成了北约成员国。。。一个没有战略眼光的人担任战
1690898506# #美国又出了一招损阴。。。今天，8月1日，稀有金属镓锗出口管制正式生效，但美蒙签署了3100万吨稀土icon的合作订单。因为美国和西方限制向中国出口芯片，我们的反制裁限制了稀有元素镓和锗的出口，这是制造半导体和军事武器的重要原料。产量超过中国的40%，美国别无选择，只能开始从垃圾和废料中提取。这
1689530674# #如何最大效率解救缅北诈骗园区同胞，突然有这样一个想法。。。最多快好省的解救办法，就是把我国在缅甸的领事馆，开到诈骗园区门口，进来的人一个个查一下。缅北武装团伙还能怎么滴，敢动领事馆，就要付出完蛋的后果。
1702212705# #俄罗斯提出乌克兰恢复永久和平的条件。。。当地时间9日，俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃表示，只有西方国家停止向乌克兰提供武器，而乌克兰接受俄罗斯新的领土现实，乌克兰才有可能实现持久的和平。。。西方国家向乌克兰提供武器只会增加俄乌冲突的时间，而无法让乌克兰实现和平，乌克兰应该明白这一点，否则
1695808899# #叙利亚给联合国出了一个“大难题”。。。当地时间9月26日，叙利亚驻联合国大使巴萨姆·萨巴格在联合国大会上表示，美国在叙利亚的非法军事存在明显已经违反《联合国宪章》，叙利亚谴责美国掠夺叙利亚的国家财富，呼吁联合国追究美国的责任。。。美国自2011年起就非法在叙利亚驻军，并长期偷盗叙利亚的石油资
1695185222# #亚美尼亚外交部呼吁俄罗斯在纳卡的维和人员采取措施，制止阿塞拜疆的军事行动。扎哈罗娃回应；“俄罗斯呼吁阿亚两国停止军事行动，恢复外交解决的途径。”。然而根据亚美尼亚军方的消息，阿塞拜疆发动攻势后，纳卡地区的俄罗斯维和人员都不见了。
1691960175# #近日，白俄罗斯总统卢卡申卡说道，我曾经在俄乌开战之前劝过泽连斯基，我和他说，你欺负谁都行，但别把冲突引到你的国家，你得拦住他。也向他提出了和平方案，但最终美国没有同意，所以就是今天这个样子。谈乌克兰局势
1691007653# #乌克兰后悔来不及了，俄罗斯报复不过夜。。。当地时间8月2日凌晨，乌克兰首都基辅传出多次爆炸声，俄罗斯成群的自杀式无人机飞向基辅，泽连斯基慌忙躲进地堡里。。。俄罗斯对基辅发动大规模袭击，是对昨天莫斯科遭到无人机袭击的猛烈报复。。。乌克兰已做好了泽连斯基被暗杀的准备，但这改变不了乌克兰被动挨
1697336910# #世事难料，悲观情绪正在乌克兰蔓延。。。当地时间14日，乌克兰情报总局局长布达诺夫表示，如果巴以冲突持续下去，将不可避免对基辅获取西方军事援助产生负面影响。。。乌克兰缺少大量的防空武器和坦克、火炮等重武器，而西方国家都把精力放在了以色列身上，乌克兰成了姥姥不疼舅舅不爱了。。。乌克兰已经悲观
1703860149# #哈马斯武装的抵抗能力再次震惊了世界。。。当地时间28日，伊朗外长表示，哈马斯告诉他，哈马斯武装只丧失了14%的抵抗力，完全有能力继续顽强抗击以色列几个月。。。哈马斯武装只有数万人的轻武装部队，但战斗力非常强，在近3个月的战斗中消灭了数千名以色列军人，打破了以色列不败神话。。。哈马斯让世界看到
1689127069# #谁会来接盘子？美国财长耶伦刚刚从中国回到美国，就宣布美财政部计划在今年9月份前发行8500亿美元至1.1万亿美元的美国短期国债！。俄乌冲突爆发后，现在还有能力继续大量购买美债的国家，不超过3个！其中有2个在亚洲地区。
1692857143# #梅德韦杰夫指出泽连斯基的命运。。。当地时间23日，俄罗斯联邦安全会议副主席梅德韦杰夫表示，等待乌克兰领导人泽连斯基的是格鲁吉亚前总统萨卡什维利的命运。。。萨卡什维利曾经也获得过西方的支持，但战争结束后却被格鲁吉亚的亲西方势力以叛国罪和腐败罪关入大牢，真是莫大讽刺。。。泽连斯基的罪名一点不
1691078775# #美国开始反悔了。。美国再次拒绝德国查验黄金的申请，犹如在全球化金融市场投下了一颗地雷。全球媒体纷纷关注此事，美联储以各种理由坚决回绝了德国央行核查剩余的1268吨黄金的请求。这引了人们对美国金库中黄金储备的深深质疑。。。人们开始怀疑，美国储备的黄金是否真的足够支撑全球货币体系，或者是美国
1694489096# #拜登很可能会成为自中美建交以来首位未访问中国的在任美国总统。。。由于美国拜登政府对中国科技的无理打压，造成了中美之间的紧张关系和贸易战，拜登获得中国邀请的机会微乎其微。这也创造了一个尴尬的记录。
1695884081# #特鲁多，还是道歉了。。当地时间9月28日晚间，在加拿大众议院议长罗塔宣布辞职的十余个小时后，加拿大总理特鲁多在该国议会上发言称：。。“所有在场人士在信息不足的情况下就承认了这个人是可怕的错误，也是对纳粹政权受害者记忆的侮辱。”。。目前，加拿大各家电视台转播了本次会议。而现在则明显看到不少
1692166333# #缅甸旅游，已经几乎到了清零的地步。。佛教之国，很多的旅游景点，很多值得游玩的地方，之所以成了如今这样的境地，也是他们咎由自取。放着金饭碗却还要到处讨饭吃，不知道他们究竟是怎么想的。。也许是考虑到这一点吧，所以缅甸才会痛定思痛，降低旅游门槛，降低酒店价格，甚至五星级酒店才只要300元一
1692937786# #将核污染水排入大海已经差不多一天一夜了！。通过低于海平面12米、距离海岸线1公里的管道排放。日本政府出于成本考虑，选择将污水直接排入海中，这是最便宜的方式。其此举将直接危害世界海洋环境。也损害人类健康，未来有多少人会因此而受苦。日本也成为全人类的公敌。。未来不仅海鲜无法
1696139541# #乌克兰终于承认俄罗斯强大的攻击力量。。。当地时间30日，乌克兰哈尔科夫州驻军司令梅尔尼克在接受采访时表示，俄军对哈尔科夫州发起的导弹打击是极其有效的，摧毁了哈尔科夫州90%的防空力量，这非常可怕。。。哈尔科夫州与俄罗斯接壤，俄军了解每一个防空阵地和防空武器的位置，而且在很短时间内就摧毁了
1691395045# #人在美国心在俄罗斯，俄罗斯联邦下院议长叫特尔斯泰，他的子女都在国外，有记者问他的孩子为什么不参加特别军事行动，他说，孩子虽然人在美国，但他们的心一直在俄罗斯，每天都关心战场上的情况，在心里为前线士兵加油，默默为他们祈祷。。。特尔斯泰还解释说，外国的生活经历，让他们知道美国的腐朽，也
1686904589# #引发欧美国家不满！俄罗斯对22名乌军战俘进行“恐怖活动”审判！。6月15日俄媒报道，俄罗斯法院正式对在马里乌波尔亚速钢铁厂投降的22名乌军士兵进行了审判，罪名为“对俄罗斯联邦进行恐怖活动”。。这些士兵将面临15年至无期徒刑的刑罚，其中还包括8名女性军人。。乌克兰总统办公室顾问称，“对乌克兰战
1699499884# #新官不理旧账，斯洛伐克来真格的了。。。当地时间11月8日，斯洛伐克新总理菲佐领导的政府未批准前任内阁有关向乌克兰提供新一轮价值4030万欧元的军援提议。。。斯洛伐克新总理菲佐曾表示上任后不会援助乌克兰武器，一切以解决斯洛伐克国内民众的需求为优先目标，他说到也做到了。。。能维护本国人民利益的领
1693271786# #中国最正能量的寺庙要属于杭州的灵隐寺了吧。就凭下图，灵隐寺就可以算是中国上乘寺庙了，再加上灵隐寺没有像少林寺一样几乎全市场化，还经常派粥。。。综合这些，灵隐寺应该能算是中国最正能量的寺庙了吧？。。而且听说他们的和尚一个月也有1万多块，还接受临时修行，工资也到了8500元。
1698476250# #以色列常驻联合国代表：联合国已没有任何合法性。。当地时间10月27日晚间，在联合国以120赞成票14反对票45弃权票通过约旦代表阿拉伯集团提出《关于加沙问题：保护平民并遵守法律和人道主义义务》的决议后，以色列常驻联合国代表埃尔丹便向联合国发起了猛烈抨击。。。埃尔丹表示：“联合国大会通过中东决议
1693186117# #这一招真乃绝绝子！为稳定房产市场，提振人们消费信心，决定将房价限价提高28%。房价上涨了，人们的信心也就涨了？。。据财联社报道，为了解决房地产市场的低迷状态，长沙实事求是，及时作出反应，拿出一个重大举措，决定提高房价。将一处商住地块从每平方米14800元，提高到19000元。目的就是稳定市场预
1692501263# #中国舰长说不会开第一枪，结果菲律宾的军方发出了与中国开战的威胁，而令人惊讶的是，在菲律宾国内有高达65%的民众表示支持立即向中国发起攻击。反正你也不会开第一枪，那我主动攻击不就对了。
1690958515# #告诉你们一个专治高铁霸座的方法：看到有人霸占你的座位，不要吵不闹，直接带着车票去找乘务员，如果乘务员不管，就找列车乘警，如果乘警也没用。那就直接起诉状告本次列车及铁路运输部门违约。自己花了钱，买了票，却没有得到应有的服务。要求铁路运输部门赔偿违约金和精神损失。。千万不要单独和霸座
1688548064# #如果警察无法保护民众安全，请让民众拥有自卫权！。。这两天巴西允许公民合法持枪，理由是：让权力不再傲慢，让弱者不再恐惧，让强者不再嚣张，减少恃强凌弱的行为发生，保障公民的自卫权利。让恶人怕作恶，让善人能自保。理由是很充分的，就是不知道结果是好是坏。。。但是有一点是可以明确的，一想到对方
1692985766# #德国外长非常失望，才发现德国很“渺小”。。。当地时间24日，德国外长贝尔伯克在接受记者采访时表示，对俄罗斯的经济制裁本应产生经济影响，但真实情况并非如此，她对制裁俄罗斯的效果感到很失望。。。德国和欧盟本以为自己的GDP是俄罗斯的十倍之多，制裁俄罗斯“易如反掌”。但俄罗斯的经济结构更加合理
1692929833# #核污水最终还是排放了！他们穿着厚厚的防护服，戴着防毒面具，甚至把放出口远离岸边1公里...。。看来海洋时代要终结了，不仅仅海鲜不能吃了，沙滩还能踩么？游艇还能坐么？。货轮运的货物有辐射么？沿海城市空气有辐射吗？。。地球会重启，自然界会重生，但人类还存不存在就不知道了。今天，是这颗美丽的星
1702040303# #北约秘书长开始明目张胆的“要钱”了。。。当地时间7日，北约秘书长斯托尔滕贝格表示，如果北约各国不知道怎么办，他将帮助北约各国花掉占GDP2%用于国防开支的钱。。。很多北约国家不愿意增加国防开支，因为这样会增加经济负担，影响各国民众福利待遇的提高，但北约秘书长想帮他们花钱。。。北约国防开支的增
1697776010# #“做好准备，订单即将到来。”以色列国防部长约阿夫·加兰特向加沙边境杀气腾腾的以军发出信号，“这次战争的目标是将哈马斯彻底抹掉。尽管会有损失，但无论战争持续时间如何，目标都将实现。”
1692933930# #俄罗斯没有给联合国秘书长面子。。。当地时间24日，俄罗斯外长拉夫罗夫在南非会见联合国秘书长古特雷斯时表示，只有在涉及俄方面的条款得到联合国和西方切实履行时，俄方才会重启黑海农产品运输协议。。。去年，俄罗斯完全履行了自己的义务，但联合国和西方却阻挠俄罗斯粮食的出口，俄罗斯不再对此妥协，谁
1691130226# #巴西总统让七国集团心里很不舒服。。。当地时间8月2日，巴西总统卢拉会见外国记者时表示，七国集团已经过时了，没有存在的必要了，应由二十国集团讨论全球事务。。。卢拉认为西方七国集团无法代表全世界，全球事务应由各国协商解决，这是趋势。。。卢拉还明确呼吁世界各国在对外贸易中去美元化，摆脱发达国家
1692112800# #也不知道我究竟哪里做错了，让国家认为我还需要刺激才会消费允悲
1691317742# #天呀！退休了十几年，现在还被抓岀来审判。。74岁的盛光祖，已经退休了十几年，经过中纪委监委几年的艰难调查，贪污公款6000余万元，原是中国铁路总公司党委书记，总经理。8月3日由宝鸡市中级人民法院公开审判。。法网恢恢，不管退休还是出国，终究逃不掉国家的审判。看来还得在监狱里度过后半生了。
1688341676# #哈哈，扎哈罗娃如此幽默地讽刺美国，真是太可爱了！。。扎哈罗娃表示，美国现在应该是一个破产的国家，美国如今的债务已经是其GDP的181%，面对如此高的债务，美国目前竟然还在通过不断印钱的方式去提高债务上限，把“不要脸”的发挥得淋漓尽致。。。世界上最漂亮的女人，说了世界上最真实最狠的话，撕下了
1693786601# #俄罗斯对日本的态度就是强硬。。。当地时间9月3日，俄罗斯前总统梅德维韦杰夫出席首个“对日战争胜利纪念日”的游行和献花活动，纪念对日战争的伟大胜利。。。今年，俄罗斯正式将9月3日的“二战结束纪念日”改为“对日战争胜利纪念日”，提醒人们不要忘记历史，警惕日本军国主义复活。。。俄罗斯对日本的态度
1697176025# #大爱无疆！埃及人民用行动支持巴勒斯坦。。。由于以色列军队对加沙地带实行严密的陆路封锁，而美国的航空母舰从海上也堵住了加沙地带的出路，生活在加沙地带的230万巴勒斯坦平民断水、断电、断了粮食。。。埃及人民勇敢的站了出来，大批埃及老百姓把水桶背在身上，一步步的往加沙地带艰难的前进，去支持他
1692251431# #真的战争来临，你害怕吗？。最近台海、南海问题持续紧张，我们必须做好准备，做为一个普通人，我支持祖国做出的任何决定，我也不惧怕战争，打的一拳开免了百拳来，希望一战能给我们换来长期的和平、稳定和发展。
1692020695# #迄今为止，王毅外长说出来最硬气的话:“在南海，美国连自己安全都保证不了，又还能保证谁的安全呢？”。。大家会发现，中国与周边国家的紧张关系的背后，都有美国人的影子，不管以前的日本、韩国和印度，还是现在的蒙古和菲律宾等国。。。只要和他们的关系稍微缓和一下，总会有美国人挑拨离间，导致周边局
1691644234# #美国目前还是厉害，别的国家都是区域演习，划出大概的经纬度实弹射击。。美国不一样，划出22个时区演戏，你要知道全球也仅仅24个时区，这不妥妥的全球演习吗，没有一定的实力是画不出这么大的饼的。。据报道，此次演习由美国海军舰队司令达里尔·考德尔和大西洋舰队陆战队司令布恩·卡瓦诺共同指挥。参演兵
1691409671# #这张合照很有意思，东道主是沙特，左右都是当今重要大国的代表。。。他们聚在一起的重要事情，主要是讨论恢复乌克兰稳定和公正和平的关键原则。但作为被讨论的当事方，只有一方参加，另一方没有参加（会把讨论结果告诉他）。。。记得美国人曾说过一句话（也有警告其它人的意味），大意是“如果不想坐在餐桌
1701620221# #拉夫罗夫在欧安峰会上的表现，有当年诸葛亮舌战群儒的风范！。俄罗斯外长拉夫罗夫明知道参加这次在北马其顿举行的欧安组织峰会，会被欧洲国家“围攻”，但他还是选择了与其正面辩论。。。这一幕让人想到了当年诸葛亮在东吴舌战群儒的场景。都是一个人单枪匹马与一群人辩理，虽然你们人多，但真理往往掌握
1691706730# #油价4连涨，油车开不起了。。电车：傻吧，你们，油价又又又涨了，早叫你们换电车，这下安逸了。。油车：笑吧，你就，等我们全换了电车，到时电费天天给你涨，涨到8块/度，看你还笑不笑。
1696751403# #美国国务院发布紧急声明，宣布向以色列提供45亿美元紧急军事援助，同时向哈马斯发起恐怖袭击的行为，提出强烈谴责。。。在这份由美国国务卿布林肯签发的声明中，声称：恐怖主义没有任何理由，美国与以色列政府和人民站在一起，并且向在袭击中死亡的以色列人表示哀悼。美国支持以色列进行自卫的权利！
1697728565# #俄罗斯联邦正在使用伊尔76向加沙人民空运援助，俄罗斯空天军表示：“我们不需要任何人的许可。。。目前，以色列方面暂无回应。。。不过，值得一提的是，当地时间10月18日晚间，俄罗斯总统普京对外表示：驻扎在东地中海的2个美军航母战斗群都在黑海巡逻的米格-31战斗机的“匕首”超高声速导弹射程内，“这不
1701016314# #什么叫国家之间绝交？马来西亚的护照告诉你，禁止到以色列
1690003711# #如果发生战争，谁先上战场？。这个问题，在网上热度一直很高，由于公信力持续下滑，网上出现了一些负面舆论，很多底层人表示，让公务员、专家等先上，自己是不会上的！。。近日，官媒（法治兵团）首次公开间接进行了“回应”！法治兵团发文表示，所有现役军人先上，其次是预备役人员和退伍老
1699608386# #绝不是危言耸听，特朗普向美国发出警告。。。当地时间9日，美国前总统特朗普在演讲中表示，由于现任领导层的无能，美国比以往任何时候都更接近第三次世界大战。。。美国在俄乌冲突、巴以冲突中的立场越来越危险，不仅未能击败俄罗斯，美国偏袒以色列得罪了全球大部分主持正义的国家。。。特朗普有时候的讲话
1691762197# #人民日报发布特大爆炸性新闻！。。军工集团曾某某竟然是美国间谍，利用公派意大利留学期间与美国驻意大利大使馆官员塞斯多次亲密接触，并与美方签署参谍协议，接受美方考核和培训，提供我军事方面敏感信息，从中收取巨额间谍费，并要求美方办理全家赴美移民。。。曾某某为了获得更多的财富，进修结束之后回
1698587023# #联合国秘书长这次不会惯着以色列。。。当地时间28日，联合国秘书长古特雷斯对以色列升级针对加沙地带的轰炸行动感到非常震惊，再次呼吁立即实行人道主义停火，以便运送援助物资帮助加沙地带的平民。。。虽然以色列多次批评古特雷斯应该辞职，但古特雷斯仍然坚持为受苦受难的巴勒斯坦人民发声，要求以色列立
1698313694# #俄罗斯终于变成了西方国家害怕的样子。。。当地时间25日，俄罗斯国家安全会议副主席梅德韦杰夫表示，为有效保卫俄罗斯的独立与安全将采取增加俄武装力量的人数并且加强军队的措施，其中包括明年再组建1个军团，7个师，19个旅、49个团和1个舰队。。。梅德韦杰夫还指出，截至10月25日，今年俄罗斯武装部队已
1691243078# #乌克兰外交官大部分拒绝返回乌克兰。。。乌克兰《明镜周报》8月4日报道，因为担心被强制服兵役，乌克兰外交官在驻外任期届满后出现了很普遍的拒绝回国现象。。。大部分乌克兰驻外国、国际组织的外交官担心回国后就业困难、被强制征兵和无法再次出国，而选择留在国外继续发展。
1699020839# #搞清楚了！。最近，几名以色列议会议员哭着离开会场。主要原因是以色列一支近百人的精锐特战分队在加沙遭到黑豹部队的伏击，全军覆没。。同时，有消息指出，哈马斯是在瓦格纳的帮助下全歼以色列特战分队的。
1689903947# #俄罗斯退出黑海粮食安全协议，引起非洲部分国家不满。肯尼亚外交部发表声明，称“俄罗斯的决定是在对全球粮食安全背后捅刀子，对饱受干旱困扰的非洲国家产生严重影响。”索马里、肯尼亚、埃塞俄比亚、苏丹50万人需要乌克兰的粮食救命。
1694407689# #难得一见的核爆高清图哈哈
1693171258# #泽连斯基感觉自己“底气”越来越足。。。塔斯社26日报道，泽连斯基宣布，迄今已有超过20个国家加入了西方七国集团关于向基辅提供长期安全保障的宣言。。。七国集团的安全保证被残酷现实打的支离破碎，没有俄罗斯的同意，乌克兰就没有所谓的安全，泽连斯基还沉寂在梦里。。。七国集团所到之处就没有不混乱的。
1692017045# #伊朗正在同西方逐渐“和解”！在美国同意解冻60亿美元的伊朗海外资产之后，韩国又爆出猛料。。伊朗央行行长穆罕默德·法尔津在12日对媒体表示，伊朗在韩国被冻结的资金，已经全部被解冻，将用于采购“没有被制裁的商品”，比如食品、药品和医疗设备等等。。在伊朗外长公开向西方喊话，只要条件允许，伊朗
1696381623# #乌克兰等来了美国的一个坏消息。。。美国白宫发言人卡里娜·让-皮埃尔表示，美国政府目前只有60亿美元的资金可用于短期援助乌克兰，但这不是长期解决问题的办法，白宫需要更多资金。。。在援助乌克兰问题上，美国国会和白宫出现了分歧，国会冻结了相关资金。美国是乌克兰的第一大援助国，乌克兰将更加困难。
1703388647# #刚刷到，联合国通过决议，将我国的春节作为联合国假日。。如果是真的，我建议让全球都看春晚，都参加到春晚上来，这样会热闹很多，这个建议怎么样。。文化影响日趋增强，感觉距离世界大同又进一步。
1688917441# #耶伦访华过程中邀请九位女性共进晚餐，在网上引起巨浪！。。可以确定的是:九位女性不管是否是中国国籍，目前均生活在中国境内，起码没触犯中国的法律。。。能被耶伦邀请，应该是在各自领域有一定成果或者是影响力。。。我们乐见其成就好了，静观其变吧。。。四九城足够大，一张餐桌说明不了什么！
1691141398# #我一哥们是搞地质的，属于国家队的，以前也穿过罗布泊，用他的话说，去那地方不存在什么勇气，不存在征服自然，去了就是被大自然吊打的，国家队保障这么完善的情况下，出现一点意外，也是马上放弃，直接卫星电话摇救援回头，而且人家救援是随时待命的，那里面太多的意想不到状况了，大自然会告诉你什么
1693710884# #美国最先进的核潜艇五天找不到了，估计是潜艇核泄漏了。现在明白日本鬼子为什么这么胆大妄为的排放核污水了吧？这是要背锅啊，美国反人类罪行已形成。
1697170602# #拉夫罗夫认为泽连斯基已经绝望了。。。当地时间10月12日，俄罗斯外长拉夫罗夫认为，泽连斯基关于与俄罗斯冲突最后即将结束阶段的言论应被解读为承认无望。。。乌克兰反攻失败、北约援助乏力、巴以冲突分散北约精力，都让泽连斯基感到时间不站在乌克兰这边，俄乌冲突将进入最后阶段。。。和平谈判才是乌克兰最
1691633261# #俄罗斯又先于美国一步，凸显大国底气。。。当地时间11日，俄罗斯将发射47年来首艘登月飞船，登陆地点选择月球南极。月球南极是潜在的水源，可支持未来的人类基地。。。冷战时期，前苏联的太空能力与美国不分伯仲。本来现在的美国比俄罗斯实力更强，但美国“不小心”丢掉了自己的登月技能。。。俄罗斯的星球大
1703834366# #如果2024年年初西方再不提供财政援助，乌克兰将不得不推迟民众养老金、教师和公务员工资的发放。。。乌克兰副总理斯维里登科指出，如果明年年初西方的财政援助不能到位，乌克兰政府将被迫延迟发放50万公务员、140万教师的工资，1000万养老金领取者的养老金也无钱发放。
1695650877# #有图有真相，我们95号汽油破9的时候，哈萨克斯坦境内的中石油加油站，95号汽油合人民币3.9元一升。
1694948627# #没完没了？世界卫生组织总干事谭德赛近日表示：希望中国能够全面允许世卫组织调查新冠起源，并准备向中国再次派遣专家小组！。。根据WHO日前披露的信息，世卫组织总干事谭德赛声称，他将尽快推动中国“全面允许”世卫组织调查新冠肺炎起源问题！他认为，随着目前全球范围内奥密克戎变异毒株再次爆发导致
1697381632# #看看以色列的历史，让人明白一个道理，这个国家迟早还得被灭国！。其实，这一点他们心知肚明。。因为在他们的历史体系中，他们以前三次建国，也遭到三次灭国，情况一次比一次糟，并且国家比现在的以色列强大太多，疆土曾达到了两河流域。但是没有避免被灭国的命运。。这些都被他们认为是“上帝对他们的考
1699008281# #哈马斯取得重大胜利，打破以色列神话。。。当地时间11月2日，以色列军方表示，巴勒斯坦哈马斯武装人员在加沙地带打死了以军装甲旅营长萨勒曼·哈巴卡中校。。。以色列地面部队进入加沙地带仅仅3天时间就损失了18名军人，装甲部队也未能幸免。。。哈马斯武装占据天时地利人和，是为了保卫自己的领土而战，他们
1687140824# #1996年&2023年，事业编太稳定了赞
1703842586# #历史首次，德国开了一个很不好的“先例”。。。当地时间28日，德国财政部官员在记者会上宣布，截至12月初，德国政府已根据欧盟制裁制度冻结价值约41亿欧元的俄罗斯资产。。。德国检察院已经向法院申请没收俄罗斯资产中的7.2亿欧元资产，准备开始明抢了。。。朔尔茨政府的做法完全违背了最基本的金融规则和国
1694742208# #美国又现吹哨人，这次吹哨人透露CIA曾大量贿赂新冠病毒溯源调查组。最终，原本应该出现的某国某实验室被更改为“无法确定”。。。美国人一直都把新冠源头指向东方某实验室，但是显然这个被“无法确定”所替代的实验室不在东方。
1692604069# #8月20日，俄罗斯常驻联合国代表瓦西里.涅边贾对外说明，俄罗斯已向联合国安理会提交了美国制造新冠病毒的证据。。在这份长达一千多页的证据中，详细标注了美国在乌克兰进行生化实验，制造新冠病毒的时间，实验室数量，地点，人员名单，试验数据，证词证言等，并配有实物照片。。联合国安理会至今没有做出
1698035087# #发现一个有意思的事，美帝的纸币无论面值大小，尺寸都是一样的，难道这就是传说中的平等，管中窥豹可见一斑。
1688901120# #私建浮桥事件，当地市政府的回应来了，每座桥至少需要700万！。而黄德义他们一家建的浮桥花费了13万。。。洮南市副市长刘洋对记者解释，“十三五”以来，本市充分考量民生诉求和实际需要，共投资2.17亿元，建设桥梁31座，总长度2.9公里。今年，有两座桥梁正在修建。”。。但是涉及到涉事村振林村还没有桥可
1688550436# #中国驻乌克兰大使馆紧急通知。。刚刚，中国驻乌克兰大使馆紧急通知，鉴于当前乌克兰形势，要求所有在乌中国公民进行新一轮备案登记。这是俄乌冲突以来，中国驻乌使馆再次发出的紧急通知，不难看出，俄乌冲突短期内不会结束，且变数极大。
1698881704# #俄罗斯强硬表态，乌克兰最后的希望破灭。。。当地时间11月1日，俄罗斯国防部长绍伊古表示，根据俄乌的经验，俄防空系统可在约20天内击落所有将供应给基辅的F16战机。。。近一个月内，俄罗斯击落了乌克兰37架包括米格29在内的战机，而F16战机并不比米格29先进，俄罗斯能很轻松把F16战机击落。。。乌克兰最后的
1702299696# #联合国将再次召开巴以冲突特别会议。。。当地时间10日晚，联大主席发言人莫妮卡∙格雷利表示，联合国大会关于加沙地带局势的紧急特别会议将于12月12日复会。。。上次的紧急特别会议通过了要求巴以冲突立刻全面停火的决议，但以色列拒绝遵守，以色列已经杀害了18000多巴勒斯坦平民。。。国际社会将再次谴责以
1686971267# #这哥们门票花的值，拘留也认了，这张照片够吹一辈子了。
1686867328# #突发，泽连斯基老家被炸。13日俄罗斯出动轰炸机袭击了泽连斯基出生地克里维里赫市，泽连斯基的豪宅被炸毁，十多人被炸死，数十人受伤。。据当地知情人讲，当时豪宅内驻守着数十名安保人员，里面的数幅名画，和古董一同被炸毁。。同时，克里维里赫市的一个军火库被摧毁，这些都是北约援助乌克兰
1689251649# #央视新闻：洪都拉斯的留学生已经抵达中国，此时大学已放假，他们集体来到中国，除了旅游，还得管他们的吃喝和补助，看看咱们自己国家的孩子们，冒着酷暑打工挣大学上涨学费！。。每次看到这样的新闻，我心情不好，心里想不开，国内很多孩子都需要教育需要帮助的，这些学校却无动于衷。难道不能对自己的孩
1692596765# #愚蠢的问题和睿智的回答。在荷兰的记者会上被问及“乌克兰是否会割让领土换取北约成员国资格时”。泽连斯基回答：“我们准备移交别尔哥罗德来换取加入北约。”。别尔哥罗德曾是乌克兰人占主体的地区，1918年属于乌克兰的一部分，之后划给了俄罗斯。虽然当地乌族人口因种种原因不断减少，但到目前仍有超5
1701093942# #哈马斯的抵抗也付出了沉重代价。。。当地时间26日，哈马斯下属的卡桑旅称，4名军事指挥官在加沙的战斗中丧生，其中包括北加沙旅的指挥官艾哈迈德·甘杜尔。。。哈马斯虽然武器简陋，人数与号称30万的以色列军队相比也少的可怜，但哈马斯作战勇敢，敢打敢拼，狠狠地教训了以色列。。。哈马斯打破了以色列军队的
1699947249# #哈马斯战败了。。。目前以军已经攻占了加沙议会大楼，并且有哈马斯下属的武装派别，打算用70名人质向以军换取5天的停火期。从整体上来看，哈马斯在加沙北城很难再有大规模的作战行动了。。。现在外界的关注重点，是以军会不会打南城？如果会的话，那么造成的平民伤亡将会更加恐怖。
1698046902# #美国防长奥斯汀发出警告！。就在昨天，10月22日，美国国防部长奥斯汀针对巴以冲突，发出最新警告。。奥斯汀表示，如果以色列和哈马斯之间的冲突有新的参与者，美国军队将采取军事行动介入。。奥斯汀强调，如果任何国家或团体寻求扩大这种冲突，那么我的建议是“不要试图这样做”。。奥斯汀强调，我们有权自
1700448255# #外界舆论都在说以色列犯了战争罪，内塔尼亚胡出来回应了！内塔尼亚胡说：日本偷袭珍珠港，结果被投了两颗原子弹；本拉登策划了911袭击，结果亡了国。按你们的逻辑，布什和克林顿也犯了战争罪，可你们却没怎么指责他们。所以，以色列打哈马斯，你们也没理由指责我们。。。该说不说，内塔尼亚胡这话听上去
1693025930# #俄罗斯联大提议、允许各国在日本排放核废水处采样。。俄罗斯联邦常驻联合国副代表德米特里·丘马科夫在世界组织大会上说；俄罗斯预计将从福岛1号紧急核电站接收来自日本的水样。。。报道说；日本方面启动的福岛一号核电站倾倒水的过程，我们想强调的是，俄罗斯联邦正在密切关注局势的发展情况。。。丘马科夫
1699782949# #后发制人，沙特等国决定结束巴以冲突。。。当地时间11日，沙特外交大臣费萨尔·本·法尔汉亲王宣布，包括沙特、土耳其、印度尼西亚、埃及、卡塔尔、尼日利亚和巴勒斯坦在内的有影响力的阿拉伯和穆斯林国家外长组成一个特别委员会，制定紧急措施结束加沙地带的军事行动并加强该地区和平进程。。。沙特一直致力
1701144424# #马斯克执意帮助加沙地带重建。。。据俄罗斯卫星通讯社27日消息，美国企业家、亿万富翁马斯克在以色列表示，他非常愿意为加沙地带的重建提供帮助。。。虽然以色列军队已经把整个加沙地带变成了废墟，但马斯克仍然愿意拿出资金帮助当地的巴勒斯坦人重建自己的家园。。。马斯克还是非常有爱心的，值得称赞。
1696773360# #将加沙变为废墟：以色列总理内塔尼亚胡发表历史性声明。。1.我们将为这黑暗的一天报仇。我们将把哈马斯藏身的这个邪恶城市的所有地方变成废墟。我呼吁加沙地带的平民现在就离开那里。。。2.以色列军队将竭尽全力摧毁哈马斯，战争需要时间且会很艰难。。。3.在与拜登总统交谈后，内塔尼亚胡确信以色列可以
1697513980# #都来了，都来了！多国政要到达北京，参加“一带一路”高峰论坛。。目前已经抵达的有肯尼亚总统、埃塞俄比亚总理、尼日利亚副总统、土库曼斯坦外交部长、柬埔寨总理、匈牙利总理、刚果共和国总统、塞尔维亚总统、俄罗斯外长等。。俄罗斯总统普京也将前来参加，这是俄乌冲突爆发以来，普京第二次到访亚洲地
1691890000# #乌克兰外长向全世界发出“威胁”。。。当地时间12日，乌克兰外长库列巴表示，世界上越来越多的国家呼吁乌克兰与俄罗斯进行谈判，乌克兰将尽一切努力让这些声音消失，乌克兰绝不会与俄罗斯进行谈判。。。既然不谈判，那就只能继续打了。俄罗斯军队已经对哈尔科夫发起大规模进攻，乌克兰军队出现大面积溃败，
1697266203# #实锤了！乌克兰把武器卖给了哈马斯。。。当地时间13日晚间，俄罗斯总统普京在独联体元首峰会后发表讲话时指出，俄罗斯已经掌握了乌克兰向中东出售武器的数据。。。哈马斯手中大量的标枪反坦克导弹、火箭弹和无人机来自于西方国家援助给乌克兰的武器库，乌克兰高层把他们卖往了中东地区。。。热闹了，西方国家
1697005681# #以色列准备把加沙地带夷为平地。。。当地时间10月10日，以色列国防部长加兰特向所有以色列士兵宣布，已废除所有战争规则，将对加沙地区发起全面进攻，以军士兵不用为任何事情负责。。。加兰特的言论为以色列军人大开杀戒开了绿灯，他的言论比纳粹德国有过之而无不及。。。巴勒斯坦人民的生存权利必须得到尊重
1699194160# #约旦外长没有给美国国务卿面子。。。当地时间11月4日，约旦外交大臣艾曼·萨法迪会见美国国务卿布林肯时表示，阿拉伯国家希望以色列立即停火，“整个地区正沉入将会影响未来几代人的仇恨之海”。。。布林肯对记者表示阿拉伯国家支持消灭哈马斯，但约旦等国并不认同他的说法，阿拉伯国家要求以色列立刻停止杀
1702869841# #梅德韦杰夫的表态让乌克兰“不寒而栗”。。。当地时间17日，俄罗斯安全委员会副主席德梅德韦杰夫表示，在特别军事行动中，俄罗斯正与危险、厚颜无耻和残酷到了极点的敌人作战。他对俄罗斯在特别军事行动中取得全国性的胜利充满信心。。。这是梅德韦杰夫等俄罗斯高层首次表示将在乌克兰取得全国性的胜利，表
1698848324# #支持巴勒斯坦，智利召回驻以色列大使。。。当地时间31日，智利总统博里奇宣布，鉴于“以色列在加沙地带犯下了令人无法接受的违反国际人道主义法的行为”，智利政府决定召回智利驻以色列大使。。。现年37岁的智利总统博里奇是全球最年轻的国家元首之一，也是拉美地区左翼运动领导人，博里奇嫉恶如仇，主张建
1695914261# #这是为什么？。。乌克兰和叙利亚都是被战争蹂躏过的国家，但看看泽连斯基和阿萨德，一个愁容满面，一个笑容可掬。。。一个国家度日如年，一个国家正在重建。这是为什么？
1694306984# #这是要关门打狗的节奏啊笑cry笑cry
1692941499# #日服第一男枪，此时此刻，全世界需要你。
1687527421# #印度总理莫迪在美国国会演时说：。。美国是世界上最悠久的民Z国家，印度是世界上最大的民Z国家，印度有超过2500个政党。。。这是因为美国国会多位印度裔人士，包括我后面这两位，别说，老莫这个腚舔得，女总统眉开眼笑了。。。印度在老莫的领导下高歌猛进，中国要迎头赶上，争取在20年内超过印度害羞
1696834917# #关键时刻，阿拉伯国家还得靠俄罗斯。。。当地时间10月8日，阿拉伯国家联盟在一份声明中表示，应俄罗斯外交部长拉夫罗夫的邀请，阿盟秘书长艾哈迈德·阿布·盖特莫斯科当天对莫斯科进行了访问。。。在二战以后，俄罗斯（前苏联）一直是支持阿拉伯国家反抗美以霸权的。如今俄罗斯已经与西方国家撕破脸，更没有
1702994347# #美国国会上下两院以大比分通过了一项法案：禁止总统未经国会批准退出北约，并将其纳入2024年国防授权法案中。主要是为了防止特朗普上位后任性退群，你懂得。笑cry
1695689291# #第一次看见联合国大会的桌子！。竟然还没有无线充电……
1700918376# #哈马斯区别对待以色列和美国。。。当地时间24日，以色列总理内塔尼亚胡的顾问马克·雷格夫表示，哈马斯释放的第一批人质中没有美国公民未让以色列感到惊讶。。。哈马斯的策略非常正确，美国是以色列背后最大的金主，只能拿捏住美国，巴以冲突问题才能从根本上解决，以色列只是马前卒。。。哈马斯正在为巴勒斯
1688530941# #俄罗斯联邦安全委员会副主席梅德韦杰夫对美国投资集团宣布将正式无偿接管乌克兰所有国有企业的消息大为冒火。7月3日，他在推特上表示，第三次世界大战可能是解决全球对抗的最佳方式。。。他的言论引起了世界的关注和争议。。每个人都同意战争绝不是解决问题的方法。只有通过对话和外交，才能促进和平合作
1690128295# #波兰最不想看到的事情即将发生。。。当地时间23日，正在俄罗斯访问的白俄罗斯总统卢卡申科表示，在白俄罗斯境内驻扎的瓦格纳集团军人想去波兰华沙等地“旅游”。。。波兰的首都华沙离白俄罗斯边境只有180公里，波兰非常担心会受到瓦格纳集团的游击战的袭扰，被迫向边境增派两个旅兵力。。。波兰今后将更加胆
1698158494# #俄罗斯罕见同意美国总统的建议。。。当地时间23日，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫表示，俄罗斯绝对同意美国总统拜登关于建立新世界秩序的言论，这对于俄罗斯来说是罕见情况，但美国将无法创造它。。。美国希望建立一个完全服从美国和西方国家意志的新世界，但只要中国和俄罗斯存在一天，美国就无法实现这个新
1693451837# #轰动！！划时代的中国新版地图发布！。。这次新地图的发布再次彰显了中国坚定捍卫领土主权的决心。每一寸中国领土都在新地图上得到了明确标识，这无疑是对中国作为伟大国家的体现。展现了中国在国际事务中自信而有力的声音。。作为中国的国民，我们以自豪和骄傲之情来庆祝这一历史时刻。新地图的发布
1689135957# #在乌东地区，探寻者发现了五具士兵的尸体，它们安静地躺在一起，头部遭敌人的子弹击中，毫无还击之力。。这五名士兵的死亡，宛如整个战争的缩影，他们的遗体被抛弃在战场上，无人为他们提供最后的安葬仪式。在这片荒凉之地，他们成为了被遗忘的献身者，见证了战争的残酷与毁灭。。这一事件也应当敲响我们
1693377279# #美国工会早晚要摧毁美国企业。美国汽车工会又提条件：涨薪46%，一周工作32小时，否则罢工。目前底特律三大汽车制造商：目前汽车工人薪酬福利每小时仅有64美元，若满足工会的要求，每小时薪酬福利高达150美元。美国工会考虑过资本家的感受吗？考虑过资本家也要赚钱吗？
1697459832# #重压之下，以色列态度出现缓和。。。当地时间16日，以色列常驻联合国代表吉拉德∙埃尔丹表示，以色列无意占领整个加沙地带，但以色列将尽一切努力摧毁哈马斯。。。联合国、阿拉伯国家联盟、非洲联盟，以及绝大多数发展中国家都呼吁以色列停止占领加沙地带，以色列应该遵守国际法。。。国际正义力量让以色列不
1695646638# #钓鱼岛现在适合长期居住吗？。。1、钓鱼岛上不止有一条小溪，说明是有淡水的，单就淡水这一条，就比南海诸岛的自然条件好很多。想要住人第一条就是要解决淡水供应问题。。。2、钓鱼岛地处台湾省和日本之间，甚至比我国台湾省更加深入太平洋，如果能修建基础设施和港口，我国的海军和空军，就能够灵活出入美
1689827248# #"有6万吨农产品本来是运往东方大国，结果遭到俄导弹攻击全部报销。”泽连斯基就敖德萨港口码头遇袭发布声明。“港口积压了100万吨粮食，本应该很早就交付给亚非国家。”他再次呼吁国际社会维护黑海粮食运输安全。
1699710524# #法国总统为巴勒斯坦人民说了句公道话。。。据俄罗斯卫星通讯社11日报道，法国总统马克龙表示，以色列对加沙地带的袭击没有理由和合法性，并呼吁以色列停止袭击。。。马克龙指出，以色列军队正在轰炸巴勒斯坦平民，正在杀死老人、妇女和儿童，以色列必须停止这种野蛮的战争行为。。。以色列已经犯了众怒，应该
1695138532# #扎哈罗娃不仅幽默，而且反应绝了，先来点个赞！。。英国记者说俄罗斯间谍偷窃了英国的机密，扎哈罗娃回怼说，我讲个故事：“英国的一个重要人物把一个机密文件遗失在公交车上，接着她话锋一转说，英国的机密文件还用偷窃吗？”。说完扎哈罗娃然后耸耸肩，双手一摊，并且做出一个调皮的动作，惹得全场哄
1698660256# #为了防止以色列轰炸救援物资，联合国秘书长古特雷斯亲自押送救援物资前往拉法口岸。从这一刻开始，古特雷斯就是值得让人尊重的联合国秘书长，他站在了正义和良心一边。。为了防止以色列轰炸救援车队，古特雷斯冒着炮火亲自带着救援物资前往拉法口岸。他就是要看看以色列是否敢轰炸救援车队，是否连他这
1697516370# #哥伦比亚驱逐以色列大使！。。当地时间10月17日，哥伦比亚驱逐了以色列驻该国大使。。。消息称，哥伦比亚的古斯塔沃·佩特罗总统将以色列针对加沙人民的行为与纳粹德国相比较，并表示“我们不支持种族灭绝”。。。哥伦比亚外交部长阿尔瓦罗·莱瓦表示，以色列驻哥伦比亚大使“至少应该（为加沙种族屠杀）道歉，
1692309433# #四川南充，在蓬安县徐家镇，有村民晒出了自己家30年前的超生处罚决定书。。。罚款单显示，他们家在1990年超生了第一胎，被徐家镇计划生育办公室罚款1888元。。。这笔罚款如果放到现在，也就是普通人10天的工资而且，没什么概念！但放到90年绝对是一笔巨款，那个时候读小学的学费才50元一个学期，普通农民干
1687317682# #美国海底光缆被切断，而且一次切断了4根，美法之间3根；美英之间1根。“潘多拉魔盒”终于魔到了美国自己。这是谁干的？。。西方媒体报道：美欧之间的海底光缆遭到了切断，使得全球的互联网通讯不同程度的受到了影响。且给美国造成了巨大的损失。。。美国方面指责俄罗斯可能是幕后黑手，而俄罗斯方面却否认
1687916862# #迟到的正义，还是正义吗？
1691290145# #太狠了！直接将护士推下楼梯，护士完全没有防备，被推后头先着地，滚下楼梯后不断抽搐，估计脑部受伤严重。。不知道她们是因为什么到派出所的，不管什么原因，即使护士有错，这一推，性质就不一样了，接下来等待她的必定是牢狱之灾。。不知道护士的伤情怎么样了，但愿她没事🙏🏻🙏🏻
1692357706# #加油，别让恒大跑了！。以前我一直以为，中国企业注册地写国外开曼群岛，是为了避税，没想到人家更无耻，不但想要避税，更想是吃干抹净了好跑路。。恒大地产，一个中国人的公司，TMD竟然跑到美国去申请破产保护，我艹了！世上竟然还有如此无耻之徒。
1694480931# #印度人真能自嗨，通过一次国际会议，就跃升为了世界第二的超级大国。。。印度商务部发言人Aparajita在今天的新闻发布会上宣称：经过G20峰会，印度已经成为仅次于美国的全面超级大国，现在印度已经是政治、军事、经济三位一体的超级大国。。。印度人自我感觉太好了，就使劲的吹吧，印度还是谦虚了，印度应该
1691119349# #别看“朕”很年轻，但咱们不怕西方列强！。。布基纳法索总统易卜拉欣·特拉奥雷向他的人民发表讲话：“我知道我比你们大多数人都年轻，但我保证让西方列强知道布基纳法索叫什么→自由人的土地。”。。这个小伙确实很猛，现年35岁，没有任何背景，非常聪明。一路从小学→中学→大学，再到参军→晋升→政变→
1688731837# #泽连斯基哭了？。。7月6日晚上，泽连斯基结束了对保加利亚首都索菲亚的访问，又到达捷克首都布拉格。捷克总统彼得·帕维尔在布拉格城堡会见了泽连斯基。司机仍然穿着那件标志性的绿色短袖T恤。。但据记者透露，在和捷克总统会谈时，泽连斯基一度哽咽，情绪十分激动。
1691732211# #删除了！哈里王子一家四口再也没有王室殿下的头衔，王子变平民了，老父亲查尔斯也终于认清了这个现实的儿子。。哈里梅根在2020年宣布退出王室公职，伊丽莎白女王保留他们的王室头衔，如今王室官网更新，已经删除了哈里王子殿下的头衔，没有了殿下的头衔，他们和王室的关系不大了.......
1689164389# #沙特雪中送炭，真是难得的好朋友。。。当地时间11日，巴基斯坦政府宣布，沙特阿拉伯已经在巴基斯坦央行存入20亿美元，帮助巴基斯坦应对资金短缺问题。。。沙特是巴基斯坦最大的“金主”，每年都会送给巴基斯坦上百亿美元的资金援助。。。如今的沙特越来越有地区大国的“范”，与中俄、伊朗等国的关系也非常的
1702700977# #出人意料！在匈牙利弃权的情况下，欧盟达成一致决定，同意与乌克兰开启入盟谈判。。乌克兰总统泽连斯基欣喜若狂，他认为这是乌克兰的胜利，也是整个欧洲的胜利，一场激励、鼓舞和加强的胜利。他相信乌克兰将会在未来成为欧盟的一员，为欧洲的发展和繁荣做出更大的贡献
1697341600# #请教一下，我们的这种陆军团级火力覆盖，以色列的铁穹系统是否拦得住？
1691846388# #连发改委都呼吁油价别涨了！国际油价都下浮了，而两桶油依然强劲涨价，迎来了四连涨，92号汽油进入8元时代！。关键涨的快降的慢，还年年亏损，真的不能服众啊，这钱都哪去了？医疗体系后，是不是也该查一查了！。据消息，两桶油又涨价了，本次油价从7.9元上涨到8.1元，上涨了2毛钱，一个60L的油箱需要多
1696851566# #“与野蛮人讲道理的时代结束了，现在是彻底摧毁哈马斯的时候。”以色列驻联合国大使吉拉德埃尔丹声称。。联合国安理会就巴以战争召开紧急会议，但未发表联合声明。美国驻联合国副大使罗伯特·伍德告诉记者，在会议上，许多国家谴责哈马斯袭击以色列，但不是全部，你可能会想出一个。法新社记者认为，他显
1699532934# #想占便宜，门都没有，俄罗斯发出警告。。。当地时间11月8日，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫表示，将使扣押俄罗斯海外资产的人付出代价，包括法律代价，而且还会采取回应措施，但未必是完全对等的措施。。。西方国家扣押了俄罗斯将近3000亿欧元的资产，但西方国家在俄罗斯的资产多达5000亿欧元，俄罗斯的报复
1688442061# #【俄罗斯突然出手，打的美西方措手不及，1,500亿就这样被俄罗斯扣押了】。。据彭博社报道称，俄罗斯政府已冻结了价值约1500亿美元的西方资产。被俄罗斯的冻结的公司中有摩根大通、黑石等全球金融巨头。。。这下西方国家恐怕要傻眼了，毕竟俄罗斯能够使出这样的手段，完全是西方国家逼迫所造成的。自从俄乌
1696306972# #乌克兰外长无奈的表示接受现实。。。当地时间10月2日，乌克兰外长库列巴无奈的表示，他尊重“斯洛伐克人民的选择”。。。此前，斯洛伐克国民议会选举中获胜的前总理罗伯特·菲佐明确表示将停止向基辅提供军事援助，把资金用在解决国内问题上。。。斯洛伐克是北约和欧盟双料成员国，又是乌克兰的重要邻国。目前
1688780702# #哎浙大耻辱国人耻辱呀！！允悲允悲挖鼻
1703118693# #陈光标不愧为“中国首善”，一点都不玩虚的，这次支援甘肃他又来了！。6万套棉衣、棉被，1000箱卫生纸、卫生巾，100台发电机，5000个手电筒，1000箱方便面，100箱日用药品，20台大型设备，1300万的物资整整装满了69辆车，分别发往甘肃和青海。。如今正值寒冬季节，这些物资都是灾民们最最迫切需要，也是
1689555417# #关于俄乌冲突，拜登有了最新表态！拜登首次承认，确实，我们可以随时结束掉俄乌战争！但是前提是，俄罗斯把军队全部撤出乌克兰！如果俄罗斯同意，我们可以马上让乌克兰跟俄罗斯谈判！。但是如果俄罗斯不愿意这么做，那俄乌冲突只能继续持续下去了，俄军一天不撤离，我们北约的援助一天不停！北约已经做
1690869067# #还是俄罗斯的办法多，只用一招即可轻松破解乌克兰海上无人机的袭击。。最近俄罗斯将克里米亚大桥附近的海域用反破坏栅栏围了起来，这样一来乌克兰的海上无人机将无法逾越这道屏障，从而确保了克里米亚大桥的安全。。不过这样也是有代价的，目前克里米亚大桥附近海域已经严禁船只通行，但这样的付出是值得
1699097144# #联合国已经给以色列的罪行定了性。。。当地时间11月3日，联合国人权高专办发言人斯罗塞尔在日内瓦的记者会上表示，以色列在加沙犯下多重战争罪行，但只有主管法院能判定以色列是否犯下灭绝种族罪。。。无论巴以冲突的结果如何，国际社会都应该追究以色列的战争罪，并对以色列的灭绝种族罪进行审判，伸张正
1690865915# #俄罗斯对四名国际法庭法官及一检察官下达逮捕令，全球抓捕。。他们的罪名应该是：扰乱国际秩序罪、造谣诽谤罪、窝藏包庇罪、受贿罪、泄密罪。
1694127014# #李在明绝食进入第八天，明显精神萎靡，难以为继。。尹锡悦一如既往不予回应，韩国媒体静悄悄，李在明仿佛一个人在战斗。。用自己的哀嚎，永远唤不醒装睡的人，甘地时代一去不返，站起来，吃点饭，洗洗睡吧允悲
1689843027# #没有任何一国支持！本次东盟中日韩外长会议期间，我国希望东盟将“反对日本核污水排海”的相关内容，写入联合声明中。竟然没有任何一个东盟国家表示支持！。这个事情也是奇怪，现在日本的核废水排海，好像只有我们一家在表示不满和反对，就连韩国政府也支持日本的排放。。美国、欧盟、东盟、国际原子能机
1699448583# #突然想到一个能让以色列人崩溃的办法。。只要有火箭弹袭击，以色列就会拉响防空警报，响彻全城的那种。。如果哈马斯全天24小时，半个小时放一次火箭弹，连续放他一个月，以色列人基本上就不用睡觉了。以色列人会不会崩溃？
1692424974# #舒尔茨糊涂了？吃饱了就翻脸，饿急了又会来讨要，吃完饭就砸锅？。。英国、瑞典及欧盟正式宣布，禁止采购华为和中兴这两家公司的产品后，德国总理朔尔茨表示，已经决定花费4亿欧元开始拆除华为设备。。。不能再将希望寄托于欧美国家身上了，千万不要一厢情愿的认为，西方国家为了利益会和中国合作，双方的
1691046259# #这回保险公司有得赔了，这种自然灾害保险公司是要全额赔偿的，光是这两条街就有不下于两三百辆车，这次够保险公司喝一壶的了。。。沿街商铺已经被淹完，经济损不可估量，这次灾情来的太突然，不管怎样保命最重要，希望他们能安然无恙！
1696769418# #以色列大开杀戒了。以色列总理内塔尼亚胡：以军将出动全部军事力量摧毁巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）。对巴以边境哈马斯武装人员，以色列国防军目前正在逐门逐户地进行“清缴”。。以色列对哈马斯向来手段狠辣，这次更甚！宁可错杀一千不放走一个！
1695766890# #情报不准确，乌克兰又失算了。。。当地时间9月26日，俄罗斯国防部发布了黑海舰队司令维克托·索科洛夫当天参加俄罗斯国防部会议的画面。仅仅一天就粉碎了乌克兰声称其已经被导弹炸死的传言。。。乌克兰对黑海舰队的袭击只会加剧俄罗斯的报复，25日，俄罗斯发射多枚导弹将敖德萨港口码头夷为平地，俄罗斯的报
1686990010# #普京的表态让北约胆战心惊。。。当地时间16日，普京在圣彼得堡国际经济论坛上讲话时表示，俄罗斯没有必要使用核武器，只有俄罗斯的生存受到威胁时，俄方可能会使用核武器。俄罗斯的核武器比北约要多，北约要求俄罗斯削减核武器数量，但俄罗斯不会这么做，俄罗斯保留一切权利。。。只有俄罗斯才会让北约国家
1690205294# #法国总统很失望！马克龙没有获得参加金砖峰会的邀请。。目前已经全球有70余国的领导人受邀参加在南非举行的金砖峰会，但是法国、英国、美国等国没有出现在受邀名单上！。此前，法国方面积极活动，希望法国总统马克龙能够参加本次金砖峰会。。俄总统普京也不会出席此次金砖峰会，由俄罗斯外长拉夫罗夫代替
1695655677# #在广州他家做的最专业！
1700574276# #万万没想到，斯洛伐克来真的。。。当地时间20日，斯洛伐克农业部部长理查德•塔卡奇表示，斯洛伐克准备延长从乌克兰进口农产品的禁令至2023年年底。。。斯洛伐克总理菲佐上台后立刻停止了对乌克兰的一切武器援助，现在又继续禁止乌克兰的农产品进入斯洛伐克，也不允许过境。。。时间长了，欧洲国家开始“抛弃
1693461765# #最新进展：河南鲁山715万元建成的雕塑，城管局回应：属于未批先建，未及时纳入监管。。。各部门相互开始踢皮球了，平时随便搭个鸡舍建个铁皮房当地城管都能第一时间监管到并且强制拆除，坐落在城市中心这么大的“形象工程”相关部门竞然监管不到？。。真是把广大百姓当小孩子的娃娃瞎玩糊弄！。。要不是多
1694623055# #俄罗斯如果战败，将不得不被迫向乌克兰做出巨额赔偿！欧洲委员会宣布：已经确定了惩罚俄罗斯联邦侵略行为和赔偿损失的原则。。。《乌克兰真理报》《基辅独立报》9月12日报道，欧洲委员会9月11日宣布，欧洲委员会成员国和观察员国司法部长9月11日在拉脱维亚里加举行了部长会议，会上通过了多项原则（里加
1697808404# #加沙被炸医院现场，已经找到美制MK-84型航弹的残片。。。这玩意儿以色列装备了一大批，重量2000磅，也就是900多公斤，只有F-15、F-16这类固定翼战斗机用外置主挂架才能够挂载。至于为什么现场没有弹坑，这个就更好解释了，航弹空爆是不会产生弹坑，又或者产生很少弹坑的。。。当然，以色列肯定还会继续否认
1688957850# #急了，这回是真急了，看来是问到人家敏感点上了。。。凤凰卫视女记者只是问了一句：…既然乌克兰渴望和平，为何还要和北约站在一起？…。。乌克兰办公室主任顾问波多利亚克突然就开始发飙了：“…如果你们不想支持我们也没关系，但不要跟我们提停战协定之类的事情…”
1695910847# #凤凰卫视记者采访叙利亚第一夫人：您每天最害怕的是什么？。夫人回答道：我每天最害怕的就是我把孩子送去上学后，担心他们回不来了。。听到这句话，瞬间让很多人泪奔，谁愿意身处战乱？谁又不担心战争夺去自己的孩子？。叙利亚经历了12年的战乱，一家人始终坚守在自己的国家，没有选择逃亡或流亡…
1688692268# #徐文刚，郏县公安局科技通讯科科长，在公安系统摸爬滚打已16年之久，集万千荣誉于一身，“全市公安科技通讯工作先进个人”“全市公安信息化应用工作先进个人”“郏县公安工作先进个人”，“最美忠诚卫士”候选人……。。以上这些都没火。。没想到，证一亮就火了。。。呼朋唤友去喝酒，朋友酒驾不下车，态度
1703378629# #德国总理朔尔茨成为德国最大的失败者。。。根据德国《明镜》周刊在12月份进行的一项最新民意调查结果显示，德国总理奥拉夫·朔尔茨在德国政治家支持率排名中下滑幅度最大，在20位政治家中排名倒数第二。。。支持率上升最大的是德国反对党基督教社会联盟领导人马库斯·泽德，他在12月的排名上升了7%，领先朔尔
1691417355# #有网友说:美国折腾了几十年，硬生生把一个农业国家逼成了一个地区军工强国，而且这个国家美国越来越惹不起！这个说法，蛮符合事实！
1692233694# #美国人真的被俄罗斯逼的神经错乱了，说什么俄罗斯如果从朝鲜购买武器将违反联合国决议，俄罗斯怕你美国不成，你又能把俄罗斯、朝鲜怎样？。。美国国务院帕特尔说：“朝鲜和俄罗斯之间的任何安全合作或军售协议肯定会违反联合国安理会的多项决议。”。。。美国一直在违反联合国决议啊，美国北约向乌克兰输送
1694225551# #英国前首相鲍里斯.约翰逊抵达基辅，受到泽连斯基热情迎接。泽连斯基对约翰逊当初的支持表示由衷感激：“自全面战争的最初几个小时以来，鲍里斯·约翰逊全心全意地支持乌克兰，帮助抵御俄罗斯的侵略。现在继续向乌克兰提供国际支持。”。。俄乌冲突爆发之初，泽连斯基几乎是跪求欧洲诸国提供帮助，得到的回
1697384192# #该来的总会来，乌克兰精英层出现内讧。。。当地时间14日，乌克兰总统办公室前主任顾问阿列斯托维奇表示，泽连斯基政府极度腐败和无能，过度的将军事资源集中到巴赫穆特，而不是南线，泽连斯基政府应该下台。。。乌克兰最高领导层出现战略判断失误，应该重新举行大选，推举出能带领乌克兰继续前进的领导人，
1692011628# #乌克兰没想到俄罗斯来真的。。。当地时间13日，一艘驶往乌克兰伊兹梅尔港的货船没有立即接受俄罗斯黑海舰队的检查要求，被俄军舰开火警告，这艘货船立马老实了，乖乖的接受俄方的检查。。。乌克兰宣称已经在黑海开辟新的航道，话音未落，俄罗斯以实际行动告诉乌克兰，没有俄罗斯的允许，一艘船也出不去，进
1689638273# #一男子拿着凳子在街边乘凉，结果被城管抓住了，城管不仅对他进行了罚款，还将该男子的凳子没收了！男子对自己坐在街边乘凉的行为受到惩罚，沒有反驳，只是让男子不能理解的是，他罚款交了，要求城管归还自己的凳子时，城管拒绝了他！城管反问男子，这个凳子是你的吗？男子说，这是我的凳子。城管继续反
1701176617# #乌克兰和俄罗斯的处境完全不一样。。。俄罗斯卫星通讯社28日报道，根据乌克兰经济部和国家银行的数据，乌克兰的GDP要到2030年才能恢复到2021年的水平。而俄罗斯GDP今年就将超过2021年近5千亿卢布。。。俄乌冲突打了一年多，乌克兰已经负债累累了，几十年也还不清，而俄罗斯却迅速恢复了元气，这就是俄罗斯
1694828688# #国际原子能机构不是甘做美国爪牙吗？那就找美国追讨欠费去。。。彭博社报道，国际原子能机构今年预算6.5亿欧元，缺口高达三成约2.2亿欧，而美国和中国欠费最多，其中美国欠7700万欧，中国欠6000万欧，国际原子能机构总干事周一说，收不回这些欠费，一个月内就只有停止工作。。。中国对此进行了回应，中国政
1692473683# #乌克兰态度强硬，把谈判的路堵死了。。。据乌克兰独立新闻社19日报道称，乌克兰议会议长鲁斯兰·斯特凡丘克等人起草了一份法案，将禁止一切用土地换停战的协议。。。法国前总统萨科齐、北约秘书长私人办公室主任斯蒂安·延森等西方政要呼吁乌克兰通过割让一部分领土换取停战，但被乌克兰拒绝了，乌克兰执意最
1686978361# #南非总统访乌，泽总重申，只有俄罗斯完全退出乌克兰领土，才会谈判。。。今天，以南非总统为首的七位非洲领导人代表团会谈后举行的新闻发布会上，泽连斯基表示，只有在俄罗斯军队完全撤出被占领土后，才有可能与俄罗斯进行和平谈判。。。非洲兄弟显然没有调停的能力，这次访乌不如当成一次站队了。
1690864487# #求锤得锤，乌克兰后悔也来不及了。。。当地时间7月31日，俄罗斯国防部长绍伊古宣布，俄罗斯武装部队已加大力度，对参与恐怖袭击俄罗斯境内目标的有关的乌克兰军事设施进行猛烈打击，绝不手软。。。乌克兰用无人机袭击俄方民用设施对俄乌冲突的结果毫无作用。袭击他国首都，在军队不敢去的地方挑衅，只会加
1693229163# #泽连斯基终于说出了心里话。。。当地时间27日，泽连斯基表示乌克兰的一大部分债务是必须在30年内还清的贷款，但比起可能输掉战争，钱算不了什么。。。泽连斯基还准备将一部分私人能源企业以较低价格收归国有，以便用于战时国防需要。。。乌克兰能用于还清西方国家贷款的资源已经不多了，只能走一步算一步，慢
1691995157# #如果朝鲜和韩国和平统一了，会叫什么名字呢？。1976年南越北越合并后统称越南，1990年东德西德合并后统称德国，1990年南北也门合并后统称也门。。我记得八十年代，我们一直称朝鲜为北朝鲜，称韩国为南朝鲜，合并后应该统称朝鲜吧。毕竟这个名字用了600年了。
1696948117# #以色列这下闯祸了，炸了穆斯林的清真寺。注意到以军日前摧毁了一座位于加沙南部汗尤尼斯的清真寺，这个事情有点大，真是闯了大祸。。清真寺可以说是伊斯兰教信徒的精神支柱和灵魂寄托，再怎么着也不能无差别袭击这样一个神圣的地方。。换位思考一下，如果哈马斯武装去炸了犹太教的圣地哭墙，犹太教信徒会
1691110588# #枪打出头鸟，俄罗斯拿挪威下手。。。当地时间8月3日，俄罗斯政府正式将挪威列入不友好国家名单，挪威在俄罗斯境内的使馆、领事馆、国家机关和国家机构代表处在俄罗斯境内雇佣工作人员将受到限制。。。今后，挪威购买俄罗斯的能源、电力、矿产和核能等商品将受到俄罗斯的严格限制。挪威与俄罗斯关于巴伦支海
1689130081# #形单影只！。北约峰会当天，孤独的泽伦斯基一脸落寞！。看到这一幕，泽伦斯基一个人站在那里，一脸尴尬，不知所措，国家弱小可悲，没有人尊重他！。这挤不进的圈子，太勉强了，挤不进的世界还是别挤了，自己尴尬，别人为难！
1702655430# #泽连斯基向乌克兰人民交待，他感到非常痛心。经过长达600多天的战争，乌克兰的人口已经减少2000万，乌东四州1000万人变成了俄罗斯人，还有近100万的难民逃离，近百万人死伤。。。现在，乌克兰最多只有2000万人口，而且工业重镇脱离，只剩下一些农业人口，还欠下了一屁股债。。这一切让泽连斯基感到非常痛
1689705673# #伊朗突然发表声明支持乌克兰领土完整，其外长阿卜杜拉希扬称：“维护包括乌克兰在内的每个国家领土完整是国际法的基础，当然我们继续强调通过政治对话结束战争。”这可能与俄罗斯质疑伊朗对大小通布岛等岛屿所有权有关。
1688123101# #欧佩克的决定让西方媒体“哑口无言”。。。当地时间30日，欧佩克秘书长海赛姆·盖斯拒绝向路透社、彭博社和《华尔街日报》三家财经新闻机构的记者发放采访许可。。。西方国家媒体经常进行歪曲报道，欧佩克秘书长表示这里是“我们的地盘，我们有权利决定不让谁采访”，新闻需要尊重事实。。。中东的王爷们是不
1688109203# #美国的态度很强硬，美国拒绝撤销对中国国防部长的制裁！6月30日，根据美国之音报道，美媒称，中国官员要求美国解除制裁以换取与美国军方开放沟通渠道的再次呼吁遭到了美国的拒绝。美媒称，五角大楼周四（6月29日）拒绝了这一要求，认为中国高级军事官员没有充分的理由规避与其美国同行的对话。。。五角大
1689169425# #俄罗斯的征兵广告，入伍就送69万卢布安家费（折合5.5万元人民币），每月的工资是20万卢布（折合1.6万元人民币）。。。大家说说，这个收入水平怎么样？
1690171345# #中纪委的通报来了，“移栽挂穗玉米”真是荒唐到家了，达到了形式主义的顶峰！。这些人平时到底带着什么脑子上班呢？。。成都双流区的玉米地竟然火了，当然火的令人可笑而愤怒。造假者忘了三代都是农民的本分，为了应付检查，竟然在复垦还耕地上移栽挂穗的玉米！。。这次弄虚造假都惊动了国家，中纪委专门下
1692849782# #日本想挑战俄罗斯划下的红线，遭到俄军的迎头痛击！。。近日，一艘挂着小日本国旗的商船，胆大妄为的驶入黑海，想挑战俄罗斯的封锁，俄罗斯军队迅速而准确的作出了反应，俄罗斯的空天军派遣了苏-35战斗机和卡-52武装直升机，迅速而准确地锁定了目标，当卡-52武装直升机释放的S-8型火箭弹准确打中目标后，
1694923651# #今天听到的最治愈的一句话赞
1691031590# #原来经济自由发展才20年啊，这发展的也太快了。
1686876468# #泽连斯基：希望俄方将缴获的豹式坦克妥善保管，不要破坏。因为这些装备属于第三方既非冲突方装备，战后应当归还。。。我…此处省略100字！这家伙又被洗脑了，。这话也能说的出！要不是看了以前的他报道我差点不信我600度的眼睛是雪亮的！俄乌冲突
1687084913# #出乎意料，江西联合调查组打败了99%以上的网友！等到调查组到学校调查，有99%的网友都肯定的以为，这次调查的结果百分百还是鸭脖，上面就是走走过场。。。可是，这次大多数人预判错了。经过综合调查，彻底查清“异物就是老鼠的头部”。。这次调查组秉公执法、不徇私情，不包庇，直面矛盾，给公众一个公正
1703548605# #工资发不出来，乌克兰已经靠乞讨度日了。。。当地时间25日，乌克兰财政部宣布，乌克兰从世界银行收到了13.4亿美元，用于国家预算支出，特别是用于支付养老金和工资。。。乌克兰每个月的养老金和工资都几乎需要全部依靠外部援助，否则乌克兰的公共系统将会崩溃，乌克兰会陷入内乱中。。。乌克兰人民需要国家能
1703855633# #阿根廷新政府彻底激怒了俄罗斯。。。当地时间28日，俄罗斯驻阿根廷大使德米特里∙费奥克蒂斯托夫表示，俄罗斯坚决反对阿根廷可能向乌克兰捐赠俄制直升机的行为。。。此前包括阿根廷、巴西在内的拉美主要国家都反对参与俄乌冲突，但阿根廷新总统米莱是亲西方的，他主张阿根廷支持乌克兰。。。阿根廷只会增加自
1690442338# #突发！黑龙江一男子杀儿杀妻后自杀！。。3000块竟然是一个家庭的全部！母亲病的没钱医治，12岁孩子玩游戏时竟充值了3000块钱。。。父亲知道后与儿子发生了激烈争吵。受到情绪的影响，父亲在冲动之下竟然拿起凶器，残忍地杀害了自己的儿子。。。随后，他又转而对媳妇发动了攻击，致使其不幸丧生。事后，父亲因
1694485478# #越南主席阮富仲与拜登见会面讲话中重申了越南一贯的“四不”外交政策：。1；不允许任何国家在越南境内设立军事基地。。2；不加入任何军事联盟。。3；不与任何国家结盟对抗其他国家。。4.；在国际关系中不使用暴力或威胁使用暴力。。。越南和美国宣布将两国关系提升为：和平合作与稳定发展的战略伙伴关系。
1694435995# #拉夫罗夫丝毫没给联合国秘书长面子。。。当地时间10日，俄罗斯外长拉夫罗夫批评联合国秘书长古特雷斯就恢复黑海粮食外运协议所提出的方案“不现实”，认为古特雷斯被西方利益集团利用了，无法解决实际问题。。。其实不是古特雷斯被西方利用，而是他们本来就是一伙的。古特雷斯曾经是葡萄牙的首相，其维护的
1692523463# #“不干涉他国内政”已经不适合当今国际社会处理国与国的关系了！！！。以前提这句话有2个前提：1.我跟你国，没建交，也没有经济往来，即你不欠我的钱！希望你我之间互相尊重，至少互不干涉，各玩各的！2.你我建交，但你不欠我的钱，希望你我相互尊重！。总之，在你不损害我方利益的前提下，相互不干涉！
1697623284# #加沙的楼梯，“梯坚强”！。可以想象，这栋楼里，这个楼梯上，每天有多少人在上上下下，为了生活忙碌奔波。。轰的一声，一片瓦砾。。最让人钦佩的是，巴勒斯坦人在极端困难的情况下，坚持斗争了几十年，年复一年付出巨大牺牲、惨重代价，但直到今天，他们也没有跪下。。。他们虽然贫穷，虽然弱小，但他们是
1693336900# #美国什么意思？美国想赖账吗？面对六月到期的债务，美国该偿还中国的本金及利息了，但美财长耶伦却表示：我们不会优先偿还中国的债务，因为那样就无法还其它国家的债务，不然美国经济会遭受损失。。。美国已经开始到了“明目张胆”的耍无赖了吗？美国怎么是一副“我是流氓，我怕谁”的嘴脸？美国这是不想
1695560774# #泽连斯基终于说出了心里话。。。当地时间23日，正在加拿大访问的泽连斯基表示，由于乌克兰正处于战争中，需要把钱用在军队身上，因此不适合现在举行选举。。。此前，泽连斯基曾表示俄乌冲突将会长期进行下去，最起码需要五六年时间，这也意味着泽连斯基可以继续担任乌克兰总统。。。泽连斯基将会继续把乌克兰
1699613328# #多么深刻的领悟，无论俄罗斯大小官员，不管在任何场合，他们现在都反复提醒俄罗斯人这句话。。。克宫发言人佩斯科夫在教育马拉松大会上的讲话，“世界很残酷，我们很天真，曾经幼稚的以为忍让可以获得西方的尊重。事实证明，我们犯了很多错误，一味退让只会换来耻辱，只有足够强大才能立于不败之地。”
1701084030# #这场景，辛弃疾看了会怎么作诗啊???笑cry
1688637872# #打得越烂，越好瓜分？看签约时小泽的笑容，效果满分。。1.华尔街巨头贝莱德（BlackRock）率24国500公司开始瓜分乌战后资源，小泽牵头已经签署零元购乌国有资产和土地资源协议。。2.乌克兰承接北约的意志激发战争并欠下西方巨债，到2023年底将达2600亿美元。华尔街巨头以承债换资产方式开始瓜分乌克兰，
1691818959# #这些人又体验了一把小男孩的温度
1694378058# #美国正式挑战俄罗斯在黑海禁航区的底线，北约宣布，近期将组织美国、罗马尼亚、保加利亚、法国、英国、土耳其和乌克兰将在黑海与多瑙河三角洲举行一次大规模军事演习，而该地区正是俄罗斯经常袭击乌克兰的地方。这次有可能与俄罗斯擦枪走火。
1702449560# #这次美国前总统特朗普说的很有道理。。。当地时间12日，美国前总统特朗普在泽连斯基和拜登即将举行会晤的背景下表示，只有他担任总统才能避免第三次世界大战。。。特朗普也是美国历史上唯一一位在任期间没有发起战争的总统，特朗普更注重美国的商业利益，他与普京的关系也非常好。。。特朗普担任美国总统可以
1700405710# #为了自由，马斯克决定不再忍让。。。当地时间18日，美国著名企业家、美国太空探索技术公司（SpaceX）首席执行官马斯克表示，X公司将因为受到美国自由派媒体监督机构“美国媒体重要”等组织的攻击而向法院正式提起诉讼，坚决捍卫言论自由。。。美国犹太人团体和犹太人富翁指责马斯克发表“反犹太主义”言论
1691238524# #乌克兰总统泽连斯基就河北发生洪涝灾害表示最诚挚的慰问，祝愿受伤群众早日康复，受损基础设施早日恢复🙏🏻。在此，我也祝愿乌克兰早日迎来和平的一天。
1695211387# #韩国配不上文在寅，文在寅已经彻底退出韩国政坛，但这一次还是出面了，他的影响力在韩国还是很大的，李在明绝食，文在寅亲自探望。这画面看得让人还有点感动甚至是伤感。
1688699950# #【白衣男为何丢了小命？】感觉河南宜阳烧烤惨案那用剪刀反刺的动作真是快啊，不仅受害人第一时间没反应过来，而且伙伴们也没发现，白衣男都躺在地上了，他们还在纠缠黑衣男。。白衣男的大意是因为仗着人多，倘若一对一，他能那样近身殴打对方吗？对方若出招，即使没有剪刀，一个近身拳也够白也够他受的
1703981918# #不理西方国家，俄罗斯总统普京恩怨分明。。。当地时间12月30日，俄罗斯克里姆林宫新闻局发布消息称，俄罗斯总统普京已经向多国国家元首和政府首脑祝贺圣诞和新年，但不会向不友好国家的领导人祝贺新年。。。俄乌冲突爆发两年，证明了欧洲离开俄罗斯也能过，而俄罗斯离开欧洲也能过，而且俄罗斯的经济发展势
1696942547# #哈马斯主动让步，压力来到了以色列这边。。。半岛电视台10月10日报道，哈马斯政治局成员穆萨·阿布·马尔祖克表示，哈马斯运动已实现行动目标，并对任何对话持开放态度。。。哈马斯比以前进步很多，政治上和军事上都非常成熟了。以色列由于被哈马斯打回了原形，有点恼羞成怒，并不会善罢甘休。。。以色列继续下
1696433282# #沙特坚定的与俄罗斯站在一起。。。当地时间10月4日，沙特府宣布，沙特将把石油日产量减少100万桶的计划维持到今年年底前，支持欧佩克+做出的努力。。。沙特和俄罗斯是执行减产计划最坚定的两个石油出口大国，稳定了国际油价，沙特获得了收益，俄罗斯更增加了宝贵的财政收入。。。石油市场成了俄罗斯反抗西方
1690260600# #“俄罗斯人除了泄愤外，什么也做不了！”。在俄罗斯通过决议不承认立陶宛的国家独立后，立陶宛总统瑙塞达表示，“这有什么实际意义呢？俄罗斯人除了泄愤，什么也做不了！我们是联合国公认的独立国家，也是欧盟和北约的成员国，我们根本不在乎他们说了什么！”。立陶宛境内现在有美国、德国军人驻扎，受到
1695143173# #美联储超大的窟窿把耶伦老太急疯了！。一千亿！正正一千亿美元的一个大窟窿怎么补，怎么填！难道再开印钞机，印千亿美元填补窟窿吗？。华尔街见闻9月18日消息称，由于高利息原因，美联储出现巨额亏损！。从美联储公布的数据发现，美联储的亏损已经突破了1000亿美元大关！。这个数字引发世界金融界的关注！。
1703245943# #美国国务卿布林肯称，普京已经输掉了与乌克兰的战争，因为他还没有实现将乌克兰从地球上抹去并将其吸收到俄罗斯的主要目标。。。谈到乌克兰的未来，安东尼·布林肯表示，美国对乌克兰未来发展有“明确计划”，但这并不意味着美国需要在当前水平上分配资金。
1695004397# #李在明绝食第18天，拒绝议员劝说继续绝食，已经说话困难，尹锡悦支持率严重下滑，支持者喊话：我们活着共同斗争吧！。。如果李在明因为绝食而死，韩国政坛将发生怎样的变化？但我们知道，李在明先生是一个勇敢而坚定的人，他为了韩国和很多国家民众的身体健康和生命安全而牺牲自己。他是韩国和很多国家民
1692280151# #中国渔民好样的！打渔卫国两不误！。就在8月16日这天。南海休渔期结束，万艘渔船齐聚南海，时机来的刚刚好，3个半月的南海休渔期一结束，福建、海南、广东、广西等地渔船重返南海。。菲律宾不是叫嚣要给仁爱礁那艘破船补给吗？面对到处都是挂满中国国旗的渔船，菲律宾还能找到那艘破船吗？。这下菲律宾傻
1692682461# #北约无论怎么做都证明了普京是正确的。。。当地时间8月21日，美国前军事情报官员托尼·谢弗在接受时表示，如果北约打算袭击俄罗斯，证明了普京的观点是正确的。如果北约继续赞助乌克兰，也证明了普京的观点。。。北约一直是俄罗斯的威胁，乌克兰对俄罗斯的安全至关重要，普京挑破了这层关系。北约在战略上已
1702251732# #联合国秘书长终于说了句大实话。。。当地时间10日，联合国秘书长古特雷斯在卡塔尔表示，由于未能执行联合国大会关于加沙地带停火的决议，安理会威信受到损害。。。由于美国的一票否决权，安理会一直未能通过关于巴以冲突真正全面停火的决议，美国实际上让安理会成了一个“空架子”。。。美国阻挠巴以实现和平
1689654447# #为什么北约国家不怕俄罗斯动用核武器？看看捷克总统怎么说。。17日，捷克总统巴甫洛表示：“克里姆林宫没有动用核武器的可能性，他们明白这意味着什么！我们都拥有核武器，而且它们已做好战斗准备，俄罗斯核武器将在俄罗斯境内爆炸。”。俄罗斯境内的核武器发射平台，倒是容易监控，但是游走在大洋深处的
1697371256# #这有点混账了，以色列给加沙一家Al-Awda的医院2个小时的撤离时间，他们将轰炸那家医院。医院现在有大量的伤员，但只有35名医生和不多的医护人员，根本无法撤出。。。很快这家医院的院长代表所有医生和医护人员宣布：拒绝以色列的撤离要求，誓要和医院共存亡。而在该医院一线的一位外科医生霍萨姆也在网络
1690978594# #一非洲大国，向法军非正式“宣战”！。现年35岁的布基纳法索总统易卜拉欣·特拉奥雷表示：“马克龙先生，对尼日尔的任何军事干预，都将被视为针对我们所有人的战争！这不是警告，而是您将亲眼看到的行动！”。他声称，如果法国军队进入尼日尔境内，他将带领本国军队打击法国军队！。他是通过一次军事政变成
1702558052# #斯洛伐克要与俄罗斯实现关系正常化。。。当地时间13日，斯洛伐克议会副议长卢博什•布拉哈表示，俄罗斯不是斯洛伐克共和国的敌人，并承诺将努力实现两国关系正常化。。。斯洛伐克在历史上与俄罗斯的关系就一直不错，菲佐领导的新政府上台后主动停止了援助乌克兰武器，主张恢复与俄罗斯的关系。。。欧洲国家离
1691297316# #去缅北的时候：你管我？。在缅北挨打的时候：你管我。。听说在云南出边境最少有三道关口，每道关口都要详细盘问家庭住址，查验身份证，是否有胁迫，按手印，等信息跟证明，偏偏有抱着目的不纯的人“其实就是做打手，搞诈骗，赌博”不听邪执意要去。那有什么办法？的确，云南边防对的起每一位中国人！。希
1687363109# #中国外交智慧太超脱了！。。最近，联合国计划改革联合国安理会的图标，增加常任理事国的数量。美国和中国提出了各自的改革方案。。。美国的改革方案是增加六个常任理事国，它们将没有否决权。日本、德国和印度被提名为常任理事国，其他三个常任理事国将由尚未提名的国家竞争。。。相反，中国的改革方案是增加
1698846242# #釜底抽薪，伊朗的建议对以色列打击很大。。。当地时间11月1日，伊朗最高领袖哈梅内伊呼吁伊斯兰国家停止与以色列一切类型的经贸合作，停止向以色列出口石油和食品。。。伊斯兰国家还应该停止向支持以色列的西方国家出口石油，才能像上个世纪六七十年代那样阻止西方国家对以色列的支持。。。伊斯兰国家应该团
1689514615# #拉夫罗夫说出震惊世界的话，令美国惶恐不安！。“世界历次战争都和美国有关，消灭美国，世界才能实现和平。”。美国满世界挑起战争，但都是在别国的土地上发生，只有把战争打到美国本土，才能让美国感到害怕，让它感受一下战火纷飞、背井离乡的滋味！。美国是世界动乱之源，抢占世界各国的资源，杀戳各国
1692452118# #俄罗斯再次拿英国下手，绝不惯着。。。当地时间18日，俄罗斯外交部表示，为了回应英国对俄罗斯实施的单方面制裁，俄罗斯外交部将54名英国公民列入禁止入境名单。。。这54名英国公民中包括多名英国政府高级官员，即使俄乌冲突结束后，它们也无法进入俄罗斯，更无法进行经济往来。。。对于不友好国家官员，就应
1691152864# #什么是开放天空协议？。蒙古国总理访问美国，达成了"开放天空协议"和“稀土战略协议”，引发了国人的广泛关注。。什么是“开放天空”？才疏学浅，百思不得其解，难道美国空军可以自由出入蒙古领空？大家都知道蒙古周边就俄罗斯和中国两个邻国，这两个国家会允许吗？。这个稀土的协议用心险恶，但怎么运到
1702612398# #这才是乌克兰拒绝谈判的原因。。。俄罗斯卫星通讯社14日报道，俄罗斯对外情报局局长纳雷什金表示，尽管乌军的反攻已失败，基辅仍持拒绝与俄罗斯和谈的战略。。。乌克兰已经立法禁止与俄罗斯谈判，更主要的是美国和英国“主人”的硬性规定——没什么和平，乌克兰人，你们要战斗至最后一人。。。乌克兰已没有谈
1688521909# #漂亮国欺负小国习惯了，冷不丁面碰上俄罗斯这样的大国，顿时傻眼了。。。美国海军陆战队退役老兵特洛伊·奥芬贝克说，他参加过伊拉克战争和阿富汗战争，但是在乌克兰战场是最困难的，他再也不会回到战场了，乌克兰战场是真正的人间炼狱，就算负伤，都没有直升机接送。。。大国之间的碰撞，就是地狱般的厮杀
1698073020# #俄罗斯态度强硬，不接受任何威胁。。。当地时间23日，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫在评论拉脱维亚总统埃德加斯•林克维奇斯“将对俄罗斯关闭波罗的海”的话时说，俄罗斯不接受任何威胁，无论它们出自何方。。。佩斯科夫还指出，拉脱维亚总统也应该在北溪管道事件调查出来后，也对美国关闭波罗的海一事评论一
1701959284# #俄罗斯总理的话让欧盟非常难堪。。。当地时间12月6日晚，俄罗斯总理米舒斯京表示，今年欧元区的国内生产总值的增长率预计为0.6%，只有俄罗斯的五分之一。。。米舒斯京指出，德国、捷克、奥地利、匈牙利、瑞典和波罗的海三国的增长率为负数。。。欧盟制裁俄罗斯，结果欧盟的经济增长率还不如俄罗斯，欧盟搬起
1700312484# #不惧威胁，马斯克坚持自己的原则。。。俄罗斯卫星通讯社18日报道，美国企业家马斯克称，任何在其拥有的社交平台X上公开表态支持种族灭绝的用户都将遭到封禁。马斯克的立场遭到了很多犹太人富翁的抵制。。。犹太人一直在宣传以色列有权对巴勒斯坦实行自卫权，但自卫权不是实施种族灭绝的理由，以色列不能在
1690077844# #历史重演，波兰终于感觉到害怕了。。。当地时间21日，波兰政府宣布，由于对俄罗斯瓦格纳雇佣军集团在白俄罗斯的存在感到担心，波兰向与白俄罗斯接壤地区增兵。。。这是二战以后波兰第一次感受到来自俄罗斯的切实威胁，加入北约并不能万无一失。。。波兰在一战和二战时期的命运非常惨烈，俄乌冲突让波兰再次感
1702822675# #乌克兰，历史性的一天，加入欧盟的谈判已成功启动。令人瞩目的是，26个成员国一致同意这一决定。然而，有趣的是，匈牙利总统欧尔班原本坚决反对，但最终在众议之下，为了不让自己尴尬，他选择缺席投票。这种做法既保全了自己的面子，又避免了直接冲突。这让人们想起了土耳其，在瑞典加入北约的问题上，
1693595632# #俄罗斯是真的厉害，挺身而出，派出科研船勇敢地驶向福岛核污水排放的近海区域，他们决定采集样本，以揭示真相，他不仅仅是出于自身利益，更是为了全球生态环境的未来着想，太让人敬佩了。。。俄罗斯是一个伟大的民族，在如何面对处理日本核废水排海问题上，俄罗斯站在全人类立场上，无所畏惧旗帜鲜明，彰
1700718448# #不服不行，俄罗斯才是真正的大国担当。。。当地时间22日，俄罗斯紧急情况部部长库连科夫表示，俄罗斯已经向加沙运送人道主义援助物资24.5多万吨，23日将再发运28吨。。。俄罗斯援助给加沙的物资几乎是西方国家的总和，而且俄罗斯本身还处在俄乌冲突中。。。俄罗斯才是真正负责任的全球大国，比只说不做的西方
1698379106# #以色列对俄罗斯表达强烈不满。。。俄罗斯卫星通讯社27日电，以色列外交部新闻处发表声明称，以色列认为俄罗斯邀请哈马斯头目访问莫斯科有损体面，以色列呼吁俄罗斯驱逐哈马斯代表。。。以色列变得越来越狂妄了，先后对联合国秘书长古特雷斯、中国和俄罗斯进行了强烈的批评，认为只有以色列人的利益值得维护
1691402346# #从美国人嘴里说出来的“公平公正”，简直就是个笑话！。美国国务卿布林肯，竟然在联合国吐槽说：受够了这场“不公正”，“不合理”的战争。。那么美国发动的哪一场战争是公正的，正义的？。美国挑起俄乌战争，联合北约30多个国家群殴俄罗斯，现在打不过人家了，就在联合国打悲情牌，大言不惭的说全世界人
1689046749# #看到中国南海和邻国的分界线，不得不说，难怪邻国眼红啊！这多亏我们的祖辈先发现啊！那些南海岛礁有些被非法占领，希望能收回来。是我们的谁也拿不走。
1700709803# #俄罗斯总统普京向西方发出灵魂一问。。。当地时间22日晚，俄罗斯总统普京提问，为什么西方各国领导人对联合国秘书长所说的加沙已变成儿童大坟场"不感到震惊"。。。西方国家的领导人明显偏袒以色列，而不在乎巴勒斯坦儿童的生死，它们没有站在正义的一边、没有站在人类良知的一边。。。以色列的行为必须受到
1697291457# #泽连斯基说话越来越“卑微了”。。。当地时间13日，泽连斯基透露消息称，基辅已要求部分西方国家短暂将防空系统借给乌克兰使用，以防御俄罗斯在冬天的进攻。。。以前泽连斯基都是要求西方国家援助乌克兰防空系统，现在只能要求短暂借给乌克兰。。。巴以冲突让乌克兰体会到了什么是真正的友谊，乌克兰只是西方
1702687149# #这张图可以申请人类史上大合影吉尼斯纪录
1690370107# #联合国秘书长又开始“维护”国际正义了。。。当地时间24日，联合国秘书长古特雷斯敦促俄罗斯恢复黑海谷物协议，以便乌克兰的粮食能够运出去，否则，世界上最脆弱的亚非拉国家的饥饿人口将付出最大的代价。。。然而，乌克兰此前运出的粮食90%都卖到了欧洲国家，而作为全球最大粮食出口国的俄罗斯的粮食却被
1689193717# #拉夫罗夫向西方国家发出俄罗斯最强音。。。当地时间7月12日，俄罗斯外长拉夫罗夫指出，俄乌冲突将持续下去，直到西方国家放弃主宰和击败俄罗斯的计划为止。。。西方国家将俄罗斯视为眼中钉、肉中刺，但俄罗斯不会坐以待毙。北约几十个国家整天开会也无法阻止俄罗斯，俄罗斯反抗到底。。。俄罗斯抗击北约有利
1697122879# #沙特好样的，拒绝了美国的要求。。。据英国《卫报》11日报道，阿拉伯国家外长会议通过沙特主导的声明，敦促以色列履行其作为占领国的国际义务，回到两国解决方案的谈判。声明认为，以色列必须承认，它拒绝谈判才导致了与哈马斯关系的破裂。。。美国要求阿拉伯国家外长会议不要通过有关指责以色列的声明但被
1698839633# #建立新的联合国，正式提上了日程。。。当地时间31日，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫就土耳其提出的建立联合国安理会替代性组织的想法发表评论时表示，为实现此想法需要拥有建立联合国时达成的共识。。。由于西方国家的阻挠，联合国以及联合国安理会在解决类似巴以问题时越来越显得无能为力，土耳其等中东国家
1696225108# #致敬英雄！。吴建国是国安唯一公开的潜伏人员，他在境外潜伏了十年，是真正的孤勇者。他最大的遗憾是没有给妻子一个幸福的家庭，也没能为祖国诞下一儿半女。甚至由于众所周知的原因，他的照片在全网找不到。。能公开，基本大致原因是没有直系血亲了，前段时间公开的女缉毒警也是如此。原因
1702453045# #上千名哈马斯武装分子为了和平，为加沙百姓免遭屠戮，不得不在残暴的以色列国防军面前选择“释放善意”。。他们被安排到加沙一块空地，在以色列士兵明晃晃的刺刀下，一个个在摄影师面前验明正身，留下记录，随后他们将在班房内采取消耗以色列粮食的方式继续进行抗争。
1699604979# #巴勒斯坦政府终于醒悟过来了。。。俄罗斯卫星通讯社10日报道，巴勒斯坦总理穆罕默德•埃什塔耶表示，以色列不是针对哈马斯，而是针对巴勒斯坦人民发动战争。。。以色列只是把打击哈马斯作为借口，其实以色列是在屠杀巴勒斯坦人民和将巴勒斯坦领土据为己有，这是全世界都人尽皆知的。。。法塔赫和哈马斯必须团
1703047886# #西方国家的企图被俄罗斯粉碎。。。当地时间19日，俄罗斯总统普京表示，俄罗斯士兵的勇气和坚毅粉碎了在军事上和战略上打败俄罗斯的任何企图。。。西方幻想在乌克兰战场上打败俄罗斯，但俄罗斯军队再次让西方感到震撼，俄罗斯军队的战斗素养和坚毅的精神战无不胜。。。俄罗斯军队成为西方不可逾越的一座大山。
1703779580# #显然，以色列防长漏算少了一个战场，而这个战场才是以色列致命的伤害！。其实，以色列舆论场已失守。。。据以色列防长加兰特在议会总结战况，以军正面临多线作战。具体来说有7个战场，“加沙地带、黎巴嫩、叙利亚、约旦河西岸、伊拉克、也门和伊朗”。。。这些战场倒是都可以回击的，只要有实力能占上风。。
1697635751# #被轰炸的加沙浸会医院院长谈论爆炸事件：“以色列国防军告诉我们，‘我们昨天用两枚炸弹警告过你们，你们为什么到现在还不撤离医院呢？’”。“告诉他们，也告诉全世界，今天，这个敌人（指以色列）在全世界的耳边和视线下威胁那些处在战区的医院。没有人对这个敌人采取任何行动，相反，敌人收到的是一
1698332413# #俄罗斯为巴勒斯坦指出了一条明路。。。俄罗斯卫星通讯社26日电，俄罗斯常驻联合国代表涅边贾在安理会上表示，安理会辜负了它所承担的希望，现在防止巴以冲突进一步升级的任务落在了联合国大会身上。。。只有全球主持正义的国家联合起来在联合国大会上通过要求巴以立刻停火的决议，才能制止冲突进一步升级，
1699269139# #历史正在重演，以色列在欧洲引发众怒。。。当地时间11月5日，欧盟委员会表示，近几天内欧洲反犹太事件激增，达到超乎寻常的水平，令人回想起历史上最黑暗的时间。当下欧洲的犹太人再次活在恐惧中。。。上个世纪二三十年代，整个欧洲掀起了声势浩大的反犹运动，尤其以希特勒领导的纳粹德国为甚，被如今的广
1694746807# #德国柏林警方正在全力以赴的调查这幅画的作者。。这画有什么不对的吗？自由民主的德国容不下一幅画？再说了这画也没有侮辱德国人啊。。让人画画，天塌不下来，不让画反倒容易出事。
1697628356# #综合外媒消息，17日晚间加沙阿赫利浸信会医院遭受了猛烈袭击，当时医院大楼内聚集了几千巴勒斯坦人，袭击发生之后医院内部到处都是尸体，死亡人数可能在500到1000人左右，受伤人数预计会更多。。。此次丧尽天良的事件已经震惊世界，哈马斯方面指控是以色列空袭所为。以色列的态度则显得十分奇怪，内塔尼
1697896361# #俄罗斯签署命令：宣布终止！。就在昨天，10月20日，俄罗斯总理米舒斯京于当天签署重要命令。。这个命令，宣布终止俄罗斯与芬兰之间关于促进边境地区合作的协议。。命令同时表示，要求俄罗斯外交部通知芬兰方面相关决定。。看来，俄罗斯和芬兰的关系，最终还是走到了今天。这也说明两国边境合作的大门，正式
1692070611# #最后一次！梅根表示这是她最后一次向王室成员行屈膝礼，就是伊丽莎白女王的纪念仪式，至于卡米拉王后、或者说以后的凯特王后，梅根都不会向她们低头了，包括梅根的女儿莉莉贝特，也不会学习皇家礼仪~
1692838610# #俄罗斯外长拉夫罗夫发飙了，拉夫罗夫声称，美国是全球战争的罪魁祸首，频繁挑起各种冲突与战争，并且每场战争都与美国有关，发誓在俄罗斯遭受灭亡之前，必须先摧毁美国。。。完全赞同拉夫罗夫的意见，应该说每场战争都是美国挑起的，美国就是战争的罪魁祸首，美国就是一切祸乱之源，完全支持拉夫罗夫讲的
1691950352# #太惨了！不明白一场大火怎么把夏威夷烧成这样？。。夏威夷四面环海，用海水灭火不是很方便？又有军事基地，派几架飞机拿个大兜子兜一兜子海水，空中一撒几百亩的火都能灭！。。难怪，美国的强项是放火，突然让他救火，业务不熟啊！
1699630186# #刚刚，七国会议结束了，并形成决议：如果俄罗斯不对乌克兰进行战争赔偿，七国将不会归还冻结的俄罗斯资产。。那么，七国集团是不是应该先赔偿伊拉克、南联盟、阿富汗、叙利亚……。你觉得俄罗斯会对乌克兰赔偿么？
1697679165# #釜底抽薪，伊朗的建议确实管用。。。当地时间18日，伊朗外长呼吁中东产油国家禁止向以色列出口石油，并对以色列在巴勒斯坦犯下的战争罪进行国际审判。。。上个世纪六七十年代，中东国家一致拒绝向以色列以及支持以色列的所有西方国家出口石油，引发西方国家严重的经济危机。。。国际社会应该立刻制止以色列的
1689909743# #需要细品，一句话暴露出基辛格访华的真实目的！。。他在对话中强调，“无论如何困难，双方都应平等相待，保持接触，试图孤立或隔绝另一方都是不可接受的。”。。百岁老人千里颠簸来华很不容易，求情就求情呗，还把话说得如此露骨，真是死要面子活受罪。。。美国人老是不反思自身，从自己身上找原因，非得将“
1692384535# #有深意的排位
1689657398# #乌克兰总统泽连斯基在记者会上被问到，谁炸了克里米亚大桥。。。小泽回答：我不知道。随后的笑了。
1703939982# #还有更坏的消息在等待乌克兰和西方国家。。。当地时间29日，俄罗斯常驻联合国代表瓦西里·涅边贾表示，乌克兰的反攻已经失败，他向乌克兰及其西方支持者承诺，在不久的将来还会有“最坏的消息”发生。。。乌克兰最近刚丢掉了顿涅茨克地区的战略要地马林卡，按照目前俄乌双方在前线的实力来看，俄罗斯将会继
1700058388# #全国数万名警察前往云南临沧，负责押送大批被遣返的诈骗犯。根据他们的户籍信息，黑龙江的警察是最远的一批。这些黑龙江警察非常辛苦，还需要为这些人准备羽绒服和棉鞋，毕竟他们不能穿着拖鞋回到东北吧。。。这些人常年在缅甸只穿着一双拖鞋，这给许多人带来了巨大的伤害，包括纳税人在内。想想就让人气
1699798723# #狂妄至极，以色列总理扬言与世界对抗。。。当地时间11月11日，以色列总理内塔尼亚胡表示，以色列将顶住国际社会要求停火的压力，继续军事攻势，最终打败哈马斯。他还表示将在“必要时坚定与世界对抗”。。。全世界大部分国家和民众要求以色列立刻停火，停止杀害巴勒斯坦平民，正义的声音最终必定战胜邪恶，
1689831836# #俄外长称，不会同意恢复到1991年边界，已经入俄的部分，是俄罗斯不会放弃的领土。。19日俄外长拉夫罗夫表示，“我们知道俄罗斯为什么而战！让西方每天去谈论乌克兰想象中的军事反攻吧，去谈论基辅解放全境至1991年的边界，入俄的部分，是俄罗斯领土。他们必须尽快接受这一点！”。。乌克兰总统办公室顾问
1702877028# #芬兰终于等来了自己想要的结果。。。当地时间17日，俄罗斯总统普京表示，俄罗斯和芬兰之间的所有争端早已解决，不存在任何问题，但芬兰加入北约将会出现问题。。。芬兰与俄罗斯即使在冷战时期也保持着很好的关系，但现在芬兰为了所谓的政治正确放弃了中立原则，俄罗斯将在边境部署军队。。。芬兰的政治家们没
1703168905# #铁骨铮铮的马来西亚勇敢的站出来了，为勇敢的马来西亚点赞！。。马来西亚总理12月20日宣布：悬挂以色列国旗的船只将不被允许在马来西亚停靠，即日起生效。。。马来西亚是穆斯林国家，如果全世界的穆斯林国家都能团结起来，美国以色列还敢这么猖狂吗？。。世界需要公平正义，说实话，马来西亚敢于这么下硬手对
1687491957# #实属罕见！在援乌问题上，印度和巴铁站到了同一个阵线上了。。众所周知，印度和巴铁是万年老冤家，但是它们在俄乌战争中，对待乌克兰的态度却是出奇的一致。比如，巴铁已经多次援助乌克兰各种弹药；而近日正在访问美国的印度总理莫迪对美国媒体表示，印度对美国有着前所未有的信任，印度支持美国和西方
1694728877# #联合国秘书长古特雷斯表示，包括俄罗斯在内的所有国家都必须遵守禁止从朝鲜出口武器的决议。。。古特雷斯在一次新闻发布会上说："任何国家与朝鲜的任何形式的合作都必须尊重安理会实施的制裁制度。"
1692322509# #联合国大会通过决议不承认俄罗斯在顿涅兹克等四地的公投，我国投了弃权票。。。其实,这让我国处在一个难堪的境地。。。我们尊重乌克兰领土完整,但又不能干净利索去投赞成票。这似乎会得罪俄国,让中俄关系出现裂痕,这不符合当前中国面临美国打压的国际环境。。。如果投反对票,那又会让西方及其它国家对我们维
1696741213# #联合国秘书长古特雷斯今天（10月8日）发文说：“我最强烈地谴责哈马斯今天上午对以色列城镇的袭击。我敦促一切外交努力避免引发更大范围的冲突。”。。很遗憾，70多年来，联合国对中东和平进程并无多少促进作用，也很难做到不偏不倚，秘书长很多时候也是深感无奈。
1691391349# #经贸大学被集束炸弹轰炸！。俄罗斯大学被乌克兰集束炸弹轰炸，火光冲天，爆炸面积约1800平方米，顿涅斯克市长回应，此次袭击事件非常恐怖，已经协调救援力量进入事发地，目前伤亡不明。
1697036099# #法国总统马克龙当起了“世界警察”。。。当地时间10月10日，马克龙表示，伊朗纵容哈马斯对以色列发动袭击是不可接受的，法国正在调查伊朗是否直接参与其中。。。俄罗斯占领乌克兰的领土，法国可以支持乌克兰抵抗，以色列占领巴勒斯坦的领土，巴勒斯坦人就只能顺从，这是马克龙的逻辑。。。法国已经背离了最起
1689734267# #俄罗斯再次发出震惊世界的消息，宣布黑海的大门已经关闭。从今天起，任何货船不得进港！这一消息像炸弹一样炸开了世界，俄罗斯采取的封锁措施将对全球农产品市场产生巨大影响。。。此举一宣布，立即引来欧盟委员会主席乌尔苏拉·冯·德·莱恩的炮轰，指责俄罗斯的行为对全球粮食安全造成严重影响，并提出强
1686901900# #悲剧！高房贷真是要命了！走投无路的贾女士自我了断，毁房自杀！事故原因很简单也很残忍，山东滨州的贾女士，今年40岁，由于失业，房贷断供，走投无路，在绝望和无助的徘徊中，丧失了生活的信心，最终走上了绝路，点燃了家中的天燃气，跳楼自杀。。你永远不知道明天和意外哪个先来。可能一场疾
1694702934# #坏消息！美国准备赖账了！。美国财长耶伦9月12日公开宣称，当美国政府在无能力支付全部美债的情况下，不会承诺向任何国外债权人偿付美债的计划。。这一赖账言论引发了世界轰动！。。整个世界的金融市场感到了地震！。美债的风险越来越大，信用越来越低，美元，作为世界金融的重要货币，美债失信，必将影响到
1701493444# #欧洲国家终于明白欧洲离不开俄罗斯。。。当地时间12月1日，欧安组织轮值主席、北马其顿外长布亚尔·奥斯马尼表示，关于将俄罗斯逐出欧安组织的讨论目前已自我终结。。。欧洲内部在这个问题上存在巨大分歧，无法达成共识，最后不了了之。欧洲国家心里也明白，欧洲的安全离不开俄罗斯的参与。。。只有与俄罗斯和
1690768758# #以为挂着星条旗，俄罗斯就不敢打吗？。。“任何船只不得进入禁航区，否则予以击沉！”俄罗斯说到做到，美国护航也照样导弹伺候。。。俄罗斯在黑海划出了禁航区，明确规定不允许任何船只进入禁航区，否则将予以击沉。。。美国依仗自己的地位，派遣两艘货船，并伴有美国舰队护送，进入俄罗斯划出禁航区。俄罗斯
1697981203# #联合国秘书长古特雷斯好像“强硬”起来了！。。联合国在日前作出并宣布了一项重大决定：即日起解除对伊朗的导弹禁运，允许伊朗出口或进口零部件。。众所周知，多年来，美国一直强烈要求世界各国对伊朗实施武器禁运。这次联合国作出这一重大决定，显然是与美国对着干。。。也许是古特雷斯前些天到东方大国参
1696256185# #欧盟的实力确实不如俄罗斯厉害。。。当地时间10月1日，欧盟外交与安全政策高级代表博雷利表示，自去年开始，欧盟已经总共向乌克兰划拨了800亿欧元的援助。。。800亿欧元已经超过了俄罗斯一年的国防开支，俄罗斯更能把“好钢用在刀刃上”。俄罗斯以远不如西方国家的GDP和军费开支战胜了几十个西方国家武装起
1689846711# #美国派遣一艘俄亥俄级战略核潜艇常驻韩国！可携带160枚—240枚的核弹头。令人意外的是，俄罗斯方面竟然没有表示不满和提出反对！。美国华盛顿邮报记者透露，在今年3月份，俄方多次主动同美国务院官员进行沟通，希望就乌克兰问题进行谈判，但是美国总统拜登和主要的政府官员意见难以达成一致，没有取得结
1692316422# #俄罗斯告诉你什么叫领地尺度！俄罗斯已经宣布说黑海禁运。有些人不信邪，以为北约撑腰很牛了，结果不悬挂国旗做国籍区分，俄海军连喊话都不给，直接击沉了闯入的这二艘船。。。真理在大炮射程范围之内，这话放之四海皆准。要让那些小国明白一个道理，以为有美国撑腰，抱美国大腿就可以横跳竖跳是没用的！
1688480714# #公知们都哑火了，因为他们被美国等西方国家上了一课，估计都懵逼了！。当俄乌冲突爆发后，网络有很多公知们谴责俄罗斯的行为，认为西方国家援助乌克兰是正义的行为，是正义之师！。然后，就被啪啪打脸，不仅西方援助的武器是有偿的，而且乌克兰国家都快被免费转让了！。俄乌冲突结果：。司机等当权者们在国
1694352338# #巴西总统卢拉蔑视国际刑事法院。。。当地时间9月9日，巴西总统卢拉在印度举行的二十国集团峰会接受记者采访时表示，如果俄罗斯总统普京明年出席在里约热内卢举行的二十国集团会议，将不会在巴西被捕。。。巴西虽然是国际刑事法院缔约国，但卢拉拒绝承认国际刑事法院对俄罗斯总统普京逮捕令的合法性，卢拉坚
1691301257# #俄罗斯突然改变战术，不再和乌克磨磨唧唧。外网报道，俄军总参谋长格拉西莫夫大将向前线俄军下达最新命令，必须主动搜索源头打击，不等目标出现，进行先发制人打击。。开展对乌军指挥部、弹药库、机场和军工车间进行重点集中打击。这种战术的使用，势必会对乌克兰军事源头受到威胁，将军用机场、指挥所和
1688740125# #苏州，是谁把老子雕成这个样子，是谁立上去的，是谁同意的，国家知道吗？把外国人看呆了吧？
1689786650# #全世界“最牛”的保镖允悲允悲允悲
1697285830# #巴勒斯坦总统愤怒了，坚决捍卫人民利益。。。当地时间13日，巴勒斯坦总统阿巴斯愤怒的指出，他“完全反对以色列把我们的人民赶出加沙地带，因为这对于我们的人民来说将无异于第二次‘浩劫日’灾难”。。。如果以色列继续屠杀加沙地带的巴勒斯坦人民，阿巴斯领导的法塔赫将被迫进行战争自卫，阿巴斯必须与他
1686886399# #俄罗斯跟乌克兰交战这么久，要把乌克兰打进北约了允悲允悲。。欧洲议会举行投票，并以425票赞成、38票反对、42票弃权的结果，通过了一项决议，敦促北约方面在7月份举行的北约峰会上，正式邀请乌克兰加入北约。
1691503609# #这就是反腐的威力，2万亿真的不是梦！。据消息，某地医疗体系反腐，进口价1200万的设备，医院竟然3500万买入，而院长贪污1600万！。纪委深挖，没想到当地医疗系统的上缴的违规收入竟然达5000万，真的让人惊掉下巴！。本次医疗反腐目标是2万亿，当时感觉有点高，不一定实现！。但是，看到这5000万这么轻松的
1687097018# #古特雷斯：关于联合国的一些负面消息，可以停止了！。。近日，联合国秘书长古特雷斯表示，自俄乌冲突以来，关于联合国的一些负面舆论不断发酵，很多时候，我都没有回应，不是我不想回应，只是我感觉沒那个必要，回应了这个，另一个舆论又来了，沒有尽头，我想说的是，你们没在联合国工作，你们也没坐到我
1689586861# #俄罗斯心心念念想要彻底消灭的“亚速营”，已经扩张到4个作战旅！。被土耳其放回乌克兰的亚速营指挥官普罗括连科·迪尼斯中校，已经重新返回军队，根据泽连斯基总统的命令，为亚速营新增加一个4000—5000人的旅级部队，至此亚速营的兵力已经扩充到4个旅，装备以西方武器为主！。迪尼斯中校称：“在被俘时
1691545446# #梅德韦杰夫的强硬警告前所未有。。。当地时间8月8日，俄罗斯前总统梅德韦杰夫表示，美国及其附庸试图把俄罗斯从地球上抹去，但俄罗斯会先把它们从历史中去掉。。。美国及其附庸没有从2008年的格鲁吉亚战争中汲取教训，俄罗斯有足够的军事力量让美国和北约在乌克兰再次体验失败的滋味。。。俄罗斯的核武器不会
1688436668# #一反常态！塞尔维亚通过第三方渠道支援乌克兰弹药，武契奇称乌军正在准备大反攻，俄军很难守住防线！。塞尔维亚总统武契奇7月2日在电视节目中表示：“乌克兰准备了数十个旅的兵力进行反攻，它希望在北约峰会前取得一个大战果，俄军防线十分危险，他们没有足够兵力进行防守！”。这个事情已经在俄罗斯国内
1691902606# #报仇不隔夜！克里米亚大桥遭袭后，俄罗斯火速发射两枚重型反舰导弹精准空袭英国在乌克兰的海军秘密指挥中枢！。。8月13日，有消息称，在克里米亚大桥再遭袭击后，大约七八个小时后，俄罗斯人的报复来了！。。据悉，当地时间8月12日傍晚，俄军在毫征兆情况下，黑海舰队发射了两枚威力巨大的反舰巡航导弹。同
1695909295# #图一：战前的叙利亚。图二：战后的叙利亚。再想想总统夫人说的那句“你们有一个美丽的国家”真的很心酸，和平多么美好……。祝福叙利亚人民早日摆脱困境！加油
1692071503# #杭州新东方竟然退费了！！！。太难了允悲。这么大的机构，碰到网红碰瓷，尚且如此卑微，更何况小机构！即便没有违规，也有口难辩啊！。新东方退费，受伤的不仅仅是新东方，还有被停课的孩子和背后的家庭！。更受伤的是，被双减和疫情打残的教培行业。。难啊！
1703172814# #乌克兰决定再次制裁中国公司。。。当地时间12月20日，乌克兰国家预防腐败局宣布，将中国铁建股份有限公司（CRCC）列入"国际战争赞助商"名单。。。中国铁建公司在俄罗斯开展的是正常的公共基础设施建设，在俄乌冲突爆发前就已经进行了多年，乌克兰的制裁毫无道理。。。乌克兰已经完全迷失了自我，活该被打。
1702620692# #乌克兰前总理季莫申科呼吁西方国家立即开始与乌克兰政府的谈判，讨论消除乌克兰欠下债务的问题。。。目前乌克兰欠下西方国家的债务超过1360亿美元。季莫申科称，在乌克兰独自与前线抵抗俄罗斯的战争背景下，基辅有充分的理由要求西方国家消除债务。
1695206532# #联合国大会上的交锋开始了：泽连斯基宣称俄罗斯已将叙利亚变成废墟。。当地时间9月19日，泽连斯基在联合国大会上表示：俄罗斯每十年就会发动一场新的战争。摩尔多瓦和格鲁吉亚的部分地区仍被占领，俄罗斯已将叙利亚夷为废墟。。。如果没有俄罗斯，化学武器永远不会在叙利亚使用。俄罗斯几乎吞并了白俄罗斯
1701360148# #海牙国际法庭的那些法官呢，为什么不站出来呲呲牙？。。联合国秘书长古特雷斯29日在安理会会议上宣布，自以色列开始入侵加沙以来，联合国大家庭中有111名成员在加沙死亡，这是联合国历史上最大的人员伤亡。。。联合国怎么处理这件事？全世界人民都在注视着联合国对此事的处理呢！
1686891239# #得此父母官庇佑，实乃淄博民之幸啊！。希望此项政策能全国推广开来，老百姓安居乐业就是最大的文明赞赞赞
1701066257# #克里米亚的德国人提醒德国总理。。。当地时间26日，生活在克里米亚的德意志人民族文化自治组织的负责人尤里·亨普尔提醒德国总理朔尔茨关于俄罗斯战胜法西斯的事情：现在在乌克兰也将会发生这样的事情。。。作为一个德国领导人，应该记得二战的惨痛教训。德国人应该记住一个道理:永远不要与俄罗斯人发生军事
1694237018# #重大战果，缅甸向中方移交1207名电诈嫌犯！。。中国公安部在周五发布的一份声明中称，云南省公安部门近日持续与缅甸相关地方执法部门开展联合行动。在中国通报诈骗窝点和人员线索后，缅方开展抓捕行动，共抓获1207名嫌犯。。缅甸北部地方当局周三（9月6日）已向中方移交所有嫌犯。
1701874073# #美国驻华大使伯恩斯今天（12月6日）写道：“搭乘高铁复兴号，跨黄河长江南下行。”。。伯恩斯酷爱搭乘中国复兴号高铁出行，而且每次搭乘都要晒出照片与网友分享。确实，高铁舒适也快捷，谁会不喜欢呢？
1688997967# #美国防长奥斯丁表示，不要试图对北约国家发动军事打击，美军有能力在一个月内，将80万美军投放到任意战场！。在瓦格纳老板普里戈津对立陶宛发出军事威胁后，德国向立陶宛派遣4000名永久驻军，波兰也把1000名波兰军人和200余辆作战装备，增援到白俄罗斯边境地区。。普里戈津会不会哪天一激动，真的对立陶
1700965926# #我算了一下，吴亦凡是90年生的，判刑13年，出狱时，他已经46岁了，而且将被驱逐出境，禁止十年内回国。。。这也意味着，如果吴亦凡想在未来回国发展，没有什么意义了，因为那时他已经56岁了。他曾经帅气的容颜也已经不再重现了。
1698935243# #联合国秘书长强烈谴责以色列。。。当地时间11月1日，联合国秘书长古特雷斯在以色列空袭贾巴利亚难民营后，对以色列杀害平民的行为表示强烈谴责。。。古特雷斯呼吁双方立刻停火，要求哈马斯释放人质，以色列也必须遵守国际法。。。以色列的过火行为已经引起了联合国秘书长的强烈愤慨，这次古特雷斯站在正义一
1686929350# #比尔.盖茨：不敢想象什么样的创新能与袁隆平相媲美！。6月15日，比尔.盖茨在北京盖茨基金会发表演讲称，袁隆平的成就一直深深的吸引着我，他培育出了世界上第一个杂交水稻品种，不仅改变了中国的农业和经济，还帮助养活了众多人口。。袁隆平还培训了来自50多个国家的3000多名水稻科学家，让他们把经验带
1701498895# #姜还是老的辣，拉夫罗夫独自面对西方。。。当地时间12月1日，俄罗斯外长拉夫罗夫表示，美国国务卿布林肯和欧盟外交事务负责人博雷利提前离开欧安组织外长会议，表明他们内心的胆怯，不敢以事实为依据对话。。。布林肯和博雷利不敢正视正在乌克兰发生的一切，他们害怕俄罗斯外长拉夫罗夫说出实情，让他们非
1693745721# #俄罗斯外长拉夫罗夫最近提出，联合国五常中已经有一个没有主权的国家，再增加没意义。这句话引发了全球关注。。这一观点引发了人们对联合国改革的思考。如果只是为了增加一些没有主权的国家，那么这样的改革是没有意义的。相反，我们应该注重增强现有成员国的主权和独立，并确保他们在国际事务中
1691965116# #太可怜了，死伤惨重，美国夏威夷毛伊岛大火，岛上大量建筑和植被被毁，汽车被点燃爆炸，居民跳海求生，海上飘着浮尸，大面积通讯和电力中断，目前死亡人数已升至80人，随着搜救的开展，死亡人数还会激增，同时有数千人无家可归，整个岛上如人间地狱，惨不忍睹。我不明白，美国这么发达，这样的灾难他们
1687530885# #美国黑胖防长奥斯汀受访时称：。如果中国能够减少军事力量、停止高科技武器的研制，并且与俄罗斯的合作关系得到缓解，美国或许愿意改善对中国关系。。。我越来越喜欢这个黑小子了，用五天写了六个字，差了七个的脑袋，想出这么几个要求，真难得。。。他还应提出：中国送美国1万亿美元，将中囯核武、
1691209235# #俄乌战争胜负一目了然。。自开战以来，乌克兰动员超10次，服役年龄上限达65岁。而俄罗斯只动员了一次，动员了30万人，年龄上限只提到了55岁。。乌克兰已欠下上千亿美元外债，而俄罗斯免去了非洲数百亿美元欠款。。俄罗斯免费向非洲提供武器弹药，乌克兰向美国和欧洲要武器弹药。。开战一年多来，俄罗斯以一
1688086384# #拉夫罗夫想拉中国下水。俄罗斯外长拉夫罗夫说：俄罗斯已经做好了和北约开战的准备，如果北约介入的话，中国可能也会被迫加入战。。这是要打世界大战的架势呀！一下子迎合了很多好战人士的口味，毕竟已经几十年没有打过世界大战了，人们早就忘了战争的伤害，很多人都跃跃欲试，没打之前都认为自己天
1687329710# #最新消息简报：美国国务卿安东尼·布林肯宣布：明天，美国将正式宣布对乌克兰新的强有力的军事援助计划。。好消息，我希望他们最终会运送ATACMS战术弹道导弹系统和更多的艾布拉姆斯坦克、更多的海马斯多管火箭发射系统和史崔克装甲战车。这一次，让美国付出乌克兰赢得这场战争所需的一切，而不仅仅是美国
1691137507# #佩斯科夫的话让美国“很不爽”。。。当地时间8月3日，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫表示，金砖国家内部正讨论使用统一货币的问题，世界去美元化的趋势无法阻挡。。。目前已经有几十个国家正排队申请加入金砖国家，规模会越来越大，在全球经济和贸易往来中的主导作用越来越明显。。。全球去美元化的趋势不可逆转
1703509021# #胡塞的打法可以说是天衣无缝，他掐的是以色列的七寸，外面的补给进不来，里面的贸易出不去，本来打仗就费钱，收入没有也就算了，补给进不来这无疑是等死，所以以色列急啊，美国也急，美国急了他的小弟们自然也要急，但急也没办法，胡塞武装只是一个组织，常年游击作战，他没有任何命脉给你抓，连也门都
1696997506# #联合国终于为巴勒斯坦说了句公道话。。。据法新社报道，当地时间10日，联合国人权事务高级专员沃尔克·图尔克表示，以色列对加沙地带的全面围困剥夺了巴勒斯坦平民生存所必需的物资，这是国际法所禁止的。。。即使在战争中，平民的生存权和生命权也应该得到尊重。以色列不能把加沙地带的230万巴勒斯坦人置于
1697770475# #俄罗斯总统普京让国际奥委会无地自容。。。当地时间19日，俄罗斯总统普京表示，禁止俄罗斯运动员参加国际比赛是对俄罗斯的民族歧视，现代国际奥委会的一些领导人，已经把奥运会搞成了不是最优秀运动员参加的盛会，而是让有政治特权运动员参加。。。国际奥委会背离了体育不参与政治的传统理念，背离了奥运会
1692931553# #有人可以解释一下，用活饵是有什么危害吗？
1690599241# #北约应该听听普京的豪言壮语。。。当地时间7月28日，俄罗斯总统普京在俄罗斯-非洲峰会上表示，一个或几个国家称霸的时代正在成为过去，俄罗斯永远不会屈服于西方国家的压力，独立自主弥足珍贵。。。北约是冷战的产物，早就应该解体。北约想永远统治世界，继续欺负其他国家，但北约的想法永远不会得逞，俄罗
1702644476# #打仗花钱如流水，以色列也缺钱。。。当地时间12月14日，以色列议会以59票赞成、44票反对的表决结果通过了一笔259亿谢克尔（约70亿美元）的追加战争预算。。。以色列在2023年的国家总预算已高达1384亿美元，而以色列去年的GDP只有5200亿美元，预算总支出占GDP的27%，非常高了。。。战争继续下去，以色列的损失
1686894918# #简直难以想象，乌克兰和西方签订了人体器官买卖合约，秘密从死去的士兵中提取器官。。。俄罗斯外交部发言人玛丽亚扎哈罗娃在圣彼得堡国际经济论坛期间表示，乌克兰准备用其人民的器官换取西方的军事援助。。。“基辅政权准备为其获得的军事援助付出任何代价。现在甚至到了其公民的人体器官。乌克兰可能会
1703260814# #欧尔班给冯德莱恩好好的上了一课。。。当地时间22日，匈牙利总理欧尔班表示，欧盟领导人应尊重欧洲国家的主权，而不是像对待省份一样看待成员国并说应如何生活。。。欧盟领导人只是各个成员国雇佣的临时工而已，她们的责任是规范欧盟市场，而不是反过来对各成员国的领导人进行说教。。。欧尔班敢说敢做，是欧
1699251519# #不再忍让，叙利亚主动揭开以色列的阴谋。。。当地时间11月5日，叙利亚外交部发布声明称，叙利亚政府呼吁国际社会和国际原子能机构揭露以色列核计划，这关乎中东和平。。。11月5日，以色列一名部长竟然宣称以色列可以对加沙使用核武器，加沙的230万巴勒斯坦人将瞬间灰飞烟灭。。。以色列如果使用核武器，将犯
1703911729# #泽连斯基：俄罗斯向我们发射了大约110枚导弹，这是真正的恐怖袭击。。乌克兰总统泽连斯基宣称，俄罗斯武装部队今天对乌克兰发起恐怖袭击，包括哈尔科夫、敖德萨、基辅、利沃夫在内的十几座城市遭到俄军导弹打击。。。“俄罗斯武装部队向我们发射了大约110枚导弹，其中大部分被击落。这是真正的恐怖袭击，我
1693466433# #据日媒报道，自中国禁止进口日本的水产品以后，日本有164家企业把目标放在了欧洲、美国和东南亚市场，日本考虑向这些国家大量出口水产品。。。有网友表示，日本海产品卖给欧洲，欧洲再贴上标签转手卖给我们，这才是最可怕的。。。也有网友表示，未来可能防不胜防，我们能够做的就是，不吃任何海鲜和海鲜加
1696514229# #当乌克兰总统弗拉基米尔·泽连斯基拼命乞求美国帮助乌克兰时，他的妻子埃琳娜·泽伦斯基(ElenaZelensky)去了纽约市曼哈顿的第五大道，逛遍了所有的奢侈品商店。仅在一家珠宝行卡地亚，乌克兰总统的妻子就留下了110万美元。支票的打印件被一名商店员工分享，这名员工随即被解雇。。。乌克兰人，当你在前线
1694394690# #“兄弟，给我一枪，咱们来世再见！”这坨粘糊糊的东西不是果冻，而是凝固汽油。这玩意儿最恐怖的地方，在于燃烧后灭不掉，直至烧尽燃料。。。武器没有过时不过时和邪恶不邪恶的区别，只有适合不适合当时使用的区别。。这才是对付各种“碳基生命”最好用的武器，燃烧时超过1200摄氏度的高温，被这玩意粘上
1699611801# #美国和以色列最不愿意看到的事情发生了。。。当地时间11月9日，土耳其总统埃尔多安在与伊朗总统莱希会晤时表示，土耳其准备在解决加沙危机的问题上扮演保证人的角色。。。埃尔多安在乌兹别克斯坦举行的中亚和西亚国家会议上呼吁伊斯兰世界团结起来，向以色列施压，阻止对巴勒斯坦人的屠杀。。。土耳其、伊朗
1693141192# #美国国务院25日发表声明说：日本从福岛排放经处理水的程序“安全、透明并基于科学”，美方表示“满意”。。。美国离西太平洋遥远，站着说话不腰疼。应该把核污水运到美国海岸去排放，给美国人喝，这样才能证明美国人说的话是真的，现在美国政府习惯颠倒黑白。
1693183477# #加拿大总理表示不能允许俄罗斯获胜。加拿大总理贾斯汀·特鲁多8月26日在接受彭博社采访时宣布，他准备“尽可能多地”帮助基辅，因为俄罗斯不应该获胜。。特鲁多表示：“我们已经做好了迎接一场将持久的战争的准备，因为我们不能也决不能让俄罗斯获胜。”。。他还指出，加拿大一直知道乌克兰的反攻将是一个
1691342557# #俄罗斯给联合国和美国出了一个难题。。。当地时间5日，俄罗斯国家杜马主席沃洛金在社交媒体发文，批评美国一边虚伪地声称坚持一个中国原则，一边想方设法让中国的台湾地区反对中国大陆，他还呼吁联合国谴责美方决定对台供武等各种挑衅行为。。。坚持一个中国原则是写进联合国大会和安理会有关决议的，也写
1694516598# #德国外长贝尔伯克遭到乌克兰外长当场质问！据报道，贝尔伯克突访乌克兰，在新闻发布会上，乌克兰外长库列巴向贝尔伯克索要金牛座导弹。。。德国外长贝尔伯克表示，德国会向乌克兰供应金牛座导弹，这只是时间问题。结果她的言论遭到乌克兰外长库列巴的怒怼，库列巴当场质问贝尔伯克，“那你们为什么要浪费
1694229208# #有一个问题我始终不明白，如果说这些发达国家主要是靠“掠夺”发达的，那蒙古国为什么沒有发达？俄罗斯为什么沒有发达？。。这是否可以得出一个结论，“掠夺”只能助一个国家走向发达，不代表这个国家就能真的走向发达。。。另外，瑞士和芬兰，这两个国家沒有“掠夺”，芬兰曾经甚至是被“掠夺”的一方，那
1703830657# #俄罗斯人越来越坚定的团结在普京的身边。。。当地时间28日，俄罗斯协同大学新闻处援引一项民意调查结果表示，超过90%的俄罗斯人计划聆听俄罗斯总统普京的新年致辞。。。俄乌冲突一年多以来，俄罗斯人已经明白一个道理:只有团结在普京的身边，俄罗斯才能避免被西方国家肢解，俄罗斯人越来越团结了，这是西方
1693088022# #欧盟突然取消了对日本食品的检测，欧盟的这波反向操作把我给看傻了。但欧盟不傻，不会进口日本的核辐射食品，欧盟只不过打着支持日本的旗号推销自己的产品而已。顺便再做个顺水人情，给禁止进口日本水产的国家压力。再或者，欧盟进口日本的之后再转外销。。从这一点来看，日本在舆论公关方面确实作出了
1691072390# #近日，蒙古总理奥云额尔到了华盛顿，与美国副总统商讨了开采稀土、铜等关键矿产方面的合作。并将签署“开放天空条约”，即两民用飞机可以进出对方的领空和机场。。。美国将蒙古作为打击中俄的“七寸”，中国对稀土进行出口管控后，美国将目光盯上了蒙古。。。暂且不谈美国、蒙古的稀土淬炼技术，单说怎么运
1691145075# #美国人的一幅自黑照片——美国家庭武器库
1690165812# #联合国终于说出了乌克兰的实情。。。当地时间7月23日，联合国副秘书长罗斯玛丽·迪卡洛在安理会会议上指出，乌克兰国土面积的三分之一已经成为雷区，而排雷工作将需要几百年才能完成，耗费大量资金。。。如果战争继续下去，乌克兰这个欧洲曾经的粮仓将不复存在，乌克兰很难恢复元气。。。早日结束战争，乌克兰
1689391445# #很多人以为中国购买美国国债是美国欠中国的债，其实是理解错误了。。。购买美国国债纯粹是投资行为，因为购买美债可以获得利息，美债以美国的科技实力和信誉为保障，所以购买美债是非常安全的，还可以随时抛售流动性比较强，就像我们购买货币基金一样，别人欠你的债你可以随时把对方打的借条变成钱吗？。。
1703420264# #要燃起来了！毛主席诞辰130周年纪念大会先在俄罗斯举办了！。。据俄媒报道，由俄中友协主办的纪念大会在俄罗斯科学院举行。。。大会共同缅怀这位中国共产党、中国人民解放军和中华人民共和国的主要缔造者。。并且学院的学生们朗诵了毛主席的诗词，将大会气氛推向高潮。
1702681979# #俄罗斯特别强硬，乌克兰不承认又没能力收复领土，大反攻又失败了，这可咋办呢？。。俄罗斯明确表示，如果泽连斯基不承认公投四地（卢甘斯克、顿涅茨克、扎波罗热、赫尔松）的结果，战争将会继续，直到他承认并愿意进行和谈。。。哎，如果司机当初不跟着欧美起哄，就不会有今天的悲剧，司机真的以为欧美国家
1702312010# #国际刑事法院让马来西亚揭穿了虚伪面纱。。。马来西亚英文报纸《新海峡时报》发表声明称，国际刑事法院已成为西方无耻的法律机构，在美国的授意下对案件做出判决。。。《新海峡时报》指出，国际刑事法院在美国的授意下迅速对俄罗斯总统普京、苏丹前总统奥马尔做出了种族灭绝罪判决。但国际刑事法院却对巴勒
1697463092# #哥伦比亚总统为巴勒斯坦仗义执言。。。当地时间15日，哥伦比亚总统佩特罗称，哥伦比亚不支持以色列的种族灭绝政策，哥伦比亚有可能与以色列断交。。。佩特罗表示，以色列国防部长将巴勒斯坦人形容为“人形动物”，是典型的种族主义，哥伦比亚坚决反对以色列迫害巴勒斯坦人民。。。以色列的残暴做法已经引发国
1690343004# #在刚刚落幕的十四届全国人大常委会第四次会议，王毅被任命为新任外交部长。这是他第三次出任外交部长了，并且还是以政治局委员的身份出任外长。。。王毅现年七十岁，在外交部工作已经超过四十年了，是位资深的老外交家了。。1982年，从北京第二外国语学院毕业的他，从外交部亚洲司科员、随员一步步做起，3
1689519860# #乌克兰都到了这种地步了，还想耍横？想多了吧？乌克兰宣布，只有提供军事援助的国家，才能参与乌克兰的战后重建。。。重建乌克兰是要花钱的，是需要别人给你花钱的，你以为别人的钱是那么容易给你的吗？还挑三拣四的，还让这个建，不让那个建，到时候恐怕没有人去给你建设，你建设的钱从哪里来？你能还得
1701788048# #乌军的美制M777超轻型榴弹炮，在冻土层上发射。。因为土质太硬，火炮驻锄根本插不进土壤里，直接在地面上滑行了起来。。。在这种时候，就显示出自行火炮的好处来了。
1695271611# #波兰总统杜达：如果没有美国的支持，英国和苏联都无法抵抗希特勒。。。波兰总统杜达在联合国发言时强调，美国在击败二战时期的德国方面发挥关键作用，如果没有美国，英国和苏联都无法抵抗希特勒。。。他这种观点显然过度强调了美国的作用，忽视了苏联在卫国战争中的贡献。美国对德国作战的时候，苏联已经取
1693654490# #西方人常挂在嘴上的一句话是，“基于规则的国际秩序。”。那么，“基于规则的国际秩序”到底是个什么玩意儿？西方人密而不宣，我们也不明其意。。近日，看了孤烟暮蝉的一个视频，她引用德国媒体的说法，算是明白了一点。大意是，西方应该富，我们应该穷，这就是规则；西方一直富，我们一直穷，这就是秩序
1699362064# #全球大部分财富都汇集在犹太财团手里，如果昂撒能吞下犹太财团的财富，美国所有的问题就会彻底解决，顺便把在犹太人手里的中央银行美联储收归国有，这诱惑绝对超级大！
1703649823# #以色列最不愿意看到的事情发生了。。。俄罗斯卫星通讯社26日报道，由法塔赫执行委员会秘书侯赛因·谢赫率领的巴勒斯坦解放组织代表团正在准备前往埃及与哈马斯领导人会面，商讨哈马斯加入巴解组织。。。如果哈马斯正式成为代表巴勒斯坦的阿巴斯政府的一部分，那么巴勒斯坦人民将首次实现大团结，共同努力实
1690445492# #这么多自信的人，谁要多看我一眼，我就会先看看自己是不是衣服没穿对允悲允悲
1703826131# #恼羞成怒，以色列与土耳其关系恶化。。。当地时间28日，以色列外长科恩表示，只要土耳其执政的是总统埃尔多安，以色列大使就不会返回土耳其。。。埃尔多安今年刚再次当选土耳其总统，会继续执政5年，这意味着以色列在未来的几年里都不会恢复与土耳其的正常外交关系。。。土耳其总统埃尔多安狠狠的羞辱了以色
1691896339# #院长跳楼了，反腐初见成效，我就想弱弱地问一下，院长跳楼死了，是不是贪污受贿的赃物和赃款就不用退出来了呢？
1690946434# #中国全面禁枪快三十年了！群众手里竟还有马克沁。。知道当年多武德充沛了吧。允悲
1689839151# #阿根廷不会再与英国发生战争！。欧盟和“拉美共同体”共同发表有关马岛问题的联合声明，其中称“关于马岛的主权问题，双方都认可在尊重国际法的基础上，通过对话方式，和平解决争端！”。阿根廷其实也不太可能再同英国动武了，上次马岛战争，令阿根廷的经济失去了10年发展机会，这种惨重代价令人印象深刻
1688411552# #“进攻波兰，你们都在想什么？”。瓦格纳老板普里戈津对现在的一些猜测做出回应，他在社交媒体上发文：“进攻波兰，你们都在想什么？谁来提供武器和资金？我们只想活着，瓦格纳不会进攻任何国家！”。此前，很多媒体称瓦格纳是有计划地跑到白俄罗斯境内，为了方便进攻乌克兰或者波兰、波罗的海三国。
1701495627# #俄罗斯国防部长的话让乌克兰绝望了。。。当地时间12月1日，俄罗斯国防部长绍伊古表示，反攻半年来乌克兰军队已经损失了超过12.5万人和1.6万件各式武器，俄军在各个方向全面扩大了控制区域，作战能力增强。。。俄军正在各个战场上全面压制乌克兰军队的反攻，并趁机占领了更多的地盘，让乌克兰军队丧失了信心
1690085543# #美国政客讲话也太可笑了，美国的某些政客大言不惭地表明：“开战了也不许打击航母，不许攻击美国本土！”。。。我就搞不懂了，美国军队可以在全球为所欲为，肆意盗窃掠夺。别人怎么就不能打美国的航母和本土？联合国有这条规定？。。美国人放心，只要发生战争，就专打美国的航母和本土，谁也跑不掉。
1699367770# #言语犀利，俄罗斯外交部扒出以色列老底。。。当地时间11月7日，俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃表示，以色列遗产部长埃利亚胡关于以色列向加沙使用核武器的言论引起了许多问题，这说明以色列非法拥有核武器。。。全球只有联合国安理会常任理事国的核武器是合法拥有的，其他任何国家都是非法的。。。美国一直要求
1703412855# #以军要求停火.美国请求胡塞武装遵守国际法。但凡帝国主义者有一点点占优势.他们绝不和你谈国际法.就像以军今天要求和哈马斯停火七天一样.以军真的打不下去了。美军表示：胡塞武装，你们要反思一下！。请你们遵守一下国际法！哈哈哈！看样子美国是真的是受委屈了！竟然跟胡塞也谈起了国际法…曾经可是一
1701188764# #俄罗斯总统候选人叶卡捷琳娜•邓措娃！。最新消息：想要竞选俄罗斯总统的叶卡捷琳娜•邓措娃表示，克里姆林宫应该结束乌克兰的冲突，释放政治犯，并进行重大改革，以阻止俄罗斯与西方之间陷入“铁丝网”分裂的新时代。。。自1991年苏联解体以来，近32年来，人们对俄罗斯将发展成为一个开放的民主国家抱有
1702911871# #联合国副秘书长主张审判以色列。。。当地时间18日，联合国主管人道主义事务的副秘书长马丁∙格里菲斯表示，巴以冲突中造成人道主义使团工作者死亡存在有罪不罚现象，他指出将有必要设立一个特别法庭。。。以色列在加沙地带滥杀无辜，很多联合国工作人员、记者、国际人道主义援助人员和巴勒斯坦平民被以色列
1689998629# #中国球员的智慧无人可及！中超赛场又出现了名场面！。笑死我了，青岛足球后卫张卫和白衣服球员在边线争球，这时张卫来了个神操作，搬起白衣服球员小腿，用他的右腿碰皮球出了线。。有没有懂足球的朋友，这个球该怎么判？
1702392363# #泽连斯基应该听听委内瑞拉总统的话。。。当地时间12月12日，委内瑞拉总统马杜罗指出，美国正在利用泽连斯基，并将把他当作不再需要的傀儡扔进垃圾堆里。。。马杜罗还以委内瑞拉前“临时政府总统”瓜伊多为例，当时美国等西方国家也全力支持瓜伊多，但后来还是无情的抛弃了瓜伊多。。。把人民推入火坑的人必将
1697208224# #联合国终于为巴勒斯坦说了句公道话。。。当地时间13日，联合国秘书长发言人斯特凡纳·迪雅里克表示，以色列命令加沙北部居民以及联合国工作人员在24小时内迁移至该地区南部，联合国要求以色列取消该命令，以色列这样做会造成严重的人道主义灾难。。。即使人员都撤离了，以色列也没有权利把巴勒斯坦人民的家
1699115367# #关键时刻，俄罗斯很有正义感。。。当地时间11月2日，在俄罗斯总统普京的指示下，俄方派出两架伊尔-76飞机，经埃及向加沙地带民众运送28吨人道主义物资。。。俄罗斯不会在乎美国和以色列的脸色，俄罗斯向来在国际事务中敢作敢当，关键时刻从不掉链子，赢得了绝大多数国家的尊敬。。。大国在国际事务中的立场应
1697608751# #不懂就问，像这种位子基本没有多余的空间，如果坐在中间的人会议进行中憋不住想上厕所怎么办，感觉好像就算旁边的人站起来他也过不去吧？
1695263383# #古特雷斯没想到，他刚发完言，巴西总统就给他当头一棒！。今年的联合国大会一般发言，因为有了泽连斯基备受关注，实际上卢拉的发言才是振聋发聩的。。卢拉的发言排在古特雷斯之后，是第二顺位，等到老古的开幕程序化发言结束，卢拉的愤怒开始了:。联合国安理会正在逐步丧失公信力！。。古特雷斯听的一脸懵。
1691398692# #俄乌战争是美国有史以来最高明最会玩的一次。。。以前打越南、伊拉克、阿富汗花费数千数万亿美元，死了几十万美国军人然后都被打到狼狈不堪；。相比之下俄乌战争美国人目前花了不到5百亿美元，其他欧洲国家也一起分摊，不用死一个美军，还能够同时把欧洲和俄罗斯拉下水！真是太划算了！
1697122031# #一架据说载有伊朗外长阿卜杜拉希扬的客机即将到达叙利亚大马士革国际机场时，以色列空军直接将机场给炸了，目前所有航班均已取消。而客机随即掉头飞回德黑兰。惹恼了中东平头哥，后果很严重。
1687957164# #这批炮弹，肯定不是我们主动卖给俄罗斯的！乌克兰军队缴获了一批弹药，发现炮弹上面有中文。。这有可能是过去我们出口伊朗的一批弹药，它们为什么会到达俄军手中就不清楚了？。到目前为止，中国没有主动向俄罗斯提供任何武器装备和弹药，这一点也是得到俄罗斯方面承认的！
1694540310# #这是什么操作？。20国集团已经达成共识，日本核废水只要达标就可以排海。。在印度主办的G20峰会上，在印度莫迪政府一些神操作下，核污水排放问题都可以解决。。今年的G20峰会的主题是"同一个地球，同一个家园，同一个未来"，核污水给我们的家园带来了什么？最后的结果确是一切人类活动都要
1694953218# #钱还在，人没了！据悉，原俄罗斯飞行员库兹米诺夫杀了两名战友，架机叛逃乌克兰，获得50万美元奖励，并且接受各电台采访，一时风光无限。。。可是没过几天，就被俄罗斯锄奸队解决掉了，俄罗斯情报网还真是强大。乌克兰也真是不负责任，为什么不派重兵保护。年纪轻轻，有点可惜了。
1697689811# #俄罗斯主动出击，让加拿大很难堪。。。当地时间18日，俄罗斯国防部长绍伊古下令向加拿大和国际刑警组织上诉，要求引渡战犯雅罗斯拉夫·洪卡并对其进行公开审判。。。按照国际法的规定，对于二战纳粹分子的追究没有丧失诉讼时效之说，俄罗斯有权要求加拿大将战犯引渡到俄罗斯，并接受审判。。。加拿大终于搬起
1692460740# #英国媒体爆料，俄罗斯目前有20多艘核潜艇潜伏在北美洲和拉丁美洲等美国周边海底。。俄乌冲突，如果北约冒然下场，俄罗斯可能会启动部分核潜艇，也不排除同时启动这些核潜艇的可能。。。据悉，俄罗斯派出的这些核潜艇目前均已携带核弹头，美国现有的技术暂时还无法定位到这些核潜艇的具体位置。
1702729920# #硬碰硬，伊朗处死以色列间谍。。。伊朗塔斯尼姆通讯社消息，当地时间16日上午，一名以色列情报和特勤局（摩萨德）间谍在伊朗锡斯坦-俾路支斯坦省被执行死刑。。。以色列在伊朗有大量的间谍，几乎遍布伊朗各个部门，以色列一直把伊朗当做其在中东的最大威胁，尤其要防止伊朗拥有核武器。。。伊朗的实力也确实
1689143490# #“乌克兰得到集束弹药后首次使用！”。7月12日消息，当地时间7月11日17时15分左右，根据俄罗斯通讯社报道，扎波罗热市紧急情况管理部门发布消息，乌克兰军队使用集束弹药袭击了扎波罗热州托克马克市，据悉，集束弹药落在了禽产品加工厂和出城向瓦西里耶夫卡方向的地方，俄军正在确认受损情况和受伤人员
1689955762# #用谷歌地图看缅甸犯罪集团kk园区，上面的地理位置标的很精准，看到还划分了一个活埋区笑cry
1694590922# #俄称中国有权在日本驻军，并且拿出了《波茨坦公告》，这个说法显然让日本很难办。。。针对日本最近不断对抗俄罗斯的做法，俄罗斯也是对日本采取了反击措施。俄罗斯不仅仅在能源问题上对日本采取措施，而且在军事上也不断的对日本施压，可谓是一点面子也没有给日本留。近期俄罗斯公开提出了一个主张，并且
1689082641# #广州禁电动车15人听证会结束了，最后投票的结果是，广东大部分人同意对电动车严格管理。这也意味着下一步具体措施很快就会落地，也许会步子小一些，慢慢过度，按照路段、时间分段管理。
1690511361# #联合失国声！美失国声！西国方家哑全了！。。乌克兰的武库器爆炸，导贫致铀弹所放释的放性射粉尘已达到欧洲进并入波兰，造严成重污染。。俄罗斯空袭击了英国援助乌克兰贫铀弹武器仓库，爆炸产生放射性粉尘造成严重污染。联合国没出面说一句，美国也没有说一句，西方国家彻底沉默了，如果是其它国家，联合
1703165657# #在圣彼得堡，11名移民在庄严的宣誓中获得俄籍，同时还收到了征兵办公室带来的意外惊喜：军事登记文件，他们将被送往乌克兰前线。
1686825556# #官宣：布林肯18-19号来访！谈完后有一样事情可以明确下来了！。。来谈什么不知道，会谈成什么样也不知道，但可以明确的一件事就是，这是给布林肯，或者是美国乃至整个西方阵营最后一次坐下来谈的机会了，谈完大家各自回去收拾收拾家伙该准备啥准备吧！
1691202679# #越来越有意思了，根据俄卫星通讯社报道，俄罗斯要求联合国安理会召开会议，讨论基辅使用恐怖主义手段的问题。安理会怎么做呢？美西方国家又会出什么招数呢？俄罗斯与西方又斗上了。
1697893996# #立陶宛禁止向俄罗斯出口暖气片、钉子、鞋掌、纽扣、缝纫针和编织针。《欧盟观察员报》10月21日报道，立陶宛政府决定落实欧盟第12轮对俄罗斯制裁方案中禁止向俄罗斯出口暖气片、钉子、鞋掌、纽扣、缝纫针和编织针。。立陶宛方面认为禁止这些小商品进入俄罗斯，会让俄罗斯人生活更不方便，从而对俄政府产生
1694050857# #历史性时刻，金砖国家统一货币出炉。。。当地时间6日，伊朗国家电视和广播公司表示，俄罗斯驻南非大使在阿联酋大使馆举行的仪式上展示了一张金砖国家组织100元的纸币，并将其赠送给阿联酋大使。。。今年8月底，金砖国家已经由5国扩充到11个国家。根据世界银行购买力平价统计，2022年底，金砖11个国家的GDP
1699534538# #拉夫罗夫的话让欧盟心里五味杂陈。。。当地时间11月8日，俄罗斯外长拉夫罗夫表示，美国强迫欧盟拒绝俄罗斯的一切，而自己却继续从俄罗斯购买铀和其他关键原料。。。欧盟屁颠屁颠的听从美国的建议，对俄罗斯进行了11轮制裁，并打算继续进行第12轮制裁，但美国却仍然从俄罗斯购买大量商品。。。欧盟是典型的损
1691382190# #泽连斯基承认了，最大的麻烦来了，可能乌克兰真的没有选择了。。。乌克兰总统泽连斯基最近无奈承认了一个事实，那就是美西方国家开始对其进行施压了。泽连斯基告诉了乌克兰的外交官，并且承认称他正在面临来自西方的巨大压力。泽连斯基承认，美西方国家正在不断的进行施压，试图逼乌克兰找到一个通过和谈
1691857435# #联合国的“内陆国家货物过境公约”规定，内陆国享有途径过境国领土的货物过境自由，而过境自由的行使方式和条件，需要内陆国与有关过境国之间通过双边、区域或者分区域的协议来商定。过境国在行使其完全主权时，需要确保采取必要的措施，以保障内陆国享有的权利和便利，同时不侵犯内陆国的合法利益。。。
1698238413# #时代不同了，美国军舰耀武扬威的日子一去不复返了！。。美军中东司令部终于承认，胡塞武装袭击的目标就是美军舰，23日，也门胡塞武装又对美军驱逐舰发射了自杀式无人机，距离第一次发射导弹和无人机仅仅过去两天。。。要是美国航母被打就好了，那这只纸老虎就再也不敢在全球耀武扬威了，美国也不再有所谓的
1700804591# #以色列的损失远远超过外界的想象。。。当地时间23日，据以色列财政部估算，以色列每天的军事开支约2.7亿美元，这样下去财政预算中的480亿美元将会很快花完。。。以色列去年的GDP约5200亿美元，如果战争继续下去，以色列军费开支很快将超过GDP的10%。。。另外，由于战争的影响，今年以色列的经济发展将会衰退
1694862255# #俄罗斯外长拉夫罗夫放了一颗震动全球的"言论炸弹"，令全世界震动！。。拉夫罗夫宣称，世界上所有的战争都和美国有关，甚至还提出了"只有消灭美国，世界才能实现和平"。。。拉夫罗夫说得对，就是这么回事，把美国从地球上消失，国际之间的关系就会非常的顺利，只有灭了美国，世界才能得以安宁！
1702512332# #中国不会与美国在探月上进行合作。。。当地时间12日，美国驻华大使尼古拉斯·伯恩斯表示，中国没有意愿与美国就探月进行合作，太空领域将成为两国的竞技场。。。美国是全球第一个登陆月球的国家，美国应该不需要别国的帮助就能重新登月，除非美国已经“忘记了”自己的这项独特技能。。。中国有能力独立完成登
1703126992# #地震了才知道，西部的还是很落后。。。这个天寒地冻的，地震的那一晚，对于那些没有车辆的人们，他们只能依靠最原始的御寒方式——点火取暖。。。学校里的学生在捡拾干枯的树枝来生火，而有的老师则利用废旧的桌椅来点燃篝火。。。在陈家村的一户村民院子里，两簇火苗在夜空中跳跃，老人和中年人将孩子们紧紧
1702255447# #中国在巴勒斯坦问题上，真是尽了自己能尽的努力！张军大使不惜和美国翻脸，在大会上怒斥他们的代表:。——你们这种“一票否决”的操作是极其虚伪的！。——你们让我们再次看到什么是双重标准！。——世界请给巴勒斯坦人民留下活下去的希望！
1688667561# #现场画面来了！美国财政部部长耶伦今天下午5:00左右抵达北京首都国际机场，没有红地毯，没有鲜花，她的接待规格与之前布林肯上个月来华完全相同。。。在现场接待耶伦的是美国驻华大使伯恩斯和中国财政部国际关系司司长杨英明。而在上个月欢迎布林肯的同样是伯恩斯，以及中国外交部美大司司长杨涛。。。我们
1697482849# #联合国懵了！全世界都懵了！谁也不会想到哈马斯领袖之一，哈山尤索夫的长子在联大的一番话，震惊了世界！。在联合国大会上，哈山尤索夫的长子做出了一番意料之外的讲话，使在座的所有人震惊和懵圈！。他称，哈马斯欺骗国际社会，他们利用巴勒斯坦人民制造灾难，是不折不扣的恐怖主义组织......。满以为，
1691978628# #白俄总统卢卡申科说，中立不会赢得朋友！这句话放在如今的世界看，确实没毛病！。一味地中立，并不会让正义得到伸张，也不会让霸权没落。。只有团结正义，才会让霸权让步！。一味地中立，也会让自己孤立无援！真到了自己有事，其他国家没有愿意为你付出。。一味地中立，一旦正义不敌霸权，自己再有理，也会
1691438660# #不知道飞机一直向上飞，能不能飞到美国？。蒙古国‮理总‬奥云‮尔额‬登‬计划2024年开通飞往‮国美‬的‮航直‬线路！如果然中俄两国同时封‬锁领空，不知道飞机一直向上飞，能不能飞到美国？以前听说过南辕北辙的故事，祝愿蒙古能够成功！
1703170379# #斯洛伐克揭开了乌克兰的最后一块遮羞布。。。当地时间20日，斯洛伐克总理罗伯特•菲佐表示，盟友援助乌克兰的物资很大一部分都已经流入了黑市，今后斯洛伐克将向乌克兰提供有针对性的人道主义援助。。。乌克兰是欧洲最腐败的国家早就成为西方国家的共识，很多乌克兰政府高层和军方都把各种物资和武器卖往黑
1696288990# #欧洲国家终于有人说了大实话。。。当地时间10月2日，斯洛伐克新当选总理斯罗伯特·菲佐表示，乌克兰战争是乌克兰法西斯发动的，不是俄罗斯人发动的。。。罗伯特·菲佐指出，乌克兰的亚速营以及班德拉的追随者制造了俄乌战争，他们是彻头彻尾的法西斯，俄罗斯人别无选择，只能将他们彻底消灭。。。罗伯特·菲佐与
1697812305# #继中国将海湾石油引入市场后，又签约沙特阿美落户山东，接连引入两家外企石油与三桶油竞争，这究竟唱的是什么戏？作为普通的老百姓，关注的只有油价和油质量，油价是否还能够回到4元、5元时代？这才是老百姓最关心和最开心的事情。
1686897881# #那个女人要出狱了！。转眼到了2023年，曾经被判为无期徒刑的田文华由于在监狱里表现优秀，几次三番的获得减刑，她将于2024年刑满释放。不知从监狱里出来的她，若是见到了那些被她戕害的人，是否会心怀愧疚？。。那些年电视上铺天盖地都是三鹿奶粉的广告，又因为价格不高，很多家庭就一直买三鹿奶粉。。后来
1692184527# #菲律宾有出息了，天下奇闻，竟然把领土纠纷委托给别的国家，真是丧权辱国，不知羞耻！。。菲‮宾律‬居‮宣然‬称，将‮海南‬事务‮权全‬委‮给托‬美国，“我们不相信中国，也不相信东盟，只有美国才能够保护菲律宾的利益。”。。。菲佣聪明啊，学美国代理战？菲佣找了个代理人，找了个够份量的棋子，米
1691930529# #历史惊人的相似，德军82年后重返立陶宛。。。当地时间8月12日，立陶宛副外长约纳斯·苏尔维拉呼吁德国联邦政府尽快兑现承诺，向立陶宛派驻4000名德国联邦国防军官兵。。。1941年，纳粹德国出兵占领了立陶宛，随后苏联红军于1944年解放了立陶宛，1991年前苏联解体，立陶宛第一个宣布独立。。。历史的轮回总是惊
1686924624# #挂满军功章的老兵！。多少次冲锋陷阵，拼死换来的荣誉！
1695687022# #俄罗斯全球通缉国际刑事法院院长！。。据法新社最新消息，俄罗斯联邦安全局25日表示，已将寻求逮捕俄罗斯总统普京的国际刑事法院院长霍夫曼斯基列入通缉名单。。。霍夫曼斯基是波兰人，一旦被俄罗斯列入全球通缉名单，今后他将面临克格勃的终身追捕，他的生命安全将受到严重威胁。。。俄罗斯人的性格就是有仇
1687311884# #天呐！！俄罗斯导弹弹头竟然是混凝土做的！！真是没想到，乌克兰也没想到！！。。为什么这么做？波兰方面消息，俄军的导弹头竟然用混凝土制作，原来是为了吸引乌克兰的反导弹系统！！。。廉价的导弹发出去，乌克兰必须拦截，否则担心爆炸！！等消耗了乌克兰的反导弹系统，俄罗斯再发真的导弹！！。。这个办法
1693104417# #西方的没落真是没办法了…………
1691036167# #这位乌克兰美女士兵还真是大胆，递给泽连斯基一块标牌的同时还拍了一下肩膀，就像要求泽连斯基要好好干一样，还以为泽连斯基是这位美女士兵的小弟呢。。不得不说，泽连斯基还真是亲民，一点总统的架子也没有啊。
1688355491# #美国也有不敢出兵的时候。。。美国国务院发言人米勒在记者会上说，总统拜登的意思很清楚，美国军队不会出现在乌克兰地面上，美国无意派兵。。。美国号称“世界警察”，对于其他不听话的国家经常会大打出手，这次却不敢为所欲为。。。美国唯一怕的国家就是俄罗斯，只有俄罗斯才能让美国敢怒不敢言，不敢出兵。
1696347986# #欧盟弹尽粮绝，乌克兰又等来一个坏消息。。。当地时间10月3日，据英国政治新闻网援引一名欧洲官员的话报道，欧盟成员国已无力在避免危及成员国安全的情况下再向基辅当局提供库存武器，尤其是重型装备。。。欧盟27个成员国已经尽力了，乌克兰军队在前线的消耗实在是太大了。反观俄罗斯的武器装备却能源源不
1691149228# #近日世界卫生组织提案要增加会员费，中国等国家要增加20%的会员费，加重成员国的经济负担。美国会员费一直都没缴交还能继续待着，还不用增加会员费，引起其他国家不满，这个组织已经是美国的走狗，都是为了美国利益办事。
1697009342# #以色列轰炸一天后的加沙，轰炸地点的建筑基本上被夷为平地了，比俄乌双方打了一年多的巴赫穆特还要惨烈。。。加沙，完全可以说是由以色列人为建立起来的，近二十年的世界最大“露天人类集中营”。。现在，以色列把人关起来还不够，还光明正大的轰炸平民。。。而此时此刻，西方仍然在装瞎。
1692939018# #联合国不吭声了？环保组织不吭声了？核污染水刚刚入海海水就变成了两种颜色日本大约有150万吨核污染水要陆续排放到太平洋中，排放时间长达30到50年。这是拿多少人的生命在当儿戏？。而且核污染水里含高达64种核放射性元素，并且七成以上都是超标的啊，多核素设备难以完全处理。
1701523934# #欧盟又开始大量购买俄罗斯粮食了。。。俄罗斯卫星通讯社2日报道，根据欧洲统计局数据显示，欧盟9月向俄罗斯采购的粮食量比去年同期增加9倍，俄罗斯成为欧盟第四大粮食供应国，而乌克兰同比下降25%。。。欧盟虽然口头上一直要求与俄罗斯断绝经济往来，但实际上仍然在大量购买俄罗斯的商品，毕竟俄罗斯在能源
1695011022# #乌克兰军队兵力出现了“巨大缺口”。。。当地时间17日，乌克兰国防部副部长汉娜·马利亚尔宣布，由于前线士兵严重不足，将对乌克兰军事媒体的人员编制进行削减，把多余人员派往前线，补充反攻部队兵力。。。仅仅两个月，乌克兰军队在前线就损失7万多精锐部队，急需补充新的人员，只能讲将大量文职人员派往前
1689253491# #马克龙这次的表态掷地有声。。。12日，法国总统马克龙在北约峰会表示，北约是北大西洋组织，而日本不在北大西洋范围，他反对北约在日本设立联络处的提议。。。法国总统马克龙深知把日本纳入北约将会激怒中国，北约将会同时与中俄两个全球大国为敌，北约根本没有任何胜算可言。。。马克龙的表态还是非常明智的
1688600406# #水滴筹上市了，我们用自己的善良捐出来一个上市公司，除了欺骗善良还要割韭菜，还有比这更可笑的事吗？
1701348784# #泽连斯基：克里米亚回归相对较容易，顿巴斯将非常困难。。乌克兰总统泽连斯基称，从心理上讲，让顿巴斯回归乌克兰非常困难，因为十年来那里一直战斗不断。。。“而克里米亚则没有发生战斗，因此我认为克里米亚正在等待回归，顿巴斯也在等待，但顿巴斯将非常困难，因为这片领土的大部分地区都被俄罗斯占领并
1690048297# #俄罗斯选择轰炸敖德萨港口，而不是基辅，军事专家李莉给出了高度赞赏！。。李莉表示，俄罗斯这次不同以往，选择轰炸了敖德萨港口，而不是基辅，这让世界感到惊讶！显然，这次轰炸敖德萨港口，是对乌克兰再次袭击克里米亚大桥的一次报复，但是这次报复，对乌克兰来讲，有点致命！所以，从这次选择的目标来
1695984143# #加拿大终于知道自己“几斤几两”了。。。据路透社9月28日报道，加拿大总理特鲁多表示，他确信美国国务卿布林肯28日同印度外长苏杰生会晤时将会提到一名锡克教分离主义领导人被谋杀一事。然而，美国在会后发表的声明中丝毫没有提到这个问题。。。美国继续利用印度来牵制中俄两国，美国不愿意这个时候与印度
1692579948# #现在知道了，原来美国的军队并不负责保护老百姓，只是打仗的。。。有记者问美国副总统，夏威夷有五万士兵，为啥不去救灾？美国副总统说：士兵是作战的，不是救灾的。救灾是当地老百姓自己的事。。。美国副总统讲的没毛病，确实，美军去夏威夷干什么？去杀谁？美军的职责是杀人，而不是救人，美国是资本主义
1692038711# #树欲静而风不止！仁爱礁只是这次南海危机的引子！2023年必将在我军史上写下浓重的一笔！东风-27已经做出严重警告，接下来就看老美如何出招了！
1693667680# #俄罗斯政府在1日凌晨正式宣布了其核武器使用条件，日本听到后，吓得哇哇大叫，日本当即表达了强烈不满和不可容忍的态度。。。美国曾经在日本投核弹，日本是世界上唯一一个被核试过的国家，可能这次轮到俄罗斯模仿美国在日本搞类似测试，日本作妖做坏事，又害怕挨揍，我看穷兵黩武的日本就是被核武揍的还
1700726079# #理想很丰满，现实很骨感，阿根廷妥协了。。。当地时间23日，阿根廷外交部长侯选人戴安娜•蒙迪诺表示，阿根廷不准备中断与俄罗斯、巴西和中国的经贸合作关系。。。在今年的南非金砖国家峰会上，阿根廷成为金砖国家正式会员。阿根廷新政府要想发展本国经济，离不开与中、俄、巴西的合作。。。天上不会掉馅饼，
1700143687# #当着美国的面，我们的领导人把话说的非常的硬气！11月16日，根据中国外交部消息，我们的最高领导人在美国旧金山斐洛里庄园同美国总统拜登举行中美元首会晤。。。我们的最高领导人表示，台湾问题始终是中美关系中最重要、最敏感的问题。中方重视美方在巴厘岛会晤中作出的有关积极表态。美方应该将不支持“
1689850389# #"俄罗斯女性首要任务是生娃，而不是追求教育和事业。必须要让她们知道，越早生育，对健康、对孩子、对社会越好。”俄卫生部长穆拉什科发出倡议，“现在形成了一种不好的思想，即女性先接受教育，再有自己的事业，最后才生育。推迟生育只会增加不孕和流产的风险。”。一般来说，女性生娃最佳年龄是24~30
1699529959# #俄罗斯精准打击，西方得不偿失。。。当地时间8日，俄罗斯央行第一副行长斯科罗博加托娃表示，国际支付体系将在三到五年内彻底改变，将借助数字货币的发展。。。中国、俄罗斯等国家正与合作伙伴在双边和多边贸易中使用本国货币结算，建立一套新的国际结算系统，绕开西方的SWIFT体统。。。西方国家金融霸权时代
1686907915# #梅德韦杰夫：俄开始考虑炸毁北约海底光缆。。6月14日梅德韦杰夫对外表示，既然西方国家串通炸毁了北溪管道，那俄罗斯就没有道德上的限制阻止破坏敌人海底光缆的义务。。。怪不得北约立马召开会议，研究保护海底光缆的计划，原来是俄罗斯开始以牙还牙进行报复。。。北约炸俄海底管道，俄炸海底光缆。打平一局
1693965959# #印度尼西亚总统发出正义呼吁。。。当地时间5日，印尼总统佐科·维多多以全体发展中国家的名义呼吁世界银行行长阿贾伊·班加建设更公平的金融系统。。。俄乌冲突让越来越多的发展中国家看清了国际形势，不打破西方国家控制的国际金融和经济秩序，就无法获得更好的发展。。。发展中国家迎来了改变世界格局的机会
1703252889# #俄罗斯在乌克兰的控制地盘越来越大了。。。当地时间21日，俄罗斯武装力量总参谋长格拉西莫夫表示，俄罗斯军队在特别军事行动中成功进行积极防御，不断扩大控制区域。。。俄罗斯军队在乌克兰战场成功的采取了防守反击的战略战术，有效消耗了乌克兰军队的有生力量，摧毁了乌克兰的抵抗意志。同时俄罗斯军队积
1692443873# #拉夫罗夫的表态显示俄罗斯的底气。。。当地时间19日，俄罗斯外长拉夫罗夫发表文章表示，俄罗斯完全遵循核战争打不得也打不赢的原则，必须防止核大国出现任何军事对抗，避免对抗升级到核层面的可能性。。。俄罗斯已经在乌克兰战场牢牢的掌握着主动权，西方国家除了亲自入场外，已经无法改变乌克兰军队失败的
1696077586# #泽连斯基主持，全世界250家军工企业云集乌克兰！。刚刚，泽连斯基发布，在基辅举办了首届乌克兰国防工业论坛，来自欧洲、北美、亚洲和澳大利亚的252家军工企业参加。。此次论坛召开在泽连斯基访美后，当时美乌双方表示将在乌克兰建设合资军工厂。。目前俄罗斯还没有任何回应，我想后期“匕首”高超音速导
1692411774# #“那些所谓打着和平旗号，反对拱火的人，其实是堕落天使。”德国总理朔尔茨严厉批评反对向乌克兰提供武器的德国人，“这其实就是变向站在俄罗斯一边。”。据最新民调，52%的德国人反对向乌克兰提供金牛座巡航导弹，尤其以原东德地区为甚，而支持的只有36%。
1691805659# #卢卡申科太聪明了，以退为进。。。当地时间8月11日，白俄罗斯总统卢卡申科表示，白俄罗斯与波兰是搬不走的邻居，他已要求白俄罗斯政府与波兰进行“接触”，并称他愿意与波兰总统杜达对话，解决分歧。。。波兰一直向与白俄罗斯的边境地区增兵，想扩大事态，现在好了，如果不与白俄罗斯对话，倒显得波兰小家
1702868443# #“找到我尸体的人，请照顾好我的母亲、妹妹和弟弟”。。俄军清理马林卡时，发现了一名俄罗斯士兵的遗言，他在遗言中请求找到他尸体的人照顾他的亲人。。。遗言是由来自俄罗斯巴泰斯克市的罗曼·鲁达科夫留下的。俄罗斯军人在刻有遗言的石头附近发现了九具尸体。初步报告显示，一支俄罗斯突击队遭到乌军伏击
1697468284# #德国前总理提出了结束俄乌冲突的好办法。。。当地时间10月15日，德国前总理施罗德呼吁西方立刻与俄罗斯谈判，他建议顿巴斯地区归还乌克兰，克里米亚给俄罗斯，俄语纳入乌克兰官方语言，乌克兰中立不加入北约。。。施罗德的建议与前不久俄罗斯外长提出的和平方案差不多，俄罗斯能够接受，而乌克兰与交战前相
1694133154# #这该判多久？允悲允悲
1702787656# #马斯克揭穿了西方国家操纵气候的阴谋。。。当地时间16日，美国亿万富翁伊隆·马斯克称，气候变化不会对人类造成毁灭性威胁，人类将逐步向可持续能源过渡。。。冷战结束后，西方国家操纵气候变化议题来打压发展中国家的发展。但是西方国家不是真正关心气候变化，否则美国和加拿大的森林大火也不会一直燃烧几
1696821933# #土耳其总统为巴勒斯坦人民仗义执言。。。当地时间10月8日，土耳其总统埃尔多安表示，根据1967年的巴以边界，建立以耶路撒冷为首都的巴勒斯坦国的决定绝不能再推迟了。只有巴勒斯坦获得独立，中东和平才可能实现。他呼吁立刻和平解决当前冲突。。。巴勒斯坦人民几十年来一直被以色列侵略和压迫，他们遭受了
1700581643# #直接拒绝了，以色列也有害怕的时候。。。当地时间21日，以色列外交部发言人利奥尔•本•多尔表示，以色列不会与国际刑事法院合作对巴以冲突展开调查，以色列不信任国际刑事法院调查委员会，也不会配合调查。。。南非、土耳其等多个国家已经向国际刑事法院提起诉讼，要求追究以色列在加沙地带犯下的战争罪和
1700035333# #土耳其向国际刑事法院起诉以色列总理。。。当地时间14日，土耳其执政党正义与发展党的律师表示，土耳其已向国际刑事法院起诉以色列总理内塔尼亚胡，指控他在加沙地带实施种族灭绝，他必须接受正义的审判。。。土耳其成为了第一个起诉以色列的北约成员国，土耳其总统埃尔多安一直坚定支持巴勒斯坦人民，强烈
1699768457# #巴勒斯坦总统终于明白过来了。。。当地时间11月11日，巴勒斯坦国总统阿巴斯表示，巴勒斯坦政府将在包括耶路撒冷在内的巴勒斯坦国全境举行总统和议会选举。。。阿巴斯呼吁国际社会帮助被以色列赶出家园的巴勒斯坦人民，重建加沙，为解决巴勒斯坦独立建国制定时间表，实现彻底和平。。。阿巴斯必须维护好巴勒斯
1694656364# #因为中国和印度没有明确支持乌克兰，泽连斯基的顾问波多利亚克气急败坏的嘲讽中国和印度人的智力弱。。。波多利亚克在接受专访时说：“中国和印度的智力潜能很弱，因此他们不能分析他们行动的后果。”。。。乌克兰会有今天，的确和乌克兰政客的智力有关，国家都没有了，被人卖了还帮人数钱，乌克兰政客的智
1692588391# #最近夏威夷山火受灾，用美国得克萨斯州科罗拉多市长蒂姆伯伊德的话后感言:救灾那是社会主义国家的事，在美国，我们不欠你们什么，当地政府也没有任何责任和义务来帮助你们！只有强者才能生存，没有水没有电，那是你自己软弱懒惰，你们要自己想办法！政府不欠你们的允悲
1694142179# #马克龙一锤定音，俄罗斯无缘奥运！。“在俄罗斯犯下战争罪行的时候，俄罗斯国旗不能出现在巴黎奥运会上。”。——法国总统伊曼纽尔·马克龙
1691247683# #尘埃落定，俄罗斯与北约死磕到底。。。当地时间8月4日，俄罗斯总统普京正式签署法令，将俄罗斯人服兵役的年龄从18至27岁提高到18至30岁，可额外增加200万兵源。。。俄罗斯目前的军队规模为150万人，今后两年将逐步扩充到200万至300万之间。。。北约国家普遍存在征兵难的问题，一旦与俄罗斯爆发冲突，北约得好
1693415595# #这样的国际组织还有存在的必要吗？。俄罗斯外交部新闻发言人扎哈罗娃说，我们谈论的是将被明目张胆排放近一百五十万吨被氚、碳-14、钾-40、锶-90、碘-129以及铯和钚同位素污染的放射性水。但国际环保组织网站保持了沉默……。这么严重的海洋污染！。直接影响人类健康与生存的重大事件！。作为国际环保组织
1693533583# #联合国秘书长终于办了一件正确的事。。。当地时间8月31日，联合国秘书长古特雷斯表示，他已经向俄罗斯外长拉夫罗夫写信提出了“恢复黑海粮食协议的一系列具体的建议”，包括联合国采取具体措施确保俄罗斯的粮食和化肥能够顺利进入市场。。。俄罗斯是全球最大的粮食和化肥出口国，联合国和西方国家应该履行
1699111739# #俄罗斯不屑一顾，欧盟尴尬了。。。当地时间11月3日，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫表示，西方对俄罗斯的制裁只是增加了一些额外问题，俄罗斯已经适应了制裁。。。欧盟正准备对俄罗斯实行第12轮制裁，涉及金额达50亿欧元，但这点钱对俄罗斯没有多大影响，俄罗斯的收入在持续增加。。。欧盟的十几轮对俄制裁已经
1691304913# #扎哈罗娃指出，美国拥有三个殖民地，法国有两个，而英国则有十个，这些都被联合国宪章定义为“非自治领土”。。。现存的英国殖民地包括：安圭拉、百慕大、英属维尔京群岛、开曼群岛、马尔维纳斯、蒙特塞拉特、圣赫勒拿、特克斯和凯科斯群岛、直布罗陀以及皮特凯恩。。。的确，她的观点有一定的道理。然而，
1692967016# #如果中美发生正面的冲突，哪些国家会成为我们潜在的盟友？。。①朝鲜——99%的概率会站在我们这边，毕竟朝鲜战争，我们帮过他们。。②巴基斯坦——85%的概率会站在我们这边，虽然巴铁有点往美国那边靠，但是他们的经济很大程度上是依赖我们的，从大局上考虑，巴铁应该会站在我们这边。。③俄罗斯——30%的概
1694771625# #9月15日到了，一切都显得很平静，所谓载入史册的日子给人的感觉特别平静。。。9月15日上午，美军航母编队开始在黄海相应海域进行军演了。美军航母距离我们山东的距离只有300公里，美军侦察机甚至直接逼近了中国领海几十海里的地方。看形势，美军确实采取了不少大动作，但是局势并没有出现部分人预测的那
1702442225# #韩国做的这一切，俄罗斯一定会记住的。。。2023年，韩国通过“间接途径”向乌克兰提供了33万枚155毫米炮弹，在其中短短的41天中，韩国对乌克兰的弹药供应量已超越了整个欧盟。韩国几乎成为了乌克兰武装部队最大的弹药供应国。。。常言道，不作死就不会死，韩国惹上了俄罗斯，俄罗斯怎能忍下这口浊气，将来
1697887315# #以色列飞机被伊朗打下来了，这下子以色列飞机不敢那么猖狂了吧！。。10月21日星期六凌晨零点三十四分，以色列战机对叙利亚发起空袭，被伊朗防空导弹击落，飞行员被俘虏。。。伊朗太棒了，以色列小霸王碰上了硬汉伊朗，伊朗打下了以色列飞机鼓舞了阿拉伯国家的士气，增强了阿拉伯人民抵抗以色列的信心，为
1701246052# #普京强硬表态，俄罗斯正变得越来越强大。。。当地时间28日晚，俄罗斯总统普京表示，当今的俄罗斯已变得更加强大，历史上的地区回归俄罗斯，社会则拒绝外来的事物并转向真正的价值。俄罗斯社会已经准备好解决摆在其面前的、需要“集体作业”的大任务。。。普京最后讲的“集体作业”将会让西方国家胆战心惊，
1696493076# #西方国家终于说出了心里话。。。当地时间10月4日，荷兰国防部长凯莎·奥尔隆格伦公开宣称，支持乌克兰是确保俄罗斯及其政权不会对北约构成威胁的一种非常廉价的方式，北约只是出钱，没有损失人。。。俄罗斯一直是北约不敢直接碰触的世界军事强国，北约出钱用乌克兰人的生命来削弱俄罗斯是最划算的，但也是最
1697897889# #10月19日，以色列外长埃利·科亨对外声称：“战争结束后，不仅巴勒斯坦抵抗武装哈马斯会消失，加沙地区的面积也会缩小。”。。为所欲为，百无禁忌。以色列从来就没有停止过蚕食巴勒斯坦领土，话说到这个份上，只能说以色列厚颜无耻至极，满嘴强盗逻辑。这个世界不太平，万幸我们生活在中国！弱肉强食的世
1697065987# #韩国没有被邀请来中国，心里酸溜溜的。。。俄罗斯卫星通讯社12日报道，韩国外交部表示，由于没有收到中国的正式邀请，韩国政府将不派团赴北京参加第三届"一带一路"论坛，但期待能继续与中国开展互利合作。。。今年是“一带一路”倡议十周年，将有130多个国家、30多个国际组织来华参加本次庆祝活动，共襄
1690837625# #他是史上绝无仅有的六面间谍：身兼中共、中统、军统、汪伪、日特机关、青红帮六重身份。他是《伪装者》中明楼的原型，15年潜伏人生，26年牢狱生涯，留下8万字情报巨著。。。他早年留学日本，主攻新闻学，他才华横溢，是个地道的文艺青年，曾加入过鲁迅情敌——高长虹主持的文学社团“狂飚社”，也曾创办
1693176152# #国防大学教授戴旭发出了震撼的观点：中国对外界展现的善意早已超出了预期，但真正缺少的是实力的决断性表达。历史的长河中，和平往往不是单纯的梦想，而是需要实力与决断的结合。。。明眼人都可以看到，对于某些国家的象征性警告已经失去了其原有的效果。如果我们想要真正地赢得尊重，那么我们需要向那些
1695267967# #亚美尼亚选择投降，阿塞拜疆同意停止敌对行动。。亚美尼亚人接受了阿塞拜疆的以下要求：。。1、解散纳戈尔诺-卡拉巴赫的防卫部队并彻底解除其武装。。。2、从卡拉巴赫撤出重型装备和武器，以便早日处置这些装备和武器。。。3、从卡拉巴赫撤出亚美尼亚武装部队的剩余军人。。。阿塞拜疆发起反恐行动以来，已有至少
1697115475# #巴基斯坦首次就巴以冲突发表声明。。当地时间10月11日下午，在巴以战争爆发四天，局势非常紧张之际，巴基斯坦首次就巴以冲突发表声明：。。巴基斯坦武装部队总参谋长表示，“如果以色列对加沙地带发动地面行动，我们将向哈马斯提供弹道导弹支持。”。。目前，以色列和美国暂无回应。。。此外，值得一提的是，这
1693179794# #在日本8月24日开启核污水排海后，我国暂停所有进囗日水产品时。26日欧盟以及挪威，冰岛等国，竟然全面解禁了长达12年的日本海产品。。这种操作跟欧盟以及挪威、冰岛、芬兰在俄乌战争中拱火递刀一样。怂恿日本犯错，加剧中日对抗。最后，他国两败俱伤，他们从中渔利！。关键还是在日本心术不正、且执迷不
1688715808# #1.普里戈任大摇大摆的回来，回俄收回了100亿卢布（相当于人民币7.79亿多）和被扣武器。。2.前几天他在社交媒介说：该组织比以往更需要大家的支持”，并感谢支持者称，“在不久的将来，我相信你们会看到我们在前线取得的下一次胜利。”。终和以上两件行动，你觉得有什么事发生？
1689865989# #这个图片很有寓意，王主任好帅！代表咱伟大的祖国！。一位百岁高龄的老人，还在为两国关系奔波，还是值得敬佩的！
1691957421# #这个世界也不知怎么了地球上两个大国中国和俄罗斯，都面临着同样的问题，就是以美国为首很多国家，对中俄进行了违堵打压，更严重的是两个国家的周边小国，也敢对这两个大国发起挑战，语言和行动上对这两个大国，表现出了强硬和敌意。
1694403252# #“不排除美国新双子塔再来一次911袭击，而且还是带核的。”梅德韦杰夫再次严厉警告美国不要搞双标，即一方面允许把武器给乌克兰，另一方面不准其他国家把武器给俄罗斯，“剩下唯一要做的就是为世贸大楼遗址地区的一座新纪念碑筹集资金。”
1701301384# #欧洲国家排队与俄罗斯外长会谈。。。当地时间29日，俄罗斯外交部表示已收到大量希望同俄外长拉夫罗夫在北马其顿举行的欧安组织会议期间进行一对一会谈的请求。。。虽然乌克兰、立陶宛、拉脱维亚和爱沙尼亚四国外长拒绝出席本次会议，但欧洲其他国家的外长都将出席，与拉夫罗夫共聚一堂。。。欧洲国家应明白欧
1690439588# #救护车赶到的时候人已经不行了。贵州一男子因过度饮酒，生命垂危。父亲几次要把他抱站起来，无奈儿子已经沉醉不醒。看着视频里的爸爸紧紧抱着儿子，悲伤，痛苦，无助，担忧，眼泪在眼眶里打转，他抚摸着孩子，是那么的无助，他的都天塌了！当救护车赶到的时候人已经不行了。。好心
1688607347# #梅德韦杰夫是懂历史的人。。。5日，俄罗斯前总统梅德韦杰夫指出，俄乌冲突的结束只有两种方式，要么签署和平条约，要么像美国1945年那样使用核武器。。。美国是唯一使用过核武器的国家，不首先使用核武器对其他国家来说没有负担。。。乌克兰和美国应该清楚，和平是结束俄乌冲突的最佳选择，否则最终只会导致
1693355529# #美军要在巴基斯坦设立军事基地，巴铁到底和谁铁？。。最近消息，巴基斯坦允许美国在巴基斯坦建立了军事基地，签署长达15年的军事安全协议，这个是不是太意外了，会不会令人震惊呢？怎么能这样呢！到底是为什么？巴铁怎么回事？
1689305111# #广州为什么走上下坡路，从一线城市淡出。。企业走了，人才也留不住，是因为瞎折腾了吗？
1695641429# #叙利亚总统可能是世界上最不富裕的总统，从他的皮鞋可以看出，同时他可能是世界上最有骨气的总统，从12年的战乱还没有被打服可以看出。。。此次的亚运会之行，可能是总统穿过的最好的衣服吧！。。中国这个国家很不一般，不会因为你的贫穷而看不起你，相反，中国是敬重有骨气的人。。。希望这次叙利亚总统之行
1690312619# #蒙古就是吃饱了撑的，没事干了？干嘛和美国搞什么军演？这下子麻烦来了。。。美国军队提前结束了军演计划，刚刚离开蒙古，蒙古就爆发大规模的鼠疫。。。蒙古这是把自己往死里整啊？美国人走到哪里，哪里就出事，蒙古为了讨好美国，愿意做美国的小白鼠，那就自己受着吧！
1699610333# #俄罗斯抓住了以色列和美国的漏洞。。。当地时间11月9日，俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃表示，以色列部长的言论表明以色列真正拥有核武器，这使得在中东建立无核武器区变得更加紧迫和现实。。。美国和以色列一直指责伊朗和伊拉克等国在制造核武器，并对伊拉克进行了两次海湾战争，还以使用化学武器为借口长期
1690380472# #继俄罗斯杜马不承认立陶宛独立以后，驻扎在波兰的美国101空降师也在瓦格纳抵达波兰边境的时刻选择撤出波兰。。如今在俄乌战争跳的最欢的两个小国家立陶宛和波兰正面临俄罗斯兵临城下的巨大压力。。。俄乌冲突中北约国家对乌克兰的支援可算是尽心尽力，可是现在立陶宛和波兰面临着俄罗斯大兵压境的现实，北
1689424266# #路透社发文称，俄罗斯不会使用核武器，他们的高层子女，大多数在欧美国家！。文章中称，俄总统新闻秘书佩斯科夫，其妻子是美国公民，女儿是法国公民，儿子是英国公民。而梅德韦杰夫的儿子，在美国拥有多家公司和众多产业。。这对全球来说其实是一个好消息！俄罗斯本来就是一个传统的欧洲国家，和欧美之间
1703303422# #斯洛伐克总理的话让乌克兰感到绝望。。。当地时间22日，斯洛伐克总理罗伯特·菲佐认为，即使将世界上所有的武器都送到乌克兰，但仍无助于该国在军事上击败俄罗斯。。。菲佐表示乌克兰没有能力击败俄罗斯，即使得到西方全力支持也不可能成功。。。明年将是俄乌冲突关键的一年，俄罗斯将成为胜利者，提出解决的
1698933458# #忍无可忍，俄罗斯向联合国发出警告。。。俄罗斯卫星通讯社11月2日电，俄罗斯联邦安全会议副秘书韦涅季克托夫表示，联合国明显偏向于美国及其代理人，如果联合国不纠正错误，将会遭遇国际联盟一样的命运。。。国际联盟简称国联，成立于1920年，由于。偏袒日本、德国、美国、英国等帝国主义国家，丧失了公平公
1691125656# #乌克兰总统府：俄罗斯战败后将插上白旗、丢失土地，更改国名。。乌克兰总统泽连斯基的顾问波多里亚克称，乌克兰获胜后，俄罗斯将缩小规模，使用与现今不同的国家名称。。。“战败的俄罗斯必须重新命名。他们必须为自己取一个新名字。他们将不得不改变他们的言论，缩小规模，还将插上白旗。我希望大家都能理
1687034105# #继向越南卖电后，昨天，我们又向南海邻国菲律宾捐赠了2万吨尿素。菲方总统马科斯主持了交接仪式，并表示，中国是一个可靠的合作伙伴，在菲律宾需要的时候，“中国没有犹豫，立刻行动了。”。。2万吨尿素不知道值多少钱，连他们的总统都亲自出席交接仪式，说明还是挺看重中菲关系，挺看重这批化肥的。。。希
1695640472# #凭本事借钱的人，除了他，我谁都不服👍
1690101578# #西方政客的自娱自乐，已经到了登峰造极的地步！。。世界法律大会闭幕仪式21日在美国纽约举行，在当天的颁奖典礼上，欧盟委员会主席冯德莱恩代表欧盟委员会领取“世界和平与自由奖”。。。如此滑稽一幕也只有西方这帮毫无敬畏心和廉耻感的政客们做的出来，且不说这个所谓的“世界和平与自由奖”和法律有什么
1702724140# #俄罗斯的经济发展已经步入正轨。。。当地时间15日，俄罗斯央行行长纳比乌林娜表示，央行预测明年俄罗斯经济不会出现衰退，2024年将实现0.5%到1.5%的增长。。。虽然西方国家全力制裁俄罗斯，但俄罗斯的能源销售已经开辟了新的市场，工业增长也非常强劲，这是一个很好的发展趋势。。。俄罗斯已经做好了长期可持
1693797138# #全球焦点聚集在即将出任联合国轮值主席的俄罗斯外长拉斯罗夫身上。他将承担重大任务，以保证联合国决策的公正性和独立性。。。据悉，他将展开一系列调查，揭露古特雷斯是否受美国收买，并敦促联合国总部搬离纽约，同时提倡使用人民币结算会费。。。这一系列举措旨在削弱西方特权影响，加强国际经济多样化，
1688377656# #扎波罗热州官员罗戈夫告诉泽连斯基，1991年乌克兰曾是苏联的一部分。泽连斯基近日公开表示，俄乌谈判的前提是恢复1991年的俄乌边境。扎波罗热州官员罗戈夫对此作出回应，“如果谈论1991年的边境，请不要忘了，乌克兰当初是苏联的一部分”。罗戈夫认为按照这个边境，乌克兰应该从整体上回归俄罗斯，因为
1700924989# #乌克兰首都遭到最大规模无人机袭击。。。当地时间25日，乌克兰政府称，首都基辅遭遇自俄乌冲突爆发以来“最大规模”的无人机袭击，一夜之间已击落71架俄攻击无人机。。。乌克兰一直担心冬季来临后俄罗斯会加大袭击力度，果不其然，俄罗斯的袭击规模越来越大，乌克兰的防空系统都忙不过来了。。。乌克兰再不谈
1696911491# #阿拉伯国家前往俄罗斯寻求支持。。。当地时间10月10日，俄罗斯总统普京将在莫斯科与伊拉克总理苏达尼讨论发展合作问题及当前国际议题，重点讨论中东局势方面。。。当地时间10月9日，阿拉伯联盟秘书长艾哈迈德·阿布·盖特莫斯科对莫斯科进行了短暂访问，并与拉夫罗夫讨论了巴以局势。。。俄罗斯是阿拉伯国家的
1700654164# #南非正式断绝与以色列的外交关系。。。当地时间21日，南非共和国议会投票决定关闭以色列驻南非大使馆并断绝外交关系，措施将持续到以色列同意停火并参加谈判。。。南非成为非洲大国中第一个与以色列断绝外交关系的国家，南非坚定的支持巴勒斯坦人民的正义事业，反对以色列违反国际法。。。南非是一个有正义感
1693399396# #雷蒙多此行前就已经撂下狠话，若华为继续搞研发，将会受到更严厉的的制裁。。然后，华为没有预热，没有开发布会，直接上meta60Pro的链接了，价格还很亲民，只需6999，你就能拥有一台纯国产的麒麟9000S手机了。。这个节骨眼选择这样的方式，你看懂了吗？。反正我是有点后知后觉，很多花粉都有点措手不及。
1699456689# #下雨征税，欧洲第一个“无厘头”国家诞生。。。据俄罗斯卫星通讯社7日报道，从2024年1月起，立陶宛议会根据政府提议批准的一项法律将生效，立陶宛将征收雨水税。。。由于支持乌克兰需要大量的支出，立陶宛政府已经入不敷出，只能变相多征税了。。。立陶宛开了历史先河，今后在立陶宛下雨成了一种负担，真是滑
1690815264# #梅德韦杰夫，上了国际热门！他的一艘价值一亿美元的豪华游艇，在土耳其被扣留，因为证件和入港证明有问题。。有意思的是，这艘游艇是在克里米亚大桥被炸后，为了躲避乌军的攻击，才从刻赤赶往土耳其海域的。。按照梅德韦杰夫自己公布的个人收入，他根本买不起这艘价值一亿美元的游艇，每年的维护费用就要
1688814139# #泽连斯基不明白，人们为什么要支持俄罗斯，支持俄罗斯的理由从何而来……。泽连斯基说："我不明白这种支持俄罗斯的立场从何而来，你见过美国人或欧洲人换苏联车，或者去俄罗斯生活吗？"。其实有更多的人不明白，泽连斯基以前为什么在俄罗斯电视台工作，在俄罗斯的舞台上兴致勃勃的表演……
1697273415# #就怕货比货！俄罗斯今年傲视群雄。。。当地时间13日，普京表示，俄罗斯总体形势非常平稳。今年GDP的增长率将几乎接近3%。这对俄罗斯经济而言是个不错的结果。。。全力制裁俄罗斯的西方国家今年的GDP增长率普遍超不过3%，还不如俄罗斯经济发展势头好，西方国家搬起石头砸自己的脚。。。西方国家第一次感觉到制
1692157034# #“这个医药代表是个狠人，这是同归于尽呀！这主任是咋得罪人家了！”辞职不干的医药代表为了出恶气，把举报信直接贴到了医院门口，出厂价35元的药，卖给患者117元到144元，每盒收取35到40元。还收了医药贿赂50万。。。对于主动交代问题的医药代表应该属于自首，使用于减刑，这样应该能抓到不少黑心医生。
1692243159# #开国少将张力雄，今年110岁，党龄92年。长征时期，任中央红军某团政委。抗日战争时期，任129师某旅政委。解放战争时期，任解放军第13军政委。建国后任省军区政委。现在开国少将仅剩3人，都年过百岁。
1696424255# #乌克兰分不清好坏，竟然对我们出手了。。。当地时间10月3日，乌克兰国家预防腐败局表示，由于与俄罗斯合作，基辅将中国三大石油和天然气公司列入“战争赞助商”名单。。。乌克兰指责中国三大石油天然气公司购买俄罗斯石油和天然气是资助俄罗斯进行战争。。。我们也想从乌克兰购买石油和天然气，可是乌克兰没
1690105216# #乌克兰将使用罗马尼亚港口继续出口粮食！乌克兰和罗马尼亚达成一项协议，由罗马尼亚的Constanta港口，负责乌克兰粮食的继续出口。。在此之前，约有三分之一的乌克兰粮食，是经由罗马尼亚港口出海。。罗马尼亚是北约成员国，它同土耳其海军的联合护航力量强大，俄黑海舰队不会冒险去阻拦从罗马尼亚港口运
1687220425# #乌克兰总统泽连斯基称，俄罗斯将失去所有占领土地，甚至还包括一部分俄罗斯领土！。泽连斯基在6月18日夜间的电视讲话中表示：“俄罗斯社会必须做好心理准备了！因为他们将失去一切，他们正在为此摧毁他们国家的未来。俄罗斯将失去所有占领的土地，而且他们还会丢失很多的土地，因为他们不会是一个完整的
1700840132# #斯洛伐克态度坚决，谁的面子也不给。。。当地时间24日，斯洛伐克总理菲佐在会见捷克参议院议长维斯特奇尔时表示，斯洛伐克支持乌克兰的独立性，但不会再向其供应武器，并且菲佐支持乌克兰与俄罗斯和谈。。。很多欧盟国家劝说斯洛伐克总理菲佐能够改变立场，继续向乌克兰提供武器，但菲佐坚持认为斯洛伐克是
1703265384# #不服不行，芬兰终于认识到俄罗斯的厉害。。。据《政治报》报道，当地时间22日，芬兰防长哈卡宁表示，俄罗斯有能力实施长达数年的军事行动，西方国家和乌克兰的力量被高估了，西方和俄罗斯正在开始新的冷战。。。西方国家曾经认为俄乌冲突很快就会以俄罗斯的失败而结束，但俄罗斯的表现狠狠地教训了西方国家
1694431409# #俄罗斯这招厉害！俄杜马最新决议：要求并公投入俄的卢甘斯克、顿涅斯克、扎波罗热和赫尔松四州公民，必须在2024年7月底前全部完成入籍申请办理。否则，没有办理入籍申请的公民将以影响国家稳定、安全为理由“驱逐出境”。。。不能不佩服俄罗斯，第一步将国土并入俄罗斯，第二步将百姓国籍并入俄罗斯，这
1693471624# #美国的高官又来套路我们了，美国现在对付我们已经有一套固有的沟通方式：。愿意与中国合作，但不取消制裁；不想与中国脱钩，但美利益第一；承认一个中国，但要向台湾军售；加强经贸关系，但须维护美价值观；承认你发展很快，但不承认你是发展中国家。。这些年相互交锋我们也应该有自己的一套打法，你打你
1691472022# #俄罗斯的举动将改变俄乌冲突格局。。。当地时间7日，俄罗斯总统普京表示，他已经命令俄罗斯国家技术集团进一步增加“立方体”无人机和“柳叶刀”无人机的产量。。。俄罗斯的“柳叶刀”无人机在俄乌冲突中大放异彩，不仅摧毁乌克兰大量高价值目标，还有效减少了俄军的伤亡，正改变战争走向。。。无人机将成为
1692274919# #法国前总统向欧洲和乌克兰发出警醒之言。。。当地时间16日，法国前总统尼古拉·萨科齐在接受《费加罗报》访谈时表示，外交是解决俄乌冲突的唯一正确的方法。。。萨科齐指出，俄罗斯是欧洲的邻居，并且以后仍将是欧洲的邻居，欧洲需要俄罗斯，俄罗斯也需要欧洲。乌克兰不应该成为东西方冲突的地方，乌克兰应
1692368203# #100万人民币，现在只能兑换13.7万美元。。17个月前，还可以兑换15.7万美元。。相比之下，少兑换了2万美元。。。我国在美国的留学生最多，这些留学生每年平均开销近70万人民币。。美国的学费特别贵，基本上要40万左右人民币一年。。这样一来，留学成本又大大增加了，送孩子去美国的中产家庭又被伤到了。
1694317214# #英国前首相鲍里斯·约翰逊乘大巴抵达利沃夫（乌克兰西部），他将在当地进行走访，并继续完成支持乌克兰驱逐俄罗斯士兵的工作。。。这个下岗首相还是不错的，虽然是制度使然，不过欧美的一哥们确实都没什么官架子。金毛狮王约翰逊虽然不再担任英国首相，但是去职后的他一直奔走在乌克兰多处，并呼吁各国继
1698677469# #国际刑事法院终于对以色列不再沉默。。。当地时间29日，在视察了埃及通往加沙的拉法口岸之后，国际刑事法院首席检察官卡里姆·汗在开罗表示，任何阻止人道主义援助物资进入加沙地带都是一种“犯罪”。。。根据联合国的估计，加沙地带每天最少需要100辆援助物资，但目前以色列只允许每天30辆物资运往加沙，这
1694787627# #中国出手了，中国对美国祭出制裁！9月15日，根据俄罗斯卫星通讯社报道，中国外交部发言人毛宁9月15日在例行记者会上表示，美国洛克希德·马丁公司密苏里州圣路易斯市分公司和诺斯罗普·格鲁曼公司参与美售台武器，中方决定对两家企业实施制裁。。。我们的发言人表示，美国政府不顾中方坚决反对，执意向中国
1687091713# #秦刚外长今天下午两点半在钓鱼台国宾馆正式会见美国国务卿布林肯，双方握手寒暄并合影！随后会谈正式开始！。。这是自2018年美国国务卿蓬佩奥访问中国以来，近五年来第一位访问中国的美国政府高官。对于本次会谈，中美双方均保持低调，美国国务院和布林肯本人都表示:并不预期本次会谈能达成具体的成果，
1691133863# #布林肯允诺：如果俄罗斯重新加入粮食协议，美国确保俄国粮食的出口。。。布林肯在接受美国广播公司“早安美国”节目采访时称，黑海粮食交易极其重要，它为世界市场提供了180亿条面包，拯救了无数饥饿的穷人。即使是前往圣彼得堡参加俄非峰会的非洲国家元首，也向普京发出了明确的信号，他们希望恢复粮食
1693381982# #普里戈任时代结束！举行葬礼，当局没有政客参加，几乎很低调完成了，具体在哪里安葬，当局保密！。还有一点，普里戈任生前在非洲最后一个镜头，这些照片拍完后，普里戈任去了莫斯科！然而一去不复返！。普里戈任时代结束！
1698041439# #以色列人确实够硬够狠，包括担当！。据泰国媒体报道，昨天，上午9点，八名在哈马斯袭击中遇难的泰国公民遗体，被以色列送回泰国。机场工作人员和相关官员举行了哀悼仪式。。据说，以色列政府将向死者的家庭支付抚恤金，並向配偶支付每月4万泰铢的生活费，直至再婚；死者的孩子将获得每月8000-12000泰铢的
1690080999# #土耳其总统严厉谴责俄罗斯，破坏了“人类重要举措”！土耳其将毫不犹豫恢复“黑海粮食走廊”。。。埃尔多安21日对土耳其媒体表示，“黑海粮食协议是全人类的重要举措！该计划终止将产生一系列影响，上涨的粮价会造成饥荒和移民潮，我们将毫不犹豫地采取主动行动，恢复粮食走廊安全！”。。土耳其、乌克兰、
1701579712# #土耳其总统再次呼吁审判内塔尼亚胡。。。当地时间12月2日，埃尔多安表示，土耳其希望，包括以色列总理内塔尼亚胡在内的加沙种族灭绝罪犯在国际刑事法院受到惩罚。。。埃尔多安指出，已有3000多名律师向国际刑事法院上诉，要求将内塔尼亚胡绳之以法。。。国际刑事法院和以色列都陷入了尴尬中，他们无法阻挡国
1701164628# #俄罗斯外交部发言人强烈谴责以色列。。。当地时间27日，俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃表示，俄罗斯谴责以色列军队袭击大马士革机场的破坏叙利亚主权行为，要求以色列停止危害无辜人民生命安全的不负责行为。。。以色列已经持续轰炸了叙利亚和黎巴嫩长达几十年，以色列从来不会遵守国际法，国家虽强，好战必亡
1698748325# #以色列在联合国“作秀”，戴上纳粹时代被强迫戴上的黄色六角星，而且声称除非各国在联合国支持他们的要求，否则决不摘下。。。那你们就继续戴着呗，可千万别轻易摘下来哈，不然就是在打自己脸了。。。当然，以色列现在打脸的行为已经很多了。一边将自己塑造为“受害者”，但自己在加沙干的事情又不比二战时
1689819069# #这个弯转得确实有点猛，让人一下子适应不了。埃尔多安在电视讲话中宣布：土耳其将坚定支持乌克兰的主权和领土完整，将向乌克兰提供更多的军事援助，包括无人机、导弹、坦克等先进武器，此外还将派遣一支由500名精英组成的“特别和平部队”协助乌克兰反攻。。不知道“特别和平部队”的称号是否就是为了与
1700969732# #又一个欧盟成员国向俄罗斯妥协。。。据俄罗斯卫星通讯社26日报道，捷克工贸部长约瑟夫·西克拉表示，捷克公司从10月份恢复购买俄罗斯天然气，此前捷克曾于4月份宣布彻底放弃俄罗斯天然气供应。。。捷克是最反俄的欧盟国家之一，但面对令人诱惑的廉价俄罗斯天然气，捷克只能出尔反尔，重新开始进口俄罗斯天然
1700301589# #尘埃落定，俄罗斯未来五年有保证了。。。当地时间17日，克宫发言人佩斯科夫表示，俄罗斯下一任总统应该是与普京同样的人，相信普京将参加明年的选举并赢得胜利。。。俄乌冲突让普京的支持率一直保持在80%左右，俄罗斯人更加坚定的团结在普京身边。。。普京成为21世纪欧洲最有魅力的政治家，未来的俄罗斯需要
1689301693# #是什么原因让这四个曾经宿敌的国家走到一起，手拉手，而且笑得那么开心。。。在立陶宛首都维尔纽斯正在举行的北约峰会上，澳大利亚总理，韩国总统、日本首相、新西兰总理四个人手拉手面对媒体，要知道这四个国家都有仇恨的，日本和韩国二战时候就建立仇恨，最近又因为领土纠纷闹得不可开交，从官方到民间
1700629731# #俄罗斯国防部长的话让乌克兰感到绝望。。。当地时间21日，俄罗斯国长绍伊古表示，自特别军事行动以来，俄罗斯各种炮兵武器及远程高精度导弹的交付量增加了4倍，无人机交付量增加15倍，足够应对前线需求。。。即使有西方国家的全力支持，乌克兰的炮弹和导弹仍然得不到满足，无人机的数量和质量也不如俄罗斯
1701012108# #谁敢想象，这才过了15年而已
1691324010# #联合国秘书长古特雷斯今天（8月6日）发文说：“78年前，一枚核武器烧毁了广岛。去过的人都知道，记忆永远不会消失。我与广岛人民和原子弹爆炸幸存者站在一起，为确保核武器不再被使用而不懈努力。”。。78年前的8月6日，原子弹投下时，广岛还处于日常生活状态，然而在距离地面约600米的时候原子弹爆炸了
1702394510# #波兰也变天了，新政府上台。。。俄罗斯卫星社12月12日报道，波兰总统办公厅称，波兰总统安杰伊·杜达将于12月13日9时引领新总理唐纳德·图斯克的宣誓就职。。。波兰前总理莫拉维茨基所在的政党虽然仍然是第一大党，但没能占据议会多数席位，在议会中没能通过组阁投票，而图斯克赢了。。。俄乌冲突正让越来越多
1697625288# #突发消息：以色列总理内塔尼亚胡在今天（北京时间10月18日）的声明中提到：“全球应当了解：袭击加沙的医院是野蛮的恐怖分子，而不是以色列国防军。那些残酷谋杀我们的孩子的人也在谋害他们自己的孩子。”。。这引发了不少评论和反应：加沙的阿赫利医院遭到美制JDAM炸弹袭击，导致上千人死亡。尽管当前的
1695735488# #科普：法语是联合国第一书写语，而英语是第一发言语，因为法语是最严谨的语言，很难出现二义性。chine与china的语言出处不同，“中国”在英文里是“China”，在法语里是“Chine”。
1696169301# #梅德韦杰夫向英国发出强硬警告。。。当地时间10月1日，俄罗斯联邦安全会议副主席梅德韦杰夫表示，如果英国军人在乌克兰进行训练课程，他们将被消灭，不是作为雇佣兵，而是作为北约专家被消灭。。。俄罗斯既不成为外国雇佣兵也不承认所谓的北约专家，这些人不会享受战俘待遇，俄罗斯会优先考虑将他们一一消
1698984567# #俄罗斯的话让欧盟听了“很不舒服”。。。当地时间11月2日，俄罗斯安全会议副秘书韦涅季克托夫表示，美国对一个被能源、移民、金融和粮食危机削弱的欧洲感兴趣。。。欧洲已经被严重削弱，大量的工业搬到美国了，而欧洲却面临移民、粮食危机等问题。。。欧洲国家应该好好的考虑一下自己的未来定位了，成为美国
1697038792# #没有放弃巴勒斯坦，欧盟终于做对一次。。。俄罗斯卫星通讯社10月11日报道，欧盟外长欧盟博雷利称，几乎所有欧盟外长都支持继续向巴勒斯坦民族权力机构提供财政援助。。。巴勒斯坦总统阿巴斯已经决定全力向加沙地带提供食品、药品和物资援助，帮助被以色列轰炸的当地巴勒斯坦人民渡过难关。。。一切爱好正义的
1703480376# #法国丢掉了在俄罗斯最优质的资产。。。当地时间24日，俄罗斯总统普京批准俄罗斯银行收购法国兴业银行在俄罗斯的多家重要上市公司的股份。。。法国兴业银行将会永远失去其在俄罗斯水电公司、俄罗斯国家电网股份公司、俄罗斯国际统一电力系统公司、俄罗斯天然气工业股份公司、苏尔古特石油天然气股份公司和阿
1690337728# #俄罗斯再次让美国敢怒不敢言。。。当地时间7月25日，美国空军中央司令部宣称，一架俄罗斯军机在叙利亚上空向一架正在执行任务的美国MQ-9“死神”无人机发射红外干扰弹，导致美方无人机螺旋桨受损。。。而俄罗斯军方则轻描淡写的表示，是美国无人机“非法”靠近俄方战机只有几米的距离在先，俄方战机只是做
1692065938# #事出反常必有妖，乌克兰高级外交官死亡。。。当地时间14日，乌克兰外交部证实该国驻亚美尼亚临时代办亚历山大·先琴科已经在亚美尼亚一个湖里溺水死亡，死亡原因未明。。。近期，乌克兰国内的政治形势扑朔迷离，泽连斯基已经开始对外交战线和征兵办进行大清洗，很多人的命运飘忽不定。
1693191004# #在中越海警北部湾联合巡逻的会议中，中国海警新制服再次出镜。。中国海警新制服官方称之为维权执法服。。中国海警隶属于中国武警，所以警衔与武警一致。。不过帽子的两个白色竖条线有什么说法？
1696651637# #直接硬刚，俄罗斯驱逐美国外交官。。。当地时间10月6日，俄罗斯将两名美国驻俄外交官驱逐出境，以回应美国宣布俄罗斯驻美使馆两名工作人员为“不受欢迎的人”。。。俄罗斯外交部警告美国驻俄罗斯外交人员必须遵守俄罗斯的法律，不得从事与外交活动无关的行为，否则将立刻驱逐出境。。。反击美国，俄罗斯向来
1701231754# #俄罗斯让西方国家的梦想破灭。。。当地时间28日晚，俄罗斯总统普京表示，正是俄罗斯挡住了妄想得到世界霸权的那些人的路，俄罗斯在为全世界的自由而战。。。如果没有俄罗斯在乌克兰的反戈一击，北约和西方国家将更加肆无忌惮，俄罗斯让北约无可奈何，北约第一次感受到挫折。。。俄罗斯的存在抵挡住了西方国家
1695794411# #梅德韦杰夫再出惊人言论。他在评价加拿大给党卫军军官开表彰会时候称，北约已经成为了一个公开的法西斯集团，人民不得不面对这一现实。。。梅德韦杰夫这一番话不是耸人听闻，就是加拿大本地参加了二战的老兵和其家属已经起来反对，而不仅仅是俄罗斯。。。现在欧美国家很多法西斯组织，展示法西斯标志，这已
1686847302# #亲俄就怎了？为什么网上批评李莉的声音不断？让你是她那个位置，难道替乌克兰说话，那你还有考虑国家立场吗？。。公开挺乌克兰，就是站队美西方，现实是美西方天天与我们作对，小孩都能分清这个理，一些人老嫌李专家说话有立场，真搞不清这些人是怎想的？。。至于吐槽她预测不准，点评有错，我觉得很正常，
1699180005# #始料未及，俄罗斯也感到很意外。。。当地时间11月4日，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫表示，俄罗斯经济并没有被毁掉，正相反，预期是增长，这很棒，俄罗斯政府自己甚至对此也是始料未及的。。。西方国家对俄罗斯的制裁是史无前例的，西方国家以为这样能彻底摧毁俄罗斯，让俄罗斯臣服，但是，结果却事与愿违。。
1695387501# #客观报道赞
1695359642# #五年前，叙利亚外交官无力低头的照片刷爆中文网络，让见者心酸。。。五年后，中国给了这个历尽战火依然屹立的小国最大的尊重。。形式即内容，平等对待每个国家，不分贫穷或大小，只有在中国这里做到了。这不是什么“老中讲究”，而是一个大国的胸襟、气魄和历史底蕴。
1695513233# #乌克兰的“不败神话”破灭了。。。当地时间23日，乌克兰官员称，乌克兰第聂伯罗彼得罗夫斯克、赫尔松以及哈尔科夫的关键基础设施在俄军的夜间袭击中被摧毁。。。乌克兰防空部队此前拦截率接近100%，创下了全球防空导弹系统拦截之最，连美国等西方国家也望尘莫及，这次被俄军击穿了。。。乌克兰每一次吹牛的代
1698120779# #有犹太人在国外社交媒体上建议，表示中国对于犹太人来说，可能是全世界20多年来唯一安全的地方，建议犹太人学中文或者粤语，然后来中国。
1700920319# #欧洲正释放出与俄罗斯妥协的信号。。。据美联社25日报道，北马其顿出决定，允许俄外长拉夫罗夫乘坐的飞机飞经该国上空，前去参加欧安组织外交部长理事会会议。。。奥地利外长认为欧洲的安全离不开俄罗斯的参与，斯洛伐克、荷兰的亲俄政党开始上台执政，欧洲国家正在逐步改善对俄关系。。。欧洲离不开俄罗斯，
1701448167# #扎哈罗娃说得太对了，俄罗斯扎哈罗娃表示，美国是一个破产的国家，债务达到年度GDP的181%。然而美国拥有印钞机，无限印制美元，为美国提供源源不断的资金，让全世界都为美国打工。。。扎哈罗娃说得太好了，美国拿全世界的钱养了如此大规模的军队，就是为掠夺世界财富的，还美其名曰保护世界和平，现在地
1690419540# #"占领敖德萨和尼古拉耶夫之前，俄罗斯不接受任何和平协议"。俄罗斯国防委员会成员、俄国家杜马(议会)代表安德烈·古鲁列夫中将7月26日接受俄罗斯奥斯塔什科电台采访时称，"占领敖德萨和尼古拉耶夫之前，俄罗斯不接受任何和平协议。"。他补充说，以俄罗斯军队目前的经验和成功谈论冻结冲突是没有意义的。。
1688300376# #世界银行称乌克兰贷款额度已用完，无法贷款了！！。。日本刚刚为乌克兰担保了一笔，15亿美元，如果斯基耍赖，这15亿美元就得日本来还！！。。这对斯基来说，真不是什么好消息，毕竟每天这么多的开支，银行又不给贷款！！。。他光愁，也愁坏了！！
1702598057# #记者：最后一个问题，您想对2000年的弗拉基米尔·普京说什么？您有什么遗憾吗？。。普京：“我会说，同志，您走的道路是正确的！我还会警告他，面对西方伙伴的时候不要过于天真。总之，我们要相信伟大的俄罗斯人民。这种信任是俄罗斯形成、发展和成功的关键！”
1703078949# #昨天，在以色列的巨大压力下，联合国秘书长安东尼奥·古特雷斯在联合国总部观看了10月7日大屠杀的47分钟影片的片段。。。此前，该秘书长没有观看影片在联合国的放映。
1689951308# #西方国家利用运粮船只做掩护，向乌克兰运送武器，俄罗斯国防部今日发布了一份声明，让西方吓尿裤子了。。。当地时间7月20日零时起，所有驶向乌克兰港口的船只，无论大小、货物种类如何，都将被俄罗斯军队视为携带大规模杀伤性武器的运输工具，从而遭到远程火力打击！。。俄罗斯这一手厉害，这样美国和北约
1691321430# #人民子弟兵的救灾。VS。红十字会的救灾
1697202030# #世道变了，乌克兰不再是西方“宠儿”。。。当地时间12日，俄乌冲突开始以来，纽约彭博社总部首次不再展现乌克兰国旗的霓虹灯图像，开始呈现以色列国旗的霓虹灯图像。。。以色列才是西方国家真正的宠儿，乌克兰只是外来人，乌克兰不再是西方的第一选择。。。亡羊补牢，为时不晚。为了乌克兰人民的未来，泽连斯
1703148701# #欧盟领导人终于说了一句大实话。。。当地时间20日，欧盟外交与安全政策高级代表博雷利承认，欧盟希望摆脱“对俄罗斯的能源依赖”，却将一种依赖换成了另一种依赖。。。欧盟虽然不再购买俄罗斯的廉价能源，但却不得不购买美国价格高昂的能源，其中还包括美国和印度从俄罗斯购买的石油。。。欧盟明显的是搬起石
1693438250# #匈牙利总理的表态令德国无地自容。。。俄罗斯卫星社30日报道，匈牙利总理欧尔班指出，有人想破坏匈牙利与塞尔维亚的天然气管道，匈牙利和塞尔维亚当时向有关国家表示:这意味着恐怖主义，两国将会向有关国家直接开战，而不像德国那样丧失主权。。。匈牙利和塞尔维亚国家虽小，但活的很有尊严，是欧洲仅有的
1690755151# #北约需要听听梅德韦杰夫的警告。。。当地时间30日，俄罗斯前总统梅韦维杰夫表示，俄军不仅在阻止乌军的反攻，也在为全球冲突做准备。一旦北约扶持乌克兰夺走俄罗斯的领土，俄罗斯将使用核武器。。。消除北约的威胁一直是俄罗斯使用核武器的条件，也只有北约值得俄罗斯使用核武器。。。北约如果一意孤行，俄罗
1695691788# #冷知识：尽管海盗在航母下方大声呼喊，航母上的人也无法听到他们的声音，即使他们声嘶力竭也不行。。。你知道航母的平台与海面之间的垂直距离大概有多高吗？。大约相当于十层楼的高度。即使这样，对于海盗来说，既没有可供攀爬的天梯，也没有直升机的帮助，要登上航母是根本不可能的。
1695998677# #西方国家将出现一个新的“亲俄政权”。。。据西班牙《世界报》网站28日报道，与俄罗斯关系密切的斯洛伐克前总理罗伯特·菲佐在大选民调中领先，最有可能赢得大选。。。斯洛伐克民调显示，66%的人对俄罗斯有好感，反对美国将斯洛伐克推向与俄罗斯的直接对抗，认为斯洛伐克应该保持中立。。。俄乌冲突时间越长，
1688561354# #一个爸爸的教育，颠覆了我的三观，这样家庭培养出来的孩子以后绝对差不了赞
1696118191# #俄罗斯人空前团结，捍卫自己的尊严。。。当地时间9月30日，俄罗斯联邦本土各地以及顿涅茨克人民共和国、卢甘斯克人民共和国、赫尔松州和扎波罗热州四个南部地区的民众庆祝“统一日”，誓死捍卫俄罗斯国旗。。。自冷战结束以后，俄罗斯人从没有像现在这样团结，他们决定与北约斗争到底，坚决维护俄罗斯的国
1695825827# #经过11小时49分钟的飞行，搭载叙利亚总统巴沙尔夫妇及他们三个孩子国航空客A330包机顺利抵达大马士革国际机场。。中途飞行一切正常，航线途经中国，巴基斯坦，阿联酋，沙特阿拉伯和约旦抵达叙利亚。
1697862072# #这将是一张载入史册的照片……。关于巴西提出的向加沙地区提供人道主义援助的提案，美国用一票否决权拒绝了，让人感到意外的是，举手的不是一名美国白人，而是一名美国黑人……。。有非洲网友表示，这是一名美国人，不是非洲人，这是她个人的决定，跟非洲人无关。。。也有网友疑惑的问道：这是怎么了，美国
1696861538# #震惊！印度总理莫迪以令人瞩目的表态，宣布全力支持以色列！这一消息传出后，全球震动不已！。。针对哈马斯对以色列的恐怖袭击，莫迪总理迅速做出了坚决表态。他深感震惊，并强调印度将毫不犹豫地站在以色列一边。这个举措既迅速又明确，与此前在俄乌冲突时的表态形成鲜明对比。
1691308579# #没有俄罗斯的和平大会，召开有意义吗？。。沙特准备8月中旬召开旨意解决俄乌冲突的和平大会，目前有30多个国家收到邀请，美国安全事务助理沙利文准备参加会议，中国特使李辉，乌克兰的代表及巴西，南非等国家，唯独没有俄罗斯。。。当然没有俄罗斯的和平大会，根本解决不了问题，但美国希望这次大会能够说
1690089204# #基辛格的一句：“获胜的一方必须要付出不成比例的代价。”，我是看不懂什么意思。。。基辛格老先生要搞清楚逻辑关系，不是我们要和美国开战，而是美国不断挑衅，想跟我们开战，我们怎么办？避战？牺牲主权和国家利益？。。基辛格应该去劝说罪魁祸首美国当政者，而不是不远万里的来劝说中国，中国不接受讹诈
1692170007# #美国人的效率首次如此高！佩服，佩服！据美国媒体报道，夏威夷大火刚灭，美国政府方面就拿出了夏威夷毛依岛的重建计划，他们目标非常清晰被火烧掉的靠近海边的地区，要变成富豪山庄和别墅区！。。就连美国民众都纳闷，为何这次这么快就出了规划？难道是提前做好的？美军宾夕法尼亚州建一条公路要论证讨论
1693570410# #五常国家导弹防御系统简称。。中国-CNMD。美国-自己看图。俄罗斯-RNMD。英国-自己看图。。这些国家都拥有各自的导弹防御系统，用于保护其领土免受潜在的导弹威胁。这些系统在不同程度上都经过了发展和现代化，以确保有效应对各种导弹威胁。
1702944649# #德国忘记了历史，派兵到俄罗斯家门口。。。当地时间18日，德国国防部长皮斯托里乌斯计划在维尔纽斯与立陶宛国防部长阿尔维达斯·阿努绍斯卡斯签署驻军“路线图”，德国将向立陶宛派驻5000名官兵。。。这是二战以后德国在前苏联加盟共和国驻扎兵力最多的一次，而且直接部署在俄罗斯的家门口，大有向俄罗斯“
1697002047# #俄罗斯总统普京为巴勒斯坦说了句公道话。。。当地时间10月10日，普京在莫斯科会见伊拉克总理苏达尼时对中东局势恶化表示遗憾，指出这是美国在中东政策失败的鲜明事例。。。正是由于美国一直偏袒以色列，打压巴勒斯坦人独立建国，巴以之间的矛盾才越来越不可调和，今后会愈演愈烈。。。巴勒斯坦人民正当的权利
1691986936# #美国为什么要制裁中国，阻止中国发展？。。中国人结婚三件套：。70-80年代：自行车、手表、缝纫机。2000年前后：彩电、冰箱、洗衣机。。现代：房子、车子、三金。。。中国出口老三件套：纺织品、服装、鞋袜。。中国出口新三件套：锂电池、光伏、新能源汽车。未来出口三件套：大飞机、芯片、舰船。
1695714078# #怎么看都不像个大国在召开国际性峰会，寒酸。
1688953325# #这么多律法从业者，目前只有罗老师敢于网上公开发声。
1688385285# #令人吃惊！印度和美国建立战略合作伙伴关系，并没有引发俄罗斯方面的不满，俄前外长甚至对此表示“理解和支持”！。俄前外长伊万诺夫表示：“印度确实有自己的全球利益诉求，俄方可以尊重印度自己签署的同美国的协定，它们的协议中关于俄罗斯的部分，不会对印度和俄罗斯的关系构成影响！”。我是很奇怪的
1697125573# #联合国谴责以色列杀害联合国工作人员。。。当地时间11日，联合国秘书长发言人斯特凡纳·迪雅里克表示，联合国近东巴勒斯坦难民救济和工程处的11名工作人员，以及由该机构管理的学校的30名学生被以色列杀害。。。联合国要求以色列必须遵守国际法，允许粮食、食品、药品、能源等物资进入加沙，以色列不得对巴
1701689947# #乌克兰高官终于说了句大实话。。。当地时间3日，乌克兰总统办公室顾问波多利亚克表示，因乌军前方的失利、国家公职人员的腐败，乌克兰社会对当局充满愤怒。。。乌克兰正面临越来越多的棘手问题，天文数字的外债、大量伤亡军人的抚恤金、国内失业严重，乌克兰民众越来越艰难。。。乌克兰需要和平，战争不能再
1692496637# #发改委提出的刺激消费20条，并没有达到预期的效果，百姓的消费欲望却越来越低。经济学家吴晓求提示“马上停止进一步的刺激内需”。。。他指出：消费是由百姓的经济状况决定的，现在的老百姓缺乏足够的经济来源，有好多人忙来忙去也只不过够必须的生活开销，甚至兜比脸都干净，你叫他拿什么去消费？。。如果
1687324978# #万万没想到，乌情报局长是这样被炸的！！。。乌情报总局局长布达洛夫，一直隐藏自己的行踪，但是这难不住俄罗斯，给其安装了定位装置！！。。于是，他进入办公室不久，俄罗斯导弹就跟着来了，后果就是情报局长被炸昏迷！！。。这种情况下，乌克兰紧急把他送往德国，但是德国也是无力回天！！。。情报局长都成这
1691152938# #美国得克萨斯州准备独立！。该州州长表态，11月份全州公投，准备独立！我们这个州财政既要支持帮助其它的贫困州，上交的税还拿去支援乌克兰了！必须独立！必须公投！必须脱离美国！。。这件事反映美国内部矛盾尖锐，内忧外困，衰落凸现，出现了前苏联解体的阴影。。俄罗斯明确支持，只要得克萨斯州独立，俄
1701168247# #西方国家无法在安理会为所欲为了。。。当地时间27日上午，联合国安理会在纽约的联合国总部召开会议，讨论朝鲜21日发射军事侦察卫星的应对方案，由于中俄的强烈反对，西方国家未能如愿加大对朝鲜的制裁。。。既然俄乌冲突已经公开化，中俄不会让西方国家再把东亚搞乱，中俄坚决维护东亚地区的和平稳定与发展
1700827380# #朝鲜领导人金正恩霸气回应韩国。。。韩联社24日报道，朝鲜最高领导人金正恩就朝鲜拥有军事侦察卫星一事表示，朝鲜这是在光明正大地行使不能让步秋毫、不可停息片刻的一个主权国家的正当防卫权。。。韩国宣布废除《板门店宣言》的部分协议内容后，朝鲜立刻宣布恢复在前线地区的所有军事设施，朝鲜的火箭炮能
1697642444# #冯德莱恩就加沙医院被炸站出来说话了。欧盟主席冯德莱恩10月18日发文称，我对加沙阿赫利医院遭受袭击和造成的巨大死亡人数感到悲痛！。。冯德莱恩指出，没有任何借口袭击挤满医务人员和平民的医院！责任人必须对此承担责任！。。冯德莱恩的表态，只字未提以色列，看来，冯德莱恩还有所顾忌！
1697464568# #泽连斯基呼吁格鲁吉亚对俄罗斯开战。。。当地时间15日，泽连斯基认为阿塞拜疆已经收回被亚美尼亚控制的纳卡地区，他呼吁格鲁吉亚抓紧时机对阿布哈兹和南奥塞梯发动战争，收复失地，对俄罗斯开辟新战线。。。西方国家的支持减少、乌军反攻失利让泽连斯基越来越六神无主，但格鲁吉亚可不会再上他的当了，格鲁
1691287543# #昨天，是美国前总统贝拉克·奥巴马的生日。他的夫人发了一条祝福的消息，并配上他的近照。62岁的奥巴马，风采依旧，更深沉了。
1693421723# #拉夫罗夫又发表惊人言论，拉夫罗夫向美国icon直截了当的提出了一个美国人意想不到的问题：当你美国引爆了世界的脉搏，美国却躲在远离危机的地方。当战争真正蔓延到美国时，你美国能勇敢地面对恐惧和绝望吗？。。拉夫罗夫说的也太直接了吧，意思是，你美国想拱完火后，就想躲到一旁看戏？门都没有，美国就
1699708853# #不服不行，欧盟的实力与俄罗斯差的太多。。。据彭博社10日援引知情人士的话报道，欧盟已经通知成员国，不太可能履行在2024年3月之前向基辅提供100万发炮弹的承诺。。。欧盟27个成员国连100万发炮弹都无法满足乌克兰，而俄罗斯每个月可以生产200万发炮弹，这样的差距还是非常大的。。。欧盟应该明白，西
1690097436# #泽连斯基发布视频每周一谢。这周特别鸣谢：。1大韩民国：宣布增加对乌克兰的援助。谢谢！。2阿塞拜疆：在能源和排雷领域的人道主义援助。谢谢！。3瑞典：批准帮助我们重建的计划，到2027年的战略。谢谢！。4日本：世界银行和乌克兰签署了一项协议，在日本担保下提供1亿美元的贷款。谢谢！。5澳大利亚、加
1689149849# #英国国防大臣终于说出了心里话。。。11日，英国国防大臣华莱士表示，英国完全同意美国立场，北约不能在冲突期间增加新成员。这只会给这个联盟带来战争。。。北约不敢现在就让乌克兰加入，北约不想与俄罗斯爆发冲突，因为北约没有胜算。。。俄罗斯人的勇敢、坚毅和永不服输的精神让西方国家胆寒，俄罗斯是北约
1687087403# #尴尬了！布.林.肯.来华，没有铺红毯欢迎…。地上只画了几条红线，没有红毯，没有夹道欢迎，也没有鲜花和掌声。。这待遇，还不如非洲一个小国的规格高！。好歹也是漂亮国二当家啊允悲允悲允悲
1692844533# #南非金砖峰会上，莫迪坐在了南非总统的旁边，排面十足，不过南非最高级别的“南非勋章”，并未颁给莫迪，这说明了什么？说明印度在南非的心里并沒有我们想象中的那么重要。
1702344621# #欧盟的乌克兰战略已经失败了。。。当地时间12月11日，匈牙利外长西雅尔多表示，欧盟的乌克兰战略不仅是失败了，而且在未来也没有希望能发挥出什么作用。。。欧盟虽然向乌克兰提供了大量的资金和军事援助，但仍然无法让乌克兰战胜俄罗斯，更无法让乌克兰人民过上和平的生活。。。欧盟应该承认自己的失败，去拥
1692884531# #惊人消息！日本排放核污水入海，将对海洋造成长达1570万年的影响！！！。。专家指出，核污染水中的放射性元素氚可能并非最危险的，其中对海洋影响最大的是碳-14，其影响时间长达5370年。。。更令人恐惧的是碘-129，其影响时间甚至高达1570万年。这个数字以万年为单位，令人感到不寒而栗。。。我们可以看到，
1696430880# #面对压力，加拿大不得不向印度“低头”。。。当地时间4日，加拿大外长乔利表示，加拿大希望与印度举行私下会谈，以解决加拿大公民尼贾尔被杀一事引发的外交争端。。。印度对加拿大的态度非常强硬，驱逐了41名加拿大驻印度外交官，让加拿大很没面子。。。印度是独立自主的全球大国，而加拿大只不过是美国的小
1688297125# #不是俄罗斯不想把乌东四州还给乌克兰，俄罗斯已经没有了退路，乌东四州已经还不回去了。大家想啊，乌东四州的民兵已经编入俄军，当地居民也领了俄罗斯身份证，居民们也开始说着俄语，用着卢布，乌东四州其实早已经实现“去乌克兰化”了，俄罗斯现在不想接受乌东四州，也由不得他了，就算再苦，再难，俄
1692853431# #乌克兰遭到俄罗斯的猛烈报复。。。当地时间23日，俄罗斯使用无人机对敖德萨进行了三个小时的袭击，当地粮食生产和转运设施遭损毁，粮食储存设施遭破坏。。。敖德萨是乌克兰唯一的出海口，俄罗斯对此地进行重点打击，以报复乌克兰无人机袭击莫斯科，敖德萨港口已经彻底瘫痪。。。乌克兰有苦说不出，只能接受残
1699606735# #梅德韦杰夫的话让乌克兰和西方绝望。。。当地时间11月9日，俄罗斯联邦安全会议副主席梅德韦杰夫表示，今年已有大约41万人以合同兵身份加入俄武装力量，明年将继续吸引合同制军人，这项工作进展得不错。。。乌克兰正面临兵员短缺的情况，已经开始大量动员女兵服役，并且西方国家援助的武器远远低于预期，乌
1688350822# #乌克兰外长向北约发出警告。。。当地时间7月2日，乌克兰外长库列巴明确指出，如果没有乌克兰，北约就无法阻止俄罗斯的侵略，拒绝接受乌克兰加入北约对欧洲来说等同于“自杀”，这将导致新的战争。。。乌克兰还没有认清现实，北约只是把乌克兰当做削弱俄罗斯的工具，北约不会为了乌克兰而与俄罗斯爆发战争，
1699889287# #法国率先恢复与俄罗斯的军事联系。法国国防部长勒科尔努11月12日宣布，因俄乌战争爆发而暂停的法国与俄罗斯的军事联系将于近期恢复。。“法国愿意恢复与俄罗斯的接触，因为两国国防部长之间的会谈使得在困难时刻避免他们之间的升级成为可能，”勒科尔努说。。法国成为首个俄乌战争爆发后与俄罗斯恢复军事
1695738014# #这秘书长干到这份上，。估计也没多少意思了！允悲
1688476989# #卖光，跑光，打光，送光，好好的一个乌克兰，要变成光杆一根了，俄乌危机前，大部分土地已经被卖给欧美大的农业公司；俄乌危机后，青壮有钱有权，熟路活络的跑光；大量青壮被打光，中老年也得上了。。。现在美国贝莱德投资集团与乌克兰成立“乌克兰发展基金”，将免费接手乌能源、基建、电网、农业投资，
1696858513# #以色列的无耻已经到了令人作呕的地步。。。当年以色列常驻联合国代表吉拉德·埃尔丹在联合国大会上展示一块石头表示，他神情严肃、振振有词的说到，这是巴勒斯坦人袭击以色列人的证据。。。而以色列人却开着坦克，用飞机、大炮和导弹对付手拿石头勇敢捍卫家园的巴勒斯坦人民，以色列的凶残令人发指。。。巴勒
1688704595# #欧洲国家终于感觉到了害怕。。。当地时间7月6日，白俄罗斯总统卢卡申科表示，俄罗斯的战术核武器已经运抵白俄罗斯境内，目前，大多数已经部署完毕。。。白俄罗斯与波兰、德国和波罗的海三国近在咫尺，白俄罗斯境内的战术核武器可以在几分钟内到达这些国家，防不胜防。。。欧洲国家应该反思自己仇视他国的政策
1699110806# #普京道出俄罗斯取得胜利的关键。。。当地时间11月3日，俄罗斯联邦总统普京就即将到来的人民团结日向俄罗斯人民表示祝贺，并强调俄罗斯历史上所有的转折点，人民团结都是关键，这是俄罗斯胜利的法宝。。。纵观俄罗斯的近千年历史，每到民族危亡的时候，俄罗斯人民都团结在一起，战胜了国内外的敌人，推动了
1694956854# #拉夫罗夫揭开欧洲国家的“伤疤”。。。当地时间9月15日，俄罗斯外长拉夫罗夫表示，美国以援助为名，让欧洲国家向乌克兰提供大批武器，以便美国军火商来填补上述国家的武器缺口。欧洲国家被戏耍了。。。截止目前，美国援助了乌克兰760亿美元的资金、物资和武器，而欧洲国家援助了1670亿美元，欧洲国家还被迫
1697466659# #以色列气急败坏，将封杀半岛电视台。。。当地时间15日，以色列通讯部长什洛莫·卡尔希表示，由于卡塔尔半岛电视台发布亲哈马斯报道，关闭半岛电视台在当地的分部。。。卡塔尔半岛电视台只是如实报道了加沙地带的巴勒斯坦人民遭受的苦难，并采访了哈马斯领导人和成员，以色列做的太过分。。。以色列是无法关闭
1691674913# #降了，真的降了！。某医院涉嫌3000万的院长被抓后，该院的就医成本大幅度下降，门诊下降16%，住院下降21%，人均下降1400元！。国家为啥医疗反腐，就是这些人太过分了，简直和“吸血鬼”有啥区别！。从这点看，医院至少有30%的费用是不应该患者承担的，但是作为回扣都揣进医生的腰包！。医疗反腐必须更猛烈
1689660171# #乌克兰总泽连斯基今天表示，黑海谷物交易一定要在没有俄罗斯合作的情况下继续进行，他呼吁世界，特别是土耳其，保护货物免受“俄罗斯的疯狂”影响。。。泽连斯基还表示，他已经致函土耳其总统雷杰普·埃尔多安和联合国秘书长安东尼奥·古特雷斯，内容涉及尽管俄罗斯退出，他仍努力继续实施粮食协议。
1697378710# #以色列够无耻。。以色列总统艾萨克·赫尔佐格在公开演讲时表示，加沙地带没有无辜公民，所有加沙人都是哈马斯的人，所以以色列有权对其展开空袭。。。这段话和二战时期希特勒表示所有犹太人都是有罪的有什么分别？。以色列人、犹太人需要人权，难道巴勒斯坦人就不是人，就不需要人权了吗？。作为一国总统，在
1692948088# #就在日本悍然排放核污水的前一天，首个来自中国的观光团，于8月23日晚间，抵达了东京羽田机场。。据日本共同社的报道，这是时隔三年半之后，中日团队游业务恢复以来，搭乘全日空航空班机，抵达东京的第一个大型中国赴日旅游团队。。按照相关安排，本支来自中国的观光团，将在东京和富士山等地游览，于27
1702461072# #联大通过了加沙停火！。以色列代表脸都气绿了，巴勒斯坦代表高兴鼓掌，以色列代表沮丧的玩手机，一副满不在乎的样子，争议战胜邪恶。。以色列做法过分
1697582499# #欧盟独一份，匈牙利总理会见普京。。。17日，俄罗斯总统普京与匈牙利总理欧尔班在中国“一带一路”论坛期间进行了会晤，两国领导人对双方的合作非常满意，并表示将继续加强在各领域的合作，造福民众。。。匈牙利总理欧尔班成为俄乌冲突爆发后欧盟成员国中唯一一位执意会见普京的领导人。。。欧尔班是欧洲难得
1697536488# #以色列态度强硬，拒绝一切和平建议。。。当地时间16日，以色列总理内塔尼亚胡在与俄罗斯总统普京通电话时表示，哈马斯是纳粹主义，以色列决心将其彻底摧毁。。。俄罗斯的和平解决巴以冲突的提案在联合国安理会也被美国否决，美国支持以色列的强硬态度，认为内塔尼亚胡的决定是正确的。。。以色列错过了一次和
1688337058# #泽连斯基划了红线，公开表示:与俄罗斯谈判的唯一条件，是恢复1991年的边界。克里米亚必须归还乌克兰，否则都是浪费时间，谈判毫无意义。
1690561445# #波兰终于感觉到了害怕，又无可奈何。。。当地时间27日，波兰内务部长表示，如果俄罗斯瓦格纳集团出现在波兰、立陶宛和拉脱维亚与白俄罗斯的边境，三国将关闭边界。。。瓦格纳集团在乌克兰战场取得辉煌战绩，战斗力很强，波兰等国非常担心，如果战争蔓延到波兰等国，这几个国家将成为输家。。。波兰和立陶宛等
1693623688# #俄罗斯准备拿英国开刀。。。当地时间9月1日，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫表示，如果英国军工企业在乌克兰部署任何武器生产设施，武器和相关人员将成为俄罗斯的重点打击目标，绝不含糊。。。英国在乌克兰建立武器生产基地，只会给俄罗斯一个打击它的理由，俄罗斯绝不会对英国的技术人员和管理人员手下留情。
1697094503# #毫无人性！以色列总理的言论是反人类罪。。。新加坡《联合早报》网站10月12日报道，以色列总理内塔尼亚胡誓言将继续严厉打击哈马斯，将所有哈马斯成员赶尽杀绝。。。哈马斯是游击队，来源于巴勒斯坦平民。只要以色列继续占领巴勒斯坦，巴勒斯坦人就不会停止抵抗，以色列的侵略才是根源。。。以色列的做法已经
1702917811# #美国11艘航母现状。。1、福特跛脚，实践能力差。。2.华盛顿号航空母舰基本上已报废，但纸面上却有实力。。3.Stennis至少需要维修2年。。4.正在维修的艾森豪威尔号航空母舰将在4年后退役。。5.里根，可能被穆海逃脱，躺在日本。。5.林肯，正在维修中。。7.卡尔·文森，退役，6年后退役。。8.杜鲁门功能正常
1686911791# #印度阿三最好还是老实点，不要整天搞那些小动作，这次是清零记者，下次可能就是大使了。
1696344972# #“稀土资源是全人类的，不应该由某一国控制”——这是欧盟主席的最新言论。。。西方的强盗逻辑从来没有随着文明进步而消失，这也就不难理解双标政策对于欧美是多么正常。。北约一面呼吁俄乌和谈，一面不遗余力向乌克兰提供各式武器，美国嘴里说着尊重叙利亚主权，一面组织浩浩荡荡的车队大摇大摆的盗取石
1697544362# #冤冤相报何时了，以色列国内也不再安全。。。当地时间16日，以色列总理内塔尼亚胡在议会发表强硬讲话时指出，如果伊朗和黎巴嫩真主党袭击以色列，以色列将会让他们付出的代价更高。。。然而，内塔尼亚胡的话还没讲完，外面就响起了火箭弹来袭的防空警报，议会上的所有人纷纷涌向防空洞，害怕被炸死。。。以色
1696661419# #这才是真正的朋友，拉夫罗夫大赞中国。。。当地时间10月6日，俄罗斯外长拉夫罗夫表示，他对即将举行的“一带一路”国际合作高峰论坛抱有最乐观的期望，中国朋友总是以最高水平组织在其境内举办的活动。。。俄罗斯总统普京将出席今年的“一带一路”峰会，这将是俄乌冲突爆发后，普京总统首次出访外国，而他
1690951827# #令人吃惊的外交声明传遍了新闻界：俄罗斯外交部发布公告，声称只有在美国全部撤回本土核武器的前提下，他们才会考虑从明斯克地区撤回核武器。这一信息引发了全球关注和广泛猜测，同时也引发了关于国际核裁军的议题。。外交舞台上，核武器问题一直是世界范围内的重要议题。然而，俄罗斯外交部的表态再次
1694754386# #啥也不说，为这位领导点赞赞赞赞
1694219704# #联合国终于说了句公道话。。。当地时间7日，在美国国防部决定向乌克兰提供贫铀弹后，联合国秘书长古特雷斯的副发言人法尔汉·哈克在接受采访时表示，联合国反对在世界任何地方使用贫铀弹。。。美国向乌克兰提供贫铀弹无法改变战争的结果，只会让乌克兰的土地和人民增加受辐射污染的痛苦，美国的决定违反道德
1690223002# #目测这堆袋子得上千吨！体育馆上面的珍珠岩袋子，基本铺了大半个楼顶，高度和防护墙持平，也得高1.2米左右。。体育馆楼顶大约宽度20米，长约30米。。这只是他们搬运过程中的照片，也可能后来铺满了楼顶！。。这一堆珍珠岩袋子，一遇到雨季，结果可想而知。。从救援现场来看，救援人员先得搬走一个个袋子才能
1695627145# #法国总统决定与俄罗斯死磕到底。。。当地时间24日，法国总统马克龙宣布，法国将召回驻尼日尔大使并在今年年底前从尼日尔撤军。由于俄罗斯支持阿塞拜疆，法国决定坚决的支持亚美尼亚政府。。。亚美尼亚投靠美国，结果被阿塞拜疆打的直接投降，这一点倒是和法国挺像的。。。法国总统还不知道自己到底有几斤几两
1695611289# #9月23日，俄罗斯外交部长拉夫罗夫在联合国表示：“利比亚前领导人卡扎菲在放弃核计划后，他就立即被消灭了，这对核裁军倡议造成了打击。”。这种情况还有伊拉克（萨达姆放弃了核计划，结果美国打着伊拉克正在研制大规模杀伤性武器的旗号，侵略伊拉克）。。还有叙利亚（在美国支持下，以色列摧毁了叙利亚
1697423629# #态度强硬，以色列向所有中东国家“宣战”。。。据《以色列时报》15日报道，以色列国防军发言人哈加里宣称，为实现以色列的安全目标，以军将在“中东任何地方”开展行动。。。以色列国防军的声明意味着巴以冲突将不可避免的扩大到其他阿拉伯国家，因为这些国家的民众和政府绝大多数支持哈马斯。。。以色列的言
1695609887# #在昨天杭州亚运会开幕式的主席台上，我们看见了一位熟悉的身影，他就是中国外交部长王毅。从他的神情来看，似乎流露出一丝疲惫。这毫不奇怪，要知道在过去的一周里，王毅外长的安排可谓是满满当当。。。他先是在16号到17号在马耳他会见了美国国安顾问沙利文，在那两天的会见中，他一共花了12个小时，为了
1701261789# #欧盟委员会主席冯德莱恩正式宣布，乌克兰已经满足了欧盟制定的几乎所有要求，已经可以开始谈判加入欧盟。。冯德莱恩称，当乌克兰成为候选国时，欧盟给它7项要求，目前基辅几乎完成了所有这些工作。
1687019361# #欧洲央行发出警告！欧盟不能擅自将被冻结的俄罗斯金融资产无偿支援乌克兰，这会削弱人们对欧元地位的信心！。此前，欧盟委员会主席冯德莱恩表示，“将冻结资产支援给乌克兰，是对俄罗斯入侵行为的惩罚！”。这个事情有点大，欧盟内部还没有达成一致意见！
1690432449# #厉害了，美国税务局官网可以秒打开，不需要用梯子，还有简体中文可选。笑cry
1693481869# #俄罗斯给美国和日本出了一个难题。。。当地时间30日，俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃表示，美国政客可以饮用福岛核电站排入海洋的核污染水来显示其支持日本的做法。。。扎哈罗娃指出，日本不让邻国单独采取样本显示出日本的心虚。美国支持日本排放核污染水是出于政治目的，而不是科学依据。。。拜登敢不敢喝一杯
1693878008# #日前，关于有些国家提议联合国总部搬迁，美国公开表明态度：拒绝搬迁！而印度的提议是联合国搬迁至印度，居然得到加拿大澳大利亚等美国传统小弟支持！。且不说印度是不是联合国总部的理想地，如果要联合国迁出美国，没有美国同意绝对迁不出的。中国与印度都没有这个机会。。如果要世界上绝大多数国家同意
1697034251# #后果很严重，伊朗向以色列发出强硬警告。。。伊朗新闻电视台网站10日报道，伊朗最高领袖哈梅内伊说，以色列将为其在加沙地带屠杀巴勒斯坦人而挨上“一记更重的耳光”。。。如果以色列肆意屠杀加沙地带的230万巴勒斯坦人，黎巴嫩真主党、叙利亚、伊拉克什叶派民兵将会齐聚巴勒斯坦，抵抗以色列。。。以色列应
1698850554# #美国主动妥协，要与俄罗斯谈谈。。。当地时间31日，美国国务院发言人表示，美国希望与俄罗斯就制定2026年后军备控制体系和核风险管控问题进行重点对话。。。美国预料乌克兰已经无法战胜俄罗斯，俄乌冲突将在2025年以前结束，俄罗斯的军队规模和武器装备借助俄乌冲突上了一个新的大台阶，美国想让俄罗斯减少
1688651247# #如果问中国人，在中国土地上驻有美国军队吗。答案肯定都会说，没有。事实上是有，美国驻华大使馆有11个美军海军陆战队队员，一个班的兵力。真是不敢相信。。。不过，这些美军军人着军装只能在大使馆内活动，出外必须着便装，并不能携带武器，只有联络武官可以着军装。但大使馆外围由中国武警站岗，并负责
1694960494# #美国人自己想想都害怕了，这么大的损失承受得了吗？。。美国《国会山报》报道，一旦亚太地区开火，美国将会失去数百架战机、4艘航母、数十艘驱逐舰和登陆舰，还有数万美军的生命。。。美国人还是想得有点美了，到时候绝对不只是这些损失，美国本土也是主要目标，域外基地，航母编队即便全部毁灭，美国本土
1689855824# #建议对专家发言收取发言费，防止有些专家喝醉了乱发言！同时对专家收取不发言费，防止有些专家长期堕落，不发言！
1690436304# #拘留了！拘留了！电动车新规来了，无证驾驶电动车以及摩托车不仅要罚款，还要拘留6到15天，一切都是为了老百姓的安全考虑，请大家自觉遵守交通法规。我建议国家把考证费用控制在20元以内，让老百姓人人都考的起这个证。这样大家都愿意考证加强安全意识，这样路上的交通事故也就少了！也就达到国家的目
1686872001# #泽连斯基最后会怎么样？。我不知道。我猜最后可能会在美国安享下半生吧
1693020527# #突如其来的消息传来！普里戈乘坐的私人飞机的黑匣子终于被找到了。。。在刚刚结束的一次宣布中，俄罗斯方面兴奋地宣称，特维尔州飞机坠毁地点的勘察团队已经成功找到了这架飞机的宝贵黑匣子。尽管黑匣子中蕴含着关键的飞行数据，但是现场的侦查人员仍在不懈努力，试图搜集其他或许有助于阐明这起空难真相
1700988058# #以色列的行事风格真的让人印象深刻。他们用实际行动告诉全世界，他们是当今世界最狠的人，足以让任何国家都不敢轻视。。哈马斯虽然在舆论上得到了支持，但在实际的军事力量对比上，却并未得到阿拉伯世界国家强有力的支持，甚至是联合对抗。。在这种背景下，以色列势必拿下加沙，占领所有的土地。看这两个
1692406218# #请翻译一下乌克兰空军司令部发言人尤里·伊格纳特的话吧。。。从俄乌战争爆发开始，我们的防空导弹没有拦截到哪怕是一枚Kh-22巡航导弹。。。要知道，在以刘博士为代表的钨粉口中，导弹的拦截率基本都在85%以上。。。这到底该信谁的啊？真假难辨啊……
1689782585# #“它才是最贫穷国家的敌人”，意大利总理梅洛尼批评俄罗斯退出“黑海粮食协议”！。梅洛尼表示：“俄罗斯终止粮食协议的决定，表明谁是最贫穷国家的朋友，谁是最贫穷国家的敌人！不区分受攻击者和侵略者的国家，应该进行反思。使用饥饿作为武器是另一项危害人类罪行！”。联合国协调中心发布的报告称，乌
1690519444# #说打就打，不是跟你开玩笑的！。进入到乌克兰的罗马尼亚的商船遭到了俄军导弹的攻击，直接被炸毁。船上顿时浓烟滚滚，这艘商船显然要试探一下俄罗斯的反应，结果俄罗斯根本没有惯着，说打就打了！。北约一直以来通过各种船只给乌克兰运送武器弹药，可是黑海禁令一下，任何船只敢于靠近乌克兰的港口，都会
1691165552# #乌克兰总统泽连斯基称，乌军在所有战线上都已经掌握主动权！俄军处于“被动防御”阶段。。泽连斯基在8月3日的讲话中指出，“俄罗斯军队完全处于被动局面！我们在所有的前线都掌握着主动权，乌克兰军队正在缓慢而有效地向前推进，最终所有的俄军防线都会崩溃！”。西方媒体称，乌军有部队已经突破俄军第一
1698654743# #2023年狠角色来了！刚刚，以色列的全球声明：。从11月1日起，不管是哪个国家，或机构，或组织，对加沙任何人道主义的援助，必须经过以色列内阁的批准！。如果未经批准，擅自运输物资的飞机，或船只，一律立即予以击落！。。评一句，这样极端的国家，不亡才怪，只是时间早晚的事。
1692618126# #据央视报道：日本当地农业种植举行秸秆焚烧活动，其目的让土地更加肥沃，更加环保。。我们的专家说农民秸秆焚烧污染环境，然而日本专家大力推广秸秆焚烧，我们的专家和日本的专家差距到底在哪里？
1701413746# #芬兰将成为下一个乌克兰。。俄外交发言人称:芬兰在没有通知俄罗斯的情况下关闭了俄芬边境检查站。按照正常程序，应该是遇到问题先沟通协商的，而芬兰什么都没有做，直接关闭了边境检查站。芬兰可能是受到了来自西方的压力！。。芬兰按照西方的指示关闭所有与俄罗斯的检查站，国门一关就代表着未来没有任何
1691376886# #俄罗斯揭穿日本的险恶用心。。。6日，日本首相岸田文雄在出席广岛原子弹爆炸遇难者悼念活动时讲话，只字未提是美国投放的原子弹，反而大谈俄罗斯核威胁。。。俄罗斯尖锐的指出，广岛是二战时日本第二大军事基地，从这里出发的日本鬼子去打美国，因此才挨了美国的原子弹。。。日本不敢提它的主子炸了它，转移
1687148205# #美国国会议员质问美国财政部长耶伦：美国国债已经突破30万亿美元，这么庞大的债务，以后我们该怎么偿还？。耶伦则回答道：理论上来说我们不需要偿还本金，只需要保证支持债务利益就可以了。。。美国就是不想还本金，给点债务利息，如果你不买它的国债，它就要挟你印美元，让你的美债稀释。美国就是利用美
1698680298# #这个美国州长讲究！突发情况下的举动最能体现一个人的底色，州长摔倒时下意识的保护动作，足以证明这个人的好坏。。小朋友站起来之后，纽森的妻子还上前俯身询问了这个小朋友有没有受伤，不得不说，她也真是太贴心了。她并没有第一时间问他的丈夫，而是先问这个小朋友。这也体现出来了作为母亲的她，对
1702271790# #13名以色列士兵被一窝端了。。。俄罗斯卫星通讯社11日报道，巴勒斯坦圣城旅宣称，在攻击加沙的谢贾亚地区一栋房屋时，13名在寻找地道的以色列士兵死伤。。。圣城旅的士兵在这13名以色列士兵进入一栋房屋后炸毁了这栋楼，把以色列士兵埋葬。。。巴勒斯坦武装非常聪明，经常让以色列士兵进入建筑物后，再发起进
1689041703# #乌军到达克里米亚后，俄罗斯会主动请求和谈！7月9日，乌克兰总统泽连斯基在接受美国媒体采访时表示：“克里米亚不会有太大的战事！普京已经变得相当弱势，在乌军抵达克里米亚行政边界的时候，普京会主动与文明世界寻求对话！”。。他还透露，瓦格纳军事叛乱事件发生后，克里姆林宫已经很难有效控制局势，
1700886267# #还是土耳其把以色列看的透彻。。。当地时间24日，土耳其外交部长哈坎•菲丹指出，以色列一直在制造谎言，把杀死1.4万巴勒斯坦人辩称为以色列的自卫权，以色列致力于使巴以的两国原则解决方法无效。。。以色列应该明白，不是巴勒斯坦人进入了以色列的领土，而是以色列军队一直待在巴勒斯坦人的领土上，巴勒
