1691042827# #追剧日记《D.P逃兵追缉令》第一季。韩剧，只有6集。。窒息的韩国军旅，单调的西八脏话。一级压一级，前辈欺后辈
1688517243# #《尘封十三载》结局！。发小杨哲和曲振祥真是编剧安排到两颗烟雾弹啊，喻恩泰真就演了个变态杀人狂角色啊。当你疑惑为啥卫峥嵘与白晓芙明明各自有了自己的家庭，却还藕断丝连，原来白晓芙丈夫藏的最深，白张夫妻的儿子张山山10岁时那么可爱，却也因恶魔父亲旳折磨变成了另一个冷血杀手。。幸福的陆安
1694924058# #追更《异人之下到第十二集。。当时开播到第四集就停更好些天，现在播到二十多集了。记得看动漫时“全性四张狂”只体现过刮胡刀夏禾，剧版第九集了有足够的情节表现了酒色财气四张狂。。第十到第十一集是徐老爷子临终讲述冯宝宝（阿无）过去的故事，动漫里很震撼，真人版多少得收敛点。
1703978344# #2023年度看了这么多影视剧番，按时间顺序罗列下来，可以称得上影视狂魔了吧
1691418395# #新更剧集《异人之下》1-4集。就想看看真人版能拍成什么样！动漫第五季都完结了，几年前看过的剧情忘了很多，从剧版找补找补。
1690102728# #观影日记《一念无明》。主演是曾志伟、余文乐，关注到精神疾病患者的故事。原台词表达的主旨“不能什么事都判交给外人”
1701499233# #观影日记《名侦探柯南-黑铁的鱼影》。本部剧场版最大的看点该是小哀吻柯南，柯南要吻小哀被打断，之后哀和兰又亲了一嘴。。槽点满满，本作你将看到：柯南踩滑板溜下悬崖，叼着手电筒潜水，小兰从二楼一跃而下徒手将车盖砸出深坑…当然这些也不算什么了，坐等吐槽向名侦探柯南黑铁的鱼影
1697782910# #观影日记《拨浪鼓咚咚响》。背景音乐还播放着刘欢《我和你》的大环境时间，2008腊月陕北清涧和神木，一个失去爱子的父亲，一个没了亲人的儿童，演绎了黄土高原上寒风凛冽的一部公路片。可怜的娃娃电影拨浪鼓咚咚响
1688131751# #观影日记半《消失的她》。看了一半就出来了，跟电影没关系，是某些领导闹脾气招小员工回去加班了怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒。。另无聊看了两片《神算子蒋敬》，刘信义的水浒英雄谱系列数字电影。《无名女尸》恐怖片
1691278892# #观影日记《我爱你！》。多么令人动容的一部电影，好一群深情专一的老家伙。。当时上映的时候没能一起看，“你说我们还能再见面吗”
1703035658# #追剧记《古相思曲》。再次验证了看电视剧就要耐住性子投入进去，最晚到整个剧集中段总会渐入佳境的，况且这部剧小体量，每集二十多分钟共14集，完成度很好嘛。。溯洄从之，道阻且长。陆鸢这个形象敢爱敢恨又深明家国情怀，奇女子。
1699057835# #观影日记《第八个嫌疑人》。这是将二十多年前的一起特大抢钞杀人案改编了电影，大鹏张颂文拍了部警示教育片，千万不要走上违法犯罪的道路啊
1700910504# #龟速追剧《莲花楼》。四十集看完咯，爽文剧情也算高潮迭起，一波接一波，争强好胜的男主变故后成为一个博爱逍遥的大侠，贪图皇权的单孤刀，爱到癫狂的角丽谯，心胸狭隘的肖紫衿，执念太深的都没有好下场。。一念心境清，处处莲花开
1701786877# #观影日记《涉过愤怒的海》。时隔几个月进了电影院，值回票价是肯定的。。不知是因为幕布老旧还是原片本身色调就这样，有些画面没看清楚，有些桥段没衔接上。。让我们好好的表达亲子之爱
1693184000# #《斗破苍穹年番》完结？撒花。到现在59集，标注着已完结，还多了段片尾。。情节到三上云岚宗结束，诛云山，失药老，覆云岚。
1704158808# #观影日记《画江湖之天罡》。这个杀手不太冷，这个天罡他动了情。。没什么挑剔的画面和配乐，不良人粉不要错过不良人天罡传
1691816084# #追番记《绝世唐门》偶然刷到，竟然斗罗大陆二也出动漫了，一口气把更了的8集看完666。当回顾小说剧情了
1689987627# #观影日记《罗小黑战记》。找可爱的，找酷炫的，找勺萌的，找逗趣的，这部动画电影都有。。小黑为什么姓罗？。哎呀我没看过原番剧集。。另《高山下的花环》也已看过
1692966379# #观影日记《同学麦娜丝》。如果你看过《大佛普拉斯》并喜欢它的话，那黄信尧导演的这一部作品你也一定能收获趣味。四个性格迥异的中年男人是多年的好朋友，包括镜头后念旁白打破次元壁的导演是五个，
1701316363# #韩剧《超异能族》到第五集了韩剧超异能族。男主女主各自的异能秘密都讲给了彼此，剧集渐入佳境，后续发展会是怎样的世界观呢？。即便知道了喜秀有不会受伤的能力，但第五集里的场面还是看的人心惊胆战。韩剧总能把校园暴力拍出花
1698048864# #《繁城之下》繁城之下完结撒花。精彩的故事，6张截图不剧透
1689057953# #观影日记《宇宙探索编辑部》。欢声笑语中讲了一些神经病的故事，没有屎尿屁烂俗段子，相当高级的一部喜剧。但故事深层却又很心酸，因为抑郁症女儿青春早夭这个执念，唐志军才疯狂追寻宇宙外星人。。那么唐志军苦苦追寻的宇宙是什么呢？或者说人类的意义是什么呢？是DNA双螺旋结构
1688988397# #观影日记《一个人的武林》。面目狰狞的王宝强好猛，拳打香港刑警队，脚踢特警飞虎队。。动作片动作片。片尾说明了“向武打演员致敬”，并逐一给了许多打星的姓名字幕，剧情没逻辑也就无所谓了。。一众粤语声道中就宝强一个人讲普通话，还有“夏侯武”这个名字粤语发音“哈哈谋”，叫着好喜感
1688297066# #追剧记《尘封十三载》。看完12集，整部剧集过半，97年线警局结了一次案，但只是一个支线，真凶还没找到。。那么真凶是谁呢？第三集标题——发小，杨漫的发小杨哲出场，算一个；还有一个曲振祥，就这两个没跑了。。。好喜欢杨漫这个角色，包容、共情、充满爱，伟大的性格。
1690607478# #观影日记《书上有个好地方2:美术老师的放羊班》。之前第一部的小主角已经长成初中生了哈，二流子形象。影片主题就是因材施教，追求理想、搞艺术的得不到主流群体的认可。。几首歌曲我听着还以为又是赵磊给唱的，看片尾发现是王建房，他也是本片主演，有理由怀疑借用《书上有个好地方》的好评，为这个歌手
1703035334# #观影日记《好像也没有那么热血沸腾》。开场魏翔的段子就逗乐我了，一个智力障碍者篮球队，演员当中竟然真的有三个真实的残障人士。。可惜的是片中大部分笑点都来自于特殊人群发出的声音或动作，一旦想起他们的可怜之处，便不能放肆的笑了
1701925602# #追韩剧《超异能族》完结撒花！。超现实题材，故事由一对少男少女展开，一个尚不知道自己有凌空飞翔的能力，一个有着不会受伤的身体曾经面对校园暴力一打十七，视角一转到他们上一辈人，政治意味就浓重了，朝鲜半岛的南北争斗围绕这一群🈶超能力的人。最后上演了一场亲子保卫战，拳拳到肉看的好爽，出
1695425677# #《异人之下》竟然一口气把24集到27集全放出来了，不再一天憋一集，我也一口气看完，完结撒花！。剧版改变的好啊，讲完了甲申之乱、八奇技、冯宝宝身世这一连串故事。最后段所有主要人物合力破屏障很喜感，把炁给楚岚！
1694002959# #观影日记《逃出大英博物馆》。一共就十几分钟的小短剧，可爱、感动和情怀，自己去感受吧
1700026558# #追剧记录《莲花楼》到18集了。这剧评分比《琅琊榜》低一些的其中一个原因是霓凰认出她的林殊哥哥很快，而乔婉娩磨磨唧唧好多集认不出来自己的相夷，演员都没换，梅长苏还换了一个人演的呢
1697178806# #追剧日记《我有一个朋友》。有笑有泪，宝藏小剧。赞啊赞啊赞啊赞啊赞啊有多少观众会回到第14集末再听一遍《海娃与三丫》呢。。为什么顾廿九初见梦三息以及后来都是眉目动情呢？他们之前有什么故事？还有拓跋村口一直低头坐在椅子上那个人是谁？。第一季完结撒花！期待导演的第二季
1702718607# #观影日记《坚如磐石》。汗挖鼻汗挖鼻豆瓣评分没骗人，雷到我了。。周冬雨啊！怎么就领了盒饭
1704161262# #观影日记《年会不能停！》。整个厅里大伙都被逗笑了有没有，影片中段笑点太密集啦，好一部让人放声大笑的喜剧片！结尾的终极说唱又燃嗨了全场，这就是当下打工人的嘴替！。不用上班当社畜的、对大鹏有偏见的就别看了，免的get不到点还要刷差评给自己添堵
1698027147# #追剧记《繁城之下》1-9集。精彩到上头啦，今天应该会看完。。宁理这正面角色演的像个坏人，当然第六集讲清楚了他为何残疾、为何爱使严刑像个酷吏，也为什么作为一个县衙里的小典史却地位超然。。主角曲三更扮猪吃虎，算计板倒一个个对头上司，爽啊繁城之下
1694797353# #《鹊刀门传奇》终于看完咯。。20集后开了倍速
1701148421# #观影日记《93国际列车大劫案：莫斯科行动》。开篇倒爷火车抢劫案是个引子，电影重头戏是下水道持枪摩托追逐战，废弃基地汽车别停战斗机，还有最难的押送犯人滞留边境大战。
1701122626# #观影日记《斗破苍穹觉醒》。一坨吐。你敢信这里面还有张涵予和姜武
1695444882# #观影日记《封神第一部：朝歌风云》。洗脑大王殷寿是也，不要忘了这是一部改改改改编作品，续集也会继续看的，谁让咱喜欢“封神宇宙”这个IP呢
1692244312# #观影日记＞《金牌保镖》。李洪绸团队电影作品，毛骗的原班人马，喜剧片乐一乐可以啦。什么女特工遭算计惹马蜂一身蛰
1703926609# #追剧记，韩剧《死期将至》。一个对生活失去希望的男人自杀了，在死神提供的轮回中，他重新燃起生的念头，他知道了还有在乎自己的母亲和女友，可太晚了。。四集没演完啊，为什么不更了？
1695349760# #已经在同步追更每天一集的《异人之下》了。下周就完结咯
1699345585# #《莲花楼》看到第八集了，算是看明白这剧走的是古装喜剧路子，虽然主角每一单元都会险象环生，但总能化险为夷。
1691911091# #观影日记《关于我和鬼变成家人的那件事》。不敢相信裂开这个死gay那个同志，现在喜剧片脑洞大到有给男同配冥婚的剧情了。30分钟那里许光汉裸奔炸裂爆笑允悲允悲允悲允悲允悲允悲允悲
1703746612# #追剧记韩剧《信号》。看似只有16集，可是每一集都70分钟。。很苦情，剧中人物哭戏很有感染力，希望那些权贵的黑暗不要祸害到我的周围。。如果你打开了这部剧集，那么坚持到30分钟吧，那之后就入戏了。我终究有点反感带有回溯穿越改变时间线这些元素的题材，昨日种种，皆成今我，现在的一切都是由于过
1697244529# #观影日记《复仇狗联盟复仇狗联盟》。别看这片子里那么多可爱的狗狗，这可是一部充满了屎尿屁和英语脏话的爆笑喜剧。
1702690882# #追剧*记《欢颜》共18集。初看到这个剧名，我就联想到“三军过后尽欢颜”，不错的，结局定格在四个角色和三张空椅上。有剧评说这部剧有让子弹飞的味道，也没错的，充满了荒诞色彩和浪漫主义，别那么细扣现实逻辑，跟着剧情节奏和徐天的步子，好好看完这个公路故事。。看演员表，好多熟悉的演员啊，好多熟
