1698143666# #没想到之前预估的魔都的限购“五大新城”或外环以外“五年变三年来得比想象的快，金山已经开始了，这次比我预估的动作大了一些，没想到金山的限购会由限制家庭为单位变成以个人为单位，虽然9月13日和9月26日与朋友的对话中有提到，但居然懵对实属意外。
1694186495# #如果不是被曝光的话濂水镇的镇副书记会带领村干部登门道歉并退还92岁老人的100元罚金吗？焚烧秸秆已经几千年的历史了，没想到近20年却说污染环境，那试问这几千年污染下来的环境还适合我们生存吗？我记得还在四五年前我听说我小姨家养了2头猪被村里通知因为环境污染不让养了，理由是造成水污染，我真不
1697599354# #国庆期间回福建老家，无意间听一位亲戚说她去年买的基金已经跌了一半左右，有点突破了我的想象。我原来以为自己近三年的股市操作不够理想，前年只做到了大概20-25％的浮盈，去年只做到略有盈利，今年上半年回撤15-20％但近三个月反弹略有盈利5％左右，不过近期因为相关部门就巴以问题的表态及普凉凉到
1700184582# #其实高端白酒早就已经不是白酒本身，所有超过150元/瓶的白酒基本就代表了几个要素：。1、具有一部分的金融属性，说得通俗一点就是货币泡沫化的结果；。2、具有一部分奢饰品的属性，奢饰品代表的是啥大家都知道，就是装逼，证明自己喝得起或别人会送给自己喝，这就是一个面子问题罢了；。3、一个圈层
1699792547# #一位杰出的政治家，其最大的智慧不在于如何进取，而在于知道在合适的时候全身而退，比如说：乔治·华盛顿、托马斯·杰斐逊、本杰明·富兰克林、温斯顿·丘吉尔、蒋经国等，不是因为他们的进取而名留青史，恰恰是因为合适的时机全身而退让人们对他们永远铭记，相反王莽、袁世凯、张勋等因为进取而遗臭万年。
1690424865# #美联储已把联邦基金加息到5.25-5.5％，美国的房地产从投资的角度而言已不具备投资价值了，可考虑把除了自住之外的美国的房子出清并换成十年期的美国国债，预计第四季度会是转折点，预计明年美联储可能进入降息周期，如果美联储降息周期开启则预计美国的房地产多数要跌去一半。
1694858826# #在中国不了解历史就不了解人性和政治，不了解人性和政治就无法预判政策会怎么出及未来政策的执行侧重点会在哪里，如果不了解政策会怎么出及政策的执行侧重点会在哪里那就无法了解行业趋势的变化，那必然在投资或创业过程中会犯重大的错误而多走很多弯路、浪费很多时间和金钱间接导致几年甚至大半辈子一
1691726051# #全球著名的投资大师威廉·欧奈尔在《股票投资的24堂必修课》一书里说证券投资的止损点是是下跌8％，但国内著名的基金经理普遍认为止损线是10％，不过我认为我们作为散户不可能像机构投资者那样能做到真正买在底部，很多机构投资者建仓时间是1-10个月，很多机构建仓后还会震仓来甩掉散户，让股价再跌15-2
1694159908# #搞统一大市场本身从经济学的角度来看就是伪命题，经济的发展作为企业经营者必然追求市场均衡、成本最低、管理流程通畅那必然会把市场搞成统一而不需要官方引导的，市场因为每个要素不一样那价格必然不一样也不可能有真正的统一大市场，就像荔枝在广东、福建的价格与在内蒙、甘肃的价格能一样吗？同样苹
1700285020# #花旗银行裁员是一个非常不好乐观的信号，要做好面临新一轮的全球大萧条。通常一轮金融危机来临前都是科技和生物制药巨头裁员，之后是金融巨头裁员，再之后是房地产和百货巨头裁员，之后……
1694685875# #瑞幸咖啡以为与茅台形成战略合作就是嫁入豪门了，自以为被祥瑞环绕是非常幸运的事，没想到不到两周茅台就开始纳妾了，喜欢酒的风流是难免的，看看诗仙李白的情感经历就知道了，李白哪怕娶了宰相的女儿还是照样外面有故事，李白一生好像有四任太太。
1689220353# #今年2月初建议朋友低于9.3-9.4美元/股可以考虑进场并告诉朋友建议不要重仓，让等到7.5美元/股跳空高开的缺口补掉再重仓，同时将特斯拉的目标价从230-250美元/股上调到250-270美元/股；3月18日看到小鹏汽车最低到7.66美元/股后建议朋友大胆加仓，昨天小鹏汽车收盘15.15美元/股，特斯拉我是2022年12月28
1691730366# #很多人未研究过一家公司的价值在多少就轻易进场，稍微涨了一点就跑了而在应该持有的时候抛掉了并错过了80-90％的上涨空间，更多的是稍微股票下跌10-15％就慌了在最低价割肉，而根本不知道短期下跌恰恰是庄家震仓的手段，庄家希望通过下跌来吓跑散户让他们抛出筹码以便自己吸筹，如果没有对一家公司有深
1698644769# #如果“遥遥领先”能注册成商标，那“指鹿为马”、“兔死狗烹”、“张冠李戴”、“自地无银三百两”、“睁眼说瞎话”是否也能注册成商标呢？如果“遥遥领先”被华为注册成商标的话那我考虑是否去“拍马屁”、“阿谀奉承”、“无耻老贼”、“黄泥地”、“马户”等字眼的商标。
1690011730# #2002年我无法理解一位朋友为何花十几万元办理技术移民去枫叶郭做超市的售货员，2009年时我无法理解一位女同事工作了十几年后还去袋鼠锅留学……经过去年魔都的口罩事件后我似乎越来越明白了。
1689768284# #打一棒子再给一颗枣？问题是能作为企业家的不会像驴和韭菜那么不长记性呀，相信教培行业、影视行业、旅游行业、房地产行业等领域的老板有深刻的感受，信任被破坏之后要再恢复需要很久的时间。
1698321121# #既然有这几百万元预算去集中捕杀流浪狗为何不把这预算拿来补贴收养流浪狗的商家呢？相关部门应该做的是规范宠物的饲养，立法做到以下几点：。1、所有的宠物不得单独活动而必须栓狗绳，如果狗不栓狗绳或宠物活动范围远离主人超过2-3米则主人将被处以800元以上的罚金，如果造成人员伤害除了需要赔偿医疗
1694154051# #不否认茅台借瑞幸咖啡的力来稳股价，趁机背后的庄家机构出货割韭菜，至于接盘的基金背后是基金只是韭菜的集合罢了，贵州财政需要一杯咖啡来与基民共同探讨实现中国梦的宏伟蓝图。当然茅台与瑞幸咖啡合作对于双方来说都是利好，宏观经济不乐观的时候茅台的酱香神话没有那么大的想象空间了，瑞幸咖啡也需
1691403959# #25-30年前老建筑都拼命拆，现在又拼命建，还在2017年我回福建老家觉得陪田民居很有名就决定去看看这个4A级景区，所以就坐了40多分钟的公交车从县城到了32公里外的乡下，还花了50元的门票，结果进去后让我大失所望，陪田民居其实就是类似1994年我家老宅被拆迁前的样子，最郁闷的是陪田民居景区最大的一
1694353302# #还在三年多以前我就认为学区房被严重高估，我建议我高中同学把上海浦东新区梅园三街坊的两房在2022年春节前卖掉且当时给的建议价格是790万以上到手，后来我高中同学运气好最终以800万到手的价格卖掉该房子，到上个月位置类似的房子能630万卖掉就不错了。还在2018年前后我就让我表妹把燕郊的房子卖掉，
1701659054# #还在2014年前后就知道一些参加体育项目竞赛的潜规则：没有背景和关系及cash打点的根本没有机会上场参赛，哪怕你技术再过关也没有用，要上场首先要把体痿和教练搞定。当初有一个租客的公司行政人员是原国家队退役的陪练，她就抱怨所有的陪练退役后下场基本上都很惨，没有相应的补偿和医保，还因为当初的
1689941039# #如来佛祖、观音菩萨、弥勒佛不会因为孙悟空的几句话就生气。世界首富、特斯拉的董事长埃隆·马斯克说过，如果有谁要告诉他说2+2=5那他一定会告诉那个人说他说的是对的。如果一只疯狗咬了你那你要做的不是去跟疯狗对咬，否则别人就会以为你也是疯狗；如果一只猪拱了我你一下，也绝对不能跟猪对拱，否则周
1699085214# #最近WeWork濒临破产的事在资本圈影响很大，大家都在笑话孙正义又赔钱了？我来说说关于联合办公这个行业吧，联合办公这个行业实际上就是一个与养老地产、文旅地产、咖啡厅、茶室、酒店、洗车店、花店类似的尴尬行业，属于长周期、投资大回报率低的薄利行业，只适合国有企业投资或本身就是天使投资行业的
1701659725# #马斯克思考的是如果到达火星，马云思考的是如何做好火夫，马斯克规划的是未来人类何处落脚，马云规划的是让人们吃好喝好……
1694163353# #秦始皇筑长城、建秦驰道、建阿房宫、修都江堰和灵渠、统一度量衡、建立郡县制等本身是应该5-8代人完成的浩大千古工程，但下面的大臣为了自己的政绩都努力的想5-8年完成，结果导致了秦朝二世而亡，秦始皇成为了千古暴君；隋炀帝开凿京杭大运河（特别是开凿通济渠和永济渠，加修邗沟和江南运河，打通了黄
1691193638# #如果美联储不再加息那将是一轮经济周期的拐点，要谨慎了！一旦美元进入降息周期，那全球将哀鸿遍野，持有美元资产（十年期的美国国债除外）的要谨慎了，特别持有美股（尤其是科技股和生物制药等高估值的行业）和美国房地产的。
1693622195# #家庭的教育才是孩子成长的基石，家长是复印件而孩子只是复印件，孩子80％以上的习惯都受最亲近的人（包括家长、老师、同学、朋友，特别是家长占60-80％）的影响。
1691725834# #如果美联储加息到联邦基金利率超过5％之后再加快缩表那将意味着全球资本对创新企业的容错率会缩小，美国联邦基金的利率都超过5％了那谁还会去冒险做风险投资和天使投资呀？要知道风险投资和天使投资的平均复合收益也就10-15％，这就意味着风险投资和天使投资对科技创新企业的投资动力不足，市场对所有
1688367419# #曾经2013年时我问过日本的客户日本东京的房价跌了多少，客户回答40亿日元的房子跌到了4亿日元，难怪2004-2005年带一位日本东京的经济学教授看房他永远不敢下手。
1690347951# #整个城市乃至全国性搞垃圾分类本身就是扯淡的做法，其实只需要通过经济的方式来引导，比如说对于垃圾清运企业及回收废品的企业给予免税，另外提高一些可回收的物品的回收价格，比如说纸、铁、塑料、铜等，把回收价提高1-2倍那不要说你去搞垃圾分类了，大家自己就会分好类卖钱了，就像在德国买可乐的话
1694564238# #其实基层公务员、教师和医护人员的工资并不高，没有必要降薪，缩减财政开支最重要的是避免一些财政支出的浪费，比如说：缩减三公支出，取消处级以下的公务接待报销或公务报销缩减70％，取消处级以下的公务用车并一律改为出差车补，砍掉80％以上的建设支出（特别是动不动就修路的城市拉链现象及各类面子
1697854379# #谁说北大校花回老家卖臭豆腐不是优选呢？在自媒体时代越是标新立异越符合传播学的要求而越有流量，IP稳定了就能靠流量带货、打赏赚钱，看看十年前的罗玉凤看起来多傻呀，但现在再看不是她傻而是我们自己傻，别人凤姐成功上岸了？再回头看看曾经北大姓陆的那位高人回老家做屠夫也把相关事业做到规模化而
1691730815# #所有调控政策都是滞后的，出政策通常说明有问题要解决，加息是解决通货膨胀问题的，加息那说明有通胀，那就会第一时间反应在股市和楼市上，通常加息前股市会回调但加完息后继续上涨，每加一次利息后股市和楼市涨一波，直到加息周期结束，最后一次加息导致宏观经济承受不了那股市就会开始降息，降息说明
1693623501# #最近密集出台的经济刺激政策应该是2000年以来半个月内出台政策最多的了吧？但最关键是只要风向仍然持续向左那也很难有大的转机和起色，一辆车如果方向盘坏了那司机开车技术再牛逼都没有用，只要power的大棒仍然随意挥舞，只要仍然不能与野蛮远离，只要还是战狼风格，那民营企业和外资就没有安全感，那
1690011780# #华西村成也吴仁宝，败也吴仁宝。吴仁宝把华西村带上了致富之路，但华西村成功后并未真正走向职业经理人之路而逐渐被吴仁宝的四个儿女控制了公司，吴仁宝过世后他的四个儿女心思并没有用在公司经营反而全用在争权夺利上，公司的元老和管理层就逐渐开始离心离德，公司逐渐走上没落破产之路也就是必然的了
1700886081# #2019之后互联网大平台营销的时代就结束了，直播带货开始走强，但这是一个比互联网打平台营销对宏观经济伤害更大的一种做法，销量更向少数头部的几个网红播主集中垄断，对于生产的上下游还是消费者来说都未必是好事，销量集中的结果就是实体经济的凋零，大量门店倒闭、商家裁员、消费力下降，整体社会的
1693013509# #哪些是地方政府应该提供的公共服务及基础设施配套？。1、每500人的居住地附近安排1个公交站台。。2、每个公交站台附近2-5米内设置一个垃圾分类的垃圾箱。。3、每2个公交站台之间设置一个公共厕所。。4、每个超过1000人以上的住户小区门口设置共享单车或共享电动自行车的停车点。。5、每1000人的居住地附近设
1698985656# #其实真正靠自己努力创业而不是靠权势起来的富豪普遍都相对低调而不喜欢讲排场且有内涵、教养，甚至可能浑身见不到一个奢侈品牌，他们偶尔买一些品牌的东西只是因为对品牌放心来节省下来宝贵的时间而已，他们买豪宅未必是为了炫耀而是为了找一些合适的邻居以避免一些无味的纷争和喧闹，他们希望的是安全
1694192272# #转发微博
1694189273# #作为企业家或老板到一定年龄就要考虑好接班人的问题，家族企业的传承问题接班人很重要，看看新希望的刘永好和万向的鲁冠球及华为的任正非在接班人问题就处理得比较好，让接班人从基层开始锻炼。回顾历史，汉武帝刘彻、乾隆皇帝爱新觉罗·玄烨在位时间太长把合适的接班人都熬死了，这就导致了汉朝和清朝
1693741471# #为何要限制餐饮企业IPO，限制市盈率倍数就好了，估值给得低一点避免乱圈钱乱搞就好了？对于高研发投入的高科技、医药医疗、新材料、工业母机、人工智能等给高估值，其他行业一律压低估值，只要符合财报和公司治理要求的就应该放行，否则怎么叫注册制呢？注册制不能灌水，拼命吹高估值动不动就破发的IPO
1696008400# #西湖畔，癸卯秋，。之江新声纳友邦。。健儿舒展，觥筹杯盏，。哪管海河沧浪涿霸神伤。。。已未月暴雨数日，。直隶疏蓟困。。千年新都低洼处，。无处载舟，。白洋淀旁，。海拔高处洪泽如洋。。援济需公函，。谁人更比壬寅疫狂？。。仲夏之夜难寐，。圆月依旧高悬，。但难有昔日霓裳。。举杯愁然哀伤，。故国在，人已不再怡
1692369308# #很多时候到了一定层面结婚和离婚并不是纯粹因为感情，更大程度上是因为利益，结婚是因为需要多个家庭的人脉和资金相互捆绑形成共同体，而离婚是因为需要保全利益、资产转移。
1702907563# #虽然有些小粉曾经那么不留口德，在网上谩骂，她根本不知道这世间有因果报应，根据佛家的说法“口业”往往是恶业最容易累计的地方，但我还是希望她能身体尽快康复，至于曾经发生的过往也希望网友能多一点宽容，毕竟每个人都需要有成长的历程，每个人总需要为自己的无知买单，每个人都知道赚到自己认知范
1699949876# #如果全球气候持续变暖，必将导致青藏高原及北冰洋、格林兰岛等高纬度高寒地带大量冻土被解冻，冻土里几万年前的远古病菌复苏之后会产生什么影响谁也不知道，另外全球海平面上升之后会导致全球很多沿海城市被淹没，很多人回担心海平米上升导致人类宜居面积缩小，我觉得这倒未必，虽然现在的海滨城市被海
1691727130# #炒股不能以短期波动来衡量，如果做短线天天交易那哪怕神仙都难以赚钱，做短线基本上相当于赌博，谁能做到让股票天天涨？假设每天涨1％，那一年250个交易日复合增长算下来意味着要涨3000％以上，这是不可能的，炒股要减少交易次数、增加持股时长以公司价值为衡量标准而不是短期波动，没有任何人能真正靠
1704087894# #【2024年房地产及宏观经济的几个判断】。1、宏观经济仍不容乐观，整体需求将继续痿缩，欧美的制裁仍会继续，经济金融安全还是相关部门重点关注的核心要点。宏观经济政策还是以稳为主，防止发生系统风险还是第一要义，财政和货币仍保持宽松，给中小企业的减税和信贷扶持依然持续，M2增长仍然高位运行，预
1694565517# #我们这里有13-14亿人，论人工智能的训练次数超过比美国很多太正常不过，问题是如果方向错了那训练次数再多有啥用？就像同样是用量化交易的投资美股的基金与量化交易的投资A股的基金差异多大呀？同样高科技公司马斯克关心的是登陆火星的SpaceX和星舰，但我们这里关心的是送外卖、抢菜、共享单车，同样
1688735670# #相互宝其实是效仿会员制的互助保险模式，互助保险原则上所有参保人都是会员或股东，赔付年度结算，会员或股东之间共同分担成本，多退少补，这与传统商业保险的差别在于不以盈利为目的，那传统商业保险的三大盈利模式（死差益、费差益、利差益）就不存在了，整体上投保人的支出平均会降低8-10％，这样的
1698294210# #【转】周三美国10年期国债收益率上涨11.5个基点，攀升至4.955%；30年期国债收益率上涨15个基点，攀升至5.09%。。。【评】这么高的收益率那谁还干风险投资和天使投资呀？要知道风险投资和天使投资的平均收益也就15-23％，无风险收益率都到5％以上了，那资本一定追求安全性而都去买10-30年的美债了，机
1700185010# #一片土壤最大的污染是对思维方式的污染和心灵的践踏，把居民都搞得不会思考且没有逻辑了，还导致了很多人丢失了基本的善良和正义感，其次是水和食品安全的污染，天天吃的都是科技与狠活。
1700714906# #美联储降息的时间窗口很重要，这能给予红土地宏观经济转型、楼市、股市、地方债等减缓压力的空间，明年第二季度是一个很重要的窗口，预计明年第二季度后A股大盘和楼市会全面复苏，但大家要注意自己的口袋，要做好货币购买力加速下降的准备，不否认汽油价及水、电、煤等费用未来都可能给一些收入不稳定
1689940877# #有些人用童年来滋养一生，有些人用一生来治愈童年。如果有些人和事你放不下，那它就将成为你前行的路上的绊脚石，如果你放下了那就可能成为你上升阶梯的基石。
1689129454# #买股票买进的时候必须要知道买进的安全边际是多少价格？未来的目标价是多少？支撑上涨的理由是什么？理由至少需要3条以上，中间大概会有什么变数，当然变数我们永远只可能预判到30-40%，能够完全预判到这是不可能的，那是上帝或佛祖的功能而不是我们普通人。买的时候还要知道止损位是多少？如果回调的
1699790724# #宋仁宗上面还有一位著名的太后刘娥，这是宋仁宗时期能出那么多名臣及经济繁荣的重要因素之一，著名的狸猫换太子案就是宋仁宗时期的，那时候除了多少名臣，例如：欧阳修、苏洵、苏轼、苏辙、司马光、王安石、包拯……《清明上河图》也是画的是宋仁宗时期汴梁的繁荣景象，中国的“四大发明”中的三大发明
1694352156# #监管部门应该将餐厅进行分类和公告，使用预制菜的和不使用预制菜的餐厅进行不同的监管模式，不使用预制菜的要加强管理但允许菜价和人均消费提高，使用预制菜的餐厅则主要监管预制菜的供应商保证预制菜使用的食品添加剂在一定剂量范围内、预制菜的保质期不超过7-15天，现在国内预制菜的保质期居然能到36
1692702758# #其实很多牛逼的盛世都不需要所谓“伟人”的丰功伟绩，更多的需要返璞归真和放权，比如说文景之治、光武中兴、贞观之治、宋仁宗时期……总之一句话：少折腾。
1701767696# #很多无知的家长还思维停留在上个世纪，总是禁止让孩子用电脑和手机唯一的理由就是担心使用电脑或手机会影响孩子的学习成绩，但他们却不知恰恰是这样的无知让孩子与未来脱节、与社会脱节，他们这样的做法让孩子已经输在起跑线上，试问现在有多少工作能离开手机和电脑？多少牛逼的孩子孩子4-5岁已经在电
1692068769# #相关部门应尽快推进间接税向直接税转化，要实现价内税向价外税的转化，这样可以避免80-90％的重复征税，间接税、价内税导致了大家的平均税负增加了50-80％，增值税属于间接税向直接税过渡的税种但还是价内税，所得税、消费税（包括车船使用税、豪宅税、奢饰品税等）、财产税（包括遗产税、赠与税、房地
1690391519# #2月2日建议朋友关注小鹏汽车美股，并告诉他小鹏汽车美股低于9.3-9.4美元/股是安全的可以进场，但会跌破9.3-9.4美元/股并预判反弹目标20-23美元/股”。3月3日告诉朋友不宜重仓而要等7.5美元左右/股的跳空高开的缺口补掉后要毫不犹豫的加仓，3月17日我告诉朋友“小鹏汽车基本上把之前跳空高开的缺口补了
1702558036# #这次的魔都房地产新政力度还是比较大的，且出政策正好是美联储议息会议结束且美联储显得鸽派即基本美联储不加息后，改善型需求得到极大的释放，普通住宅的认定调整除了面积从140平米调整为144平米，这虽然调整不多，但取消总价的认定也就意味着哪怕3000万的房子只要面积在144平米也算普通住宅，这约等
1689768736# #慢品人间烟火色，闲观万事岁月长。。速览众生痴嗔相，难舍千金目光浅。。千年青史君王逝，万代功过浮云消。。天道轮回红尘复，秦制烙印亡魂绕。。伏羲演道绎八卦，老聃出关化三清。。山河依旧春秋色，将相谁入功劳簿。。孔孟鬼谷犹绎倚，汉武肱骨话短长。。霓裳羽衣琴瑟鸣，琼楼玉宇茶酒香。。灵台方寸皆悟空，
1688797914# #一个上品男人要上得了厅堂，下得了厨房，还要撑得起胸怀，放得下面子，舞得了文墨，秀得了幽默，经得起诱惑，守得住原则，受得了委屈，淡得下利益，担得住责任，放得开格局，坚守住底线，挥得动刷子，分得好蛋糕，压得住怒气，修得好德行，组得稳团队，服得了众人，藏得住野心，抖得出威严，把得住趋势
1694877149# #近几天关于预制菜是否能进入校园及如何监管问题引发热议，我来简单谈谈几个观点，未必可能有片面或考虑不周全部分，还望大家评议。。1、预制菜有其存在的合理性、必要性及广大的市场空间，应该允许其存在，但要加强监管，这点就像水果与水果罐头、果汁、果汁原浆的关系一样，你说该吃水果还是水果罐头、
1694680324# #茅台咖啡、茅台巧克力之后是否茅台牛肉面、茅台火腿肠、茅台榨菜、茅台面包、茅台水饺等也要考虑起来了？茅台为了维持股价多元化的菜单估计很丰富，后面应该是一篮子计划和工程吧？
1691155804# #如果蓄滞洪区退水需要1个月那有几个问题我有些担心：。1、受灾被疏散的人手机充电怎么解决？。2、受灾被疏散的人喝水的问题怎么解决？。3、受灾被疏散的人饮食问题怎么解决？。4、受灾被疏散的人生病了怎么解决？。5、受灾被疏散的人如果有慢性病需要长期服药、定期复查问题怎么解决？。6、洪涝
1694880217# #合肥“10元35个菜”的大姐一夜走红后不得不停业半个月，听说是因为遇到有人不给钱的，还有人端着大盆过来打菜的？我觉得，其实这位姐姐不应该把盒饭定价为10元，而是定价控制在3个菜大约18-20元、米饭2元/碗，但给予建筑单位的工人只要戴安全帽且出示工牌每个菜优惠2元、每碗饭优惠1元，对于年龄超过50
1694850358# #【谈谈购买人寿保险的真相和基本原则】。网上关于保险是不是骗人的讨论很多，我大学毕业于河北金融学院（原保定金融高等专科学校）国际金融与保险专业毕业的，也曾经在平安保险、太平人寿短暂混过，2001年取得保险经纪人从业资格证（不是保险代理人，当时全国第三批考试的通过率仅10％，很多律
1698892077# #最善于压榨同胞的往往还是同胞。因为他们知道黄泥地里的驴太多且都是被蒙上眼的，只要给他们吃的就可以让驴持续拉磨，再画个大饼有驴篷才有家，盖驴篷的钱可以分期付款用拉磨的劳动所得来偿还，然后再教育驴二代们拉磨光荣，拉磨的时候再给驴和驴二代们放音乐循环播放驴篷和磨坊多么漂亮和光彩照人，同
1694689857# #如果“术”的层面无法解决问题那说明问题出现在“道”上，如果一台电脑如果换了显示器、内存条或硬盘都没用的话很可能问题在主板或CPU，投资者信心没了那哪怕再怎么放水都未必能解决问题。
1691725242# #未来五年任何理财产品都不应该买了，很可能都是地方债务被打包成理财产品或私募股权基金产品，未来五年内因为地方债务问题导致的理财产品或私募股权基金、信托产品等爆雷的概率会越来越高。
1691731345# #感谢我的客户H先生，第一代股民，他教会了我如何拥有大格局和视野做中长线投资，他在2007年就告诉我每个人一生中都会有两三次大的机遇，抓住一次就可能翻身，抓住两次就能飞黄腾达，而一些著名的帝王将相基本上都是抓住四次以上大机遇的，他还教会了我如何分仓根据财报决定买进股票的节奏。曾经我打电
1694859240# #为何很多企业家没参加EMBA或一些管理培训前企业做得还可以到反而读了EMBA或参加了一些培训班反而把企业给做垮了？原因有几方面：。1、去参加EMBA或各类培训班的人鱼龙混杂，各种目的的都有，有很多人是混人脉去的，有的是去为了拉融资做业务去的，而有些是为了装逼格的，还有甚至只是为了遇到隔壁老王嫁
1691725508# #真正能算得上牛逼的私募股权投资基金那都是完全不缺投资人的，比如说红杉资本、高瓴资本、腾讯创投、顺为资本（雷军的）、深创投、清科创投、中金公司，像高毅资产、诺亚财富虽然国内算专业的但跟前面的那些一流投资机构都还是要让位排后。
1702622303# #曾在2018年7月24日我发围脖建议的设立碳排放交易所、新兴产业交易所、知识产权交易所、债权交易所都设立了，只是设立的地点还形式与我之前的判断不一样，比如说我建议设立新兴产业交易所变成了科创板且地点在上海而不是在重庆，还设立了北交所，碳排放建议所设立在广州而不是在海口也未与石油交易所合
1698975374# #前一周就预判巴以冲突可能会扩大化，没想到比想象的快，除了以色列和哈马斯之外，黎巴嫩真主D已介入，叙利亚也介入了，伊朗这次也派游击武装在参与了，最担心的是伊朗或土耳其直接介入，如果伊朗或土耳其直接介入导致第六次中东战争那可能导致国际原油价格及大宗商品价格全面飙升……那这游戏就不好玩
1691730968# #买股票买进的时候必须要知道买进的安全边际是多少价格？未来的目标价是多少？支撑上涨的理由是什么？理由至少需要3条以上，中间大概会有什么变数，当然变数我们永远只可能预判到30-40%，能够完全预判到这是不可能的，那是上帝或佛祖的功能而不是我们普通人。买的时候还要知道止损位是多少？如果回调的
1692806366# #邓公最大的几个贡献：。1、把劳动价值和私有财产还给老百姓，人们劳动不再只是赚工分而是能有工资收入了；。2、人们可以自由迁徙，出村办事不再需要介绍信了，有钱就可以住宾馆和招待所及吃饭了；。3、官员不再终身制了，职位也不再世袭了；。4、买卖东西不再只能靠供销社了，人们可以自己做个体户
1693116218# #年息超过4.5-5％的理财产品必定爆雷，只是时间迟早的问题，我从来不相信所谓的投资大佬的神话，所有的投资大佬除了本身的水平之外还要有团队支持，另外本身自己的运气和公司的运气要走上升势，还要宏观大环境配合，看看软银的孙正义2018年之后的投资赚钱的有多少？难道2018年之前和2018年之后他的水平
1687592372# #美联储已经加息到了5-5.25％，那很多资本就会把股票换成美国国债或银行定期存款，这就意味着美股再上升的动力不足，没有颠覆性创新带来的高增长的话上市公司效益很难持续，社会无风险利率太高那社会资本的投资意愿就会严重不足，资本的周转率会严重下降，这对宏观经济影响很大，美股整体回落将难以避免
1700752593# #【最早2022年5月31日发给朋友的微信】。未来三五年不宜再去买理财产品、信托产品了，理财产品、信托产品爆雷的概率会越来越高，类似河南的村镇银行、中植系理财产品等事件会不少。。。适合像买理财产品一样买每年分红超过5％的权重股：粤高速A、山东高速、福建高速、皖通高速、深高速、吉比特、雅戈尔、达
1692068002# #自从二战结束布雷顿森林体系为依托的国际金融和结算体系建立起来之后靠领土扩张来掠夺资源的帝国时代就结束了，跨国之间的资源获取已可以通过国际金融、国际贸易、国际结算来实现，战争的形式已更多的通过贸易战、金融战、科技战、信息战来实现，通过领土扩张的热战来实现资源掠夺的方式已变得落后和愚
1698985459# #芯片靠补贴怎么可能做得起来？多数都是骗补贴罢了！国内有多少以为芯片投个十几亿或上百亿就想玩芯片，有多少人不知道芯片产业都是1500亿美元起头且需要有强大的精密基础工业和极致的工匠？国内人的急功近利作派根本很难搞好芯片的，看看中芯国际起来的时候前十年基本都是亏钱的且还是在于上海的徐匡迪
1688949305# #一群天天吃鲍鱼海鲜的家伙在质问那些连饭都吃不起饱的人“何不食肉糜？”一些穷得一辈子走出大山能读到高中都是奢望的孩子还去问张桂梅老师教育的孩子怎么没有考上清北复交的？需要张雪峰老师指导报志愿的孩子通常都是不能靠爹的，没有体制内的爸妈或干爹干妈来指引方向的，也没有体制内的工作可以三代
1703257081# #联合办公如果不是以低于行情价买下的办公楼对外出租而只是转租办公室是很难盈利的，整体行业有个悖论，当经济环境和行情好的时候你的房东会涨租金导致盈利空间下降，当经济环境或行情差的时候空置率会提高同样会导致盈利空间下降，联合办公的创始团队如果没有天使投资的能力而只是想赚租金差价基本上就
1697523050# #虽然粪票、月经带票、生育票等我未见过，但粮票、肉票、糖票等还是小时候见过的，记得小时候很多家庭也就家里到年底家里杀猪才能真正享受一下猪肉，记得80年代亲友之间送礼送0.5-1斤猪肉都算大方的，城里人也就0.5-1个月吃一次肉，农村的1-2个月吃一次肉，吃鱼的概率相对较高一些，大概每周能吃一次，
1692408960# #白血病就是血癌，纯靠医院的血液透析根本救不了很多白血病的病人，往往只能拖延死亡的时间而已，可能最终是人财两空，唯有从饮食与医疗并举来解决，从根本上解决免疫系统的各类免疫细胞的生成来保证治疗和康复效果。。。作为一个曾经鼻咽癌患者还是知道白血病就是血液中已经到处都是癌细胞了，这是一种典
1701353139# #举洪荒之力，倚山河之势，。取天地之美，养清净之心，。受日月之辉，享祥瑞之泽，。处安宁之境，听波涛之声，。傍柔荑之侧，参灯烛之曦，。拂琴瑟之乐，度高贵之魂。
1691841992# #【没想到这居然是2005年我写的一篇随笔，怎么感觉随着被时间的锤炼反而找不到当初的那种情致和意境，已经再也没有早些年的洒脱和浪漫，甚至我都觉得这种风格不是出自我的手笔，但事实上除了我自己之外谁会帮我写这么一篇随笔感言呢？越来越觉得岁月是一把杀猪刀，随着年龄的增长和知识的积累现在的我已
1689154726# #朋友问我为何一样书名的书我要买好几本？我的回答是：看看不同版本的差别，如果没差别的话未来也可以考虑的余下的送给朋友呀，反正又不贵，好书我经常买好几本，因为有时候好书会被朋友借走，之后可能书未必能还回来，但未必是朋友故意不还而更多可能是朋友一不小心把书搞丢了。送书是三观相合的朋友之
1688779632# #其实任何抑郁症患者都是源于自卑，源于内心不够强大而需要得到别人的肯定和鼓励，往往抑郁症从小家庭条件都还可以或者至少是中产而不是真正的赤贫阶层。。。真正的赤贫阶层挣扎在吃饭的生存线上反而不可能去抑郁，赤贫阶层每天都只有一个愿望就是吃饱饭、穿上一件完整的衣服，当一个人连鞋子都没得穿的时
1691722290# #作为散户一般情况下不宜碰个股，毕竟影响个股的因素太多了，信息、政策、国际形势、汇率等天天都可能发生变数，很难预测，哪怕最牛逼的基金经理也无法判断中国大陆的经济环境，另外86%的基金经理是跑不赢大盘的，但是牛的基金经理比普通散户还是强很多的。
1691032027# #有网友说：“文明的核心就是始终保持一颗怜悯同情心，对于民众在经受灾难时的基本态度，包括那此无知愚昧被洗脑的人。”我觉得文明还有一个原则：不造假！尊重现实和历史，不误导大众，司法公正透明。
1694689729# #为稳定证券市场，促进资本市场的健康发展，相关部门应该规定上市公司的前十大股东在公司上市后三年内不得减持和融券，且上市公司的盈利拿出50-70％来分红，这样才能真正让长线资金进场，否则大家都是在投机割韭菜。
1692413864# #比特币3000美元见！虽然比特币有其他投资产品不具备的唯一性，但它毕竟是投资产品而不是真正的货币，建议大家有空去研究一下“货币银行学”（也叫“货币金融学”），了解一下货币和金融的本质，比特币在未来五年内还是无法挑战USD作为国际货币的地位，国际货币共有5个属性但比特币最多只有不到其中的2.
1703732623# #其实早就应该放开全面禁止燃放烟花爆竹了，所谓为了环保问题就是伪命题，因为每天的汽车尾气和工业污染远远超出了日常燃放烟花爆竹的污染。可以出于消防安全及避免扰民规定燃放烟花爆竹的时间段和限定区域，比如说只能9：00-18：00，只能在每个小区物业规定的地点或者必须远离居民大楼200米以上，还有
1693622525# #还记得曾经世茂滨江花园2号楼因为使用天然大理石导致辐射超标引发了业主与开发商打官司，从此之后开发商不再用天然大理石而改用玻化砖（俗称人工大理石），正如上周很多自媒体所说如果大家都用辐射测试仪回家测一下那吓人的不是进口海鲜而是家里的家具和建材，那建材行业才是日本核废水排放的最大受害
1698982604# #音乐和美及技术和文明是不分民族和国界的，但艺术家、文学家、科学家、哲学家等是分国界的，不过无论什么国家，理论上应该支持文明而不是野蛮，应该支持真、善、美而不是欺骗、作恶、蛮横、血腥、没有底线，无论哪个国家的人首先必须干人事，而不能畜生不如。
1693627189# #最近房地产和各种刺激经济的政策密集出台，阵容有点让人大开眼界，整体来说分为几个方面：。1、提高3岁以下婴幼儿照护等三项个人所得税专项附加扣除标准。3岁以下婴幼儿照护专项附加扣除标准，由每个婴幼儿每月1000元提高到2000元。子女教育专项附加扣除标准，由每个子女每月1000元提高到2000元。赡养老
1694189329# #在欧美因为是T+0的市场可以做空且消费者权益保护较厉害，因此股票投资的技术面是有效的，但在中国大陆A股是T+1的市场不能做空且政策干预太厉害，技术面多数不能真实反应市场，因此在中国大陆技术面只能偶尔看看，更重要的是中国大陆券商可以看到散户交易的筹码和出价而欧美看不到，也就是说中国大陆的
1696821197# #A股对镰刀有利而对韭菜不利，整体来说需要做以下几方面调整可能会对股市长期稳定发展更有利：。1、T+1的市场对于庄家来说多了勾兑和腾挪的时间和空间，可以设置涨跌幅限制但不应该还是T+1而应该改为T+0；。2、对操纵证券和财务造假处罚力度太轻，应该规定任何实际控制人和单一股东持股比例不得超过
1691730476# #炒股不能靠天天上窜下跳、追涨杀跌来赚钱，那相当于天天押大小玩百家乐的赌博，这是不可能赚钱的，要靠专业研究，要投资有价值的公司靠趋势和公司成长赚钱，要学沃伦·巴菲特和查理·芒格、菲利普·费雪、段永平而不是去赌博，乔治·索罗斯不是所有人都能学的，作为散户能做的是选对符合趋势的好公司伴随这
1691893900# #曾经跟医院的医生聊过，很多基层的小医生和护士都很苦逼的，本硕连读就是七年，还有读博士的，那出来工作都多少岁了，还要实习一年，出来正式上岗后小医生都是月薪7000-8000元，每天8点钟左右就上班了，下午5点才下班，工作时忙得连上厕所的时间都没有，如果涉及动手术的那人都是高度紧张的，一个手术
1693623560# #今年4-5月我就告诉周边的朋友抓住今年8月份之后未来一年半之内的行情，政策基本如预期，只是没想到居然8月的最后一天才逐渐落地，包括认房不认贷、降低首付比例、降低房贷利率、除北上广深之外基本放开限购。
1694425489# #我觉得北京、上海、深圳、广州、武汉、成都、南京、郑州等中心枢纽城市可以参考苏州来个180平米以上的不限购，豪宅爱咋涨就咋涨，管住普通老百姓的住房别乱涨即可。
1698948058# #潘多拉魔盒一旦打开没有人知道后面会发生什么。刘邦靠吕雉把韩信干掉而稳固了刘家产业，但刘家产业最终被外戚王莽弄掉了；唐朝靠胡人征服突厥、吐谷浑、高句丽等周边蛮族，但终因胡人安禄山、史思明搞动作导致唐朝没落，；宋太祖赵匡胤杯酒释兵权后搞文人治国约束武将，终因文人误了子孙家业导致被蒙古
1694859533# #【2021年5月2日发给朋友的微信】。字节跳动是国内唯一能挑战腾讯的公司，国内互联网领域要做到阿里、腾讯、百度、360之间不站队何其难，国内能做到的只有字节跳动、小米、拼多多，小米的雷军本身之前就是互联网大佬且是金山软件的董事长，张一鸣和黄峥要挑战阿里巴巴和腾讯是多么难的事情，尤其是字节跳
1694858773# #我们每个人一辈子的时间是有限的，不可能所有的事情都亲身经历去试错，有可能一次错误就会让我们浪费几年甚至大半辈子的时间和积蓄，那我们唯一的办法就是学习和借鉴别人的智慧以让自己避免浪费时间的积蓄，另外作为草根出身的我们要跨越自己的阶层就必须要有贵人指引和提携，而要得到贵人的指引和提携
1701659574# #很多时候之所以忙碌是因为低效，而之所以低效是因为做了很多本不应该做的事，而为何会做很多本不应该做的事那是因为手太长了管得太多了，为何手太多管得太多那是因为养了太多的饭桶，为啥需要养这么多饭桶是因为不敢养聪明人，为何不敢养聪明人那是因为聪明人会提出反对的声音，为啥不敢让提出反对的声
1691725322# #通过近一年陪朋友参与了这些维权才知道私募股权投资的水有多深，潜规则有多少，不是圈内人真的不能轻易参与私募股权投资，先不说基金经理的知识、水平、人脉、眼光、运气的差异，单潜规则和道德风险足以让投资人崩溃。
1697176480# #什么农村生活垃圾处理和城市垃圾分类难都是政策错误造成的，花大量人力物力去宣传根本不可能真正有效的，没人会愿意主动给自己添麻烦的，如果加入经济调节机制引导那很多事情会引刃而解，比如说：。1、废品回收价格提高1-2倍；。2、对于废品回收行业增值税减半、免企业所得税；。3、对废品回收行业进
1692965143# #房地产政策基本符合预期，今年4-5月我告诉周边的朋友关注今年8月份之后未来一年半之内的房地产行情且告诉他们不否认政策方向会“认房不认贷”、二套房贷首付比例下降至4-5成，因城施策，贷款利率会下降，但一线城市不太可能放开限购令，上海的“五大新城”限购令会相对松绑，现在看来政策跟原先预期的
1696408843# #投资看公司股票的市盈率只有在正常的市场有效，只有在经济稳定或上行的市场看市盈率才有意义，市盈率需要有稳定的宏观经济的支撑，而宏观经济会随时间的变化而出现变动，在宏观经济下行的时候往往投资看股票的市盈率会失去作用，整体水位下降那被投资的公司的市盈率也会相应下降，同样一家公司在牛市的
1703257293# #早在去年上半年我就对在美国的朋友美国联邦基金的的利率到4.5-4.75％就很微妙了，要注意欧美的股市、房市和币圈可能会出现急转直下的风险应该逐步落袋为安，利率到4.75-5％就是走钢丝，而现在是5.25-5.5％了，明年第三季度可能是转折点，届时欧美的股市、房市和币圈可能都会一地鸡毛，至于影响面有多大
1692806182# #引导退休干部、退伍军人、专业技术人员返乡理论上是好事，这样可以让官员知道退休之后终究是老百姓，这样官员就不会吃相太难看，多少为家乡做些贡献，但问题来了：有多少人愿意回去？如果都愿意回去那怎么会存在北漂、沪漂、深漂呢？官员有能力该给家乡做贡献的可能早做了，退休回去是否会成为新的恶霸
1699017061# #2015年5178点下来公安部副部长带人冲进来抓人，这次连国宝都动了，元芳你怎么看？
1692369940# #细数多少名人的第一桶金靠的是配偶：。1、刘邦起家某种程度上说吕姬是当地的名门望族在资金和人脉起了很大作用；。2、汉武帝的上位与陈阿娇和馆陶公主分不开；。3、汉光武帝刘秀能做大某种程度上与阴丽华、郭圣通两大家族的联姻有关；。4、隋文帝杨坚独宠独孤迦罗的故事大家都知道，背后是独孤信家族在当时
1691731674# #未来持美股要谨慎，美联储加息到了5％以上那很多资本就会把股票换成美国国债或银行定期存款，这就意味着美股再上升的动力不足，没有颠覆性创新带来的高增长的话上市公司效益很难持续，社会无风险利率太高那社会资本的投资意愿就会严重不足，资本的周转率会严重下降，这对宏观经济影响很大，美股整体回
