1699242410# #【父子客厅玩具枪大战神对话笑翻妈妈】11月4日，山东。客厅里爸爸和儿子拿着玩具枪对战，儿子躲在沙发后对爸爸大声喊话：“你要能打中我叫你爹”！爸爸霸气回应：“打不中你我也是你爹”！一番神对话让一旁的妈妈哭笑不得。网友：切记战场上只有将与兵，没有父与子！父子间的神对话有多搞笑
1699412146# #【今年流行“冰冻裤”？东北暴雪女生出门一趟喜提冰冻裤嘻嘻】冰冻裤可能是今年最流行的裤子！
1699940238# #【炸裂！男子结婚好友开硬核坦克当婚车娶亲，好友：想给他一个不一样的体验嘻嘻】结婚开坦克当婚车那是相当炸裂
1701443575# #【考研男生备考防困一天喝三杯咖啡：两眼一睁开始竞争根本学不完】距离考研还有21天，考研学子们都在紧张备考中。近日河南中原科技学院学生备考为防困一天得喝三杯咖啡提神，抓紧把握住每分每秒，引起网友热议。所以当你备考犯困时你会选择什么办法提神呢？两眼一睁开始竞争的考研人称学不完
1690012174# #【萌娃练习打篮球直接躺地睡着，网友：同一个世界同一个学生笑cry】
1700287637# #这是一位被幼儿园耽误的托尼老师！【幼儿园老师给长发萌娃花样编发嘻嘻】11月17日，北京。儿子留了一头长发，家长没舍得剪掉，上幼儿园前还担心老师帮他打理头发太麻烦，没想到每次接放学都看到老师给孩子编各种花样造型，顿时惊叹道：“这是一位被幼儿园耽误的托尼老师！”
1701225364# #【海底捞科目三小哥开启巡演模式】11月28日，辽宁。当事人称选择跳“科目三”首先是自己本身对这个舞蹈感兴趣并在其中体会到快乐，在表演得到顾客认可后海底捞也给自己涨了工资。除此之外，为了大家更好就餐、观看表演，小哥将大连、沈阳各部分门店具体演出时间告知网友，避免跑空。
1698299387# #【女生热舞男生赤膊翻单杠成显眼包】10月25日，河南郑州。高校迎新晚会上，女生们在舞台上跳舞，一旁单杠上的男生认真锻炼，丝毫不受外界影响，顿时吸引了众人的视线。网友：每个学校都有自己的显眼包，单杠大神最后到底翻了多少圈？
1703671517# #【奶奶辅导数学48分的孙女操碎了心笑cry】12月26日，北京。孙女数学考48分，奶奶一旁努力辅导耐心解释，简直操碎了心。奶奶桃李满天下不料自家结苦瓜
1694080243# #【萌娃用符号记录作业堪比摩斯密码，网友：小说家来了都能写本悬疑剧笑cry】
1698826196# #【婚礼上妈妈用歌声送女儿出嫁】近日，湖北。婚礼上新娘和妈妈强忍泪水深情对唱《是妈妈是女儿》，聚光灯落在一家三口身上，配上感人动听的音乐看哭一众网友。拍摄者称新娘怕会落泪，提前和妈妈说好坚决不能哭。网友：不知不觉就看哭了，这大概就是被幸福感染了吧！
1693211727# #【外国小伙天津跳水大喊中国万岁，网友：天津跳水队伍又壮大了笑cry】
1694748599# #【新生军训踢正步场面混乱仍乐不可支，网友：教官看了已心梗笑cry】新生军训踢正步的场面有多混乱
1700277384# #【胖东来创始人辟谣未计划在郑州开商超】胖东来创始人回应郑州开店传言11月17日，河南郑州。近日对于网红商超胖东来来郑开店，众多郑州市民呼声不断。对此，网友在直播间当面询问胖东来创始人于东来，被并没有在郑州开商超的计划。
1702967501# #【一研为定！男生在雪地踩出上岸祝福】12月18日，江苏南京。2024考研倒计时4天，男生在雪地拿着书一步步踩出上岸祝福。专属考研学子考前的仪式感
1701761609# #【男子在高铁停站间隙吸烟一口三回头高素质烟民乘高铁到底有多自律】12月5日，河南。两名男子在高铁中途停站间隙准备下车抽烟，站在车门口一手拿着打火机，一手护着火，车门一开男子随即点燃香烟，抽一口三回头看看车门关没关。
1699514305# #【黑龙江大雪后男子挖雪屋吃火锅嘻嘻】11月8日，黑龙江佳木斯。大雪过后，俩显眼包男子挖雪洞当房屋，在里面悠哉地煮起了火锅，旁边还配有啤酒！北方人挖雪洞的快乐南方人不懂
1689238343# #这一届网友真是煞费苦心！【校长记录学生放假被网友抓亲嘴，校长：核实完毕，属于误伤允悲】7月13日，河南南阳。一中学王副校长举杆自拍学生放假场面，没想到眼尖的网友发现视频中疑似有情侣在亲嘴。校长回应亲嘴事件是错位实属误伤，散会！
1703823560# #【老爸开货车路过家门口隔空鸣笛迫切归家心】12月27日，河南。女儿偶然遇上开货车的老爸，只见他一路隔空鸣笛风尘仆仆迫切归家，思念已久的心藏都藏不住。女儿称任何职业都值得大家尊重，每个父亲都是为了家里的一日三餐在外奔波，其中的苦也从未听他们提起过，祝愿所有在外奔波的每个人都能平平安
1694401873# #【暖心！毕业学姐宿舍留纸条祝福学妹，网友：又是一波人四年的青春泪】你毕业时会不会给下一届留东西
1697096995# #【男子酒后请代驾遇交警兴奋呐喊：“我叫代驾啦，这钱花值了”笑cry】
1703670963# #【敬业！零下七八度武术演员为效果跃入冰河心】近日，河南开封。一网友分享景区内武术表演，演员为了观看效果在零下七八度的天气直接跃入冰河中，引网友点赞。有网友心疼道他是谁的孩子又是谁的父亲。
1691640050# #【河南未来几日蒸笼天返场】据河南气象发布，11-14日，暑热升级，中东部、南部最高气温将达35到38度。再加上空气湿度较高，白天户外犹如一个“蒸笼”，所以防暑降温仍不可忽视。
1697529999# #【妈妈独自在家看娃整理家务两不误，网友：当妈后感觉自己无所不能努力】10月16日，内蒙古。一宝妈看娃的同时手脚麻利的挪床，拼床，铺床单，甚至还加装好了防摔护栏。网友：当了妈妈真是知道，一边看孩子一边能干这些活很牛。给妈妈点赞！
1702864415# #河南方言落生仁儿是啥意思考考你们，河南方言落生仁儿是什么意思？
1691054078# #【女子盒马购米粉口味不对一看过期俩月】近日，湖北一女子在盒马下单购买两盒米粉，食用的过程中发现口味不对，查看商品日期发现已过期两个月。经过联系盒马客服后只愿意赔偿50元、投诉市场监督管理局盒马又愿意赔偿1000元，但由于在签订协议过程中要求拍照留证被拒，盒马工作人员前来争抢协议将顾客
1694598401# #【女生宿舍睡觉翻身把腿整脱臼允悲】9月12日，山东烟台。一女生在宿舍躺床上准备睡觉时，不料把自己的腿意外整脱臼，整个人动弹不得，室友忙打120送进医院，最终正骨成功没有大碍。女生睡个觉把自己单杀给整脱臼
1699951002# #【绝世饼刀？傻眼天气寒冷男子手起饼落切碎蒜苔】烙饼被冻硬秒变利刃切碎蒜苔
1700469679# #【女孩婚礼现场展现情商轻松赢玩偶】11月20日，江苏。婚礼互动环节中，众多小孩纷纷举手想要司仪手中的玩偶，只有这位小女孩上前为正在唱歌的司仪擦汗最后拿到心爱的玩偶。
1695261720# #【你能接受最高随多少份子钱】近日，山东济南。一女子吐槽工资5千元国庆随份子近3千引网友热议，有网友称随份子你情我愿，不必为了面子随那么高。对此你怎么看？
1696314527# #【你更喜欢音乐节还是演唱会？】河南南阳中原迷笛音乐节结束，音乐节结束乐迷挥泪与志愿者道别，看哭了很多人。所以你更喜欢音乐节还是演唱会？音乐节结束市民唱再见送别乐迷
1693019684# #【新手爸爸首次抱娃紧张到不敢呼吸，网友：脸都憋红了】8月25日，辽宁沈阳。新手爸爸第一次抱娃紧张到不敢呼吸，脸都憋红了。宝妈称自己在医院刚生产完，护士教丈夫怎么抱孩子，教了好几遍才成功，能看出来他非常非常紧张。
1703577529# #【商场摆果蔬圣诞树过节遭市民疯抢吃惊】12月25日，浙江杭州。一网友爆料商场为迎接圣诞节，在室外台阶上打造了一棵“果蔬圣诞树”，不料却遭市民疯抢。26日，商场工作人员回应果蔬圣诞树遭疯抢，展出时间为12月21日至25日，活动结束当天，会免费送给大家吃掉，不会有材料的浪费，且旁边也有不少
1698225673# #【笔记本自燃引各大商家茶言茶语，网友：隔着屏幕就闻到了火药味笑cry】10月24日，云南。男子带着笔记本电脑乘坐高铁，不料电脑突然开始自燃，触摸板区域被烧化冒出阵阵浓烟。该男子称马上进高铁站了，幸好没进去，不然被抓起来了！网友：评论区各大商家茶言茶语，开启科技领域的商战风云
1702017916# #【辅导员为考研学子煮500份鸿运当头粥】12月7日，河南郑州。一学校毕业班辅导员在距离2024考研倒计时15天时，为考研学子送上玉米和现煮的红豆粥。论毕业班辅导员对学生考研有多上心
1701152507# #【鱼皮被干燥剂染黑学生误食还觉得香，所幸没吃多少没有大碍允悲】1
1700032869# #是个狠人！【看得我呲牙咧嘴！男生打篮球手指脱臼竟手动掰回傻眼】11月14日，北京。一男生和伙伴打篮球时手指不小心脱臼，自己却乐呵呵地看着，同伴看到纷纷围观上来，最后他一咬牙竟猛得把手指掰了回去，大家瞬间被震惊。
1702603278# #河南方言是出驴啥意思考考你们，河南方言儿出驴是什么意思？
1689744722# #【河南严打非法应用人类辅助生殖技术，违法或将撤销资质、吊证、移送公安】
1687068755# #《服》。。秦赵高：我指鹿为马。。市监局：我指鼠为鸭。。秦赵高：吾不及汝！。。市监局：何也？。。秦赵高：鹿马皆四蹄乳生，形不似尤类也；鸭双足蛋生，鼠四足乳生，形不似类不同，故言不及汝之高明！。。市监局：丞相过谦，蛇无足仍同鼠一窝，况鸭乎；。。秦赵高：吾一人之下万人之上，顺我者昌，逆我者亡，量众臣
1701074746# #【女生抓住老鼠队友拿簸箕反被逃脱老鼠窜课堂惊醒起一群早八人】11月27日，贵州黔南。一节早八课堂上跑来一只老鼠，一女生急忙用扫帚压住老鼠，随即另一位女生用簸箕去铲老鼠的时候，老鼠趁机逃跑，引起全班女生尖叫。网友称这不是害怕的喊叫声，而是兴奋的！老鼠窜课堂惊醒起一群早八人
1691120345# #涿州面向社会接受资金和物资捐赠大水无情，人间有爱。多方紧急驰援涿州
1700473095# #【女儿出嫁妈妈拽着手不放哭成泪人】11月16日，安徽。妈妈在送出嫁女儿上车时紧紧拉着女儿的手不放哭成泪人。
1693902398# #食堂阿姨在一声声首长中迷失了自我！【社牛男生买饭喊首长阿姨瞬间迷失，网友：只要阿姨开心，她就不会手抖doge】有网友调侃食堂阿姨在一声声首长中迷失了自我！
1700793935# #【男生熟睡时舍友偷偷准备生日惊喜有一群神仙舍友是什么体验】11月23日，河南郑州。一男生正在熟睡时，舍友偷偷准备蛋糕拍醒男生后为他带上生日帽，点着生日蜡烛庆祝生日。男生称本想着他们是喊自己起来重睡，结果是为自己过生日，有他们很幸福很满足。
1690533265# #【变态男在女厕所偷窥女子当场抓包，拍摄者：已报警，等待警察处理怒】7月27日，重庆。一女子上厕所时发现一男生鬼鬼祟祟，于是留心竟拍到男生偷窥一幕。女子称目前已经报警，具体情况正在等待警察反馈。遇到偷窥者你会怎么办
1703812561# #河南方言厹叽是啥意思考考你们，河南方言厹叽是什么意思？
1695279310# #郑州国庆的氛围有多浓郑州多地悬挂了超大的五星红旗，非常壮观，吸引众多众多人驻足拍照。
1692943129# #真的好险，福大命大，雨天开山路车一定注意安全！【现实版死里逃生！男子开车遇巨石滚落2次惊险躲过吃惊】
1698218124# #【如何看待大杨哥怒批李佳琦挟持商家】10月24日，据媒体报道：“疯狂小杨哥”直播间，大杨哥怒批李佳琦挟持商家，称李佳琦控价控库存一事引众多网友热议。有网友表示巨头互掐，半斤八两，监管应该加大力度。对此你怎么看？
1687938630# #【惊叹！憧憬河南一高校自建钧瓷博物馆展品千余件，藏品跨越唐宋元明清及当代】全国主流网络媒体河南教育行
1702960900# #【中乔体育决议捐赠1500万元物资驰援甘肃，地震无情人间有爱】据北京时间2023年12月18日23时59分，甘肃省临夏州积石山县发生6.2级地震，灾情十分严重。国家已启动地震应急Ⅱ级响应。甘肃应急发布救援需求公告12月19日。中乔体育决议捐赠1500万元物资驰援甘肃受灾地区，帮助灾区人
1693895198# #【沉浸式体验班主任巡视视角doge】9月3日，江西。晚自习时班主任巡视各班学习情况，看到大家都各忙各的，一通小动作被一览无余。有网友称原来当年我上学时的小动作这么明显！
1690361440# #【男子结婚不懂流程招手喊新娘过来，网友：这小伙真实在允悲】
1695693189# #你九月份的工资都花在哪里？国庆中秋双节假期即将到来，有不少网友吐槽九月的工资千万不要乱花，这还没到放假，随份子、朋友过生日、出去旅游等等，自己九月份的工资已经安排得明明白白，满满当当！那么你九月份的工资都是怎么安排的？留言讨论～
1698291501# #【农业大学狗狗老师课堂开课了，网友：同样是动物医学为啥我养猪苦涩？】近日，广东。一高校动物医学专业选修课上，来了一群可爱的狗狗老师。课前学生们热情地抱起狗狗拍照，上课后狗狗们乖巧的在老师手下当好理发小模特。和狗狗一起上课能有多快乐
1689659578# #这是报应来了吗笑cry【男子右转过交替通行路段被人抢道，下一秒抢道司机追尾前车笑cry】
1687932803# #双胞胎真的存在心灵感应吗。近日，云南德宏一对双胞胎，哥哥杜一郎高考703分，弟弟杜又郎高考730分！你认为双胞胎真的存在心灵感应吗？。校园热点运营官
1694592376# #【大怨种！拼多多品牌店降价100不保价，商家：这是平台补贴卷不保】近日，河南郑州。有网友爆料上月底在拼多多小米品牌店购买智能晾衣架，月初突然收到商家私信浏览商品降价100，事后顾客私信商家，商家表示降价属于平台补贴，所以不能保价。并不简单
1703584242# #【母亲从新疆千里赴郑接女儿外孙回家来自母亲奔赴千里的爱有多幸福】12月25日，河南郑州。一女子打算年底回家，因一个人带娃回新疆不方便，于是向母亲发出援助的信号，晕机的母亲克服困难，不远千里乘飞机来接女儿回家。迪女士称自己选择留到郑州发展后，父母为此也付出很多，在自己怀孕到生娃期间
1696054905# #【音乐节现场，摇滚乐迷抬起轮椅男孩看演出】9月29日，河南南阳。音乐节现场轮椅男孩被摇滚乐迷，高高举起观看当天演出。网友称这就是青春，也是骄傲和放纵。
1698204501# #盘点郑州周边的红叶，你去过几个？。网友推荐：。1.巩义市的红叶盘点。。1）盘龙山，距离郑州65公里，属于收费景区长寿山i的后山，10月底满山红叶，免门票。。2）达西沟，距离郑州60公里，免门票，需走短途山路。。3）青龙山民权村，红叶不是很多，但是不用门票看起来还可以。。4）距离郑州83公里夹津口观云
1699843253# #【火锅店演员表演变脸失误甩顾客脸上doge】11月12日，四川。某火锅店里演员正为顾客表演变脸，左右张望后拿扇子甩起胳膊背向身后，不料顾客火锅店拍川剧变脸意外被打。
1700584123# #【到底是读研难还是考研难】又到一年一度考研季了，近日湖南一女生读研两个月诉说氛围像围城，有考研的能力没有科研的水平引发网友对考研热议。那么你觉得到底是读研难还是考研难？女生读研两个月诉说氛围像围城
1695980269# #【河南高校百团招新又开始整活了】9月28日，河南一高校社团招新现场科技感十足，机械狗与大学生同台PK街舞。街舞社的大学生称机械狗不仅可以跟着音乐做不同的动作，还能把手抬起来与人握手。
1697445490# #【女孩气球飞天花板热心路人用伞智取爱你】10月13日，上海。一女孩心爱的气球不小心飞到了天花板上，热心路人用伞智取，大家看到这一幕纷纷围观了起来，最终成功取回。拍摄者称觉得这一幕可爱又温暖！
1689652584# #【猫爸闻刚出生的猫崽竟吐了，网友：看得出来它是真恶心笑cry】
1702611880# #【车辆等候红绿灯时交警暖心帮清雪心】12月14日，河北衡水。车辆正在等候红绿灯时，一名交警暖心帮忙清理车窗上的积雪。有网友点赞道这么冷的天做最暖的守护天使！也有网友提醒道雪天开车上路，一定要清理好车窗上的雪。
1702362373# #【男生结婚当天带着伴郎团参加考试】近日，河南郑州。一男生结婚当天去考试，伴郎团在考场门口拿着礼花筒迎接新郎。周女士称弟弟结婚前两天入编考试通知下来了，考试时间与结婚是一天，在结婚当天新郎先是拜了天地，九点多赶到考场考试，十点半结束后又回到酒店继续举行仪式。
1703572644# #【猝不及防！女生看武术表演被天降断棍砸头吓哭】12月26日，河南郑州。一女生化好妆去大礼堂看武术开棍表演，被台上断裂飞来的棍子砸到头部当场吓哭。女生称大家都是同学，他们表演也不是故意的，事后也向自己表达了歉意，所以并没有责怪他们的意思，并且第二天醒来后头也已经不是很疼了。
1696920449# #河南秋景大赏河南十大绝美秋景，还没去过的抓紧了，错过要再等一年。用中国传统色打开秋天
1687683896# #【猫咪爬冰箱上凳子帮主人找羽毛球】6月22日，河北。猫咪爬冰箱上凳子为主人寻找羽毛球，动作及其淡定熟练。有网友调侃道这个家没它真不行，赶紧报名吧，别耽误孩子考大学！也有网友称不像我家猫，只知道吃喝拉撒！
1701669667# #一共卖4块，油费20还倒贴！doge【儿子边抱怨是大老板边帮母亲收破烂，网友：多大的老板也得帮母亲收破烂笑cry】12月3日，安徽合肥。儿子一边抱怨着“我不是小老板，是大老板”，一边手上不停地帮妈妈折废弃的纸箱子。有网友调侃心里是一百个不愿意，手上是一秒不敢停！
1701570905# #【把高铁当婚车！彝族姑娘穿民族服饰乘高铁出嫁，爆表的回头率是最棒的祝福！】12月2日，四川凉山。一彝族姑娘出嫁时，亲朋好友身穿民族服饰乘动车送新娘出嫁。新娘妹妹称两家路程相差太远，乘动车的话又快又方便，而且我们穿着民族服饰在车站内走的时候会有很多人来合影。
1688628270# #这是几百个月大的宝宝吧！【优秀！大人沉浸式玩挖掘机模型引路人眼馋嘻嘻】大人玩挖掘机模型堪比施工现场
1687846280# #打针一定要抓住小孩子肩膀，防止乱动！【妹妹打疫苗大哭姐姐吓得惊恐捂嘴傻眼】果然女人害怕的样子都是统一的
1700559332# #【供暖管爆裂热水流淌道路秒变热河，附近商家：工人正在抢修中允悲】11月21日，内蒙古包头。供暖管意外爆裂后，热水流淌道路秒变“热河”，热气飘飘仿佛身处“瑶池”之中，路人看到纷纷愣住。包头市热力集团有限责任公司表示还未接到抢修完成的反馈。
1687241143# #想睡不能睡的感觉真的很难受！允悲【高手！男孩上课困到两只眼睛轮流看黑板笑cry】全国学生打瞌睡的统一姿势
1690249460# #似曾相识泪泪齐齐哈尔市民到三十四中献花悼念
1688960083# #乍一看还以为是鱼在跳，没想到是大冰雹！【冰镇大海？傻眼秦皇岛突降冰雹砸进海里场面壮观】
1698805044# #【动物园鹈鹕出逃工作人员抄网追捕，网友：它好像被命运掐住了后脖颈笑cry】10月31日，江苏南京。红山动物园内一只鹈鹕偷偷溜走，被发现后工作人员奋力抄网追赶，鹈鹕猛扇翅膀往前跳，吓得游客失声尖叫，最终它还是不敌工作人员的大网，被牢牢按在地上捉回。动物园鹈鹕出逃失败被制伏
1686913328# #【老外眼中的中国国菜竟是火锅并不简单】近日，上海一歪果仁博主带着家人挑战一天吃三顿火锅，从产品、服务、价格等方面选择了三家各具特色的火锅品牌进行测评，吃完三顿火锅之后他发出感概：原来中国的国菜应该是火锅！对此你怎么看？一天吃三顿火锅是什么体验
1698198435# #怎么客服的前后态度还不一样呢？费解【顾客质疑淘宝超24小时未揽收是虚假发货】近日，河南郑州。一顾客10月15日在淘宝下单商品，16日显示发货且能查询到快递单号，但直至17号超24小时仍未揽收，所以顾客在线投诉超24小时未揽收是虚假发货，淘宝客服只算延迟发货。当事人刘先生称不认同延迟发货
1692951589# #【孩子考上浙大老爸扛行李直奔6楼，爸爸：再累也高兴嘻嘻】
1694413619# #【退伍军人藏礼物盒送妈妈生日惊喜，网友：这是最有意义的生日礼物爱你】
1688435245# #【男子高德打车被司机加收返程高速费】6月30日，河南郑州。一乘客在高德软件上打车，上车后被司机要求加钱。司机表示因出地级市不能接单，所以车队都是统一这样做的，乘客认为不合理司机拒载并取消订单。对此高德客服称平台无规定收返程高速费，也不支持不保障这种费用，并且平台也没有限制出地级
1690169830# #【音乐节现场大叔霸气亲吻保安引欢呼】7月23日，山东青岛。音乐节现场kisscam环节时，摄像机拍到大叔和保安同框，大叔反应迅速霸气亲吻保安后害羞离开，留下保安一脸懵。
1696222429# #【游客不顾景区限流翻围栏进场：去晚了没地方坐】9月30日，河南开封。景区限流导致游客无法进入，而部分游客为观看节目冒险翻栏杆。网友称人多得提前进场，不然掐点进去都会满场，导致无法入内。
1691398578# #【女子积攒掉的头发制作假发片，网友：看着掉头发的速度马上就能用了】8月5日，河南一女子积攒掉的头发制作假发片，一根一根的攒起来理顺。网友调侃头发掉了又没完全掉，买假发片的钱都省了。还有网友称按照这个掉头发的速度马上就可以戴上自己假发了。
1696907427# #你知道么？亚运会数字火炬人名字是郑州小伙所取亚运数字火炬人“弄潮儿”的名字是郑州80后小伙赵勇所取！。杭州第19届亚运会开幕式上，由超过1亿名亚运数字火炬手汇聚而成的“亚运数字火炬人”踏浪而来，以世界首创且科技感满满的方式点燃“钱江潮涌”主火炬塔，成为亚洲奥林匹克历史上的经典时刻。
1690880287# #【大爷在跳舞机上炫舞引众人围观，网友：自愧不如傻眼】7月30日，湖北武汉。大爷在跳舞机上炫舞轻松拿捏，顿时引起众人围观，欢呼声不断。有网友调侃大爷白天在商场迷倒少女，晚上在广场迷倒大妈。
1703301863# #【下一站，上岸！考生乘大巴离校各学院老师集体送别心】剩下的路该自己走了，相信自己，祝愿所有的考生们旗开得胜、蟾宫折桂、金榜题名、如愿以偿！致敬一路披荆斩棘的考研人考研前后图书馆对比照有点戳心
1694928589# #【是噱头还是真999？飞猪回应联合茅台推酱香大床房：999元入住整个活动只有10个名额并不简单】9月17日，阿里旗下飞猪发布与茅台的合作，999元入住茅台酒店附赠一瓶飞天茅台引发热议。细心网友发现，999元入住位于三亚的茅台大酒店的噱头只有10个专享名额。对此飞猪客服回应，
1698313395# #【凑热闹凑到自己身上苦涩！男子窗前看放炮下秒自家纱窗被砸坑】10月26日，江苏。男子站在窗前看楼下大哥放炮，本想随手拍下这有趣的一幕，不料正巧录下炮仗在空中炸开飞向自家窗户的全过程。男子检查窗户后发现纱窗被砸出了一个小坑。意外总是来得猝不及防
1696674304# #【名副其实的线上交易！思考大爷站墙头用绳子向游客隔空卖枣】
1689061374# #【红绿灯路口司机默契排排站躲阴凉笑cry】人怕晒，车也怕晒河南这天出来一趟补了一斤钙！
1701251425# #【真敬业！萌娃生病输液也不忘剥苞米】11月27日，河北保定。一萌娃在诊所输液时，坐在椅子上开始剥苞米。父亲称孩子太小扎手扎不上所以针头只能扎在头上，并且一共输四瓶液，孩子剥了三个苞米。网友调侃道人家孩子输液带玩具，你家孩子输液带苞米。生病萌娃剥3个苞米消耗4瓶液
1689905780# #【男子遇磕巴女孩推销果断买下产品】7月19日，吉林。一男子遇说话磕巴的女孩推销，耐心听完推销话术并不顾阻拦果断买下。当事人称会力所能及去做一些回馈社会的事情，人生在世有时候糊涂一些挺好的，没必要活得那么精明。如何看待卖惨式推销
1703245819# #冬至被来自班主任的4000个饺子暖到了这是谁家的班主任，羡慕了！！班主任包4000多个水饺给130名学生过冬至
1695203358# #【离大谱！顾客点外卖3个半小时换8名骑手，顾客：投诉后饿了么平台给补偿10元红包】
1702779095# #结婚前的恋爱经历是否重要近日，没谈过恋爱就开始被催婚了这一话题引起众多网友热议，对于结婚前的恋爱经历是否重要大家也各执己见。对此，你怎么看？
1701930390# #林志炫超话林志炫演唱会郑州站今日开票。【今日14：00开票】林志炫ONEtake2.0。《我忘了我已老去》巡回演唱会。12月23日，和。ㄧ起“忘了老去”，感受令人期待的ONEtake2.0。————————————————————————。林志炫ONEtake2.0《我忘了我已老去》巡回演唱会郑
1690512031# #【切个西瓜好像被嘲笑了，网友：这个瓜有自己的想法doge】西瓜的公摊面积能有多大
1701743421# #【天赋异禀！萌娃四驱用力丝滑转起二人转手绢尿都控制不住的年龄控制住转手绢】12月4日，北京。一萌娃穿着尿不湿躺在床上拿起手绢就开始转起来，在一次失误后，仍可以继续拿手绢转起来。
1697077258# #【高校配音节目上演方言版西游记，“白慌，给你捏点坷垃蛋儿”嘻嘻】10月10日，河南郑州。一高校配音节目演绎方言版西游记中“唐三藏辞别唐王李世民”的片段，频出金句逗乐众人。河南方言好似讲英语
1694598780# #【男子打气球百发百中老板全程摆烂doge】9月12日，山东。一男子打气球竟然百发百中，老板摆烂式扔气球，最后逐渐急躁开始整袋往外倒！有网友调侃老板出来摆个摊咋还干上流水线了！也有网友称老板逐渐心死，这生意谁爱做谁做吧！
1698377661# #【刻在骨子里的气势！女孩跳蒙古舞血脉压制超带感嘻嘻】女孩跳蒙古舞自信满满节奏感十足
1690353233# #在河南郑州发生了一起女孩和男子相亲的故事。。女子提议去吃火锅，于是她带着男子去了一家火锅店。女子一口气点了500多元的菜，然而令女孩愤怒的是，男子借口上厕所后竟然将她拉黑了，然后悄悄离开了。。。女子最终支付了账单，她愤怒地表示："虽然这500元的菜都是我点的，但是连这区区500元都舍不得花的
1701421752# #【考研男生备考防困一天喝三杯咖啡】12月1日，河南郑州。距离考研还有21天，考研学子们都在紧张备考中，中原科技学院考研学子也不例外，有的人因为就业压力比较大不想早早进入社会选择考研，有的人想让自己更上一层楼，学到更多知识提升自己的竞争力而考研。称考研要比高考困难的多，时间短任务重
1702283435# #【狗狗第一次见雪走不动道】12月11日，河南。狗狗第一次见到雪，在雪里玩的脚上粘满雪，走起路来一路一颠。铲屎官称这是它有生以来第一次看见雪，像很多南方人一样，看到雪走不动道。
1701857000# #【神仙操作！浙江一高校食堂惊现橘子炒肉，网友：吃橘子和不吃橘子的都沉默了笑cry】12月4日，浙江杭州。网友晒出一高校食堂美食橘子炒肉，上面还有一层葱花点缀，顿时被震惊。有网友称他这样做肯定有他的道理！
1690252703# #【安全感爆棚！妻子阑尾炎手术丈夫从外地偷偷赶回，一个“摸头杀”羡煞众人爱你】
1693191826# #【男子馏馍不料把篦子烧化沾满锅底，网友：长这么大第一次见炒水泥笑cry】起猛了都开始在锅里炒水泥了！
1700014933# #【河南一中学发生踩踏事件致1死5伤消防员示范发生踩踏事故如何自救】11月14日，河南武陟县人民政府发布情况通报：2023年11月13日上午10时许，河南武陟县兴华中学初一初二部分男生在期中考试间隙如厕时，因上下楼梯发生拥挤摔倒受伤，发生踩踏事件致1死5伤。那么，生活当中如果遇到踩踏事故我们应该
1688453689# #好可爱的画面哈哈二哈【满眼都是爱！女儿上台演出老爸台下沉浸式跟跳嘻嘻】
1687585441# #马嘉祺回只有河南录制综艺录制完毕回到酒店
1698905718# #【男生操场帅气展示战术动作引欢呼打call】近日，甘肃。一男生在操场上帅气展示战术动作成全场焦点，引起大家连连欢呼鼓掌。网友点赞已经很棒了，这是刻在骨子里的记忆！
1701079353# #【女子偷偷回家给父亲惊喜父亲看到女儿后表情变化堪比教材】11月26日，内蒙古。一位女子偷偷回家后叫醒正在睡觉的父亲，父亲见到女儿后愣了好一会，直到听见女儿笑声后父亲表情从惊讶变为惊喜。网友称这个过渡太自然了，而且非常的真实绝对可以列入北影教材。父亲看到女儿后表情变化堪比教材
1689081213# #我等红绿灯时也喜欢躲在阴凉处允悲【红绿灯路口司机默契排排站躲阴凉笑cry】7月9日，河南郑州。一女子开车等在红绿灯路口，发现其他车辆都停在后边阴凉处，顿时被惊到！河南这天出来一趟补了一斤钙！郑州高温后降雨柏油路像浇开水
1697856983# #【可可爱爱哈哈！老师拉车运萌娃参加户外活动，路人：多少钱一个？】10月20日，陕西。一路人在街上偶遇幼儿园老师拉着站在小推车里的萌娃们往前走，孩子们小手搭在栏杆上非常乖巧。拍摄者疑惑问道这是在卖什么，多少钱一个？老师被逗笑连忙回答不卖。
1695288151# #【怪难为情！9年不联系的同学突然结婚让去当伴娘允悲】多年不联系的朋友突然结婚你会随礼吗9月21日，广东东莞。一女生突然被9年未联系的初中同学发来消息，同学一番寒暄过后邀请她参加自己的婚礼当伴娘。
1692960657# #【全国学生开学前的统一动作doge】近日，全国各地陆续开学，夜幕下的暑假作业终于迎来了紧张的加班加点，马上开学了，你的暑假作业做完了吗？开学前几天的精神状态
1701134846# #赵雅芝来郑州了昨天有网友偶遇到赵雅芝，曾经的不老女神是多少人的初恋女神。
1697612384# #【大学生教室躺板凳睡被抓个正着】10月18日，河南信阳。一高校教室内两名男大学生正用书本掩面，躺倒在板凳上睡觉时正巧碰上校园督导组巡查。睡得正香突然被领导温柔拍醒，两名学生顶着满脸的无措不敢抬头。当代大学生们的睡眠质量
1695538994# #【高校新生棍术方阵出圈四大显眼包嘻嘻】9月22日，贵州贵阳。一高校新生应急棍术方阵表演中，有棍子断的、有扔丢的、有劈叉的、还有摔倒的！
1698984736# #【萌娃音乐课打瞌睡睁不开眼也要跟唱】11月2日，浙江嘉兴。音乐课上孩子们正在唱歌，一位萌娃打起了瞌睡，困得小脑袋一晃一晃的还强行睁开眼睛小声跟唱。后面的萌娃更是亮眼，一边深情跟唱一边用手比划，沉醉其中。网友笑道原来我以前上课是这样的！音乐课上有人沉睡有人沉醉
1702433961# #河南方言是老末缺啥意思考考你们，郑州方言儿老末缺是什么意思？
1697446232# #【有心了！心学生手洗千件军训服晾干送劳动者】10月15日，河南兰考。老师带学生组团收集全校军训后捐赠的闲置军训服，数十名同学一起手洗军训服晾干后免费送给校内外有需要的劳动者。
1700115291# #你会因明星效应在其直播间消费吗据媒体报道，近年来不少明星艺人人设翻车、直播翻车等现象频出，大批艺人已停播被众多网友关注。主播终究是头部效应极强的行业，明星也不例外。如果是你，你会因为明星效应在其直播间消费吗？留言讨论～
1702352480# #【将孙子兵法运用到结婚中会有多奇妙新郎全副武装假扮摄影小哥躲过堵门】12月11日，山东。一新郎结婚当天，从婚车下来时穿着长版羽绒服，打着伞，戴着帽子口罩，手上拿着三脚架装作摄影小哥，一进门迅速跑进新娘房间。网友调侃道一会老丈人该生气了，会让你重新来一次！
1689051169# #方特欢乐世界【日夜连嗨！方特啤酒电音节来啦】方特欢乐世界夜场真的泰酷辣，见到了最爱的乐队。白天入园建议从室内项目开始体验，室外项目打卡避开炎热天气，夜场越夜越精彩。方特这次电音节简直就是大型蹦迪现场，万人蹦迪，万人同欢！快来方特欢畅一夏，想好带谁一起来了吗？乐园里的夏日狂欢
1699682716# #【俩男孩玩纸牌一车厢大人围观，网友：大家看的是自己的童年doge】11月10日，广东。拥挤的车厢内俩男孩趴地上玩纸牌，周围一群大人愣是腾出“一亩三分地”让他俩玩耍，大家认真地围观起来。
1692506640# #【医师节显眼包医生收到插满水笔的鲜花：以后再也不会没笔用了doge】
1701939970# #【5G大会亮相智能CPR助力全民急救】12月7日，河南郑州。2023世界5G大会分论坛5G与医疗卫生和健康论坛，在郑州国际会展举行。5G+智能CPR辅助教培产品在会展亮相。据了解5G+智能CPR辅助教培未来将应用于多领域环境中，通过5G网络实时传输，让受训者可以在线接受心脏复苏（CPR）技能的培训，并通过模拟
1689042330# #【男子抖音电商平台买灯竟拼多多发货，商家客服：没有利润何来服务，毕竟大家都不容易】抖音商家称没有利润何来服务
1703233497# #【保洁大爷与奶奶轮番教大学生包饺子大学生因饺子包的丑被大爷围观】12月21日，河南郑州。一高校餐厅内学生参与冬至包饺子活动时，因包的丑被食堂保洁的大爷与奶奶围观教学。王同学称这是第一次上手包饺子，在爷爷奶奶教学后，不仅学会了很多技巧而且跟同学们也收获很多快乐。
1690774287# #我也是给我家狗狗这样过生日的！【可可爱爱！男孩给1岁猫咪蒙眼唱喵版生日歌嘻嘻】你会为自己的宠物过生日吗？
1701226276# #看得出来女方很强，男方还需要俩军师doge【接亲现场新娘游戏对决单挑新郎，网友：这是在玩一种很新的堵门游戏嘻嘻】11月28日，河南。接亲现场新娘设置堵门游戏，亲自单挑新郎与其游戏对决，现场氛围紧张激烈，一旁亲友团目不转睛围观。
1690791764# #【果然还是隔辈亲！男孩被问老了跟谁最亲回答亮了笑cry】
1703228706# #【危险！吃惊乘客越过黄线客运员跌撞狂奔拉回，24秒后列车进站】
1689481551# #郑州充电桩集体涨价？网友评论褒贬不一……。。网友爆料，郑州的充电桩集体调价，网约车司机感受明显。。。网友评论两极分化，一方面说充电以后随着郑州新能源车越来越多，充电价格只会越来越高。。。也有网友说，新能源是让环保，并不是为了让人省钱。。对于本次郑州新能源车充电调价你怎么看？郑州
1689490567# #他不仅要自己发光，还帮助别人发光。doge【可可爱爱！社牛带社恐跳舞操碎了心笑cry】社恐被社牛教跳舞差点给整破防了！
1698288837# #这个锅铲进可杀敌，退可炒菜doge校园反恐演练厨房阿叔拿锅铲追来10月25日，广东。校园搞反恐演练活动，演习人员全副武装前来抢劫，厨房阿叔吓得直接拿大锅铲就追了上来，直愣愣盯着他们。有网友调侃别看他们全副武装，阿叔手上的装备杀伤力才更大！当反恐演练不知道实情的你
1701052582# #周末在郑州偶遇邢昭林周末有网友发现，邢昭林在郑州游玩从郑州人民公园-油画厂-健康路夜市。你们有偶遇到嘛？
1702953213# #【室友凌晨卡点偷偷为女生庆生时地震室友0点为同学唱生日歌时地震了】12月19日，四川眉山。一女生“十八岁”生日，舍友偷偷为其准备零点惊喜，上一秒还在唱生日快乐歌，下一秒地震来了，纷纷仓皇跑下楼躲避。网友称你这个十八岁生日阵仗太大了！
1703753378# #【幼儿园迎元旦父女变魔术引全场沸腾嘻嘻】12月27日，陕西。幼儿园举办元旦晚会，现场父女俩默契配合表演魔术引得全场沸腾起来。有网友称从此她成为学校羡慕的对象！这届家长从孩子幼儿园开始就得卷
1692111555# #河南郑州女子被摩托艇故意撞倒2次，最新通报，终极真相：民警被关禁闭，撞人者被拘留，女子获赔12万。。一，郑州警方最终查实，女子描述在水上被故意撞到两次导致受伤为不实消息。第一次仅仅是摩托艇动作较大，溅起水花，淋湿女子。此次动作不能定性为撞，系女子理解和描述有误。。二，故意撞人者王某被
1690271933# #【宝宝把小脚丫当碗津津有味吃辅食，妈妈：终于解决孩子吃辅食的办法了嘻嘻】
1701841932# #跟着释小龙打卡河南最近河南明星咋都回郑州宣传了，前几天刷到海陆，刚刚刷到邢邵林，这会又刷到释小龙了，不过这是好事，多多宣传河南，让更多的人走进河南，了解河南。
1697446134# #这个秋冬你首选什么美食？众多大咖都选《暖身暖心更暖胃的“羊肉配劲酒”》。中国劲酒联合全省百家餐饮推出“带劲套餐”优惠活动，开盖扫码就有机会获得“滩羊礼盒”等多重好礼，和我一起解锁福利，豫起给自己加把劲！。众多大咖给你带来全新的秋冬搭配“羊肉配劲酒”，大口吃羊肉，小口抿劲酒，暖身暖
1689242017# #【父母补办婚礼1岁半儿子门外接亲，妈妈：感觉很可爱笑cry】
1692772505# #【离谱！售货机自动撤回了一瓶牛奶，网友：这是触底反弹吗doge】
1697619156# #【飞猪被多名用户指出泄露个人信息】近日，多位用户向黑猫投诉反馈飞猪泄露个人信息的问题，有用户称用飞猪购买飞太原的机票，接到工作人员电话通知飞机机械故障停飞需要退票，并熟练讲出用户身份信息，但用户因行程变化已经退过票了，期间也并未在其他平台进行操作。当事人称当时反应过来是诈骗电话
1703829649# #羡慕了！【爱情的模样！大叔酒后深情表白妻子愿久伴同行心】爱情的模样大概就是一路久伴同行
1693130094# #网传，鲁山县715万建造的“牛郎织女”雕塑可能涉及山寨和侵权。该雕塑与2021年1月竣工的长沙大王山旅游度假区湘江女神公园内的“湘江女神”雕塑极度相似。两者除了底座、人物部分不同，主体结构、材质、色彩搭配、浮雕造型等几乎如出一辙就是把波纹换成了白云，把女神和侍女换成了牛郎和织女。
1696995408# #有了菜鸟驿站取快递变方便了吗？山西太原。博主爆料菜鸟驿站未经用户许可擅自将快递放入驿站，结果女子从菜鸟驿站二楼摔下重伤进ICU，并可能会面临高位截瘫。质疑菜鸟驿站存在安全隐患，有网友称本来快递可以直接上门送件，现在放到菜鸟驿站还得自己去取，很不方便，对此你怎么看？
1701927563# #赵雅芝眼中的河南有多绝最近好多明星回到河南推荐郑州的美食美景。让我们跟着赵雅芝打卡河南的美景美食。
1688278986# #【小朋友表演小蜜蜂老师拎着摆队形】6月29日，河北。一幼儿园毕业典礼上，小朋友们扮小蜜蜂上台表演，老师忙碌着把小蜜蜂们一个个拎到队伍合适的位置，逗得大家哈哈大笑起来。有网友调侃道这是迷糊的小蜜蜂，勤劳的老师吧！
1695961696# #【8天假期不回家该如何度过】中秋和国庆假期来临，很多人都有回家的打算。但也有一些人，因为各种原因选择留在他乡，或者选择旅行来度过，而你准备如何度过这8天假期？放假聪明人
1703237962# #【曹云金否认诈捐】12月22日，相声演员发视频辟谣称，甘肃地震后自己第一时间捐款20万元，中华慈善总会也给了捐赠回执。互联网不是法外之地，也恳请网络监管部门严肃处理，还网络世界一片净土。曹云金辟谣诈捐传闻
1692784061# #太吓人了！【女孩门口玩耍被狗狂追有惊无险允悲】8月22日，黑龙江。一女孩在家门口玩耍，不料突然冲过来一只狗狗狂追女孩，女孩吓得立刻跑回屋里，大人及时驱赶，加上狗主人阻止才化险为夷。
1694677798# #【外卖小哥背1岁娃送餐笑对生活，拍摄者：他一直面带微笑，没有抱怨good】
1697256091# #【学校运动会学生骑马炸裂登场，引众人纷纷欢呼起来打call】骑马方阵在整个校运会届相当炸裂
1702517077# #河南方言是丢儿们啥意思考考你们，河南方言儿丢儿们是什么意思？
1696053343# #如何看待放假回家就会被催婚放假回家被催婚是很多人在生活中会遇到的问题，尤其对于一些到了适婚年龄的人来说，这种压力可能更大。你回家会因为被催婚而感到压力或困扰吗？亲戚都以为樊振东是我男朋友
1688468184# #【00后高校辅导员凡尔赛式介绍宿舍】7月4日，河南郑州。一高校2名辅导员为介绍学校宿舍，开启凡尔赛模式边“吐槽”边表演。校园热点运营官
1700191446# #【男子钓鱼时脚滑被鱼拉进水里钓鱼人的疯狂时刻】11月16日，浙江金华。一男子在农场钓鱼时因脚滑被鱼拉进水里，右手紧紧握住鱼竿，左手迅速从口袋掏出手机扔到岸边。男子称主要因为刚下雨脚底沾有泥巴很滑所以才被拉下水。
1696306519# #【音乐节结束市民唱再见送别乐迷，市民：乐迷大多是学生，素质都很高爱你】10月2日，河南南阳。为期四天的中原迷笛音乐节落下帷幕，晚上十点多在路口，一些南阳市民自发拿着音响到路口送别观看音乐节结束的乐迷们，唱着《再见》不说再见。音乐节结束乐迷挥泪与志愿者道别
1703231064# #【打call男生教学楼高喊鼓励考研人未来可期：大家一定能成为自己想成为的人】高考和考研哪一个更让人焦虑为考研加油
1699273607# #3名男子闯进快递站拿走300多件快递【菜鸟驿站300多个包裹被兔喜员工抢走监控拍下事发一幕】郑州，张先生是名菜鸟驿站的站长，11月4日，店内突然来了3名男子将柜子里的货物打翻，随后装入麻袋带走。“拦都拦不住，我们只是开个店”，目前面对很多业主来取件，张先生无奈贴上告示：快递被偷，派出
1697259126# #【费妈的一天！幼儿园疯狂发型日90后父母出招了doge】10月13日，重庆。一幼儿园举办疯狂发型日，90后父母各显神通把孩子一个个装扮成各种杀马特造型。90后自己犯过的二也要让娃体验一下！
1692163765# #【孩子补课班结束被家长遣送姥姥家笑cry】8月15日，河南。当孩子所有补课班都结束时，家长立刻把孩子送去姥姥家，吃的、穿的、用的、玩的，包括小兔子都带来，然后头也不回直接开车离去。果然小孩到了一定年龄连狗都嫌弃
1688350891# #【学校设冰球专业学生冲劲满满夺冠军】7月1日，河南登封。一学校开设冰球专业已有五年，为长大当冠军拿奖牌，小学生怀揣冰球运动员梦想努力训练冲劲满满。老师表示他们都是在七八岁的年龄阶段，冰球运动可以培养孩子们的兴趣，磨炼意志、提高体能。前期在陆地上练习是为了更好地给冰球运动打下基础，
1700279954# #郑州银杏壁纸上新拍银杏姿势指南！
1687054666# #【女生称取外卖没穿内衣被骑手短信骚扰，客服：问题严重升级处理】6月17日，四川成都。一女生曝取饿了么外卖时穿了个背心和小开衫，回去路上收到骚扰短信，经确认和骑手号码一致，目前已向平台投诉。饿了么客服回应没穿内衣被骑手骚扰。
1691635137# #【男子菌子中毒致幻护士淡定站一旁，网友：他是在指挥交通吗笑cry】云南人为何对菌子如此执着？
1697793623# #【男孩害怕打针疯狂挣扎还是没逃脱】小孩不想打针时力气有多大10月19日，安徽。医院内一男孩被爸爸带来打针，由于太过害怕疯狂哭喊挣扎，结果被爸爸一把逮住按在怀里。期间男孩一直哭喊“我害怕”，但最后还是没能逃脱打针的命运，被爸爸夹在腋下完成了注射。
1689837764# #【爸爸带娃2分钟孩子被叮得满身包】7月18日，江苏扬州。爸爸妈妈准备带孩子出去玩，爸爸带娃先下楼，妈妈后脚跟上就看到孩子身上被叮得满身包。
1701137711# #【商场店庆现巨型蛋糕遭市民哄抢，商场：现场人多维持不住秩序】
1687334978# #全员加速中郑州电影小镇预录昨天偶遇全员加速中黑衣人在郑州电影小镇预录。太酷啦！压迫感满满~听说明天有艺人彩排~快冲！郑州电影小镇黑衣人有点帅
1701657766# #【顾客饿了么付21买烤鸭商家只得9块允悲】近日，河南郑州。一顾客在饿了么点单半只烤鸭实付款21.68元，商家反馈自己到账才9.91元，顿时被震惊到。商家称可能是平台做活动所致，自己事先也不知情，每一单收益不一样，这次到的账连成本都不够且还亏损两三块。饿了么回应平台活动致商家亏本，称涉及
1693561929# #【儿子花店买菊花送妈妈被拒，妈妈：给我买花很开心】近日，山东。儿子心血来潮给妈妈买一束，结果买了菊花被妈妈拒收。妈妈称儿子给自己买花很开心，最后让孩子把花给退了。网友称：甚至花的包装上还有个“奠”与“永远怀念”的字。
1688971525# #赠人玫瑰，手有余香！老人打印救助申请还价老板看后全免心
1703472903# #【25考研女生凌晨5点半起床占座，到达时已经有人在门口等待傻眼】12月25日，河南焦作。一名25考研女生凌晨五点半就起床去占座，到达时竟已经有许多人在门口等着开门，顿时被惊到。当事人称想找个背书的好地方，最后成功抢到座位。考研刚结束新一批考生已开始占座焦作地点
1696820731# #【花若盛开，蝴蝶自来！新人敬茶蝴蝶落新娘婚纱全程陪伴哇】10月8日，河南南阳。婚礼上，新人准备给父母改口敬茶时，现场飞来一只蝴蝶停留在新娘爸爸手心里，随后新娘爸爸轻轻把它递到新娘面前，蝴蝶就这样停留在新娘婚纱上，直到拜谢完父母才从婚纱上飞走。拍摄者称可能这代表远嫁女儿对父母一种
1691649790# #【洪水过后女子家里变成了动物园，网友：出门妥妥的安全感嘻嘻】
1694487532# #【新生挑战单手俯卧撑教官瞬间懵住，网友：这是把高端局doge】
1689051719# #商家称没有利润何来服务【揭秘无货源开店骗局】无本金、无囤货、无风险，一部手机就能轻松当老板、动动鼠标就能赚钱……世上真有这种美事？最近，一些网络平台上频现“无货源开店”广告，宣称只需交几百元就能享受开店指导和“内部货源”，包开店、包货源、包运营，“躺着就能挣钱”。
1701758004# #【无语！女子旅游购松子被商家邮寄时掉包】12月3日，黑龙江哈尔滨。一女子发视频称自己去哈尔滨游玩时，在哈尔滨红专街早市购买两袋松子，品尝时候是好好的，买后让商家帮忙邮寄，回家后发现松子全部变成了空壳。女子表示，这种情况艾特哈尔滨文旅，他们管嘛？
1700137474# #河南新密已经取消限号了，郑州还远吗？郑州
1690094845# #【毕业典礼校长为1名毕业生拨穗屡次失败校长：这个穗我今天非拨不可了】7月22日，广西南宁。高校毕业典礼上的拨穗环节，校长屡次尝试为男生拨穗，却被男生误以为校长手势有指引，每次都错过校长拨穗。最终校长调整了姿势，成功为男生拨穗。
1700641365# #郑州跑腿小哥疑似偷手机近日，河南郑州。疑跑腿小哥偷手机？监控拍下全程！
1693885958# #【团宠！女孩上幼儿园爷仨紧盯着不舍离去笑cry】9月4日，浙江。小棉袄上幼儿园，爸爸、小叔、爷爷仨人紧紧盯着久久不舍离去。有网友羡慕什么样的颜值才能进这样的家庭！
1703580214# #【新规定？顾客外卖吃出石头店家让出视频证明，商家：实在是“职业选手”太多了】近日，四川成都。一网友点外卖吃出石头后找店家维权，却被要求出开盒视频证明石头并非自己放入。
1702106860# #【男孩算数气势十足不料答案错误，网友：数学老师看见累得撞墙笑cry】男孩算术本以为是王者结果是青铜
1699865242# #【浪漫！烟台17路公交车被当婚车贴满喜字，爱在“17”一起心】11月11日，山东烟台。一路人偶遇17路公交车被装饰成了婚车，车上贴了大大的喜字和新人的卡通图片。有网友羡慕道烟台是个浪漫的城市，祝福新人百年好合！
1689312685# #【把知识带回家乡！26名大学生暑假返乡义务支教】7月11日，河南许昌。26名大学生暑假返乡义务支教，以实际行动回馈家乡父老的关心！我在大学等你
1688109919# #不是七天才退货吗，这才两天就退了doge【孙子太反骨奶奶气得叫儿媳遣送回家笑cry】6月28日，江西。孙子在奶奶家才玩两天时间，因孙子太反骨奶奶又气又笑赶其回家，孙子一脸不愿意。
1700883993# #【俩女生凌晨地铁站接室友送生日惊喜：这一夜是我青春里最热烈的一章心】考试与工作压力中的友情有多暖
1702211337# #【刚刚！河南新乡发布临时停课通知话筒】新乡市教育局关于极端恶劣天气条件下临时停课的通知。各县(市)、区教育局，局属各学校，师大附中，市直一幼幼，市区各民办学校：。根据气象部门预报，全市预计将会出现降雪、大风、低温等恶劣天气，将影响正常的教育教学活动，根据《新乡市教育局关于低温冰
1688981826# #【3岁半萌娃自学拉丁舞有模有样，妈妈：平时孩子一听到音乐就爱跳舞嘻嘻】
1686884070# #【安全手册？女生翻小学日记每篇都强调很安全，网友：孩子的主线任务是活着笑cry】小学生的安全意识有多强
1689306633# #【中国好邻居！楼上起火邻居冒险爬窗救被困小孩心】
1693204327# #【牵挂！爷爷监控隔空喊话摘板栗留给孙子心】有一位满眼都是自己的爷爷有多幸福
1702109878# #【雨雪寒潮将至郑州铲雪车已就位傻眼】12月8日，河南郑州。市民在路上偶遇一辆辆大型铲雪车已排列就位，顿时被震惊到。据河南气象发布，9日起气温大幅下降，12月中旬全省气温明显下降，将进入今冬以来最冷时段，最低气温可降至零下15℃左右！
1701052552# #原来这就是拨开云雾见天日！【男子自驾旅游遇大雾下一秒拨云见日哇】被拨开云雾见天日美到了！
1693796866# #【幸福满满！退伍季军恋情侣久违的拥抱有多暖心】
1690077902# #张真源在郑州电影小镇演戏好投入在郑州电影小镇，今天张真源在全员加速中实力演绎的娟儿别走真实感情拉满。
1696235674# #【7岁娃帮找到手机失主登门道谢】10月1日，江苏常州。7岁娃散步遇保洁阿姨求助帮找手机，手机被找到后阿姨特意带着腊肉等特产登门道谢。孩子妈妈丁女士称找到手机后，阿姨也打来电话说要送些礼品表示感谢，自己觉得这只是小事便拒绝了。后面阿姨应是询问了其他业主找到自家地址才登门来送礼的，觉得
1693636798# #【开学第1天爸爸蹲守校外担心女儿，网友：老父亲的心都要操碎了笑cry】你开学时父母有依依不舍吗
1699340856# #【萌娃做作业字迹大气工整又有笔锋】11月4日，江苏。萌娃坐在书桌前做听写作业，妈妈念一个写一个，作业纸上的字迹大气工整笔锋有力。网友点赞道这字写得真好，现在的孩子都好优秀！被小学生的字迹惊艳到了
1699347914# #【这很难评！音乐生练习乐器声音魔性让人疯狂，网友：这是一屋子的章鱼哥吧笑cry】11月5日，广西崇左。音乐生在宿舍日常练习乐器，声音杂乱跑调让人疯狂！有网友调侃终于知道小号为什么要去厕所了！
1701842469# #【父亲帮助救援竟成主角，网友称果然人在生气的时候最有力气】12月4日，安徽淮南。一男生因与母亲拌嘴投河被困泥潭，消防员赶来救援刚将男生从泥潭中拔出来，男生父亲就一把将其拽到岸上，震惊众多消防员。
1694863645# #【如何看待蜜雪冰城回应喝出蜘蛛】近日，河南郑州。蜜雪冰城被曝喝出蜘蛛一事引众多网友关注。有网友表示食品安全问题不容忽视，还是要加强监管。对此蜜雪冰城回应称当事门店正接受蜜雪冰城食品安全委员会的调查，在调查完毕之前，该门店将无限期停业。蜜雪冰城回应喝出蜘蛛门店停业调查
1691562485# #【男子多次偷牛奶店主上演瓮中捉鳖】近日，安徽。一男子在早餐店多次偷牛奶，店主发现后趁他买早餐时把车子锁住，直接上演一出瓮中捉鳖，由于小偷拒绝赔偿于是店主选择报警处理。店主家人称报警也是想让警察教育一下，父母天天起早贪黑干活还被人偷东西，也太憋屈了！
1687431960# #【33名小学生毕业前为自己写一本书，记录自己的小学时光】6月21日，河南郑州。一小学全班33名小学生每人都为自己写一本书，做为自己小学毕业礼物。其中一名学生说：书中记录了6年来与同学、老师相处的点滴，最长的内客有100000字左右，用时最短的2年多！老师称：“毕业书”顺利面世也是水到渠成的事
1686986443# #【女友吐槽钓13斤大鱼的男友是显眼包：他绕着江边走了三遍】6月14日，湖北武汉。男生钓到13斤重米翘，绕着江边走了三遍，被女友吐槽是“显眼包”。女友黄女士称男友平时性格就很外向，比较搞笑，没想到路人反应也很出乎意料。
1702275616# #【女子开窗看雪不料窗户掉下被冻一夜允悲】12月11日，河南郑州。女子开窗户想观看外面的大雪，不料窗户突然掉落瞬间愣住。当事人称因为里面还有一层窗户，所以外面的这层不经常开关，只能等白天联系物业处理。
1687920662# #每一张证书都代表着一份经历，一份汗水和一份成长！赞女生毕业在宿舍晒满地证书合影留念哇显眼包女生把4年所获证书铺满宿舍
1700445790# #时代少年团粉丝喊话郑州巡演时代少年团的澳门站已圆满结束，郑州的粉丝喊话时代少年团来郑州开巡演。你们觉得会来郑州嘛？（via.饼干泡奶茄）
1702449181# #【爷爷在手机壳上写下对孙女中考祝福爷爷反复确认郑重提笔写下祝福】12月12日，河南。爷爷在手机壳上为孙女题字，写下对孙女中考的祝福“金榜题名，如愿以偿”。孙女称自己是被宠大的，爷爷是初中文化，虽然文化水平不是很高，但是他特别喜欢书法，很感谢爷爷的祝福，自己也以爷爷为骄傲！
1701505751# #【摘不完根本摘不完！女子网购浴室柜1年多长大量木耳笑cry】
1694668820# #【UFO？郑州等多地网友拍到空中不明飞行物】
1692008302# #真正的心寒从来不是大吵大闹！doge【抱一丝～妈妈没按好针眼致流血儿子埋怨紧盯允悲】
1703746021# #【安排！校领导元旦晚会跳科目三嗨翻全场嘻嘻】当元旦晚会遇上校领导的科目三
1699524154# #【留住浪漫！心洛阳古都开启落叶缓扫模式留住秋天】洛阳的秋留下满地金黄落叶有多浪漫
1688371764# #【爸爸端电饭煲冒雨给女儿送饭，女儿：这碗饭不香，非常愧疚泪】7月2日，河南。爸爸冒着雨浑身淋透端着电饭煲给女儿来送饭，女儿看到后瞬间被感动到！女儿表示这碗饭不香，非常非常愧疚。有网友称这场雨真大，不仅淋湿了你父亲，也淋湿了我的眼眶。
1691042806# #【老师开学送给新生三张福利券：小到免罚大到寒暑假作业免写等】7月31日，辽宁鞍山。老师为新入高中的学生准备了诸多福利券，随机每人三张不同福利券可兑换相应的内容。贾老师称每个人都有三张福利券小到免罚、大到寒暑假的作业免写等不同的福利。只要福利券一出自己都会立马执行，如果这三年的时间
1699856377# #【女儿想玩雪滑梯爸妈耗时多天圆梦，网友：有爱的一家人心】近日，黑龙江。女儿突然想玩滑雪，爸爸测试雪深后，全家一起出动耗时多天堆雪、建雏形，甚至还从其他地方运雪过来，最终建造了一个精致的雪滑梯。女儿表示家就应该是充满爱与勇气的地方，很感谢爸爸妈妈。
1701487138# #【女子结婚全家族奔赴300多公里送嫁，娘家人看到农村简陋心情变得沉重泪】12月1日，河南。一女子结婚，全家族奔赴300多公里来送嫁，娘家人送嫁看到新郎家简陋心情沉重。姨夫对新娘感慨道：“要不是以后你们不长期在这住，我们今天就带你原路返回了！谁会愿意把女孩嫁这么远？”
1698041555# #【这车技没谁了哈哈爸爸翘边骑双人车神操作看呆儿子】10月22日，广东。爸爸和儿子同骑双人车，儿子脚还没放到车蹬上，爸爸已经把车翘起一边丝滑的开走了，只剩儿子的脚丫在风中凌乱。网友：爷爷奶奶还有5秒到达战场！
1687497990# #【沾喜气！赢牛奶盘点高考查分的激动瞬间】近日，各地陆续公布高考查分时间，相信许多学子正如坐针毡期待着自己的分数。过两天查分后的你也许激动开心到起飞，也许会被感动震惊到泪流满面，但也许还会失望伤心独自emo。但是要放平心态，因为脚下的路还没有停止，未来永远可期！祝上岸，上岸，上岸
1702364434# #有理有据，逻辑清晰！【5岁男孩有理有据跟妈妈讲穿搭笑cry】12月10日，云南德宏。一名5岁半男孩小大人模样就服装搭配问题，一直跟妈妈争论不休，男孩表示自己不是三岁了，不能再穿带有小恐龙的衣服了。小孩哥从小就有自己的服装审美！
1695784981# #【军训结束教官封退伍费红包发给学生，拆开后发现“手慢了红包派完了”笑cry】军训结束的仪式感有多卷
1695698955# #【老板包馄饨用筷子甩半天只包一点肉，网友：一头猪用了半年只是轻伤笑cry】你喜欢吃肉多还是肉少的馄饨
1700358338# #【如何看待家长鼓励式教育孩子】近日，辽宁。一位妈妈为鼓励孩子学习准备“夸孩子我有100句”语录，孩子听完妈妈夸奖后学习劲头十足，看完后引发众多网友热议。所以你是如何看待家长鼓励式教育孩子的呢？妈妈照着夸孩子100句念孩子学习劲头十足
1703499316# #【恨铁不成钢！月考结束老师看着考卷一团糟被气哭允悲】12月24日，山西。月考结束后，一名男老师看着考卷情况一团糟顿时被气哭，一旁老师安慰并帮忙分析。有网友称莫名带入我高中班主任，真是恨铁不成钢！高中月考完老师看到试卷有多崩溃男生晒3张准考证为考研之旅画句号
1698892000# #你买东西会选择货比三家吗双十一期间又掀起各种直播带货热潮，网红低价叫卖学习机实际贵1700元引众多网友热议。据媒体报道，以刘媛媛、李佳琦等知名网红直播间近日售卖的学习机为例，价格高达5199元。但细心网友发现在其它平台的APP和直播间，同款学习机竟便宜1700元！有网友怒称直播带货本就是
1694340635# #【打底，一桌赔1000元！巴奴赔钱处理方式被称行业教科书】知名博主半佛仙人称巴奴自己作为行业头部之一，把火锅店货不对板的问题应该怎么解，定了一个标准。那就是，打底，一桌赔1000元。不仅解决了自己的问题，还打了广告，还让同行难受，还激发了各路探店博主探店同行的热情。
1687749569# #这大妈真搞笑哈哈！【大妈玩漂流一路举着白旗喊投降，网友：果然搞笑女到老了还是搞笑女doge】
1689139506# #快给孩子换个面，这面毛满了！doge【猫咪利用仙人球沉浸式梳毛，网友：每个赖皮蛇都有属于自己的刺刺球嘻嘻】
1687242378# #【河南一商场沉浸式体验唐文化】6月16日，河南郑州。一商场饮品店以唐宫夜宴为主题，让顾客领略唐朝文化的独特魅力，并体验历史的传承与延续。店内不仅有唐宫小姐姐，还有口味极佳的饮品与小吃，让顾客沉浸式回到盛唐。
1688624896# #【可可爱爱！萌娃扎针被小姐姐大哭吸引忘记疼痛笑cry】看热闹果然不分年龄
1701656431# #【真烫发！傻眼大爷用打火机沉浸式烫头打理发型】这就是传说中的烟花烫吗
1699238768# #【球赛观众席上男子高效完成求婚流程，网友：后面还坐俩证婚人】11月4日，山东济南。中超联赛现场半场休息时，大屏切到观众席一名男球迷，他兴奋地拿出头纱给女友戴上，手捧钻戒下跪浪漫求婚，最后一起拥吻，整个过程迅速高效，后座俩大爷顿时看懵。有网友调侃后面两位老同志脑子里过了一万遍自己婚
1702866066# #【舍友破冰拯救丢失2天2夜的手机】12月16日，山东。一女生玩雪时不小心将手机丢失，两天两夜后舍友终于在雪堆中找到，因为手机被冻住，舍友用簸箕、扫帚等将其挖了出来。
1703149403# #河南人冬至当天吃什么吃“捏冻耳朵”是冬至河南人吃饺子的俗称。你们当地吃什么？
1696386141# #原来无语菩萨是真的！！【双节假期游客扎堆打卡无语菩萨，网友：无语菩萨此刻感觉是真无语笑cry】
1696762539# #【如何看待顾客在老乡鸡吃出生肉】近日，安徽一顾客在老乡鸡店内就餐，吃小炒肉时发现一块疑似生肉，找店员识别后确定是生肉，于是店员将小炒肉退餐。事后顾客对门店分别两人所述食材来源不同存在疑点，要求门店对其赔偿1000元。你怎么看待快餐店吃出来生肉这件事？老乡鸡回应顾客吃到生肉
1700639690# #【律师表示低俗直播带货或违背公序良俗：相关网络平台应该加大管控力度】近日，疯狂小杨哥的徒弟红绿灯的黄在一场带货直播中形象邋遢，表情狰狞，甚至一度叉开腿蹲在桌子上，姿势尤为不雅令众多网友反感。小杨哥徒弟被消协列入低俗带货案例也迅速冲上了热搜，引起网友热议。对此河南泽槿律师事务
1693726170# #【开学第1天妈妈在女儿床铺上睡着，网友：以后小床就有妈妈的味道了】9月3日，河南。妈妈给刚上大学的女儿铺床，不料铺好后自己躺着就睡着了。网友：妈妈先享受一下自己铺的成果。开学季
1699424845# #【车流密集，男孩过马路不敢动热心阿姨上前帮助心】11月7日，福建。一男孩过马路时，由于车流太过密集，站在路口迟迟不敢动，路过的阿姨看见后暖心拉着男孩帮过马路。
1700968879# #【男生体考临近终点摔倒后爬过终点就算摔倒也绝不认输】11月25日，福建福州。一男生在体考考试800米临近终点时两次摔倒，前次摔倒后男生迅速起身继续比赛，等到了二次摔倒后男生选择爬行过终点。网友称他摔倒了还爬到二道给别人让路。就算摔倒也绝不认输
1691467581# #【萌娃小打小闹妈妈为出头拉扯起来，网友：退一步海阔天空允悲】
1703144290# #【别太离谱！东北万物都可冰糖葫芦笑cry】近日，黑龙江哈尔滨。在东北，各种食材都可以被做成冰糖葫芦，引起外地人的好奇和注意。有网友震惊道东北果然不一般，在天津是大饼卷宇宙，在东北是冰糖宇宙！
1689073169# #【郑州高温后降雨柏油路像浇开水，“蒸煮”是一样不落】
1702101980# #【帅炸！打call男孩边花样跳绳边帅气表演科目三】12月7日，山东菏泽。一中学第七届校园文体艺术节上，同学们表演花样跳绳，一男孩一边花样跳绳一边表演科目三，引起全场鼓掌欢呼。当花样跳绳遇上科目三
1688548065# #尿都控制不住的年纪竟然能控制篮球，而且还是俩！doge【王炸！穿开裆裤萌娃稳扎马步双手拍球good】
1703230202# #【河南一高校食堂学生排长队买饺子，网友：论大学生对吃饺子有多执着嘻嘻】12月22日，河南郑州。冬至来临，一高校食堂人潮拥挤，学生们排长队扎堆买饺子。有网友称已经被家人和朋友一圈人提醒自己吃饺子了！
1701832239# #原来我当年上课犯困的时候是这么明显！允悲【演我？早八课堂上老师困得眼皮直打架笑cry】当上课犯困的那批学生当上老师
1696919679# #【猫咪被困墙洞物业守2小时营救允悲】10月9日，河南郑州。猫咪被困墙洞，物业得知后爬梯守2小时才费力将其救出。
1689405034# #【婚礼现场好兄弟深情献唱，引起宾客阵阵掌声】7月14日，山东德州。新人在婚礼仪式过程中，2位好友为带动全场氛围现场演唱《兄弟的歌》。网友调侃到很有自信快成为自己的演唱会了。
1691991680# #【真流水席！宾客吃席水从棚上倾盆而下震惊众人傻眼】长大之后你还爱吃席吗
1701678096# #这父女俩到底谁比较犟doge【萌娃扔枕头爸爸拽回俩人极限拉扯笑cry】12月3日，贵州。萌娃调皮不好好睡觉把枕头扔一边，爸爸一把拽回，娃又扔一边，就这样父女俩上演极限拉扯，谁也不服输。有网友调侃萌娃与爸爸的枕头掰扯犟成流水线了！
1703139665# #【最硬核物资！good养殖场老板宰1000只羊支援灾区】12月20日，甘肃临夏。同乡养殖场老板宰1000只羊，煮好后陆陆续续送往地震灾区支援，引起众多网友点赞。拍摄者称因人力有限，会陆陆续续分批送达。
1698993538# #【温暖又有爱！男生地铁上用发簪熟练给阿姨盘发，第一时间拍照片给阿姨看心】
1690959452# #【司机走错路掉头发现跟了一排车，网友：后面的司机骂骂咧咧掉头笑cry】迷路时你会跟着前面的车走吗
1693994507# #【正弘城停车费9月起悄悄翻倍涨价，客服：已经进行过报备，具体涨价原因不太清楚】正弘城客服回应停车费翻倍涨价，价格变更会公示在停车场指示标志处，已经进行过报备，停车收费单位是物业公司，具体涨价原因尚不清楚。
1688854526# #如何看待剩下百分之20的运气男子花140元买下最后7张彩票，当场中了100万！小哥：我激动了一夜没睡觉求关注
1702960361# #【中乔体育决议捐赠1500万元物资驰援甘肃，地震无情人间有爱】12月19日。甘肃临夏州积石山县突发6.2级地震，灾情紧急，中乔体育决议捐赠1500万元物资驰援甘肃受灾地区，帮助灾区人民渡过难关！
1699322093# #郑州又到了赏银杏的时候【郑州赏银杏，就去这个地方！】秋天一定和银杏挂钩，si不si在打听郑州哪里可以看银杏呢？
1698811842# #【小狗被大爷驮头顶上遛弯】10月29日，北京。一名大爷让小狗站在自己的头顶上，手里攥着牵引绳驮着它一起遛弯，步伐稳当走得相当有气势。网友：这是养狗人的常规操作吧，但还是要注意安全！遛狗的迷惑行为
1696468398# #【提前3天返程的大聪明还是堵在路上，当事人：假期没玩好，返程也不通顺允悲】10月4日，河南。一男子提前3天返程还是被堵在路上，在服务区休息时看见到处人山人海顿时被惊住。当事人张先生称害怕堵车才提前三天就开始返程，没想到有这么多大聪明一块堵在路上，3个小时车程硬是开了7个小时。
1688633626# #【家长接孩子把街道围得水泄不通，网友：交警来了都得当场辞职允悲】
1689905349# #【社恐女孩演唱会上被求婚惊出表情包：又惊喜又惊吓笑cry】
1694092516# #巴奴创始人致歉【巴奴公告称将赔付顾客近835万子品牌超岛全部门店停业整改】9月7日，巴奴公告称子品牌超岛停业整顿，最新报告显示羊肉卷确实含有鸭肉成分，对此深感抱歉。决定对所有消费过超岛羊肉卷的顾客赔付现金1000元，主动赔付顾客共计近835.4万元，同时超岛所有门店停业整改。
1703492146# #男生晒3张准考证为考研之旅画句号25考研女生凌晨5点半起床占座沉淀了几百天的日夜，相信光一定会照进来！
1692872810# #终究是大爷扛下了所有！doge【不敢动，根本不敢动！大爷骑三轮被两辆汽车左右夹击笑cry】
1698118155# #【地铁上学生拿英语试卷请教外国友人】10月23日，广东深圳。地铁上三名学生围住一名外国友人，拿出英语卷子认真地向他请教。网友：永远记得小时候拿五年级的试卷去请教老外外教，结果十题错了九题！
1688199439# #【老人乘高铁出行带电饭煲吃热饭，网友：该省省该花花】6月30日，重庆。一高铁列车在行驶过程中，两名中老年乘客拿出电饭煲，把热好的米饭向同行好友分享，旁边还有已经打包好的菜。12306回应称：小家电不超过规定尺寸可以携带，但电饭锅不能在列车使用。高铁回应电饭煲可携带但不能使用
1702609685# #【雪落中原银装素裹宛若人间仙境被雪落中原的魅力江山美到了】近日，河南。大范围降雪过后，中原大地上白云山、云台山、南太行凤凰山村、王屋山、云梦山、红旗渠、黄河开封段、濮阳金堤河国家湿地公园等地，银装素裹宛如人间仙境，不禁令人震撼祖国美好山河。网友称去过河南后仍觉得意犹未尽，还会
1703210363# #【考研男生憧憬2024拿录取通知书扇扇子】明天考研，快来检查检查自己东西准备好了吗？距离考研仅有1天
1689046203# #【自律的人从来不抱怨大环境！司机大哥等红绿灯间隙猛练臂力棒笑cry】
1697859186# #【老师穿亮片裙子不料反光成显眼包，网友：知识的海洋，波光粼粼嘻嘻】当你穿了一条亮片裙子来上课
1700446698# #【高校选修课堂老师带领学生品酒鉴赏在大学上选修课实现喝酒自由】11月18日，新疆。石河子大学一堂葡萄酒鉴赏与文化选修课上，老师自费购买葡萄酒带领学生品酒鉴赏。其中一名学生称：老师特别有趣，每节课都会带领我们喝一点品尝口感，所以课堂氛围会很轻松。学生直呼：太值了！
1691826143# #【孙子抱着奶奶哭泣不愿分离，爸爸：再住一晚让儿子陪陪奶奶】8月11日，河南一男子要带着儿子从老家回工作城市，而儿子不愿和奶奶分离抱着哭泣。男子称不忍心看着那么伤心，只能改变计划第二天走，自己又何尝不想留下来，可是得为了家庭去拼搏。你大概多久没回家了
1703500012# #男生晒3张准考证为考研之旅画句号能坚持到最后就是胜利，坐到考场上的那一刻其实已经战胜了很多人，所以不必过多焦虑。引众多网友感慨。毕业后你会选择考研、考编、考公还是工作？研究生监考老师分享监考感受见闻
1690869670# #【大爷坐轮椅翘起双腿在水中冲浪，网友：这是乘风破浪的爷爷笑cry】
1695018433# #【商场车库坡度大玛莎拉蒂蹭坏底盘，车主维权商场称没责任】9月16日，河南郑州。探十里商场地下车库坡度大进入容易出来难，女子开玛莎拉蒂出地下车库时被蹭到底盘卡在出口，在工作人员的指挥下几经尝试最后倒着车才开出来。当事人称商场称他们没有责任，就算办保险也只是停车位上的，不包括其它地方
1695114456# #【泪目！儿子入伍启程时妈妈喂饺子含泪送别泪】9月18日，河南郑州。儿子入伍即将启程，妈妈在高铁站给儿子喂饺子含泪送别。妈妈喂儿子吃饺子笑着笑着就哭了
1701242323# #【滴滴派发补偿券如何看待滴滴发致歉补偿券】11月29日，滴滴出行就11月27日夜间发生的系统故障进行了说明，并再一次道歉。同时，滴滴还为所有用户派发了一张“致歉补偿券”，无门槛使用立减10元。你觉得滴滴补偿10打车券有诚意嘛？
1700466613# #【00后老师写纸条鼓励式教育学生】11月18日，山东济宁。一位00后班主任为学生写下暖心纸条并鼓励学生要继续努力，最后班主任收到学生回信后感动成“小哭包”。
1703410489# #【高考和考研结束走出考场的心情图鉴考研让你崩溃的瞬间】12月24日，随着考研最后一门结束铃声的响起，大家如释重负走出考场。回想起18岁时的盛夏，高考结束的铃声响起，大家都意气风发的冲出校门，因为那是三年的如释重负和奔向前途的开始，而23岁的寒冬所有人都步伐沉重，因为走出考场，就是走
1700640408# #郑州跑腿小哥疑似偷手机近日，河南郑州。疑似跑腿小哥偷手机？监控拍下全程！嫌疑人穿UU跑腿工作服，用镊子夹走手机。（来源都市报道）
1693821301# #【男生领到超大号军训服瞬间傻眼：没想到学校会这么实在傻眼】军训服真舍得用布料
1699949337# #【东北大学生身穿清一色军大衣上课军大衣会保佑每个东北孩子】近日，辽宁沈阳。由于气温骤降，一高校学生组团穿军大衣来上课，顿时成为班级的亮点，引得众多网友也纷纷效仿起来。有网友调侃不是羽绒服买不起，而是军大衣更有性价比。
1703553149# #【小朋友厌学零下十几度摆摊做生意思考】12月23日，辽宁沈阳。一女子路过地铁口时偶然看见一个小朋友在摆摊卖东西，大人在一旁默默陪着，顿时被吸引注意力。拍摄者葛女士称当时零下十几度，小朋友也特别乖，对路过的人投去期待的目光，但大多数人都想让小朋友体验一下赚钱的辛苦，所以很少有人去买
1693219324# #开学季行李运送方式大赏，各地高校陆续开学，同学们为运送行李使出了浑身解数。有的直接打包快递运送，有的一路大包小包自己背到学校，有的直接现买！！你开学时是怎样运送行李的呢？学长在一声声惊叹中迷失自我
1691232263# #【男生跨越1500多公里送奶茶求婚女生：秋天第一杯奶茶提前收到了爱你】爱情需要仪式感的冲击吗
1688442484# #鼠鼠真是倔强，宁可死在空调屋，也绝不活在太阳下！doge【男生拿扫把撵老鼠倔强大战三百回合笑cry】
1700536583# #【萌娃拿妈妈化妆品涂鸦被罚面壁】11月18日，广西。萌娃周末在家用妈妈口红搞得浑身都是，妈妈发现后罚萌娃面壁，结果萌娃双手插兜满脸的不服气。网友调侃道这个转身自己真的没忍住！
1698136977# #【宝宝从楼梯口摔下上演惊心一幕，所幸楼梯扶手挡住缓冲，孩子没事允悲】
1703668499# #【迎新晚会滑板社表演设计欲扬先抑晚会观众的笑声比表演更有节目效果】12月26日，陕西西安。一高校迎新晚会上，滑板社在表演节目时失误频出，最终压轴节目引发全程尖叫。滑板社同学称如果只展示技巧，场地有限，观众会觉得很平淡，于是专门设计这个节目效果，能博得大家的笑声，我们排练多久也觉得
1687416695# #【郑州夏日烟花好浪漫】6月21日，河南郑州。端午将至“郑州夏日焰火大会”在夏至之夜正式启幕，现场观看烟花游客人山人海。据了解“郑州夏日焰火大会”从夏至之夜开始，一直持续到8月27日共68天。你见过夏日烟花吗，送你一整个夏天的焰火。
1689056855# #【萌娃卖力擀饺子皮自带节奏感嘻嘻】7月10日，河南。萌娃卖力擀饺子皮自带节奏感，弄得满手满脸全是面，顿时逗笑妈妈。有网友称就冲这一本正经勤勤恳恳的精神就值得表扬！擀不完根本擀不完
1701065262# #为什么社会人士喜欢去大学校园参观11月13日，郑州大学保卫处信息化办公室发布《关于启用社会公众校园访客预约系统的通知》。郑州大学取消公众入校限制也引起众多网友关注。有网友疑惑为什么社会人士喜欢去大学的校园参观呢？留言讨论～
1693631056# #【显眼包女孩开学仪式上沉浸式跳舞，网友：文艺委员非她莫属了嘻嘻】9月1日，四川。开学仪式女孩血脉觉醒跟着音乐舞动起来，沉浸其中无法自拔，成为队伍中的显眼包。
1689584448# #【男生用3年的铅笔盒下水瞬间变黑，网友：这笔袋肚子里的墨水比我还多笑cry】你的笔袋多久没洗了
1699600971# #【显眼包大学生带人形立牌乘地铁，被大叔问要这玩意干嘛】近日，河南郑州。女生带人形立牌乘地铁，吸引到所有乘客注意，其中一位抓住人形立牌问要这玩意干嘛，“拿回去激励室友减肥”。在地铁也能遇见明星了
1687947627# #【马拉松上的显眼包？笑cry超级奶爸推着娃跑马拉松成焦点】
1701674041# #【女子饭店用餐结束打包付费餐具吃完饭后收获整套餐具是什么体验】12月1日，北京。几位女生在一饭店吃完饭后，将收费餐具都擦洗干净，然后打包带走。拍摄者称自己征得老板娘同意后，才擦洗干净拿来袋子打包回去的。
1703664355# #【有种爱叫公婆觉得后备箱还能塞公婆暖心为儿媳备好一堆米面肉菜】近日，山东。公婆暖心为儿媳准备好一堆米面肉菜，有他们亲手蒸的馒头、现割的牛羊排、鲤鱼、炖的大棒骨、给孩子的零食水果等等，塞满整个冰箱柜子都塞不下。羡慕众多网友，那么你认为婆媳相处中最重要的是什么呢？
1692948276# #【奶奶昏迷住院孙子见到瞬间破防泪】8月24日，浙江。奶奶昏迷住院已经38天了，父母带快开学的孩子来看望奶奶，孩子看到后瞬间心疼大哭起来。
1697106862# #【男生扣篮后篮板碎裂瞬间懵圈：没有太用力，可能是篮筐有些老化允悲】10月9日，河南郑州。一男生打篮球扣篮，没想到篮板玻璃突然碎裂。
1701766748# #【高科技！师傅操作计算机进行墙体彩绘傻眼】高科技墙绘美术生一看一个不吱声
1695263654# #郑州国庆又多了个好去处郑州北龙湖湿地公园，是近几年的新晋网红打卡地！特别适合举家外出周边游！郑州还有不少好玩的地方等着你啊！
1697253162# #郑州市事业单位取暖费发放标准。机关事业单位行政人员取暖费发放标准。你收到过吗？郑州
1692583835# #【爸爸抱娃晕倒不忘紧紧护住孩子】8月20日，辽宁铁岭。爸爸在客厅哄娃时意外晕倒，手还不忘紧紧护住孩子，幸好孩子没事，医生判断自己是眩晕或脑血管痉挛，正在做进一步检查。
1700297671# #【一年级萌娃课间展示踢正步有模有样努力】11月15日，山东潍坊。一年级小朋友课间给大家展示踢正步，动作有模有样，精气神十足！老师称他之前看过阅兵仪式的视频，是自学成才，觉得动作很规范很可爱！一年级萌娃踢正步超有范儿
1698651593# #【天选带娃人实锤！爸爸哄娃睡觉随手一丢震惊妈妈，妈妈小心翼翼却还是惊醒孩子笑cry】10月30日，山东。爸爸哄娃睡觉随手往床上一丢把娃翻个身，妈妈瞬间被震惊到，急忙提醒爸爸，而妈妈小心翼翼哄娃，孩子却被惊醒哭闹起来。原来爸爸才是天选带娃人！
1699322906# #【火车上乘客吃满汉全席给香迷糊了，网友：头一次见坐火车吃席的笑cry】近日，上海。乘客在火车上摆“满汉全席”，一起围坐一旁吃得香喷喷，顿时馋坏车厢里的其他乘客。拍摄者称看着他们吃都给自己香迷糊了。
1690512322# #【显眼包男孩学游泳大喊救生员救我】7月25日，广东。教练教男孩学游泳，显眼包男孩害怕大喊“救生员救我”，甚至还贿赂教练请吃饭，顿时吸引大家的目光。有网友调侃他好搞笑，居然还会贿赂！也有网友称我体会到朋友去上课的崩溃了！小朋友学游泳主打一个求救
1697789062# #【这样画图更有灵感？并不简单大学生制图齐刷刷单脚站地踩板凳】10月18日，河北秦皇岛。一高校的教室里，学生们齐刷刷单脚站地，另一只脚踩在板凳上，姿势意外统一地趴在桌上制图。当代大学生制图统一姿势
1702698908# #【生动形象！雪人侠客装扮扭头彷佛被赋予生命，网友：起猛了看见雪人扭头动了】12月15日，河北。一辆轿车上放着小雪人身穿披风手执树枝随风而动。
1691574202# #【眷茶员工漏单骑手苦等40分钟起冲突，眷茶：已达成和解，日后一定加强员工培训】眷茶回应店员辱骂外卖员已和解
1697011862# #【doge新郎找婚鞋新娘猛使眼色】10月11日，河南三门峡。新郎接亲在屋里到处找婚鞋，新娘猛使眼色提示婚鞋位置新郎懵圈。有网友调侃好像学霸给学渣透漏答案，偏偏学渣连题都看不懂！
1703298090# #【一战成硕！努力致敬一路披荆斩棘的考研人】2024全国硕士研究生招生考试初试于2023年12月23日-24日进行，图书馆空了，努力了一年多的莘莘学子终于迈进了期待已久的考场。前路无所畏惧，坚定自己想要的人生。愿考研学子们所有努力都能开花结果图书馆空了
1698057293# #【暴雨村子被淹新人乘船举办水上婚礼】10月22日，广东湛江。新人举办婚礼遇暴雨和泄洪村子被淹，只能把前一晚搭好的台子拆掉重新加高，办了一场浪漫的“水上婚礼”。新人和宾客们乘船入场，还有热情的宾客们选择淌水或乘大货车参宴。
1689752856# #郑州郊县都在限行，有这必要吗？。网友爆料：到郑州下辖的新密市，一个朋友开车接我，聊起来说这里的交通限行政策，感到很惊讶，没想到一个县城都在限行。因为刚从济南过来，我觉得济南受地形限制，也是相对属于比较拥堵的城市，但基本没有限行，郑州市区可能受交通拥堵，环保出台限行政策尚可理解，不
1698133090# #【孩子休克交警5分钟抢出生命通道】近日，河南郑州。交警六支队铁骑队员任韵龙接到求助警情，家长称孩子出现昏迷、抽搐、咬舌症状，由于不熟悉路况请求帮助。在求助人冷静地描述完地点后交警立刻出警赶往约定地点与求助人会合。随即用警车开道疏散车辆，一路护送用时五分钟到达医院，为孩子抢出一条
1699953232# #【网友：她在试图唤醒母爱笑cry萌娃吃辅食难吃到叫出妈妈】11月13日，广西。妈妈做辅食菠菜牛肉糊喂萌娃，结果萌娃不愿意吃喊出妈妈，头发也立的竖了起来。妈妈称自己尝了尝并不烫也没有什么怪味，宝宝也不是第一次吃。萌娃吃辅食糊糊难吃到头发炸毛
1697944524# #【高级！外卖小哥骑电动车带智能辅助轮惊呆路人吃惊】10月21日，辽宁。路人偶遇一外卖小哥在等红灯，被他电动车上的辅助轮给吸引住。有网友调侃骑手的座驾，没有一个差的！外卖员的装备有多高级
1700120853# #【不同学生时代对体测的不同态度幼儿园小女孩800米跑3分11秒】近日，一位来自广东佛山幼儿园的李梓墨小选手在参加厦门的一场田径比赛中以3分11秒的成绩跑完八百米。让不少大学生纷纷表示大学中连续几次体测都刚好及格，甚至还有网友称自己巅峰时期八百米也跑不到3分11秒！所以你对体测持哪种态度呢
1689841866# #720，郑州人之痛🙏郑州
1690599573# #【5岁男孩打台球5杆清台老爸震惊，网友：不像学过，像没忘干净doge】5岁男孩打台球5杆清台秀球技
1698916431# #【环保又漂亮！哈哈萌娃身穿落叶手工装进校园惊艳众人】11月2日，上海。一萌娃身穿落叶手工装，头顶“王冠”，手拿“权杖”被家长牵着手进校园，顿时吸引了众人的目光，门口保安叔叔竖起大拇指连连夸赞。家长表示这是幼儿园的手工作业，自制环保服装，是和孩子一起携手制作出来的。网友感慨道父母
1688792629# #【男子钓鱼见大妈落水用鱼竿救起good】7月7日，湖北荆州。3名男子钓鱼时发现大妈落水，立即飞奔过去用鱼竿救起。当事人表示遇到了就要尽自己最大努力去救。有网友称救别人的同时也要保护好自己，注意安全。
1696589354# #【姐姐出嫁妹妹哭着向新郎灵魂发问，哭得稀里哗啦但是一点没忘词笑cry】10月4日，山东菏泽。姐姐出嫁妹妹在台上哭成泪人祝福，并向新郎灵魂发问道“姐姐漂亮吗，你爱我姐姐吗”，新郎一一认真回答。
1691132421# #【爸爸边偷偷扔贝壳边引导孩子拾捡，网友：撒下去的不是贝壳，是父爱哈哈】
1687145556# #【毕业典礼男生对老师亲吻加公主抱】6月18日，陕西西安。一高校毕业典礼上，显眼包男生上台与老师合照并亲吻老师，最后一起把老师公主抱抱起，成全场焦点。有网友称记得常回来看看！毕业典礼与老师合照的奇葩姿势
1688628920# #这种东西就很神奇，在马路上就很可爱，在锅里就很香！笑cry【可爱鸭鸭摇头晃脑自觉跟着主人走哈哈】
1690183341# #【姐弟去海上捡泳圈顺手救了个人，网友：挽救了一个家庭心】
1701396157# #【无法释怀！泪网红婚礼拒绝儿时伙伴称曾被霸凌】11月29日，河南。一网红博主回到老家举办婚礼答谢宴，儿时“伙伴”托人询问想来婚礼上拍视频被当事人拒绝。当事人表示小时候他曾经常欺负自己，至今都无法释怀。自己没有资格原谅他。小时候被霸凌的你长大后会释怀吗
1696683836# #为什么年轻人群越来越喜欢音乐节10月5日，山东济宁。音乐节现场，乐迷玩尽兴后一个个饥肠辘辘，音乐节保安大叔投喂饿坏的乐迷引起大家的关注。有网友发现现在音乐节的受众越来越年轻化，认为音乐节不仅为年轻人提供了释放压力的机会，还让他们享受一段独特而难忘的时光。你觉得为什么年轻人群越来
1697370865# #【夜爬嵩山的路上小伙用灯光照亮运货大爷前进的方向】10月14日，河南郑州。小伙夜爬嵩山的路上用手电灯光，一路跟着运货大爷照亮前进的方向。小伙称当看见这位年迈七十多岁的大爷，扛着20多箱方便面往山顶上背，这一刻内心是难受的，自己只能开着手电筒一路前行。小伙夜爬嵩山遇大爷运货帮其照亮一
1700209905# #【家长铺平学校旁的石板被质疑作秀：请不起那么多的群众演员】11月15日，河南。一位家长在接孩子放学过程中看到不少孩子因为路面一块翘起的石板绊了一跤，于是在孩子们走完之后几位家长协力将石板铺平遭到众多网友质疑。家长用铺石板教孩子凡事都需学习
1703059906# #【网红白冰为甘肃送温暖：甘肃挺住，物资即将到达】12月20日，上海。在得知地震消息后，立即连夜准备三台挂车，一车矿泉水和女性卫生巾，一车棉被，一车羽绒服和食物。
1698286639# #【买柚子堪比赌石刀刀切不到肉】近日，内蒙古。网友在家切柚子，不料看着个头又大又圆的柚子，连切五刀都看不到肉，体验感堪比“赌石”！网友见此纷纷晒出自己买到的“报仇”柚子，调侃道柚子的公摊面积比房子还大！
1697599677# #【把最美好的一面留下来！心男子为全村老人拍了一张人生毕业照】近日，陕西咸阳。一摄影师来到农村为全村老人拍“人生毕业照”，大家开开心心拿到了自己的照片。拍摄者称很多农村老人一辈子都没有正式的照片，村里没有拍照的设备，老人也大多行动不便，所以想到帮他们一起拍张“人生毕业照”。
1693279890# #【显眼包前台化身唐朝仕女接待顾客，网友：这个妆造挺适合上班笑cry】起猛了看到唐朝仕女上班了
1699346439# #郑州又到了赏银杏的时候在郑州，哪里的银杏林值得大家前去打卡呢？
1699941744# #【老丈人帮女婿搬面粉反被套路】11月13日，河北。老丈人在家中让女婿帮忙将面粉搬下楼去，两人大喊一二后女婿顺势将面粉袋放到老丈人肩上，他俩将面粉抬起来后甚至还谦让一番。网友称大爷跟你心连心，你跟大爷玩脑筋
1693215771# #【高手过招！大爷戴头盔指导下象棋战况激烈，网友：坐着的没有一步棋是自己走的笑cry】
1695181182# #【下雨天楼上狂风暴雨楼下岁月静好，网友：人类的悲欢并不想通笑cry】
1695889097# #【中秋节地铁车厢公司实力大比拼，没拿到礼品都不敢坐地铁了笑cry】中秋地铁上拼实力的时候到了
1696730814# #【丰巢回应快递柜超时1分钟收费5毛：满18小时免费保管，超时后每12小时收费0.5元，3元封顶】丰巢称用户无法自行设置快递限制入柜
1696235739# #【景区用方言提醒游客专心走路，ban得可疼了】10月1日，河南洛阳。因游客数量太大，执勤保安放置喇叭好心提醒大家小心脚下别摔倒，结果洛阳话的“ban”（意同摔）就这样火了。网友：听出来大哥很努力的在说普通话了。洛阳龙门石窟也有一亿人
1700470984# #有时间一定多陪母亲聊聊天泪【句句破防！母亲想念儿子隔监控喊话抽空回家泪】母亲想念儿子隔空喊话句句让人破防
1702950672# #【多监控镜头记录地震实况】12月18日深夜，甘肃临夏积石山发生6.2级地震，多监控镜头记录地震实况，可以看到地震震感十分明显，多地震感强烈！有网友表示兰州、西宁、西安等地均有震感。甘肃地震监控画面
1692675998# #【暖心！女子离婚后婆婆上门一句话破防了心】近日，河北廊坊。婆婆知道儿子和儿媳离婚，上门来找儿媳帮她做饭，婆婆一句“你这个老闺女我认了，你甩不掉我”瞬间让人破防！有网友称她做到了婆婆的认可，听到婆婆的话瞬间眼泪哗哗的。
1697683361# #【萌娃臭美偷穿妈妈高跟鞋学走路哈哈】近日，云南。萌娃偷穿妈妈的高跟鞋走路，不料脚下一滑趴倒在地，爬起来也不哭还要接着穿，倔强的小模样把妈妈逗得直笑。是不是每个女孩都想拥有一双高跟鞋？
1693816240# #【瑞幸茅台联名酱香拿铁被吐槽难喝，网友：喝咖啡和不喝咖啡的都沉默了笑cry】茅台配咖啡喝完是清醒还是醉
1696655080# #【操碎了心！嘻嘻音乐节保安大叔投喂饿坏的乐迷】音乐节的保安大叔挣钱听歌还喂饭
1703658234# #【羡慕！心公婆暖心为儿媳备好一堆米面肉菜有种爱叫公婆觉得后备箱还能塞】12月26日，山东。公婆暖心为儿媳准备好一堆米面肉菜，有他们亲手蒸的馒头、现割的牛羊排、鲤鱼、炖的大棒骨、给孩子的零食水果等等，塞满整个冰箱柜子都塞不下。儿媳称婆婆待自己像闺女一样，自己也会好好孝顺他们。
1700381861# #【导致中式快餐涨价的原因为什么中式快餐也快吃不起了】据近日，大家眼里物美价廉的中式快餐从街边小店纷纷开进了商场的B1B2，变成了高攀不起的模样。食材与人力成本逐渐提升导致食物价格也越来越贵。引发众多网友热议。
1692005327# #【军校生用塑料袋装行李去学校报到】8月13日，河南郑州。一军校生去学校报到时轻车简从，一手提着装着日用品的塑料袋，一手拿着通知书。军校生开学的行李有多简单
1690076988# #张雪峰老师对报考专业的最新判断。6个专业不建议报考，分别是：。1、新闻学。2、工商管理。3、哲学。4、材料学。5、生物学。6、教育学。。但对于普通家庭的孩子，10大专业来钱快，建议报考：。1、计算机。2、软件工程。3、电子信息。4、通信工程。5、电气工程。6、能源与动力。7、口腔医学。8、眼视光医学。9、汉语言文
1703474715# #【拿捏！男生出考场向朋友疯狂炫耀压中原题，网友：坐等出成绩嘻嘻】12月24日，湖北武汉。一男生出考场后自信满满，看到朋友疯狂炫耀压中原题，兴奋到合不拢嘴。有网友称心态好也非常重要，要对未来有憧憬！
1700452804# #【热心女子凌晨收留无助小伙过夜，网友：为双向奔赴的温暖点赞！心】11月17日，浙江杭州。一女子在店门口看见一位小伙拎着大包小包在徘徊，于是主动询问小伙有什么难处，并让自己老公带小伙去平时午休的出租屋暂住一晚，小伙第二天早上把房间打扫干净后离去。
1691747425# #【男子吐槽网购药品69元药店卖156元，工作人员：外地和本地价格不同】药店回应地区不同导致药价不同
1700103829# #【司机师傅迷路嘴硬仅2秒妥协开导航笑cry】11月15日，浙江杭州。公交车司机迷路，乘客劝他开导航看一下，司机嘴硬：“开玩笑吧！我公交车司机哎！”后妥协小声问乘客：“要不你帮我开一下导航？”。拍摄者称部分道路封闭，司机大哥临时被通知改线所以才迷路了。论公交车司机迷路时的最后一丝倔强
1691722743# #【大爷高铁上拿手机偷拍后座女子，被发现后关闭摄像头，用屏幕继续照怒】遇到偷拍现象你会怎么办
1703649539# #【50%网友认为麦当劳已不便宜还涨价】近日，麦当劳涨价一事引发众多网友关注。据澎湃新闻发布投票显示，有50%网友认为麦当劳已经不便宜了还涨价，以后会少吃。也有网友表示价格上涨，希望餐品和服务质量也提升。麦当劳明起涨价
1687076850# #你支持实名制购演唱会门票吗近日，河南郑州。张杰演唱会到中场黄牛仍加价售卖一事引起大家关注，黄牛称我们钱已经赚到，你们想捡漏是不可能的！有人认为购买演唱会门票应该实名制，这样才能制止黄牛高价倒卖门票，那么你支持这一观点吗？
1691395790# #【全国网友都在晒7月电费账单：你的电费用了多少？】7月全国各地高温不断，部分市民为了凉爽没日没夜的开空调，月底一看账单瞬间傻眼。网友表示7月空调都是24小时开着，电费直接爆表，根本不敢看账单。还有网友调侃高温天气下命是空调给的，只是心疼这个月的电费。你家夏天电费每个月多少钱
1702283099# #看起来俩人年轻的时候没少较劲！doge【老两口用拖把挑东西争相拉扯笑cry】近日，浙江。爷爷奶奶用拖把一起挑着刚买回来的两袋子东西，俩人就袋子放的位置问题争相拉扯，眼看奶奶要扛起拖把，被爷爷阻止，最后俩人还是一块抬着。
1687612695# #这些粉丝绝对是真爱！偶像来河南录制粉丝现场集体狂飙
1694592878# #【西安暴雨路边井盖下水流喷数米高，网友：这是趵突泉西安分泉吗笑cry】
1700129362# #【河南狂风嘶吼吹得市民寸步难移允悲】11月16日，河南。冷空气伴着大风一路吹到了河南，狂风卷着漫天的树叶把行人吹得凌乱不堪，就连门口的升降杆也被冷风吹得咣咣直响！据河南气象发布，预计大风将持续席卷，今天下午，全省西北风5级左右，中西部阵风8到9级，局地10级左右。夜里，全省偏西风4级左
1690010132# #【男子晕倒女子穿cos服不顾裙脏蹲地救人，拍摄者：救人者是名医生心】
1702898860# #【大雪深数尺！威海暴雪行走难度值堪比西天取经吃惊】12月16日，山东威海。威海暴雪堆积深厚，寒风卷着雪花白茫茫一片，行走难度值堪比西天取经。威海的雪才是真正的雪窝子！
1696028555# #只有河南人才看得懂吧河南
1692415753# #音乐现场钢琴。演出预告丨矶村由纪子中国巡演·郑州站。德彪西曾说过，音乐像自然那样无边无际，像风、像天空、像海洋。而有这样一首纯音乐，充满浓郁中国风色彩，它拥有着一曲入魂的魅力，也成为国人对日本治愈系音乐风格的最初认知。它被誉为“上等的治愈佳作”，许多听者表示“一旦被列入收藏歌
1686908309# #【泰酷辣！哇音乐系学生用4国语言唱神曲练嗓】6月16日，河南一高校，4名音乐系女生分别用4国语言练同一首歌开嗓，一人一种语言挨个上前展示，到最后一人唱出中文版时瞬间被洗脑神曲点醒，吸引门外同学驻足观看。当事人称因为每个人能唱的音高不一样，刚开始挺轻松，到后面调越来越高就唱不上去了。
1703137688# #【开箱测评！学校发的考研大礼包】12月20日，河南一高校给考研备考学子，准备考研大礼包激励学生。网友：我们学校太贴心啦，送了我三个小时的动员大会允悲考研女生户外背书贴5个暖宝宝御寒
1700456820# #最爱公主的永远都是国王和王后！【泪目！泪婚礼上新娘播放自制短片感谢父母】11月18日，浙江。婚礼上，新娘播放提前制作好的感恩短视频，新娘从出生开始讲起，感谢一路以来父母给予的爱，并暖心称：“我的爸爸妈妈是第一次当爸爸妈妈，没人告诉他们怎样照顾，却把我照顾得很好，在未来的日子里，换
1690947939# #世间最疼爱你的人永远是妈妈！【感动！护士抱出孩子妈妈强忍泪水望向产房泪】
1689929839# #【熊孩子玩沐浴露把泡沫堆满浴室，网友：事已至此，那就一起嗨吧允悲】
1693989162# #这位业主有格局，大家齐心协力守住地库，点赞！福建暴雨一业主自救开车挡防洪板good
1699608707# #【暖！妻子头晕丈夫眼疾手快光脚上前搀扶】近日，北京。妻子叠衣服猛站起来时突然眩晕重心不稳，丈夫眼疾手快来不及穿鞋光脚上前扶住，儿子看见后暖心搬过凳子让妈妈坐。妻子头晕丈夫儿子忙碌的关心有多暖
1701756874# #这是真闺蜜！【俩女孩玩旋转大转盘紧紧抱住不松手，网友：抱紧是闺蜜松开是敌蜜doge】
1687058950# #如何看待女孩取外卖遭骑手骚扰 6月17日，四川成都。女生称取外卖没穿内衣被骑手短信骚扰一事被大家关注迅速冲上热搜，网友对此事评论不一，有人认为是女生衣着问题，但有网友反驳女生穿衣自由，也有人认为是骑手自身素质问题，你怎么看？ 如何看待女孩取外卖遭骑手骚扰？ 
1701510952# #【男子住酒店早上醒来房间变水帘洞傻眼】12月2日，湖北恩施。一男子住酒店，大清早一觉醒来就看见房间四处漏水变成了“水帘洞”。
1691984844# #【自信又礼貌！男孩用1个字母勇敢和老外交流doge】你的英语水平敢和老外交流吗
1703238880# #【班主任包4000多个水饺给130名学生过冬至心】12月22日，河南郑州。班主任王鹏旭为学生包4000多个饺子，在冬至里为孩子们煮上热气腾腾的饺子过节日。班主任王鹏旭称十几天前就开始准备饺子的各种馅和料，最后叫上学生一起帮忙包了大概4000多个饺子。想让孩子们知道在家里边
1692502304# #【实名羡慕！学员考试教练保姆式帮提大包小包】近日，海南。科三考试等候室里，一名教练帮学员提着大包小包，拿着一堆手机，保姆式地操心往里望着。有网友羡慕这教练能处，不像我们教练考试的时候连个人影都没看见！考驾照时你的教练都在干什么
1688786867# #【大哥们抢着抱女娃眼神羡慕到拉丝，网友：香香公主瞬间变庞臭公主doge】7月6日，河北。几位大哥围着女宝宝抢着抱，眼神羡慕到拉丝。有网友调侃道这群男的以后会说“你小时候我还抱过你”。也有网友称果然还是别人家的香。
1687158710# #【地铁上张杰粉丝齐唱歌曲留恋演唱会，拍摄者：氛围很活跃，大家都很开心没有对此行为反感嘻嘻】
1688095343# #以后惹祸了，千万别供出师门！【如果被迫你就跺跺脚？doge显眼包毕业生拉老师站C位游行庆祝】显眼包毕业生是如何整蛊老师的
1700623978# #【男子催促烤鸭老板别吵架先做烤鸭】11月21日，河南。一男子去买烤鸭时，碰到烤鸭老板与其他摊位老板吵架顾不上做男子的烤鸭，在男子催促时老板还不忘轻声男子。网友调侃道老板还知道男子是顾客，回答时小声没带一点脾气！老板风风火火吵架和声细语回答顾客
1691384420# #未来的底片都听懂了吗？罗刹海市
1691478646# #【哈士奇洗澡大嚎被主人手动闭麦】8月7日，江苏。显眼包狗狗洗澡吓得大声嚎叫，顿时引起大家注意，主人拉着狗子无奈手动闭麦。有网友调侃这种丢人的宠物还是看别人养带劲！也有网友称怎么这么像汤姆被踩到脚的声音？
1687750724# #这是筋斗云限号了吗doge【搭顺风车？吃瓜路人见猴子扒货车后边探头探脑】
1695347283# #【如何改进以避免让顾客排队的情况】湖南长沙，有网友称在机场候机时买茶颜悦色奶茶，十多人的队伍，排队花了近五十分钟才拿到产品，顾客吐槽茶颜悦色点餐方式像智商税。你认为茶颜悦色应该如何改进以避免让顾客排队的情况发生？
1700463202# #【老师用掌声唤醒上课熟睡的学生】11月19日，贵州。一中学学生在课堂上睡着，老师叫了几声没醒后一旁同学开始鼓掌，这位同学瞬间惊醒并一边鼓掌一边擦口水惹全班哄堂大笑，网友：心疼孩子又觉得好笑
1694589368# #【大学生宿舍整活建迷你厨房包饺子，网友：宿舍地位直线上升嘻嘻】
1697623658# #【生病狗狗集体被五花大绑打吊瓶】10月18日，安徽。农村狗狗生病来到宠物诊所，被五花大绑着打吊瓶，主人在一旁陪伴。
1687863014# #请问朝哪边拜能有这么优秀的孩子！【真棒！good女生上午签北大下午去姑姑工厂干活】
1695380977# #【暖心！爱你大一新生第1节早八导员送咖啡提神导员：希望同学们每天坚持早八养成自律好习惯】近日，河南郑州。23级智能制造工程1班和2班上第一节早八课，为了鼓励同学们养成上早八的好习惯，导员送提神咖啡勉励新生做终身早八人。司苇老师称希望同学们以后能坚持每天早八，养成
1702707217# #【男生为舍友带饭雪地里步步维艰】12月14日，河南开封。一男生在餐厅买完饭回寝室的路上，为不让饭洒落男生在结冰的路面上滑出螃蟹步，从冰面出来后又滑到另一位男生怀中。网友调侃称一看就是南方孩子，北方孩子从小就知道下雪后踩雪不能踩冰。
1701157896# #【员工婚礼现场张雪峰花式催生，网友：羡慕了！】11月28日，河南。张雪峰在员工婚礼现场鼓励新人生孩子称生一个孩子给两万，生两个给四万后面每多一个都翻倍，并且孩子以后的报考学校找工作等等包在自己身上。网友称作为张雪峰的员工到底有多幸福啊！
1692864196# #【显眼包大爷头顶矿泉水悠闲散步，网友：大爷还得是大爷笑cry】天津大爷身上到底有多少绝技？
1697509514# #【老师私生活应不应该被过多关注？】据媒体报道，首都师范大学教师林品近期被其前女友公开爆料出轨、与前妻纠缠不清，还被指与多名女子发生性关系，以及隐瞒自身健康状况等品行不端行为。对此，首都师范大学教师工作部表示，现在正在进行调查和核实。高校回应网红教师被指私生活混乱
1701400836# #【浪漫！女子拍照暖心交警帮撒落叶制造氛围抱一抱】11月29日，湖南邵阳。一女子在街边拍照时碰到一名交警叔叔，他捡起一把落叶暖心撒向空中帮忙制造氛围感。有网友称交警叔叔好可爱，他肯定是个懂生活懂浪漫的人！拍照的浪漫感是交警叔叔给的
1697340745# #【宝宝满月酒宾客围床扫码给红包爸爸：很开心很感谢】10月11日，河北邯郸。宝宝办满月酒，前来的宾客们围床一圈现场扫码给红包。崔先生称，女儿是八月十五出生的，这边的满月酒是出生13天举办，当天同事和朋友们都过来包红包祝贺，家里来了很多人。很开心也很感谢大家的祝福。
1701745406# #【女生误把毕业论文打印成小票格式】12月4日，浙江金华。一女生在打印毕业论文时，用错打印纸，将自己论文以小票的方式打印出来，并且打印时中间有部分省略，导致论文打印出来只有一卷小票纸。网友调侃道小票版毕业论文一看一个不吱声！
1697878794# #【奶爸给宝宝起名主打一个有商有量哈哈】10月20日，河北。一名奶爸蹲在小床边给睡觉的宝宝起名，念一个问一下宝宝，主打一个有商有量！念到最后一个名字时，孩子终于有了反应，可把爸爸给乐坏了。爸爸给宝宝起名有多随性
1700973016# #【男生为一句夸奖骑行15小时回家，网友：算你厉害！】11月25日，广西来宾。一男生与朋友开玩笑说自己骑自行车回家，朋友不信后男生为了争这口气，最终路上吃了4个馒头和一个鸡蛋，耗费15个小时骑行196公里成功回家。男生2百公里骑行消耗4馒头1鸡蛋
1699586866# #【接亲路过幼儿园萌娃拦车送祝福，网友：就冲这句新郎好帅都得摆两桌】11月9日，河南信阳。婚车路过幼儿园时被一群萌娃“拦截”，他们乖巧地站成一排奶声奶气送祝福，齐声大喊“新郎好帅啊”！据了解幼儿园离女方家比较近，老师就组织孩子们在门口给新郎新娘送祝福，男方家人也给小朋友们都发了喜糖
1699523442# #【真·长话短说笑cry！儿子上大学寄家书称俺活得挺好】11月8日，辽宁丹东。在外上大学的儿子应学校要求给父母写家书，父母拆开后发现里面有一枚精美的书签和一封信，而信上只有短短一行字“见此物，俺活得挺好”，顿时让父母忍俊不禁。家长称孩子平时就喜欢和我们开一些无厘头的玩笑，这次就预料到
1688878196# #【甜蜜！情侣携手同行从专科逆袭到研究生】7月7日，山东一情侣分享喜悦，晒出从专科毕业证到研究生录取通知书过程中，所获得的证书与奖状。网友称：用行动证明了爱情和前途并不冲突。还有网友表示羡慕称：几百页的聊天记录都抵不过一模一样的录取通知书。爱情和学业双丰收是什么感觉
1695458370# #【婚礼高端局！江苏一婚庆司仪现场向宾客考历史题】近日，江苏一婚礼暖场环节，司仪向现场宾客考历史题，回答正确将有红包作为奖励。本地网友调侃大家不要惊讶，这是我们江苏本地习俗，有时候主持人会抽上一个人做卷子。还有网友表示：江苏婚宴考公务员啊，这饭吃的有点压力。
1703476028# #【25考研女生凌晨5点半起床占座，到达时已经有人在门口等待傻眼】考研刚结束新一批考生已开始占座男生出考场向朋友疯狂炫耀压中原题
1702534937# #【高速路货车掉床垫后车躲避不及轧过傻眼，确认安全后停在应急车道上】
1701323502# #【男生宿舍楼下表白女生被哇声吓走，同学：我承认吃瓜的声大了点】11月27日，广东广州。男生抱着鲜花来到女生宿舍楼下，结果相见的时候女生被“吃瓜群众”的哇声吓走。网友：大学生自带吃瓜灵魂。
1692251191# #【12岁女孩住希尔顿酒店被电击伤】8月16日，四川成都。一家长称带孩子住近2000元一晚的领地希尔顿嘉悦里酒店，上电梯时孩子触碰到电梯门被电得大声叫喊，瞬间被弹起，家长反应过来之后立即送医并联系酒店方，急诊病例显示电击伤。家长怒称一个五星级酒店竟连最基本的电路安全都不能保证！酒店方回应
1702968077# #【可爱又心疼！笑cry地震时女生第一反应背书和泡面逃生】地震后的第一反应你会做什么
1687263394# #【显眼包！4名老外抢镜指导店员外语发音，店员：只学会一点点】6月19日，河南郑州。4名老外来饮品店点单时，遇店员在拍摄外语主题曲，唱到英文部分时老外上前抢镜指导其发音。店员称为了礼尚往来特意教了他们用河南方言唱，没想到他们中文这么好学得很快。老外的河南范儿有多浓
1697687699# #【陪伴是最好的孝心，男子推轮椅带母亲吃火锅】10月18日，辽宁。一中年男子推着轮椅带母亲吃火锅，耐心地一口口喂她，母亲吃好之后自己才吃。拍摄者称看到这幕心里波动很大，希望大家都能趁还有机会的时候对现在的亲人好一点。给孝心点赞！辽宁地点
1692258514# #【男孩误将电视机屏幕击碎瞬间傻眼，最后没挨打，给电视机道了个歉doge】再不开学家长就要崩溃了
1690860435# #【男子巧过倒计时0秒绿灯，网友：这是红绿灯极速版吗傻眼】
1690878614# #【阿姨不识字将照片贴水杯防止拿错，网友：一个敢印，一个敢贴允悲】
1702093497# #【危险！男孩车旁突然蹿出车主刹车不及撞上吃惊】12月8日，河南郑州。一男孩从车旁突然蹿出来，车主因视线盲区来不及刹车撞上去，导致悲剧发生。儿童鬼探头到底有多危险
1692091169# #【男子攀岩被伙伴拿棍子顶屁股助力笑cry】8月14日，山西。一男子攀岩，一旁伙伴拿棍子顶着他的屁股帮他助力，经过不懈挣扎和努力最终成功爬上去。
1698894965# #你认为求职过程中哪个因素最重要近日，海归博士985硕士求职因本科双非被刷引发热议。据报道有7成受访研究生曾遇“隐形门槛”，部分求职者因本科双非在就业市场屡屡碰壁，面试还会被问到本科院校情况。有些网友认为两个人共同竞争企业选本硕都是985的无可厚非，也有网友认为人家本科双非但后来发愤
1690438695# #【男孩旅游被晒得脸上脱层皮】7月26日，江苏苏州。一男孩旅游在户外暴晒后，脸上被晒秃噜皮。有网友调侃这是帅到掉渣吧！连眼镜都在掉渣！也有网友心疼应该给孩子带个防晒帽或者涂点防晒霜的，太遭罪了，看着都疼！
1701069878# #【泪目！母亲坐高铁紧张观望忽略女儿呼喊泪】11月26日，上海。母亲被女儿接来上海看病，走时坐高铁上紧张不安四处张望，没听到女儿在窗外的呼喊，一旁热心女子提醒，母亲才看到窗外的女儿。女儿称母亲因为不识字没出过远门，虽然已经早早帮母亲安排好了，但她还是怕坐过站给孩子添麻烦。
1688377479# #【智者从不抱怨环境！男子雨天戴水管弯头挡雨成显眼包doge】
1695117737# #【男生军训敷面膜教官气到掐人中自救，学生：等我五分钟doge】当教官遇到军训敷面膜的显眼包
1699174538# #毕业论文会不会就写“如何有效耕完五亩地？”doge【拉风！666机电专业女生校园里霸气开拖拉机】机电专业大学生开拖拉机有多酷
1695365248# #【显眼包学校瞒不住，高校篮球赛冠军奖品是锦旗赢了笑cry】9月21日，河南一高校开展新生篮球赛冠军奖品锦旗，上面写了两个大字“赢了”。网友：简单明了的荣誉。
1693020498# #【小学生扎堆到奶茶店狂赶作业】奶茶店已经被这届小学生占领了8月24日，河南郑州。有多名小学生相约到奶茶店赶暑假作业被顾客拍下。
1703581773# #【顾客就餐卡喉店员海姆立克法急救，后顾客脱离危险表示感谢心】12月25日，北京。一外国友人在海底捞就餐时疑似被卡喉，店员立即用海姆立克急救法进行救助，后顾客顺利脱险。店经理程女士称门店设有专职安全员，协助店经理负责门店安全管理，以便处理顾客类似危急情况。
1700702503# #【律师解读虎扑高校恶评事件】近日。虎扑app因“高校评分”下被恶意评论事件引起众多网友关注和热议，虎扑工作人员表示一些恶意的评分会根据情节做删除或者封禁处理。对此河南泽槿律师事务所主任付建认为，首先，根据我国《民法典》相关法律法规，如果网民在虎扑平台上发布的恶意评论导致学校、机构
1702348300# #【亲子游戏孩子套桶家长盲猜找娃，家长：老师想释放孩子学习压力嘻嘻】12月8日，河南鹤壁。家长会亲子游戏盲猜找孩子变桶考，孩子们一个个套上红色的桶让家长们盲猜，大家仔细认真地寻找，最后摘下红桶大家都哈哈大笑起来，氛围温馨融洽。
1701392445# #【郑州又一个宝藏地铁口】郑州地铁10号线郑州一中地铁站A口，随着扶梯缓缓上升，满目金黄。送花花道路两边的银杏树披上“金装”，绚丽美景吸引游客拍照打卡。
1688464024# #这是最新品种的熊猫吗？doge【可可爱爱！萌娃吃巧克力雪糕粘满脸秒变熊二嘻嘻】
1688711510# #她年轻的时候肯定也是一位高手！doge【泰酷辣！男生玩滑板阿姨现场教学碰拳示意doge】
1698128140# #这是正宗带编制的大鹅学长，来视察学弟学妹们了吧！doge【女生上早八偶遇社牛大鹅穿梭人群，网友：好卷，大鹅都在赶早八了笑cry】起猛了大鹅都在赶早八
1690365851# #【女子吐槽西安三蹦子1公里10元太贵】7月24日，陕西西安。一女子吐槽西安三蹦子一公里要10元太贵，引起众多网友关注。有网友称西安本地人坐三蹦子也是这个价，所以一般都不坐。1公里10元的三蹦子你会坐吗
1699167213# #【太真实了！女儿向妈妈要生活费后秒消失，妈妈：希望女儿多往家里打电话允悲】只有要生活费时才想起来叫妈
1700126210# #【男子双11买洗衣液到货迷你版被惊呆傻眼】11月14日，山东。一男子趁双11活动在网上购买洗衣液，不料到货一看却是巴掌大小的一瓶。不少网友纷纷留言，晒出自己也收到了各种各样在双11抢的迷你版商品。这洗衣液怎么未成年就出来打工了
1690965156# #【可可爱爱！萌娃拍证件照表情收放自如笑cry】萌娃拍证件照表情自带喜感逗笑大家
1693972104# #【农林学院男生种西瓜开学时成熟可口，当事人：西瓜口感很好非常甜嘻嘻】果然农学生自带丰收buff
1692091822# #【女子考摩托驾照绕桩时个个命中允悲】8月13日，陕西西安。一女子考摩托驾照绕桩时小心翼翼，不料还是个个命中撞到杆子。有网友调侃这杆子每一个你能看上的，顾头不顾腚主打一个随心所欲！也与网友称听教练的，还是别考了！
1700796486# #【自己的孩子自己宠！嘻嘻校运会班主任狂奔为学生抢零食】全国班主任都在为自己学生抢零食
1687069406# #【张杰演唱会到中场黄牛仍加价售卖】6月17日，河南郑州。张杰巡回演唱会郑州第一场在河南省体育馆举行，晚上七点半开始，到九点时场外仍聚集大批黄牛。虽然已经演唱会中场，但380看台票仍要加到900一张。黄牛称我们钱已经赚到，你们想捡漏是不可能的！因而许多人因买不到或者买不起黄牛的高价票，在
1687831786# #这是恋爱显眼包！吃瓜异地男友用西瓜装冰咖啡送女友惊喜】拥有一名显眼包男友有多幸福
1700730864# #【男子给消防员送鱼加餐趁其拍照开溜】11月21日，江苏。一位男子将两条大鱼用木杆挑着送到消防站，并且趁着消防员在拍照期间一路小跑开溜。
1693993534# #【长发男子过安检被误当成女生，安检员：老周你能不能看看脸笑cry】安检员认错性别被吐槽能不能看看脸
1697622920# #【真·抢着买单！东北大哥抢着买单失误推倒朋友】10月17日，黑龙江。在饭馆吃饭后，两个东北大哥抢着买单，只见绿衣大哥“下狠手”把蓝衣大哥一下推倒在地，愣过之后迅速结账。东北人买单有多虎
1701057477# #【初二女生创新纪录拿下全科第一全科目考第一是什么体验】11月24日，江西上饶。颁奖典礼上，一女生一举拿下全科目第一名，引起全场连连欢呼惊叹！老师称该学生七年级时一次拿下八科第一，现在八年级拿下九科第一，也是刷新了自己的纪录。全科目考第一是什么体验
1700536620# #郑州松果音乐嘉年华取消演出睿之雅文化：因我方合作安保公司未能按照2023年9月12日与我方签订，我方支付定金的安保协议完成《2023郑州松果音乐嘉年华》活动的《大型群众性活动安全许可》报批工作。导致《2023郑州松果音乐嘉年华》无法顺利举办，无奈取消。在此对广大歌迷朋友深深致歉。
1701392733# #【郑州又一个宝藏地铁口】郑州地铁10号线郑州一中地铁站A口，随着扶梯缓缓上升，满目金黄。送花花道路两边的银杏树披上“金装”，绚丽美景吸引游客拍照打卡。
1698301094# #【鲜衣怒马少年郎！高校运动会马术表演泰酷辣哇】马术表演在整个校运会届相当炸裂！
1694600514# #【艺术学院设人像展板新生创意发挥哈哈】近日，河南郑州。开学迎新第一天，艺术学院老师为新生设置一些没有五官的人像展板，让学生们自由发挥，画出自己或者同学们心里面的形象。老师称通过这样一个小活动，让学生们更快融入到艺术学院这个大家庭里。同时也充分发挥了艺术生绘画的天
1695006440# #【高光时刻！男寝作为标兵宿舍被全院排队参观打call】
1694588229# #【男子吃席遇硬菜不知如何下手，厨房：谁把肉端走了还没切呢笑cry】吃席时的饭菜能有多硬
1693189613# #【学长在一声声惊叹中迷失自我，网友：学长是志愿者，不是体育生笑cry】开学季帮搬行李是什么体验
1694658183# #【泰酷辣！体校男生用双节棍表演火树银花哇】体校男生才艺表演有多炸裂
1703145291# #【男生领奖时发现空壳证书瞬间震惊男生领奖发现荣誉证书没有证书】12月20日，江西南昌。一男生在学校年度颁奖典礼上领奖时，打开证书发现是空壳没有内页瞬间震惊。李同学称当时想打开看看，并不知道里面是空白，下台后才知道是防止发错证书，在上面先发空壳，下来后补发内页。网友调侃道真是一场酣
1695886909# #大家期待已久的郑州多元城市音乐会总攻略来啦，拿走不谢。
1696574217# #【新郎接亲女方门前摆拦路凳子：一个凳子一个红包挨个发笑cry】娘家人把板凳摆一排新郎挨个发红包
1688370593# #太离谱了！！【河南局部大雨加高温进入蒸煮模式】近日，据河南气象局发布，高温驻场，7月初大范围降水将至，虽受降水影响，多地气温有所波动，但北中部最高气温仍维持35~37℃的水平。且从7月11日开始长达40天的三伏天即将到来，暴雨蓝色预警和高温黄色预警叠加，面对即将到来的“蒸煮模式”，大家
1690355694# #【美汁源果粒橙未开封竟发现漂浮异物，厂家代表：公司有法务部你告不赢】近日，河南新乡。顾客购买美汁源果粒橙，在未开封时发现有漂浮黑色异物。通过联系饮品公司后得到厂家代表称：承认是异物可以进行赔偿，建议不要打官司，美汁源厂家称公司有法务部告不赢，以前处理过两起类似事件都是给了
1697687425# #【摊贩遇城管一哄而散留顾客不知所措，顾客：刚付款，面筋就跑了】10月18日，广东。网友分享自己在街边小摊买烤面筋，刚付完款就遇到城管执法，摊贩见状一哄而散，只剩自己在路边不知所措，还好又在下一个路口遇到摊主，拿回了自己的烤面筋。有网友热心分享经验：吃这些推车一定要货到再付款。
1692157891# #【狗狗喝醉酒后四驱变两驱东倒西歪，主人：把炒菜的半瓶白酒全干了笑cry】狗狗醉酒后的迷惑步伐
1693625944# #【第1天放学萌娃见到爸爸瞬间泪崩，网友：这是每个人成长必经的阶段爱你】
1698307170# #【为了扫墓真的拼了心！广西男子游泳横渡水库祭祖拜山】10月24日，广西玉林。水库边两名男子正拿着铁锹奋力游向岸边，身边还飘着用来装祭祖用品的筐和盆。拍摄者称自家祖宗在水库中间的小山上，大伯因不想麻烦开船的再把船开回来，所以选择游泳过去拜祖先，两人都穿着救生衣很安全。网友：广西人扫
1694675660# #【高校军训新生骑兵连已就位doge】9月14日，湖南株洲。一高校新生军训集体骑自行车冲锋，场面壮观引起路人的注意。起猛了看到高校大学生骑兵连了
1700537953# #【俏皮大爷舞姿灵活引路人围观尖叫】11月20日，湖北武汉。公园里一位大爷舞姿婀娜俏皮跳起甜甜的舞蹈，吸引路人驻足观看，大爷公园跳舞最后还不忘来个劈叉，引大家鼓掌尖叫起来。有网友称可能大爷现在只想按自己的爱好活余下的时光。
1689753922# #【在重庆进车库有多晕，网友：出车库打车都得花十块钱笑cry】
1697081899# #【社牛弟弟在姐姐婚礼上大展才艺】10月11日，山东德州。婚礼上音乐一响，新娘的社牛弟弟一个跟头翻到台上，开始花式跳舞大展才艺，顿时逗乐众人。
1688975961# #【说一百次不如体验一次！萌娃不穿鞋出门被烫脚大哭着返回笑cry】河南的天光脚出门能被烫哭
1703665197# #河南方言老鳖一是啥意思考考你们，河南方言老鳖一是什么意思？
1693286850# #【女子花80元买教训学会20秒开锁doge】8月26日，河南焦作。一女子出门忘记带钥匙，于是花80元找开锁师傅帮忙开锁，结果好奇心作祟，自己竟不到20秒就打开了！
1697186583# #【比不过根本比不过！大姨健身房轻松抬起杠铃惊呆小伙笑cry】10月10日，河北。大姨组团来健身房健身，轻松抬起杠铃看傻一旁正在健身的小伙。有网友称我爷爷扛五六十斤的木头都能走七八个来回！根本比不过！
1700886750# #【大学生坐火车砍价气得售货员免费送笑cry】11月24日，浙江。女生坐火车时，遇见售货员卖水果，他卖3块，女生砍价2块，售货员脑子短路张口说出：“一块！”女生回答：“好啊！”售货员一脸懵，气得直接免费送女生一盒。大学生坐火车与售货员的极限拉扯
1701152029# #【男子在车站背着沉重的行李箱赶路行李箱轮子损坏男子背着负重前行】11月27日，广西柳州。车站里一男子背着沉重的行李箱，右手提着装有衣架饭碗的桶，左手拿着为孩子们买的橙子，在排队等车。
1697536738# #【中俄免签后，俄罗斯居民跨国来中国黑河看病，上午来打吊瓶下午就能回家哈哈】10月17日，黑龙江黑河。俄罗斯人来中国黑河的诊所看病，等待医生的指示打上了吊瓶。拍摄者称中俄免签后，俄罗斯人白天来黑河打针，下午就能回到俄罗斯，很便利。
1698648921# #你会在什么样风格的直播间买东西？近日，三只羊风波接连不断，据媒体报道，媒体批小杨哥们低俗带货赢流量输底线一事又引发众多网友的热议。“小杨哥们”在追求热度的路上越走越远，甚至不顾多次“翻车”、风格也越来越“下三路”。有网友称直播间就应该认认真真介绍产品。那么你更喜欢在什么样风
1702478928# #你赞同男有格局女要持家的恋爱观吗12月12日，黑龙江大庆。一高校老师讲恋爱观男生有格局女生能持家引发网友讨论。有网友称两人互帮互助才能共同走下去。对此你怎么看？高校老师课堂分享恋爱观引动容
1702979572# #【甘肃地震多家国货企业驰援捐款捐物中乔体育决议捐赠1500万元物资驰援甘肃】北京时间2023年12月18日23时59分，甘肃省临夏州积石山县发生6.2级地震，灾情十分严重。国家已启动地震应急Ⅱ级响应。甘肃应急发布救援需求公告一经发布，安踏、鸿星尔克、中乔体育等等多家国货企业纷纷驰援捐款捐物。
1694425591# #【小朋友自制快乐手册送老师嘻嘻】9月10日，山东。教师节当天，小朋友把自己制作的快乐手册当礼物送给老师，上面画了一系列让老师高兴的事情。看完后老师不禁感叹，小朋友的想象力和对生活的热爱与观察太令人赞赏了！
1692866857# #【好嗨呦！草原公路上俩骆驼并排欢快奔跑笑cry】
1689059659# #【不讲武德！1米93男生套圈直接弯腰拿老板看懵笑cry】
1696904458# #【河南高校何时全面开放】近日，河南多名群众通过河南网上问政新平台向省教育厅主要领导留言，呼吁河南高校对公众全面开放。对此河南教育厅回应暂无高校开放政策，工作人员称目前应该都是由学校自主管理。（顶端新闻）
1694679435# #【萌娃唱生日歌叫醒寿星起来吃蛋糕，网友：你不起来我没法吃蛋糕啊doge】
1700815181# #【狗狗被困河里小伙救助险被冲走，最后平安上岸给狗狗擦水取暖心】
1693446998# #【男子家新装晒衣架必须夹子音控制：每天都有路人用异样的眼神看着我】8月30日，山东一男子晒出家里新装的语言晒衣架，用正常语气完全不能使用，而是用夹子音才能控制。男子称家住在一楼每次对着衣架叫时，路人都会用异样的眼光看过来。网友调侃：这才是求人办事的态度。晾衣架必须夹子音才能控制
1703240330# #【考研前高校食堂现两个画面，一边在包饺子一边在考研备考】12月21日，河南开封。一高校食堂大一同学在一旁包饺子准备迎接冬至，而另一旁大四学生奋笔疾书准备考研。拍摄者称图书馆背书不能出声，教室因考研作为考场提前封闭，考研学生只能在餐厅背书了。包饺子的是青春奋笔疾书的是未来
1694065073# #【上才艺！新郎接亲现场伴娘花式堵门嘻嘻】9月6日，河南。接亲现场伴娘金嗓喉式要堵门红包，惹众人大笑起来，新郎心服口服送上！
1702791702# #河南方言不老盖儿是啥意思考考你们，河南方言不老盖儿是什么意思？
1698127521# #【女孩健身房胳膊反手扭180度惊呆众人】10月23日，广东。一女孩在健身房用蝴蝶机健身，骨骼惊奇手臂能够反手扭180度，直接上演肩胛骨消失术惊呆众人。
1701595555# #【女生手写1314遍男生名字告白，结果被网友发现少写10遍】12月2日，河南焦作。男生收到女生手写1314遍男生的名字告白，结果被网友发现109直接到120少写10遍。
1694571793# #【武汉街头大爷边骑车边端碗吃东西，网友：放眼整个武汉相当炸裂笑cry】
1696398651# #【男生第一次拜访女友家长手足无措，网友：已经开始紧张了笑cry】10月3日，北京。男生第一次去女友家拜访家长，坐在沙发上端端正正、手足无措。有网友称已经有代入感了，开始紧张了。
1700294511# #【小男孩被店主帮助带妈妈来感谢心，店主：还在店里买了一大堆东西】店主的善举给了孩子温暖的一束光
1687313977# #【音乐节现场一游客空中蹦极成焦点doge】6月19日，四川成都。音乐节现场，一游客在旁边玩空中蹦极还向大家招手，瞬间吸引众人的目光，大家纷纷欢呼起来。
1702023878# #【趣味运动会班主任为学生狂奔抢零食666】12月7日，湖南邵阳。一中学举办趣味运动会，班主任个个卖力狂奔为学生抢零食，周围学生大声欢呼加油。有网友称老师们拼命的样子就像是为了自己的孩子抢零食，为他们点赞！班主任为学生抢零食有多拼命
1702880244# #【父母换班看娃无缝衔接出门夫妻上班式在家照顾孩子笑cry】12月17日，河南。一对夫妻商量晚上轮流看娃，一人在家，一人出去玩，等半夜十二点妻子回家后，丈夫连忙收拾出门玩。妻子称有了孩子以后是真的不自由，出去耍还要留个人在家看娃。
1690797429# #【律师解读男子在超市拍视频遭呵止：若没有扰乱公共秩序，员工没有权利阻止消费者的合理拍摄行为】男子在丹尼斯超市拍视频遭员工呵止
1687061503# #【保安大哥娴熟给女生指导动作和拍照，网友：手机还拿出了单反的感觉傻眼】
1690593130# #刀郎重出江湖，带来了新歌罗刹海市，完整版。
1694506910# #隔着屏幕都感觉这女儿像爸爸doge【宝爸得知有女儿后激动地跳起，网友：粉色大褂太应景了笑cry】
1686965713# #【萌娃哭闹听到二手玫瑰歌曲秒安静，网友：估计孟婆汤有点掺假】6月15日，江苏南京。萌娃哭闹不肯乖乖睡觉，不料家人一播放二手玫瑰的歌曲，娃瞬间安静。有网友调侃道血脉觉醒了，这孩子从小就一身艺术细胞！也有网友称赶紧给娃换上大红色褂子和红裤子！
1691824831# #【云南巍山火把节万人狂欢集体玩火，游客：比过年都热闹】8月11日，云南巍山。一年一度的云南少数民族传统节日，火把节在圣火广场举行。广场竖起全县最大的火把，万人篝火狂欢，欢聚一堂纵情歌舞。人们激情似火，把积压的热情，此刻全部迸发出来。也让前来的游客感受到少数民族的独特魅力，同时火把
1697072160# #【小调查：在校园该如何预防性骚扰行为？】近日，网曝武大男生在图书馆实施性骚扰：引发热议，武大回应学生举报图书馆遭性骚扰表述已经开始调查！在校园该如何预防性骚扰行为？
1699497315# #本周郑州会下雪嘛近日，河南省气象局获悉，11月9日至13日，我省冷空气活动频繁，将出现大风降温天气，北部、中西部有雨夹雪或小雪。需防范对交通和设施农业的影响，同时公众需注意防寒保暖。来源：
1703671958# #【心塞打工人！允悲男子在热闹景区独自一旁努力工作】12月25日，上海。景区中热闹非凡，一男子却打开电脑在努力工作不受外界打扰，顿时引起大家的注意。有网友称在最快乐的地方做最不快乐的事，真是个心塞的打工人！休假中的打工人被迫营业是什么体验
1697283874# #【泪目！泪迎新晚会上学生用幕布剧演绎出大学4年青春】没有样貌的影子是你，是我，我们所有人！一首歌一场剧演绎出了我的大学
1688860940# #童年时期，农村娃的美食，吃过的举手郑州玩乐攻略
1703834329# #郑州人跨年都去哪儿马上迎来2024年啦！伙伴们，元旦假期你有什么打算呢？出去玩吗？
1697607829# #【学长下湖帮捞手机不料眼镜掉水里，手机捞上来了，学弟赔了眼镜钱笑cry】10月18日，江苏镇江。学弟手机不小心掉湖里，学长路过看见后热心下湖帮忙捞，不料眼镜忘摘意外掉水里。
1700006840# #【早起的礼物！郑州今晨橙粉色朝霞送浪漫】今日份浪漫是朝霞给的心11月15日早上，郑州天气晴朗，粉红色朝霞布满天空，仿若油画一般静谧唯美，为这个清晨增添了一丝浪漫之意。郑州早晨现橙粉色朝霞
1702454973# #【冬天下的颗粒状的雪叫什么】冬天从云中降落至地面的不透明的球状晶体，由过冷却水滴在冰晶周围冻结而成，直径2-5mm，性质松脆，很容易压碎，一粒粒的落在地上。你知道这种颗粒状的雪叫什么吗？你们那里方言叫什么？
1694755539# #【奶奶烧菜声炸裂宝宝吓到原地起飞，网友：我打个喷嚏都能把娃吓醒允悲】
1691635947# #【男子住院伙伴们床前吃烤串陪伴】8月7日，浙江一男子住院，小伙伴们床前吃着烤串陪伴。网友：估计正在用手机搜索，动完手术能吃烧烤吗？，还有网友调侃称：平时不啪叽嘴，现在都开始啪叽嘴了。毕业后身边的朋友多吗
1700274851# #【酷！婚礼上新郎新娘携手共唱奢香夫人打call】11月17日，广东潮州。新人婚礼上，新郎新娘携手共唱《奢香夫人》顿时吸引众人的目光，气氛逐渐活跃带动全场宾客大合唱。新人婚礼唱歌带动全场秒变演唱会
1699657989# #郑州热力回应：家里何时能热！。网友：今天的气温已降到了3℃，也是入冬以来最低温度，家里暖气片还是冷冰冰的，何时家里才能暖和起来呢？。郑州热力调度中心，为了满足广大居民用户需求，今冬郑州市共投用3座热电联产电厂，分别是荥阳国电，裕中一、二期和豫能电厂，覆盖面积超过往年，升温过程中
1703822934# #【挤不动根本挤不动！傻眼这不会是胖东来专列吧】
1703122562# #河南方言扑楞鹅是啥意思考考你们，河南方言扑楞鹅是什么意思？
1699593163# #退场时可以放斗地主失败的背景音乐！二哈【男生上台演讲显眼包室友放bgm助阵笑cry】舍友第1次上台演讲的排面给安排上
1702693208# #【女生在雪中走着走着就长高了来自冬天的专属福利】12月15日，山东。一女生在雪中走路时，一步一个脚印，鞋底的雪是越来越厚。网友调侃道这雪你就踩吧，鞋底本来就高，这下可好了，走着走着就长高了！
1700720197# #实体真这么难吗？。网友：郑州紫荆山附近纬一路，周围全是机关单位，这么好的地段居然空了一排门面房，不可思议！郑州
1703727607# #【2023的一切美好都有迹可循心】2023年接近尾声，这一年，全国首位视障播音硕士董丽娜发表毕业感言、K396乘务员赵阳回忆雨中困境再哽咽、“敬礼娃娃”郎铮高考637分被北大录取、杭州亚运会全红婵陈芋汐包揽金银奖牌、跳桥救人外卖小哥彭清林等等。惊喜、感动、坚守、冲锋，一幕幕破防瞬间定格在202
1698285854# #【男子弄丢车钥匙留纸条向交警求情爱你】10月23日，河南郑州。一男子在路边停车后不小心弄丢车钥匙，于是留纸条向交警求情，称“车钥匙昨天丢了，明天快递过来，望交警高抬贵手，谢谢，我们挣钱好难！”第二天发现交警真的没贴条。
1699349069# #【老师在黑板上记录孩子们的梦想，每个孩子都有无限可能】11月6日，新疆。教室里，老师在黑板上记录孩子们对于自己未来的梦想，有“医生”、“空姐”、“消防员”等等，每一个梦想都闪闪发光。网友：少年的脸上永远写着无限可能，愿他们长大后都能心如所愿！孩子们用小黑板承载着大梦想
1701583448# #【接亲现场新娘英语听力考验伴郎团】11月30日，河南洛阳。一新娘在接亲现场让伴郎团做英语听力题，新娘严肃的表情让众人有种回到考场的错觉，最后伴郎团也是只答错一题。网友称专属英语老师的婚礼接亲游戏
1687833833# #尿都憋不住的年纪，他却憋住了情绪！笑cry【血脉压制！doge弟弟被姐姐凶后硬生生憋回小情绪】姐弟血脉压制到兄妹为啥不好使了？
1702951743# #河南方言土珂垃是啥意思考考你们，河南方言土珂垃是什么意思？
1698807050# #【大娘躺病床认真坦白1天只抽1盒烟，之前在家能抽两盒允悲】10月31日，黑龙江。一大娘躺医院病床上认真汇报自己的近况，称自己能戒烟，从昨天到现在只抽了一盒零一根烟，之前在家能抽两盒！有网友称还是尽量少抽烟，身体重要！
1691479553# #跟团踩坑太多，我都是自驾游！【游客质疑因不买东西导游拖延发房卡怒】
1701142775# #【医生提醒跳科目三小心崴脚】近日，网络上爆火的“科目三”舞蹈，引来众多网友效仿。对此首都医科大学附属北京康复医院骨二科副主任医师郭恒冰表示：大家崴脚的原因有很多，最根本是大家没有针对性训练，本体感觉较差，把握不住就会出现内翻导致崴脚。跳完科目三后你的脚踝还好吗
1693811095# #9月4日福利：瑞幸酱香拿铁券后16.2，酷迪咖啡8.8,蜜雪冰城3.3，奈雪16.8....,更多福利戳图5。郑州
1688720405# #【宝爸哄娃温柔亲亲妈妈伸脚秒变脸，妈妈：给自己生了个小情敌允悲】
1692586096# #【军娃见爸爸走来开心地手舞足蹈，网友：虽然不会说话但不影响表达爱爱你】
1703213359# #【酷！阿姨一个哨声呼唤流浪狗投喂食物哇】12月20日，山西。阿姨熟练地吹响口哨，流浪狗们闻声从四面八方聚集而来，然后阿姨暖心给它们投喂食物。阿姨女儿称只要有她在，这些毛孩子们就饿不死。阿姨用哨声呼唤流浪狗像一位天使
1698646356# #信阳师范大学附属医院来了10月26日上午，信阳师范大学与信阳市人民医院共建附属医院揭牌仪式顺利举行。此次揭牌，标志着双方合作迈出实质性步伐，为信阳市医疗卫生事业高质量发展注入新动能。
1690720327# #郑州下雨天地铁人流量……
1698030578# #【西湖边唱周杰伦走红大爷回应吐槽：唱得比周杰伦好那还得了？笑cry】周杰伦翻牌过的杭州大爷笑谈唱歌心态
1700724126# #【高一学生黑板上写下3年后的梦想，追逐梦想的你闪闪发光哇】学生在黑板上写下的是梦想也是青春
1692243613# #【洛阳市隋唐史学会要长安三万里致歉，影片内容至少4处与历史不符】
1688290485# #【心有灵犀！哈哈情侣纪念日互送蛋糕没想到撞了】7月1日，河南郑州。一男生偷偷准备一周年蛋糕送女友惊喜，没想到女友也买了同款玩偶蛋糕，俩人顿时愣住。女友称今天正好是俩人认识一周年，上午还在讨论新皮肤，没想到下午俩人都买了同款蛋糕，真的很默契。如何看待情侣之间的默契值
1701160709# #【妈妈逗孩子说零花钱过期使孩子崩溃】11月27日，安徽宿州。一位妈妈在家与孩子开玩笑说零花钱都过期了，于是孩子误信钱会过期崩溃痛哭。
1697597438# #【河南一高校呼吁学生抵制表白墙乱象：让“表白墙”回归同学友好交流的定位】如何看待校园表白墙乱象10月17日，河南工学院刊发了一则关于规范校园“表白墙”的声明，对未获学校授权的校内“表白墙”，均应关停不得运营，并呼吁全体同学共同抵制违规运营行为。近年来，校园“表白墙”乱象多次引发
1699413902# #【校运会舞龙表演场面混乱个个显眼包，网友：我该从哪一步开始笑笑cry】校运会上舞龙表演的笑点有多密集
1689831637# #不敢吭声哈哈doge【台风来袭老爸坚信房顶牢固反被打脸，房顶被掀翻秒变“星空顶”笑cry】7月19日，广东。老爸对自己搭建的屋顶信心十足，18级台风都不怕！不料广东台风强势来袭把屋顶掀翻，老爸不敢吱声默默去收拾屋子。勇敢鸭鸭面对台风稳站如松
1688355604# #恶劣天气出门一定要注意安全！【一商场因暴雨致天花板塌落幸无伤亡傻眼】
1690187126# #海浪无情保持距离！【男子站岸堤被海浪突袭拍进海里允悲】
1699847019# #【狗子偷吃32个生饺子被主人催吐允悲】11月9日，江苏南京。监控显示：狗狗趁主人不在家，偷偷吃32个生饺子。
1700027349# #【90后班主任巧妙处理小学生打架，网友：你们班是散打兴趣班吗？笑cry】11月11日，河南。一位90后班主任在处理一年级小朋友打架事件时，让打架的小朋友重复还原现场。老师治服学生用魔法打败魔法
1702360322# #【商户门前雪人半夜被男孩全部踹毁，商户：看监控像个学生模样，没啥事原谅他】商户回应男孩踢毁雪人会选择原谅
1686892618# #【女生发现学院毕业照中大家各忙各的，网友：主打的就是一个抓拍笑cry】6月15日，浙江。一女生发现自己的学院毕业大合照上，大家各忙各的动作不一。有网友调侃道这摄影师是干狗仔的吧！毕业合照中的你有多忙
1699151099# #你的保暖装备都穿上了吗据媒体报道，近日，新疆、内蒙古、黑龙江等地出现雨雪天气，哈尔滨多地积雪超过脚踝，东北这次强降雪下到发紫令人震惊！大家纷纷穿上保暖装备以抵御突袭的寒冬。但有网友表示你在北方穿着貂，我还在南方露着腰！南方人和北方人看见都沉默了！现在的你穿的什么？
1700555140# #【女生读研两个月诉说氛围像围城：有考研的能力没有科研的水平】11月19日，湖南湘潭。一研究生称自己有能力考却没能力读，女生表示考研是应试能力的考察而读研是综合素质的考察，自己在专业方面很迷茫没有方向，所以在研究生生活中没有什么动力甘愿做一个混子但仍希望大家可以坚持自己所热爱的事。
1701080116# #【高三生体考获高分释放压力喜极而泣体育生出成绩的这一刻感觉都值了】11月24日，福建。几位高三生体育考试后在场地门口痛哭，他们纷纷说自己压力好大，陪考老师在旁安慰说：“很不错了，一定没有问题。”网友称努力不一定能成功，但一定能够成长，要相信自己一定可以！
1700557886# #【女子曝午托机构孩子饭菜清淡量少怒】11月21日，广东惠州。一女子去午托班给孩子送被子时，发现孩子们吃的饭菜不仅特别清淡，量也很少，顿时火冒三丈。当事人称报的午托班是私人机构，最近孩子一直持续生病，怀疑是这个原因。质疑老师平时发三菜一汤的照片是做表面功夫，与实际根本不符。后家长要
1701418609# #【高端局！男生将火焰变成玫瑰送给老师魔术送花局终于轮到男老师】11月30日，湖南常德。一男生课堂上将火焰变成玫瑰送给老师。男生称自己很感恩老师的教诲之情，男老师也是一朵花，也需要满满的仪式感，要让自己的老师成为别人羡慕的教师。
1702537783# #【婚礼上社恐奥特曼亮相逗笑众人笑cry】近日，广东佛山。新人婚礼上，奥特曼登场瞬间吸引大家的注意，其中一奥特曼左顾右盼社恐的模样逗笑众人。酒店负责人称奥特曼是酒店提供的服务，由工作人员装扮上台表演，事后脱下服装还负责上菜等工作。
1695974285# #【杭州街头现桂花香的洒香车，大叔“褥”一大桶香气回家】9月29日，浙江杭州。中秋节杭州街头出现了一辆喷洒桂花香的洒香车，一位住在附近的大叔直接用一个大桶来接香气，把一旁的路人看傻了，称这是给家人的空气礼物？视频拍摄者说，大叔是准备把这些香气打包回家给孙女闻闻也给老婆喷喷。
1690358561# #【男生坐列车手表被玻璃窗牢牢吸住，网友：这是一个把列车戴手上的人doge】
1695444192# #制定出这个调价机制的人必须安排诺奖油价
1701678910# #【好可爱！女孩穿公主裙在婚礼上献舞萌化众人】12月4日，河南商丘。一小女孩在婚礼现场身穿公主裙为新人献舞，台下夸奖掌声不断。萌娃婚礼现场献舞主持人满脸宠溺笑
1690619717# #【5名男子雨天躺斑马线玩水嬉闹，网友：这一刻的他们只有快乐嘻嘻】
1692767788# #【它们值得被爱！晚上10点宠物医院人均两位陪护抱一抱】
1693275580# #【论最后一名新生报到的最高仪式感，网友：学长学姐们终于下班了嘻嘻】学长学姐集体鼓掌欢迎最后一名新生
1691121155# #【男孩让妈妈读各种细胞名称哄睡，网友：妈妈以后高低得是个坐诊医生笑cry】听着知识睡觉是什么体验
1695630390# #【军训学生扮演悍匪形象逼真引燃全场，网友：劫匪头看着不像演的笑cry】9月24日，江西吉安。一高校军训学生扮演悍匪动作形象逼真绑架人质。有网友调侃别人演的不像，你们不像演的！军训里反派的演技有多逼真
1688364716# #【女生开车多处刮蹭贴实习标遮盖】7月2日，安徽亳州。一女生因车技不熟导致车身多处刮蹭，于是想到贴上实习标遮盖。当事人郭女士称车子有二三十处划痕，不是被追尾就是自己不小心撞的，因为不想去修理，所以想到了这个办法。
1694147695# #【巴奴公告称将赔付顾客近835万子品牌超岛全部门店停业整改】近日，巴奴旗下“超岛”售卖的羊肉卷检测出鸭肉成分一事，引发网友热议。超岛立即做出声明，正在积极配合市场监管部门调查，该款羊肉卷暂时做下架处理，同时会将相关产品送检。巴奴回应超岛确实为巴奴集团旗下独立运营子品牌，或因监管出
1701483227# #两眼一睁开始竞争的考研人称学不完【前方上岸！河南一高校社团为考研学子送暖心咖啡：一定会守得云开见月明打call】12月1日，河南郑州。2023年考研倒计时21天，一高校免费为考研同学送温暖，由新媒体社团的学弟学妹们送考研学长学姐咖啡，并在杯上写下自己对学长学姐们的祝福：相信学长学姐们能
1691229325# #【俩男孩被锁车内热晕男子破窗营救：很危险，家长很大意允悲】8月4日，河南郑州。一男子发现车内有小孩被困，立即拿碎窗器把玻璃击碎。救援者马先生称孩子家长找不到车钥匙了，觉得她很大意，这种情况很危险。
1689930470# #【男孩细心给女孩盖被不落每个角落，网友：是个小暖男嘻嘻】
1698223889# #郑州冰淇淋音乐节回老家了。11.4演出阵容:丑橘出逃、声音玩具、果味VC、马赛克。等等。11.5演出阵容:赞诗、新学校合唱团、面孔、朴树。等等
1703319020# #这个酒店也太暖心了吧，所有人都在祝福考研人，相信你们一定行！【酒店早晨蓝牙叫醒考研人播一路生花打call】被酒店早晨播放的一路生花暖到了，祝大家旗开得胜，加油！致敬一路披荆斩棘的考研人
1701144299# #【萌娃捂鼻打喷嚏老师误认为冻手帮搓】11月27日，海南。一小女孩在幼儿园上早操时打喷嚏用手捂住鼻子，老师看见后以为小女孩手冷就抓住她的手搓了搓，女孩瞬间愣住。有网友调侃小女孩搓完手感觉都怀疑人生了！
1703310241# #【考研女生孔子像前虔诚参拜心】12月22日，山东菏泽。一高校考研女生独自在孔子像前双手合十虔诚参拜，祝愿自己考试顺利。有网友感慨道我考研前也是这样参拜，每次看到这个情景眼眶总会湿润，祝大家都如愿以偿，一切顺利！致敬一路披荆斩棘的考研人考研前后图书馆对比照有点戳心
1701422466# #【重庆大学生爆改智能化宿舍，网友：能不能借我住两天】12月1日，重庆大学生爆改宿舍！语音控制、智能化系统一应俱全，这是不是你的梦中情舍？黄同学称在不违反宿舍规定的情况下改造宿舍，对于自己是机械系专业不算复杂。
1697852848# #【为了看演唱会有多拼？女生看演唱会提前音译粤语歌词练习笑cry】女生为看演唱会有多拼
1689499489# #【男孩摔跤用力量一招压制对手，网友：以后幼儿园的活儿不接doge】
1698131282# #【河南一职院男生宿舍房顶大面积脱落，学校回应：已换新宿舍】10月23日，网传视频显示，河南一学校的宿舍房顶水泥大面积脱落，掉落的水泥块砸在寝室地面和学生床上，面对眼前发生的一幕，宿舍学生发出阵阵惊呼，房间内一片狼藉。河南农业职业学院办公室一值班老师称可能是因为上层墙面没有涂刷防水，
1691463226# #【军民鱼水情！心瓜农拉一车西瓜感谢驰援涿州子弟兵，子弟兵：不拿了，真不拿了】
1689475393# #这孩子的童年是我的天花板了！吃瓜【老人为哄娃抱来一车小动物陪玩，网友：果然宝宝才能和宝宝玩到一块嘻嘻】
1702697373# #北京人为何如此喜爱胡辣汤【南方游客飞来北京颐和园赏雪爱慕】一场大雪让北京银装素裹，雪后的颐和园更是美如水墨画。不少南方游客特意来打卡，有从深圳来的，还有从浙江来的。对于北方人来说下雪并不稀奇，而对于南方人来说则是难得一见。胡辣汤把北京人征服了
1695781990# #【俩萌娃迎新晚会台下舞蹈秀超可爱，网友：凭实力抢镜成主角嘻嘻】
1698043362# #【又菜又爱玩！嘻嘻萌娃被仙人掌吓一激灵仍不停试探】10月22日，河北。一萌娃小心翼翼发出声，仙人掌立马学说话，萌娃被吓得一激灵，但好奇心作祟仍不停试探，却每次都会被吓到。
1695625293# #【大唐乐宴被指虚假宣传观众齐喊退票】9月24日，辽宁沈阳。《大唐乐宴》国风音乐节被多名网友质疑虚假宣传，实际演出只有一人跳舞、乐手跑调、现场布景和主持人等等非常敷衍，与宣传视频中的大相径庭，不少观众现场大喊退票。有观众表示特意穿汉服来的，感觉被骗已投诉。
1698378083# #【高校运动会上，显眼包大学生举超大证件照应援】10月26日，安徽阜阳。高校运动会上，看台上的显眼包大学生们高举参赛选手的超大证件照加油助威，实力应援瞬间吸引大家的注意，包揽全场笑点。网友：他们人还怪好嘞，既加油了又能让别人知道是谁！大学生运动会上的应援有多奇葩
1689661071# #【大学生协助诈骗团伙转账890万被抓】7月15日，贵州黔西南。据贵州省兴义市人民法院发布，一大学生提供银行卡协助网络诈骗团伙转账890万被抓。有网友称他怎么对得起父母的养育之恩。
1690438164# #【三轮故障开启无人驾驶转圈模式，网友：交警看了都想报警笑cry】7月26日，安徽合肥。路口处三轮车故障自动开启了无人驾驶转圈模式，其他车主看着一脸懵，纷纷停住不敢动。
1700898930# #这孩子打小就聪明！【大聪明！男孩坐位体前屈脱鞋摸脚努力掩饰笑cry】坐位体前屈摸不到脚的尴尬掩饰
1691555396# #【因下雨场地潮湿志愿者集体扇风】8月6日，四川成都。大运会网球决赛现场，因连着下了几个小时的雨导致场地潮湿，大学生志愿者们集体扇风试图将地板吹干。
1693798979# #【兄弟接退伍军人见面先炫一瓶啤酒笑cry】9月1日，河南郑州。一男生在高铁站见有人接退伍军人回家，俩人见面居然先炫一瓶啤酒，瞬间被吸引注意力。拍摄者李先生称还是第一次见到接站先炫瓶啤酒的，觉得这种接站方式特别有意思。
1698978858# #【弟弟扮作天使哽咽发言送姐姐出嫁】11月2日，河北。姐姐婚礼上，暖心弟弟扮作天使上台发言，眼含泪花言语哽咽地送上祝福送姐姐出嫁。姐姐称接亲时弟弟看姐姐出嫁笑着笑着就哭了，这辈子最深的关系大概就是血缘亲情了。网友：我弟弟从小到大一直叫我的名字，出嫁那天叫了姐姐。
1694338092# #【乐团老师吹唢呐碾压全场嘻嘻】9月9日，山东。乐团表演时，唢呐声一响瞬间碾压全场，大家的注意力纷纷被吸引过来。有网友称看似势力单薄，实则掌控全场，其他乐器全程都在伴奏！
1691999429# #二哈来郑州吃什么？00纷玩岛8月11日12:00大麦全面预售
1690522431# #【农学教授赤膊搞研究家变小麦场：端好中国碗，装好中国粮心】
1704000872# #【游泳教练示范冰面破裂落水如何自救】近日，山西运城。一游泳协会会长在寒冬天亲自示范落水后应怎样自救，首先保持冷静，及时扒着冰面，千万别压这冰面，防止破裂，随即双腿拍打水面带动身体往冰面上爬，最后在冰面上匍匐爬到岸边。受到广大网友好评！那么你认为游泳对人最大的好处是什么呢？
1688538395# #【吃惊日照傍晚万人齐聚海滩捡鱼场面震撼】7月4日，山东日照。傍晚时分，万人齐聚日照海滩边捡鱼，场面十分震撼！有网友调侃道靠山的吃蘑菇，靠海的吃鱼，那平原的吃什么？也有网友称今天早上整个市区都是炸鱼的味道！
1687169027# #【规划未至，配套先行？男生坐地铁一出站就看到青青草原疑问】
1698978233# #【浪漫！保安大叔捧起秋日落叶撒向小朋友抱一抱】11月2日，辽宁。保安大叔捧起路边一把落叶，撒向幼儿园里的小朋友们，小朋友们顿时兴奋尖叫起来，开心地玩耍着。保安大叔的一把落叶温暖了童年
1686897523# #【河南一高校毕业晚会现凤凰于飞，学生：学校特别用心，非常感动和不舍心】毕业季凤凰花开的路口飞来凤凰
1688179357# #张老师总结的高考志愿填报21条经验，有用就转走。。1、生化环材天坑不能碰，哪怕是名校。2、金融不能碰，除非家里是搞金融的。3、管理类不要碰，除非家里有企业需要管理。4、想考公优先选汉语言文学和思政，不要选英语。5、想在哪儿当医生就读哪儿的医学院。6、文科优先选学校，理工科优先选专业。7、本省大学
1697186838# #【幸福感爆棚！新人结婚偶遇学生祝福热情送喜糖心】10月13日，河南。新人结婚偶遇附近招飞体检的学生，大家集体在门外送祝福，新人出来学生们一哄而上抢喜糖，场面热闹温馨。招飞体检现场学生遇新人齐送祝福
1699777133# #【班级气氛组，女老师戴贝雷帽被学生吹捧5分钟】近日，陕西。女老师戴着贝雷帽去教室，被学生连续吹捧5分钟。网友称还以为是烫头发或者是穿了新衣服，没想到只是老师戴个帽子，孩子们都这么开心，说明学生平时真的非常喜欢这位老师。学生时代的快乐能多简单
1701661033# #【萌娃强忍困意等爸爸回家告状小孩子对告状有多执着】12月3日，安徽合肥。一萌娃坐在地板上困得摇摇晃晃，等听见爸爸开门声音后，立即跑到爸爸怀里痛哭告状。妈妈称父子俩一个听不懂，一个说不清。网友调侃道孩子还小，分不清大小王，告状应该找姥姥和姥爷！
1695869419# #【外孙跟姥爷过假期被老年生活整懵，打电玩喝奶茶样样潮流】9月27日，河南郑州。外孙跟姥爷过假期被老年生活整懵，打电玩、喝奶茶、看电影生活堪比年轻人。外孙吴先生称姥爷自己在老家独居，趁着双节假期来陪陪他，没想到姥爷的生活比自己还精彩。如何看待长辈比小辈还会玩
1692769882# #【黑天鹅湖边蘸水吃饭被误以为喂鱼，网友：搞了半天鱼喂饱了自己没吃饱笑cry】
1703148300# #【老师期末划重点现场堪比新闻发布会】12月19日，湖北黄石。一高校学生在课堂上听老师划期末考试重点时，纷纷拿出手机拍照记录。老师划期末考重点学生反应别太真实
1693299881# #【妈妈罚站孩子狗子被吓成震动模式，网友：城门失火，殃及池鱼笑cry】
1702179154# #【全场最亮的崽！妈妈以手电筒为信号催促孩子回家】12月9日，湖北。一社恐妈妈为叫小区楼的女儿回家，用强光手电筒为信号追照在女儿身上，把女儿吓得拔腿就往家跑。网友称被光追的孩子从小在妈妈的聚光灯下长大。
1691475920# #【买买买！法国显眼包代表团批发散装辣椒面，网友：还得是大学生会买笑cry】大运会显眼包老外的主业是进货
1686964365# #郑州演唱会又下雨了自李荣浩郑州站下雨和薛之谦郑州站下雨。目前张杰郑州站现在也在下雨中。到现场的歌迷注意带好雨具~有点冷，要多穿衣。
1695611391# #郑州万邦市场打人后续来了。。在案发第八天，随着卡嫂被打事件在网络不断发酵，万邦市场已经封停了施暴者的摊位，对施暴者做出相应的处罚，法医已经上门进行伤情鉴定，结果出来后第一时间公布，最后也是大家关心最多的问题，从这件事发生以来，被打卡嫂始终坚持拒绝私了，三名施暴者已经被分别处以十四
1700622948# #【修车铺老板干活间隙举哑铃健身修车铺老板生活中举起热爱】11月20日，云南。修车铺老板在店中给自己准备一套健身器材，在店铺没有顾客的时候沉浸式练习卧推不受外界打扰。网友称生活不是停止热爱的理由懒惰才是！
1700473285# #果然站c位的都是大哥！【直接封神！小男孩沉浸式跳舞动作妖娆直击灵魂嘻嘻】11月18日，甘肃定西。课间休息时，孩子们个个身怀绝技展示舞蹈，一小男孩站c位跳舞动作带感快乐爆棚，成为班级上的显眼包，也带动了班级的氛围。
1689667200# #今天看到一个表，说郑州市地铁收入才6亿元，全靠政府补贴。。网友：我有不同看法！由于工作和生活原因经常去郑州，郑州市为人民服务的宗旨值得称赞：1、郑州市的公交车价格和硬件设施应该是全国第一方阵，所有车辆都是宇通新能源汽车，不管是否高峰期每辆车时间间隔5～10分钟，票价1元，公交卡0.8元，60
1700448615# #【家长会孩子用俩表情包代替了所有，网友：他是嬉皮笑脸地亲了你一下笑cry】家长会写信主打一个言简意赅
1695883914# #【氛围感拉满！打call国庆郑州沉浸式旅行体验】
1692602956# #【男子拿瓶子打狗狗紧接着响起惊雷笑cry】近日，江苏苏州。男子拿空塑料瓶打了一下狗狗，不料下一秒响起一道惊雷，顿时吓得众人一脸懵。
1697532672# #【高铁还未到站男子已摆好抽烟姿势】10月16号，安徽。一男子站在高铁车门旁，嘴里叼烟手里抓紧打火机只等车停。拍摄者称大哥只是卡着到站那几分钟抽一根，抽完还上来。
1689655075# #【大学生揭露鬼秤遭摊贩教育要体谅汗】大学生的钱也不是风刮来的！大学生买水果看不看秤
1691570271# #点赞！无私奉献！【父亲开新买铲车义务帮村里清淤泥，女儿：很敬佩老爸赞】
1703843319# #主打一个简洁，说多错多！研究生的年度关键词：“好的老师”研究生年度关键词好的老师
1692870965# #郑州站|“又见玫瑰般的人生”小野丽莎歌手生涯35周年中国巡回演唱会。。“又见玫瑰般的人生”小野丽莎歌手生涯35周年·郑州站。时间：2023年10月20日（周五）19:45。地点：郑州大剧院歌舞剧场。票价：¥180/380/580/780/980/1280元。*一人一票，1米以下儿童谢绝入场，凭票入场，对号入座。。她被誉为BossaNova女
1698290371# #【男子头戴鸡蛋黄卖货展示蛋清浓稠度，网友：这操作鸡看了都疑惑笑cry】10月23日，安徽。一男子在鸡场头戴鸡蛋黄卖货，卖力展示着蛋清的浓稠度夸赞连连。有网友称他很聪明，又有噱头又能证明是好鸡蛋！
1702287397# #这是演我？doge【丈夫把妻儿忘路边开车扬长而去笑cry】12月10日，河北。一家人出门时，丈夫先上车，妻子抱着孩子准备坐后座，但发现后座放着东西，于是关门去副驾驶，还没等上车丈夫就开着车扬长而去，留下妻子孩子原地愣住。有网友称这算什么，我闺蜜骑电驴都能把我丢下！
1699927221# #【如何看待国内各软件摇一摇跳转广告】近段时间国内各类软件都频繁出现打开软件后广告霸屏，更甚至会有晃一晃手机直接跳转广告，对此一些人表示理解而另一些人则是反感表示对自己的使用体验大打折扣。对于国内各软件“摇一摇”跳转广告你是如何看待？苹果公司将禁止摇一摇跳转广告
1694503419# #女生是不是都练武术或者打篮球去了doge【男生们选修舞蹈结果只有女老师，网友：心怀鬼胎的兄弟凑齐了笑cry】男生抢舞蹈选修课结果没女同学
1693910083# #【逃不掉，根本逃不掉！吃惊高校采用人脸识别统计上课人数】9月5日，河南鹤壁。一高校为方便统计上课人数，采用人脸识别技术瞬间完成，同学们集体沉默。
1699579306# #王心凌已经到郑州了有网友爆料11.11号来郑州开演唱会的王心凌，已经到达郑州的酒店。郑州天气转凉，大家观看演唱会时注意保暖。
1687255769# #【小朋友牵羊在草原叫卖10元一次合照】近日，新疆伊犁。一位小朋友牵着羊向往来游客叫卖10元一次可以撸羊并合照，纷纷引起大家的注意。有网友称我怀疑小朋友不是在卖羊，是在贩卖可爱！
1689843863# #【新郎接亲几百米就到达新娘家，网友：这是我妈心里最佳女婿家地址笑cry】接亲路程只有几百米是什么体验
1695544773# #【婚礼仪式结束宾客散去新娘大口搂席，网友：我结婚要单独开一桌doge】
1700102544# #【论女生对P图到底有多执着孕妈产房开到八指打无痛后坚持P图】11月15日，福建。一位孕妇在产房中开到八指，在打完无痛后继续用手机在P跟老公的合照。网友调侃道真的没有什么可以阻挡女生P图！
1702439027# #【俩男生神同步卖力铲雪似流水线，网友：果然不上课干什么都有劲doge】12月11日，河北邢台。学生集体在校园劳动铲雪，其中俩男生铲雪姿势神同步。有网友称这俩人干得纯粹是技术活！只要不上课，什么都是自己的拿手项！北方人对于铲雪默契拿捏
1700639077# #【奖状还没满月就出来工作了】近日，北京。老师为期中考试优秀的学生准备奖状，由于太小没看到奖状还以为是罚站。网友：还以为是发的饭票呢。
1698804434# #【别太离谱！司机大伯被误认为cos余华一脸懵笑cry】长相酷似大人物是什么体验
1702522681# #【奶奶在一层层衣服中找手机接电话，找着找着就不响了】12月13日，河南开封。奶奶在接电话时，从一层层衣服中寻找手机，等从口袋掏出来手机后，还包着一层塑料袋。孙女称之前给奶奶打电话总不接，她说每次都是这样，掏着掏着就不响了，奶奶也不会回拨。老人不接电话是有原因的
1691484060# #就怕这种半坡起步，所以我买的是自动挡。允悲【女子卡停车场半坡大哥一脚油门帮开笑cry】
1697082378# #【超燃！打call萧敬腾现身洛阳一高校与学生打球】10月11日，河南洛阳。萧敬腾在洛阳一高校与学生激烈打球，身手敏捷“三分球”精准投篮轻松拿捏，现场氛围非常热烈。网友调侃萧敬腾来了，洛阳还没下雨，但河南老君山迎来入秋第一场雪～
1690105238# #疯狂吐槽宝泉景区！。网友爆料：早上不到9点就下高速到了，从郑州出发过来，开车也就是一个半小时，但是进景区停车场排队一个小时，然后再排队等大巴车一个小时，排队人超级多！！！。一上午基本上就这样过去了，还没有进宝泉景区！！！。郑州小伙伴们坚决不要在这个时间段，在周六周日过来了！！！
1702975584# #【男生记录入冬初雪拍照意外摔伤男生耍帅拍照不料失误摔倒】近日，安徽六安。四位男生为庆祝入冬的第一场雪拍照时，一男生耍帅拍照不料失误摔倒。吴先生称因为是冬天的第一场雪，想记录一下，没想到意外摔倒，到医院也拍了片子，检查出轻微脑震荡，左手左脸也都肿了。最后劝诫大家雪景虽美，但要注
1699844945# #【婚礼放鞭炮新娘被哥哥贴心保护，网友：家人永远是自己的靠山心】11月11日，山西。婚礼上放鞭炮庆祝时，由于鞭炮距离新人位置太近，新郎立即捂住新娘的耳朵，哥哥在身后贴心挡住灰尘。婚礼上成为团宠有多幸福
1703604802# #【母亲从新疆千里赴郑接女儿外孙回家】”他乡纵有当头月，不及家乡一盏灯。“家人永远是自己的靠山，在自己需要援助时，家人会义无反顾的前来帮助。
1696402590# #【婚礼酒席上，接亲队伍被安排用超长竹节筷吃饭，寓意爱情长长久久，步步高升嘻嘻】10月2日，贵州。婚礼酒席上，接亲队伍被安排拿着超长竹节筷子夹菜吃饭，顿时吸引住大家的目光。新郎接亲意外被困电梯求助消防
1697349054# #【信阳职业技术学院一百二十周年校庆】120年校史，档案中的青春印记。信阳职业技术学院120周年校120年校史，档案中的青春印记。信阳职业技术学院今日120岁校园热点运营官
1701148256# #【厉害！婚宴上女孩现场娴熟给新娘p图666】11月26日，广东汕头。婚礼宴席上，一女孩现场沉浸式给新娘修图，引起大家注意。有网友调侃论修图只服小孩姐！这比新娘都还忙！婚宴修图只带一个小孩姐就够了
1690601394# #长见识了！【台风来袭男子手摇警报提醒村民，网友：第一次见防空警报是手摇的笑cry】
1702523272# #【雪天路滑儿子直接爬行爸爸原地倔强笑cry】12月14日，内蒙古鄂尔多斯。雪天路面结冰，父子俩过马路时脚下一直打滑，儿子直接爬行过马路，留下爸爸还在倔强地走。有网友调侃孩儿他爸回吧，不用送了！温馨提醒：雪天路滑，出行注意安全。雪天路滑还是四驱比两驱好使
1694501970# #我现在大四，希望学弟学妹们从大一就找到自己的目标，并为之努力，不要荒废这神仙的四年。泪【大一楼上迎新晚会大四楼下复习考研心】
1693291691# #【实力满满！女生考上重点大学升学宴自信演讲，星火不问赶路人，时光不负有心人哇】你考上大学时有办升学宴吗
1701333996# #【外教画简笔画调侃班委上课开小差当外教上晚自习碰到班委开小差】近日，河南郑州。晚自习时，外教逮到纪律委员坐在讲台上与男朋友聊天，于是上前拿粉笔悄悄在黑板上画了一副简笔画调侃班委，逗得众人哈哈大笑。外教经常与学生之间的可爱互动，被众多网友关注。有网友称有趣的灵魂万里挑一，好想拥
1696747005# #【青春！新人婚礼前晚摆宴小聚大家合唱晴天心】
1702351051# #【真生猛！伴娘拿牛蛙把伴郎团吓得溃不成军笑cry】有一位实力派伴娘是什么体验
1698833512# #【爸爸抱娃不料俩人一块后翻摔倒笑cry】11月1日，辽宁。爸爸躺沙发抱起娃玩耍，不料俩人一块后翻摔倒，爸爸脚丫子碰到一旁的妈妈，妈妈也跟着遭殃。爸爸抱娃摔倒第一时间解释孩子没事
1693901591# #真好，可以预防早恋，谁也看不上谁！doge【初一新生开学男女身高差惊呆众人，网友：原来这就是大姑娘小伙子嘻嘻】
1691658713# #【男子制止游客扔垃圾遭其持砖威胁：希望大家爱护环境，不要乱扔垃圾】
1702453046# #【大鹅被冻雪地众人拿铲子合力营救，最终营救成功笑cry】
1689561502# #【萌娃玩漂流害怕歌唱祖国缓解情绪，网友：娃从小就知道祖国是靠山嘻嘻】7月14日，湖南长沙。萌娃玩漂流害怕到唱起了《歌唱祖国》来缓解情绪，顿时逗笑妈妈。害怕时你会怎样缓解情绪
1688966652# #【游客爬黄山遇大雨水流瀑布式倾泻，网友：上山容易下山难允悲】
1702111980# #【教练用杠铃示范高翻不料落杆即碎允悲】12月7日，陕西咸阳。教练用杠铃给学生们示范高翻动作时，随手落杆不料杠铃片碎了一地。杨教练称自己训练的时候用的是奥杆，平时可以直接摔下来，一时忘记与学校的杆子不一样，没想到摔下来就碎了，后期也会给学校进行补偿。
1691198087# #在民族大义面前，河南人从不会输！
1701655612# #【老师课上播放劳作视频教孩子学感恩】12月1日，河南平顶山。一老师在课上播放《父亲的5元午餐》，教会学生理解父母的不容易，让学生懂得感恩，最后让小学生给在外务工父母打电话道辛苦。
1696476282# #【男子景区占12个座感觉理亏让出仨，拍摄者：买的一样的票，凭啥不能坐怒】10月4日，河南郑州。一男子景区理直气壮1人占12个座，自称同行人还未来提前占座，顿时引起周围人不满。拍摄者称都是买的一样的票，凭啥不能坐！事后男子觉得理亏决定让出来3个，表示不能让自己再让了。
1702273099# #【台下无观众演员冒雨将戏曲唱完，戏腔一开，必须唱完，这是规矩】12月10日，河南安阳。一豫剧院因下雨天气在室外演出时，台下没有观众，但是演员仍坚持在台上卖力演出，将戏曲唱完。
1689918600# #【6岁萌娃夜市摆摊1小时只赚15元，结果花的比挣的多】7月19日，河南郑州。萌娃夜市摆摊卖手串，1小时只赚15元。妈妈许女士称：孩子假期里面想挣点零花钱，做大人的肯定要支持，选择的项目是孩子间比较流行的手串。孩子和顾客玩猜拳，赢了5元输了免费拿串，但没想到输的比赢的多，1个小时只赚了15元。
1688718607# #这西瓜好惨哈哈！【炸裂！延边突降冰雹撞窗内把西瓜砸个坑，网友：多放一会都成西瓜霜了doge】七月冰雹把西瓜砸了个坑
1697080058# #【河南老君山迎来入秋第一场雪】10月12日，河南洛阳。2023年10月12日老君山迎来河南入秋的第一场雪，雪花纷飞引得游客驻足观看拍照。网友直呼河南老君山的雪也是遥遥领先，你还记得去年陪喜欢的人嘛！
1695625913# #【女子跑半马冲刺时晕倒众人飞奔营救】9月24日，山东德州。一女子参加马拉松比赛冲刺时突然晕倒，众人飞奔上前营救。承办方称冲刺用力过度导致她的腿部有些痉挛，目前已无大碍。
1702627360# #【大爷雪中骑车哼着小调对抗寒冷】12月14日，山西太原。一大爷雪天头顶塑料袋哼着曲骑自行车，这一幕像是从电影中走出来的。
1703208100# #【考研男生憧憬2024拿录取通知书扇扇子：不留遗憾，为让以后不后悔努力】距离考研仅有1天，河南一高校考研学子为了提高背书效率选择走出去，学校寒冬的路灯下书声琅琅。他们希望在考研备考的最后几天多记一些，为各自的目标冲刺。选择考研是为了接触更高的平台、学到更多的知识、让自己以后更具
1700113213# #【暖心！大爷地铁上为残疾夫妇递上温暖】11月15日，湖北武汉。一位大爷在武汉地铁2号线上为一对残疾夫妇递上饼干跟面包。让善良温暖这个冬天
1696821177# #【如何看待联名狂热现象】茅台瑞幸酱香咖啡走红以后，瑞幸猫和老鼠又引发讨论，包括近期出现了一种联名狂热现象。联名本身是一种常见的营销策略，可以让消费者获得更多的选择和体验，提高产品的附加价值。但是如果不是真正的合作和创新，那么联名就变成了割韭菜。
1694072786# #【人才！大学生为叠豆腐块喷发胶定型，网友：教官经过都得被划伤笑cry】军训叠豆腐块的正确打开方式
1696132919# #【假期石墩成景点游客排队等墩】9月29日，河南洛阳。假期期间景区的石墩子成热门，游客排队等待站墩子上拍照打卡。网友称因为拍照角度比较好，游客排队占墩打卡。
1689384790# #鹿晗演唱会粉丝喊话四巡郑州在昨天重庆的演唱会上，粉丝举着灯牌，被翻牌。鹿晗喊话四巡演唱会，加上郑州演唱会，你们开始期待了嘛！！！
1703038043# #【村民用电热水壶烧水串门不料家被烧吃惊】近日，河南平顶山。一村民用电热水壶烧上水后，便外出串门，不料还没走到目的地，邻居就来电说家里起火。
1701843826# #【女生高铁睡过站舍友紧急联系乘务员，网友：会安排下一班免费送回来】12月6日，陕西。六位女生准备乘高铁去完成一项拍摄任务，到站下车后发现有位同伴睡过头没下车，五人联系不上后，于是紧急联系高铁乘务人员帮忙喊醒自己同伴。
1701841924# #真正的胎教从怀孕时的一举一动就开始了嘻嘻【妈妈孕期经常抖腿宝宝神同步继承笑cry】当宝宝继承妈妈的抖腿习惯
1699864610# #【男孩多次换座都与同桌聊得热火朝天，老师：性格好的孩子走哪都闪光嘻嘻】班级有一个社牛学生是什么体验
1694660628# #我发现了一个超级赞的运动健身房！在那里，你可以尽情挥洒汗水，释放自己的能量不管你是喜欢有氧运动，还是偏爱力量训练，这个健身房都能满足你的需求！设备齐全，教练热情专业，让你的每一次锻炼都变得更加有效果！不妨来这里试试！我保证你会爱上这个地方！?还有免费的双周卡等着大家领取
1694074694# #【潜力股！男生清唱歌曲声线纯净优美引欢呼哇】9月4日，陕西咸阳。一高校军训时，男生上去展示才艺清唱歌曲，声线纯净优美令人惊叹沉醉其中，大家纷纷鼓掌欢呼。有网友调侃此时旁边举喇叭的同学一定无比骄傲！
1689746319# #【狗狗被主人抱着玩漂流一脸懵，网友：它可能想着还不如自己下去游笑cry】
1702091937# #【女子用塑料瓶腌酸菜不料爆炸喷满屋：收拾仨小时，还是有一股酸臭味允悲】12月8日，辽宁沈阳。一女子用塑料瓶腌酸菜，开盖时突然爆炸酸菜喷得到处都是，厨房一片狼藉，瞬间懵圈。当事人称事后收拾了仨小时，还是有一股酸臭味。东北人腌酸菜炸满屋是什么体验
1698221085# #【萌娃第1次见爸爸穿白大褂被吓懵，把不知所措表现得淋漓尽致笑cry】来自爸爸职业的压迫感有多大
1703670240# #【顾客买盒马果贝吃出螺丝，盒马客服：有待核实，平台会根据实际情况处理】盒马回应顾客买贝果吃出螺丝。盒马被曝贝果中吃出螺丝
1700537484# #【女子怕大爷辛苦帮买东西反遭套路允悲】近日，上海。傍晚时分，一女子见路边一位大爷在冷风中独自卖东西，担心他太辛苦，于是前去买一些想减轻他的负担。不料称重一包后大爷要价96块钱，女子顿时被惊到，再次询问后，大爷要价77块，女子质疑太贵准备放弃购买，随后大爷又改价21块一包，最终女子还
1691131225# #【孙子回老家全家人都来门口迎接，网友：看得出来老人是真想孙子了嘻嘻】回家时家人在门口迎接有多幸福
1695872748# #【律师解读机票费被赚差价后退一赔三，三是指消费者支付的三倍，而非差额的三倍】
1692087652# #【天快下雨儿子被老妈催开车压胡麻：啥车在父母眼里都是农用车笑cry】
1690942289# #【800架无人机夜空激情演绎致敬八一打call】8月1日，河南郑州。“强国有我·点亮中原”无人机展演在如意湖文化广场激情上演，800架无人机矩阵造型不断变换，郑州的技术内涵和青春活力一幕幕展现在我们的眼前，令人赞叹！致敬八一，致敬军人！800架无人机只为点亮中国红
1703589138# #【郑许地铁试乘第1天人山人海傻眼】12月26日，河南郑州。郑许地铁试乘第一天，许多网友分享试乘实况，站口站内人山人海，大家都在排长队等待乘车。据了解，试乘时间从12月26日起至12月27日，需注意此次试乘体验活动仅限郑许线车站区域，换乘通道暂不开放，无法进行换乘。
1695373612# #【乘客智行购票被赚1倍多差价客服拒赔，当事人：捆绑销售隐形优惠券包赚取差价】
1688980557# #【大哥坐索道突遇暴雨堪比渡劫归来允悲】出门游玩一定要提前看天气预报，注意安全！
1696649892# #【伴郎团接亲被考英语听力集体懵圈，新郎在一旁着急指导，最后顺利完成笑cry】
1698661618# #【点赞！俩男孩离家出走男子暖心报警送回心】10月30日，河南安阳。凌晨三点多，一男子在户外看见俩男孩蜷缩地上睡觉，于是热心帮忙报警说明情况，警察将其带走寻找家人。
1702259714# #郑州的雪景有多美郑州有自己的冰雪世界，只有河南、电影小镇、……郑州的冬天究竟有多美！
1688088552# #【河南一高校建农耕博物馆展品5千余件，全景式展示农耕文化，展品全部来源于民间哇】全国主流网络媒体河南教育行
1699595873# #【女生寝室方言接龙仿佛给文字加密】11月8日，吉林四平。四名女生在寝室玩方言接龙挑战，用自己的家乡话描述词语接龙，四个地方的方言各具特色，女生们一边说一边忍笑。网友调侃道江西话是给汉字加密了吗，不看字幕根本听不懂！寝室版方言接龙能有多搞笑
1698463822# #【女子逆行撞倒学生逃逸被路人紧追拽回：不是我看着你都要跑了】10月26日，河南郑州。女子骑三轮车逆行与一名骑车的学生相撞，孩子倒地不起女子却头也不回闯红灯逃逸，被好心路人撞见一路紧追。女子逃到某小区超市躲藏，被追上来的路人拽回现场，等待和学生家长进一步协商。当事人称看到小孩摔到自己
1699579010# #【冬天减肥最有效方法是什么】近日，河南郑州，一女大学生乘坐地铁抱鞠婧祎立牌回家当模板减肥，瞬间成为整个车厢的焦点。小调查，您认为在冬天减肥最有效的方法是？女大抱鞠婧祎立牌回家当减肥模板起猛了鞠婧祎乘地铁头顶天花板
1689312268# #【小学生当街全文背诵蜀道难，获得芍药花奖励】7月11日，河南洛阳。声音坚定而流畅！小学生当街全文背诵《蜀道难》，整个眼神里都在透露着文化自信！我在大学等你
1699581826# #真是一场酣畅淋漓的寻宝藏！【老师讲试卷男生忙忙碌碌满世界翻找笑cry】忙忙碌碌找试卷的样子是在演我！
1691647783# #【残疾男孩潇洒扔掉拐杖比赛街舞】8月9日，安徽。一残疾男孩跳街舞动作炫酷流畅，顿时引起在场人员鼓掌欢呼！有网友点赞道丢掉拐杖的那一刻他已经赢了，加油孩子！为了梦想闪闪发光！
1692773939# #【乘客下2人拼车单欲上3人被拒，司机取消订单后乘客拦车争论汗】8月22日，北京。网约车司机接到平台派的2人的拼车单，到达后乘客却要求上3人被司机拒载。司机称平台拼车单限制最多一单两人，取消掉两人的单后乘客还一直拦车争论不休。
1688431444# #【郑州迎来治愈系蓝天白云：天空铺满棉花糖】7月4日，微风吹拂，蓝天白云上线，让人心情舒畅！河南各地网友纷纷拍下美图，周二的天气美爆了，天空像铺满了棉花糖。
1687313506# #他们做了我小时候不敢做的事【青春！男孩一起淋雨洗头嬉闹羡煞旁人】
1698130299# #【男子斜穿马路被撞单车瞬间起飞，网友：原来动画片单车起飞是真的允悲】对方撤回一名玩家并抛出了一辆单车
1688032805# #高高兴兴过完在校最后的时光，不给青春留遗憾！【炸裂！显眼包女生穿恐龙装参加毕业典礼doge】论如何在毕业典礼上成为显眼包
1692082866# #【小孩在街头强买强卖式卖花汗】近日，北京。一路人见小孩子晚上在街头对过路行人死缠烂打甚至“强买强卖”式卖花，顿时被吸引注意。如何看待街头强买强卖式卖花
1694844720# #【郑州海昌海洋公园未完工先售票被质疑，网友：只顾利益，不管游客体验】如何看待游乐园未完工先卖票的行为
1702455892# #【物理外挂？拔河比赛男生做搞怪动作干扰对方笑cry】拔河比赛社牛男生用魔法打败魔法
1702348956# #【体育老师硬气借课带学生们打雪仗当体育老师硬气起来是种什么体验】12月11日，北京。一体育老师与班主任商量借一节课带学生们出去打雪仗，开始玩的时候一个班“欺负”自己，于是又去找另一个班主任借一节课，让两个班学生组队打雪仗。体育老师称上次带孩子们打雪仗还是二年级，现在已经六年级，这
1702265733# #【北方大学生像第一次遇见雪大学生都是抗冻体质】12月11日，河南多地迎来今冬首场大范围降雪，大学生凌晨就开始在室外滑雪、组队打雪仗、堆雪人、滚雪球、甚至躺在雪中翻滚。网友调侃道北方大学生在雪地里疯狂撒欢，而南方大学生只能在网上羡慕！
1692092756# #【父亲见义勇为被救男孩跪地感谢】8月14日，江苏。父亲见义勇为救下小男孩一名，男孩和其家人携锦旗前来感谢，一个跪地叩头顿时让人热泪盈眶。你有见义勇为的经历吗
1688116775# #我很好奇他是怎么站到那里的二哈【小朋友踩井盖站漩涡中心一脸淡定傻眼】
1694658661# #【男孩钻娃娃机不料被卡变真抓娃娃笑cry】9月12日，贵州黔南。一顽皮男孩钻进娃娃机，结果被卡住出不来，最后在消防员的帮助下安全救出。有网友调侃老板真实在，这才是名副其实的娃娃机！
1693993819# #【福建暴雨成河顾客淡定等老板炒菜，网友：主打一个情绪稳定嘻嘻】
1699869566# #【大学生图书馆无声沉浸式抓老鼠笑cry】11月12日，广东。一高校图书馆跑进老鼠，一男生勇敢地拿书本精准砸到老鼠身上，徒手捏住老鼠尾巴丢掉。有网友点赞道不开玩笑，这个男生配享太庙！大学生图书馆抓老鼠被按下静音键
1699586128# #以前结婚要才艺，现在结婚要手艺！doge【新郎硬核接亲带开锁师傅秒进门，网友：原来接亲的高配是开锁师傅嘻嘻】
1692316401# #福利：银基动物王国年卡，。仅此一天.。成人498，儿童298。。会员价438，258。会员入口图3。。想要那返利的尽早扫.码.。郑州超话
1701489031# #【3个月娃被老干部式洗脑开口喊爷爷，爷爷淡定应声还奖励气球笑cry】论爷爷带娃的文化氛围感有多强
1694590207# #【新生军训遇新人拍婚纱照集体送祝福心】9月13日，陕西西安。一对新人准备拍婚纱照，遇到城墙上有新生在军训，学生们齐声大喊“新婚快乐”送给新人。拍摄者刘先生称当时氛围感特别好，很动容，觉得这种陌生人之间的祝福是最真诚的。
1702458875# #【老师讲恋爱观男生有格局女生能持家：在需要帮助的时候能给你建设性意见心】高校老师课堂分享恋爱观引动容
1697931716# #郑州某大型超市要闭店？。网友：据说郑州又一家知名大型超市要闭店了，超市外场商户都在忙着处理货品。这家大型超市属于全国连锁，近期给外铺商户也下发了退铺通知要收回，有一些商户刚装修几个月还没有收回成本，欲哭无泪呀！太难了！。今年闭店的超市有。7月花园路中环百货闭店。8月北京华联普罗旺世店闭
1692525911# #【血脉压制！儿子不配合打针妈妈凭实力狠狠摁住doge】
1697277760# #【女生戴隐形眼镜努力转眼球像吐泡泡，尝试多次还是失败笑cry】10月13日，广东东莞。一女生在舍友的帮助下第一次戴隐形眼镜，舍友指导着她转眼球，但一番努力后在眼皮的挤压下还是把隐形眼镜挤了出来，以失败告终。第1次戴隐形眼镜是什么体验
1699499807# #【业主硬核装修用瓷砖砌床】11月8日，河北。业主硬核装修，用瓷砖定制大床，把装修工人直接看懵。拍摄者称只知道瓷砖能上墙，原来还能上炕！网友调侃道起猛了看见瓷砖上炕了，这床就是杨过小龙女来了也要得风湿！
1688039622# #为什么火锅价格越来越贵了在大众认知里，火锅主要是食材清洗、切片后涮煮即可，似乎没有技术含量，所以不免认为食材在火锅店里的消费价格约等于在菜市场里的价格。例如巴奴定位为高端品质火锅，追求高品质、选择食材严苛、投入成本更高。那么吃一顿火锅你会花多少钱呢？
1698375313# #【河南大学生穿飞鱼服喷火宣传非遗】近日，河南开封。高校内一名男大学生身穿飞鱼服潇洒舞剑，随后又在剑尖处点火，大力喷出口中液体展示喷火技艺，宣扬中国非物质文化遗产的无限魅力，为非遗传承注入青春力量。网友：哪门课学的喷火，我也想学！大学生宣传非遗是有真功夫的
1696320372# #【南阳市民含泪感谢迷笛音乐节：没有迷笛音乐节，很多人都不知道南阳泪】10月1日，河南南阳。南阳市民发视频含泪感谢迷笛音乐节传播了城市知名度，称没有迷笛音乐节，很多人都不知南阳。
1700556124# #【北京一教育公司因违规补课被罚20万元】近日，据爱企查App显示，创智汇学（北京）教育科技有限公司因违反民办教育促进法相关条例，被北京市密云区市场监督管理局罚款20万元。处罚详情显示，当事人于2022年10月至2023年7月期间，以密云区隆源大厦北侧楼301室等场所为固定场所，有组织开展面向小学一
1689225608# #【密集恐惧症！暴雨后河道鱼儿扎堆浮出水面吃惊】
1690007494# #懂事得让人心疼！泪【高温天小朋友街头穿玩偶服卖气球，饿了坐路边随便吃点东西悲伤】
1700016444# #【年轻人组团跪寺庙前虔诚刮彩票，网友：上班和上进之间选择了上香笑cry】为什么年轻人喜欢在寺庙前刮彩票
1694673123# #【高校1500元住宿费装备齐全豪华感十足笑cry】9月13日，河南郑州。一女生分享自己学校的新宿舍，交1500元的住宿费，每间宿舍独立洗衣机、指纹锁、上床下桌6人间豪华感十足。有网友称羡慕这个词已经说倦了！
1701251019# #【太炸裂了！女子看通下水道时被污水溅一身】11月27日，河北。一女子站在井盖旁观看疏通下水道，工作人员用铁锹捅了捅之后用水管准备加水冲开被堵住的下水道，女子因躲闪不及被污水溅一身。
1687154181# #【毕业典礼老师们齐唱再见送别毕业生，老师：希望今日的离别能换来明日的重逢心】
1700708152# #【女生鼓励研友按照自己节奏最后冲刺为考研加油】11月23日，海南。一位女生发现在考研最后30天冲刺阶段有许多考研同学被身边那些学到凌晨两三点，甚至早上五六点就起床学习的同学内卷，开始焦虑怀疑自己。对此女生表示考研最后三十天冲刺应该每天都按照自己的节奏和计划，不要被身边或者网上的研友
1703046828# #【主人爬梯驱赶受惊跳上房的二师兄，知情人：它跳了两米左右】12月19日，广东。一男子爬在梯子上，用长棍驱赶在屋顶的猪。知情人称：这只猪是家里散养的猪，本来它在水泥房的楼顶上，等主人上去抓它的时候，它受到惊吓，一跃跳到距离2米多的瓦房屋顶上。网友调侃称真的是求生欲激发无限潜能。
1690179156# #这堪比施工现场了吧！【男子被医生用小锤子敲打拔智齿，妻子：幸亏我没长智齿允悲】
1700646650# #11月22日，。11月22日14时52分，郑州市119指挥中心接到报警：中牟县万三公路与万洪路交叉口附近一润滑油公司储罐着火。接警后，指挥中心立即调派消防救援力量赶赴现场处置。到达现场后侦查发现，该润滑油公司仓库和储罐着火。目前消防救援力量正在现场控制火势，现场
1688898439# #奶奶追遍全家问啥是蛋仔孙子想要蛋仔引奶奶发愁，追着问遍全家人啥是蛋仔？如何帮忙老人快速适应新鲜事物
1703253294# #班主任包4000多个水饺给130名学生过冬至今天被一圈人催吃饺子，为什么大家对吃饺子这么执着？听说还有吃汤圆的？冬至你吃的饺子还是汤圆？冬至被来自班主任的4000个饺子暖到了
1698140612# #【店长是懂时髦的！服装店长把裤子摆妖娆造型吸引顾客笑cry】服装店老板是懂怎么卖货的
1692932270# #【高端局！男子开车找半天手机抬头发现在车前，网友：但凡刹一次车手机就卒了笑cry】
1692774724# #他这一小段路走出了我一生的坎坷！【爸爸喊一嗓子儿子连滚带爬奔来笑cry】
1695701046# #不熟的同事结婚要随礼吗国庆中秋假期即将到来，不少人选择在假期期间结婚，同时也有不少人为随礼而发愁，上班第一天收到同事请柬该怎么办引众多网友热议。要不要随礼？随多少合适？你怎么看？
1689756075# #爱家人更要爱自己！【14岁女孩抑郁欲跳楼消防一把抱回，再苦再累都不要轻言放弃心】
1703727571# #河南方言挟邩是啥意思考考你们，河南方言挟邩是什么意思？
1701160096# #【女儿生日妈妈写人生第一封信送祝福，女儿感动得又哭又笑抱一抱】女儿看着妈妈写的信笑着笑着就哭了
1703151192# #高考vs考研哪个难度更大高考和考研都是非常重要的考试，但是难度是高考大还是考研大呢？考研最后两天躺平了么
1688275559# #惊心动魄的生死时刻！。。7月1日，河南尧山。尧山大峡谷漂流项目中一个水流湍急的河段，突然发生拥堵，载着人的漂流船接二连三的撞在一起，更有两艘漂流船发生倾覆，乘船的人员落水后被倒扣在水中，一时间小孩的哭喊声、女人的尖叫声、老人的救命声交织在一起，现场险象环生。
1701759206# #【河南女子回应模仿伍佰神同步走红】12月3日，陕西西安。一女子自制伍佰同款服装，在演唱会上模仿伍佰唱歌指挥动作走红。随后女子回应特别喜欢伍佰老师，为了看演唱会提前准备很多东西，包括横幅、衣服，现场氛围超级炸裂，很多曲目都是伍佰老师从头到尾在唱，能被伍佰老师和这么多粉丝喜欢真的很荣
1688519757# #郑州迎来高温天气连续40度即将开启，注意防暑！（via.中国气象爱好者）
1701060119# #【海底捞服务员跳科目三被奖励3000】近日，江苏无锡。海底捞回应服务员跳“科目三”月薪过万，实行计件薪酬，多劳多得。江苏一海底捞服务员小哥也因跳“科目三”走红，被公司奖励3000元。当事人称自己之前练过舞蹈，但不是专业舞者，跳舞只是为让大家开心，很感谢大家的喜欢。无锡地点
1696760024# #【顾客买老乡鸡吃到生肉客服坐视不理，员工：或许是肉片太厚导致的，不清楚具体处理的情况】老乡鸡回应顾客吃到生肉，店员称或许是肉片太厚导致的，店长沟通的，不清楚具体处理的情况。
1703211225# #考研男生憧憬2024拿录取通知书扇扇子距离考研仅有1天，大家都在紧张地做最后的冲刺，虽然备考期间很累很焦虑，但每天都有收获过得很充实。高考和考研哪一个更让人焦虑这个话题，每人有不同的看法，欢迎留言讨论~距离考研仅有1天
1688994448# #你真的了解火锅吗在过去十年中，火锅的市场规模翻了一倍，2022年就达到了5498亿元。此外，报告显示，2025年火锅市场总收入将达到8501亿元。火锅如此受欢迎，随之而来的是这条餐饮赛道涌入越来越多的玩家。在内卷不断升级的背景下，如何打造差异化？这其中有主打服务出圈的，也有靠产品出圈的。
1701917577# #【女生新校区久违4年炒饭叔叔被感动，叔叔：来看看你们爱你】炒饭叔叔和同学们的双向奔赴
1698636618# #【高手在民间打call！白发老人粉笔字精致高雅惊艳路人】10月29日，河南郑州。网友在路边偶遇一名头发花白的老人蹲在地上认真地写粉笔字，字体方正刚劲有力又带着一丝精致高雅，吸引路人们纷纷前来围观。有网友点赞：活到老学到老！
1700295863# #已经看到她当婆婆的时候了！【这虎劲儿！女儿被爸爸夸美女戏精式拒绝pua笑cry】11月17日，吉林白城。女儿虎里虎气质问爸爸谁是美女，爸爸回答是女儿后，女儿不按常理出牌反问：“你给我出题呢！我还在你心里是个肚子呢！”有网友调侃小小年纪就学会剥开糖衣吃炮弹了！
1696133217# #【狗狗第1次来农村从平房一跃而下，网友：下次就长记性了】9月29日，山东临沂。主人第一次带着狗狗来农村，在平房玩耍过程中一跃而下。网友：幸亏下面不是水泥地面，否则后果不堪设想。
1691838437# #【双倍幸运~郑州雨后现绝美双彩虹】今天一场降雨过后，天空中出现两道绚丽的彩虹。如梦似幻，美不胜收。分享↓↓愿你所念皆成真！
1693987242# #建业电影小镇季卡。9.7日全网首发，0点开抢，。🎪建业电影小镇超值福利来袭！。138抢建业电影小镇-【会员返利】。梦幻花灯、花神巡游、泡泡乐园、电音狂欢！。🤪多重玩法欢乐翻倍，国庆和万圣节也可以用哦。😎数量不多，售完即止~。——————————。使用有效期：2023.9.1-2023.12.30。购买数量：每
1696837825# #【顺丰邮寄茅台到货碎了2瓶】近日，浙江宁波。一顾客用顺丰邮寄一箱价值17400元的茅台，收货后被快递员告知快递破损，打开发现6瓶碎了2瓶。当事人孙先生称事后打95338找顺丰客服索赔，要求赔偿两瓶的钱或者两瓶茅台，但顺丰表示只能赔7倍运费共546元或直接赔偿1000元，被自己拒绝。对此
1702284876# #【年轻人的婚礼大爷不懂新娘闺蜜婚礼献唱大爷闭眼捂耳】12月10日，辽宁朝阳。新娘闺蜜在婚礼现场献唱时，台下大爷因音响距离过近，所以大爷略显无奈才闭着眼睛捂着耳朵。网友调侃道真是如听仙乐耳暂明，大爷真的好随性、好真实。
1689736366# #这是高考状元带记忆重生了吗？doge【孩子不睡觉，爸爸讲高中数学萌娃听得津津有味，网友：一个敢讲，一个敢听笑cry】
1693292751# #【快要开学，孩子躲管道不写作业家长烟熏逆子，网友：这是育儿百科里加了孙子兵法吧笑cry】
1701224419# #【点赞！女子断4根手指交警紧急护送就医心】近日，河南郑州。一出租车师傅向交警求助，称车内有一名4根手指被切断的伤者。于是交警刻不容缓拉响警笛，一路紧急护送其平安到达医院。有网友点赞道危难之处显身手，为郑州交警点赞！女子断指出租车秒变救护车紧急送医
1688723862# #【男子把冰雹放冰箱等妻子回家欣赏doge】7月6日，吉林。七月突降大冰雹，男子怕冰雹化了妻子看不到，于是想到把冰雹放冰箱等妻子回来欣赏。有网友调侃道他肯定怕跟妻子描述不形象，直接上实物！也有网友羡慕道恋爱脑表示看到的是浪漫。延边突降冰雹撞窗内把西瓜砸个坑
1698826710# #【吉林下雪学生操场合力卷被式滚雪球，网友：我还在被蚊子咬，你那已经穿上袄笑cry】吉林下雪已退出燃冬群聊
1691044001# #【救援人员指责来灾区摆拍作秀：如果洪峰上涨我们都自身难保】8月2日，河北涿州。2男子带着个老年人在深水区摆拍作秀，被救援人员发现后进行劝离，并介绍称摆拍可以去浅水区拍张照片赶紧走。抗洪抢险不是儿戏更不要作秀，自己现在四面都被洪水包围，如果洪峰上涨自己都可能会遇险，希望大家不要去作
1698902636# #【“炖”汽车？吃惊供暖管疑爆裂汽车深陷热水坑】11月1日，辽宁沈阳。马路上热气蒸腾烟雾缭绕，一辆出租车陷在冒着热气的坑中不能动弹，路上行人纷纷驻足围观。目击者称出租车经过时把井盖压翻陷入坑里，随后涌出大量热水和泥沙，所幸现场无人受伤。网友调侃道要不说东北洗浴看沈阳呢，出租车都得
1695871823# #月满中原话中秋，和柚柚一起用爱守护每次团聚，邀你共赴2023中秋梦华游。关注我和并带话题转发此微博，10月7日抽1位粉丝送【柚柚盲盒1个】文化萌YO探中原
1699609885# #【宝藏老师！放学后老师亲手包饺子请学生们吃爱你】11月10日，河南洛阳。英语课放学后学生们无意间跟老师提起想吃家乡的饺子，于是老师亲手给同学们包饺子，让学生感受到家的味道。有网友称他真的是一位宝藏老师！吃到老师亲手包的饺子有多幸福
1698828078# #你会为了追求爱好轻易改行吗？11月1日，四川成都。女教师辞职拍飞机6年拍几十万张一事引众多网友关注。有网友赞同她的做法，称世界上不只有编制，生活的意义就是要自己开心。也有网友表示没有经济基础不敢轻易改行！如果是你，你会为了追求爱好轻易改行吗？
1689001514# #【村里停电，爷爷开三轮兜风孩子们车上酣然入梦哇】7月9日，河南郑州。停电的夜晚，爷爷开三轮带孩子们出来兜风，不料孩子躺车里一个比一个睡得香甜。有网友感概道这才是儿时的时光，质朴、美好、平平淡淡。也有网友称我小时候也是这样，躺在三轮车上看月亮数星星，突然发现好久没有静下心来去仰望
1702276121# #【打工人暴雪天上班有多拼笑cry】12月11日，河南郑州。郑州一夜暴雪后，早高峰的打工人开始想尽各种办法去上班，有的步行、有的骑电动车、有的乘坐公共交通。由于道路积雪结冰，大家暴雪天上班骑车像脱了缰的野马，打滑也要倔强赶路。
1691318135# #还是头一次听说按人头收停车费的！停车10分钟，收费50元，不交钱别想出去！。。8月5日，女子和朋友到青海旅游，在海西银河谷紫罗驿站被老板“强盗收费”。。。女子停车10分钟，被要求付50元停车费。理由是按人数计费，车上4人，每人10元，加上汽车10元，一共50元。。。老板扬言：不给钱就出不了谷！。。看到女
1692329788# #【姐姐上网课弟弟小心翼翼投喂零食】8月16日，河北。姐姐在家上网课时，弟弟一次次进屋小心翼翼拿来零食放桌子上，然后悄悄出去。姐姐称自己马上就要上学了，因为在私立学校要一个月才能回家一次，和弟弟相处的时间很少，所以他可能想在剩下很短的时间里看看他的姐姐。姐弟之间的感情能有多暖
1697352349# #【夜爬嵩山的路上小伙用灯光照亮运货大爷前进的方向】10月14日，河南郑州。小伙夜爬嵩山的路上用手电灯光，一路跟着运货大爷照亮前进的方向。小伙称当看见这位年迈七十多岁的大爷，扛着20多箱方便面往山顶上背，这一刻内心是难受的，自己只能开着手电筒一路前行。你徒步爬山会负重吗
1699325340# #【超暖心！抱一抱出租车陷雪地俩男子热心帮解困】11月6日，黑龙江哈尔滨。一住户看到小区里一辆出租车陷进雪地，于是俩男子决定下去帮忙，经过一番努力终于成功把车开走。拍摄者称淋过雨的人一定会帮别人撑一把伞，因为帮别人就是帮助自己，希望大家把正能量传递下去！
1698737380# #【独臂独腿大叔街边卖甘蔗撑起一个家，生活很难但依旧满怀希望心】10月30日，湖南衡阳。大街上一位残疾大叔自力更生娴熟削皮卖甘蔗，引起大家的注意。据了解，大叔家里还有小孩在读书，妻子也在外面打工赚钱，家里的甘蔗地都是自己种的。网友感慨道虽然生活很艰难，可他仍拥有一颗热爱生活的心，
1693115100# #父母会同意你什么年龄才能谈恋爱据潇湘晨报消息，25日晚网传崇仁县黄洲桥，女孩疑早恋和母亲吵架跳河男孩营救溺亡一事引发众多网友关注。有网友表示早恋本是人之常情，应该好好引导，不应盲目制止导致悲剧发生。你的父母会同意你什么年龄才能谈恋爱呢？
1691742680# #【游客来开封旅游打车却被反向抹零，文旅开封：高度重视，已联系相关部门】近日，河南开封。一游客来河南旅游，打卡信阳、郑州之后，于第三天8月9日到达开封，当天下午打出租车时打表金额显示8.6元，但司机要求付9元，在自己的坚持下最终按实际金额付款。晚上再次打出租车又是同样的情况。
1694341548# #想念中学的日子了！【升旗仪式开始入校同学注目敬礼，等待结束后继续入校努力】
1692690356# #【女子向前冲闯关跌倒爬起不言弃，网友：别人拿奖金，大姐瘦两斤笑cry】
1702717555# #【女子被鸡蛋砸中肇事者竟是鸟肇事鸟高空抛物砸中女子后逃逸】12月14日，河南新乡。一女子走路时，被从天而降的熟鸡蛋砸中头部，头发上袖子里全是鸡蛋黄，调取监控后发现是喜鹊从空中飞过时掉落的鸡蛋。女子称有好多好心人在餐厅买的熟鸡蛋去喂护院小狗，吃不完时就放在草丛中，喜鹊发现后就叼走鸡
1702021493# #【可可爱爱！萌娃模仿狗狗倒地上求爸爸摸笑cry】12月7日，上海。爸爸回到家，狗狗一个箭步到底倒地求爸爸摸，娃看到思考了一下竟也跑过去模仿着狗狗倒在地上求爸爸摸摸，顿时逗笑一家子人。有网友称小朋友的模仿能力很强的。论小孩子的模仿能力有多强
1697524229# #【爱是安心！心丈夫陪产自制系绳工具以便叫醒】
1701503473# #【飞来横祸！女子看热闹不料被飞来锤子砸头送医允悲】近日，四川内江。一女子在旁边观看公司的活动时，不料锤子意外飞来砸到头上，于是紧急去往医院，一番检查后显示无大碍。当事人称真是热闹旁边看，祸从天上来！
1701053194# #【妈妈辅导孩子写作业被气笑】11月26日，浙江。一位妈妈在辅导孩子写作业时，孩子问妈妈非常的常下面是什么字，妈妈比划后说是毛巾的巾，孩子听后上手直接写毛巾的毛，看到这一幕后妈妈被孩子气笑。孩子听妈妈的辅导后坚持自己造字
1700278356# #【郑州银杏壁纸上新】郑州市内公园广场的银杏树叶由绿变黄的时间，比去年晚一周左右。不过，市郊一些地段的银杏叶片已经变黄，金灿灿得令人陶醉。（via.郑州日报）
1694496896# #【男子用散装英语和老外聊了2分钟，网友：这水平出国够用了嘻嘻】
1690638049# #网传，在郑州的中原某学院和郑州某大学，大学教师们的绩效工资已经停发了一段时间了。。。河南高校教师的工资本就不高，其中绩效工资占大学教师工资的很大一块，如果这不能正常发放的话，势必会影响教师们的生活运行。。。尤其是对于夫妻双方都是在同一个单位的青年教师们来说，又有房贷的话，可能会导致基
1697011552# #最近，佛山电翰的爆火引发了网友们的热议。有些网友认为这是因为他们的颜值，有些则认为是因为他们的动作。你觉得佛山电翰的爆火是靠颜值还是动作？
1698896609# #李克强：中国发展的根本目的就是让人民过上好日子！
1700999102# #【学生外卖被狗子叼走后边追边喊哥狗子在校园里偷外卖被抓现行】11月25日，山东济南。一学生外卖被校园里一只狗叼走后，边追边喊：“哥放下我的外卖，我还没有吃呢，你吃了我吃啥呀。”网友调侃道两驱肯定跑不过四驱呀
1687143910# #【刘星既视感？男孩穿人字拖跳舞脚趾头都在卖力，网友：人字拖承受太多doge】
1701052451# #周末在郑州偶遇邢昭林周末有网友发现，邢昭林在郑州游玩从郑州人民公园-油画厂-健康路夜市。你们有偶遇到嘛？
1698201366# #【警号062671重启！父亲牺牲9年后儿子继承警号】10月24日，河南永城。在全国公安系统二级英雄模范张辉062671警号重启仪式上，这枚封存9年的警号正式重启，由张辉同志的儿子张驰继承。满怀着对父亲的崇敬与缅怀，张驰坚定道未来将视062671警号为终身荣耀，以父亲为榜样继承父亲遗志，献身崇高的人民公
1694422365# #学校的显眼包！！【社牛学长开学送学妹气球附微信号嘻嘻】社牛学长打开了认识新生的新方式
1699938625# #【宿舍暖气片爆裂飘飘欲仙仿佛水帘洞傻眼】11月13日，山东。一高校宿舍暖气片意外爆裂，热水漫过整个宿舍，水蒸气飘飘欲仙仿佛水帘洞。拍摄者称这次很幸运收拾地特别迅速，没有造成任何损失。这什么学校还能泡温泉
1703241195# #【鸭子被冻湖面老师拿工具破冰解救，拍摄者：鸭子腿部受伤，被带走治疗】
1700201207# #【暖心！儿子全款买礼物送惊喜父母瞬间破防泪】11月16日，山东。17岁儿子全款给父母买金挂坠和手机，吃饭时送给父母惊喜，他们被感动地瞬间破防泪流满面。儿子表示虽然总和父母顶嘴，但会始终记得把世间的温存留给爸妈一份！
1698223468# #【小学生放学乘公交吵得司机摇头苦笑笑cry】10月24日，重庆。一路人偶遇刚放学的小朋友们叽叽喳喳热闹地乘公交车，看到司机一旁边维持着秩序边无奈等待着。当公交车司机遇上放学的小朋友
1695717559# #【历时两年，河南一高校男生在学校开荒种花生】近日，河南郑州。一男生发帖建设秘密基地，在学校小山坡种植花生。当事学生发帖时秘密基地已经被破坏，目前该位置已经建设成凉亭。网友：但凡有个女朋友，也不至于来种菜。高校学子校内上演种地吧
1701481086# #【狗狗跟主人出门吹一路风后直打哆嗦，主人：狗狗出门前有多得瑟后就有多哆嗦笑cry】11月30日，江苏淮安。主人骑电瓶车带着狗狗出门，吹了一路冷风后，狗狗躲主人怀里直打哆嗦。主人称是狗狗黏着非要跟出来，刚出来时蹦蹦跳跳很快乐，吹了一路冷风就变成这个样子了！
1700640479# #【女儿藏礼物送惊喜爸妈被感动流泪心】11月20日，山东泰安。吃饭时女儿突然给爸妈惊喜，妈妈打开是一条金项链，爸爸打开是一串手串，他们被感动地落泪。自己挣的钱给爸妈买礼物有多自豪
1704000715# #扑克牌里的大王小王用河南话怎么说扑克牌里的大王小王用河南话怎么说？
1699607694# #【男子用耙子和鸡自制除虫神器】11月9日，安徽。一名男子在家自制除虫神器，把鸡用耙子托住高高举起，让鸡不停地啄食爬在天花板上的虫子。网友疑惑道我就想知道他是怎么说服那只鸡的？
1699251687# #天津助学金男生不认可学校调查结果【天津助学金当事男生再发声：对调查结果不认可】近日，天津中德应用技术大学一学生实名举报助学金分配不公引发关注，11月6日学校对此事通报称，不存在名额遭“挤占”情况，所涉及另两位同学的家庭和个人情况均符合困难生资助条件。当事人再回应，表示对此
1692617393# #73岁奶奶劝孙女谈恋爱要多担待这该是什么样的神仙爱情，值得孙女为爷爷奶奶拍照十年记录鼓掌鼓掌鼓掌爷爷奶奶相处的小细节也太可爱了吧太开心如何看待两代人的爱情观
1701241420# #【坚定的选择！女子病床前与患癌男友互戴戒指：生命有终点但爱没有】11月28日，广东。一女子在病房医生、家人见证下与男友进行交换戒指仪式，患癌男子用尽力气为女友戴上戒指，而女子看到戒指戴在自己中指后仍然将戒指选择戴在男友无名指上。
1689305039# #这得装个红绿灯吧！【高手！北体学生流水线式游泳场面壮观傻眼】起猛了看见泳池里好多沸饺子
1689722160# #郑州市教育局发布公告：。通过vx群转发“任何”以送学生入学为由收取钱财，都是欺诈违法行为，所有发布此类信息均为虚假信息。
1687947973# #看他这个动作，好像破案了！【高手！大哥提醒车主车牌弯折手势比划亮了doge】
1700363002# #【如何看待现在手机价格越来越高】近日，江苏宿迁。王先生称自己丢失一部价值30万元的手机，在报警后，民警通过查询监控得知手机被一位女子捡走，不久后女子主动归还手机，引发众多网友热议。所以你如何看待现在手机价格越来越高呢？男子丢失30万手机女子捡到以为老年机
1701580877# #【萌娃参加学校活动偶遇妈妈装陌生人：走路的时候不想说话】12月1日，河南。一萌娃在参加幼儿园组织的活动时，在商场偶遇妈妈，无论妈妈怎么喊，萌娃都装作没听见，回头拉着小朋友的手走开。
1696456207# #南阳迷笛音乐节中几个露了大脸的偷盗者基本都已经落网了，这些群氓面对镜头明目张胆拖家带口开皮卡提大包前来“进货”，后面肯定会成为该案中的反面典型予以重罚。
1692754482# #【新生军训秒变泼水节现场嗨个不停，班主任：边玩边军训让孩子有不一样的体验嘻嘻】新生军训学校开始整活
1698575382# #【吃回本？大爷参加马拉松表示为吃席而来，不然就不报名了笑cry】大爷参加马拉松狂炫补给变自助餐
1703299235# #【考研前后图书馆对比照有点戳心泪】12月23日，河南郑州。2024全国硕士研究生招生考试初试的第一天，一高校学生拍摄图书馆对比照，昨天图书馆人声鼎沸，今天图书馆空了。24考生即将上岸25考生即将到达！星光不负赶路人，愿你们披星戴月走过的路，都能繁花满地！我们一“研”为定！
1695000741# #【新兵入伍与家人含泪告别守护祖国，愿去时懵懂少年，归时顶天立地努力】又到了新兵入伍季，应征入伍的新兵与家人纷纷告别，转身坚定不移地踏上守护祖国之路。有网友泪目愿你们一路顺风，不负青春、前程似锦！
1697786610# #【萌娃阳台搭手术室拿玩偶开刀哈哈】10月13日，河南。一萌娃在自家阳台搭建了一个属于自己的“手术室”，头戴手术帽和口罩，脚穿拖鞋，周围还摆放着各种器械样样齐全，正有条不紊地给玩偶做术前准备。爸爸询问玩偶得了什么病，儿子专注于手术丝毫不理会。有网友调侃这对你爱答不理的样子，有大外科
1693470679# #【开学前老师带着家人打扫教室卫生】8月28日，江苏盐城。小学老师开学前带着全家人，前往学校打扫教室卫生并发放书本等。老师称发视频是记录感动，感谢老公与公婆们的倾力相助。网友称这些事本应该是孩子自己做的，不知从什么时候起，成了老师与家长的活，孩子光坐享其成。没开学老师就开始忙碌了
1702717732# #【食堂大叔两把铲子炒饭仿佛艺术表演比外卖还香的大学食堂】近日，浙江杭州。一高校食堂大叔在炒饭时挥舞双铲炒饭。陈同学称叔叔每天都会这样炒的很卖力，自己是头一次吃，但是叔叔的炒饭承载了很多已经毕业同学的母校回忆。
1695364493# #【申通快递员未经同意擅将包裹入丰巢柜，快递员：可能信号不好短信没发出去，下次你的单独打电话】9月21日，河南郑州。一男子使用申通快递邮寄包裹，在未经本人同意的情况下，申通快递员擅自将包裹放入丰巢柜。快递员称可能是信号不好短信没发出去，下次单独打电话。申通客服回应快递员擅将包裹入丰
1691654598# #【女子租房一年多垃圾堆成山房东看懵允悲】8月10日，山东青岛。一女租客租房一年多从未倒过垃圾，房东进门一看瞬间懵了，垃圾堆得和窗户一样高。房东谢先生称打扫了5个小时，现在已经全部清理干净。
1698561239# #如何看待学校分重点班和普通班近日，一张重点班和普通班不同学习方式的画面引发众多网友热议。对于楼上是重点班楼下是普通班的分班问题，大家观点不一。有人认为学习更在于个人，在哪里都一样，分班这种形式反而会加大学生的压力。对此你怎么看？
1699240422# #【新郎怕忘词发小台下卖力帮伴唱，发小：他在前面冲锋陷阵，我在身后保驾护航嘻嘻】当婚礼上有发小助阵伴唱
1699242872# #连鸵鸟都知道周一要赶着去动物园上班！【早高峰时高架惊现鸵鸟尽情奔跑傻眼】起猛了周一看见鸵鸟高架狂奔赶上班
1697960965# #寻美河南乡村振兴看河南10月21日上午，黄河汽车拉力赛“老家河南”杯第二届黄河“新能源”沿黄拉力赛发车仪式在郑州市丰乐农庄隆重举行
1691999652# #【妈妈给娃盖被子被娃一次次倔强掀开：23斤的小崽子20斤的反骨笑cry】妈妈和宝宝盖被的极限拉扯
1700037154# #【寿星头发被点燃时好友徒手将其掐灭女子许愿时头发被蜡烛意外点燃】11月14日，陕西西安。一女子在过生日时因低头戴生日帽导致头发碰到生日蜡烛被点燃，一旁朋友看见后及时用手将火熄灭。当事人称自己没有被烫伤，事后也去修了修头发觉得这次生日非常难忘也很有意义。
1687760069# #高考分数刚过本科线能上什么大学2023高考成绩以及录取分数线已经陆续公布了，大家还记得你的高考分数吗？你觉得刚过本科线能上什么大学呢？妈妈晒女儿中考高考查分对比
1701419175# #网红婚礼拒绝儿时伙伴称曾被霸凌一网红博主回到老家举办婚礼答谢宴，儿时“伙伴”托人询问想来婚礼上拍视频被当事人拒绝。因曾被他欺负使当事人至今都无法释怀！对此你怎么看？留言讨论！小时候被霸凌的你长大后会释怀吗
1698223749# #如何看待除夕不放假这件事10月25日，2024年节日放假调休日期具体安排发布，2024年春节于2月10日至17日放假调休共8天，然而2月9日除夕不放假一事引发全网热议。有网友表示不想调休，对此你怎么看？
1695887060# #醉美金秋相约焦作山水富城文武福地来焦作是朋友国庆假期去焦作。浸赏太行红叶情、行走中原古村落、乐享怀川丰收季、寻根太极起源地、品读红色文化游……“双节”来焦作，您一定不虚此行！这里“奉上”“焦作十佳名景”，让您先睹为快！。一、沁阳市“神农云海”（神农山景区龙脊长城）。
1689070714# #【小朋友练习游泳姿势奇葩逼疯教练】近日，在这个炎热夏天许多人选择游泳来避暑降温，然而小朋友的各种奇葩游泳姿势逼疯了一帮教练。显眼蛙们逗得大家哈哈大笑。有网友调侃道主打又菜又爱玩！这个夏天你学游泳了吗
1702372031# #【老师备糖果为爱人向师生征集祝福：非常感谢大家能驻足在此为给自己爱人生日写下一两句祝福】12月12日，河南郑州。一高校教师在爱人生日前一天向学校老师、同学们征集生日祝福，并为大家准备一些零食与文具，路过的师生纷纷驻足写下祝福。
1688811047# #【女生抽奖8次未中闺蜜却连中2次吃惊】7月8日，河南郑州。一女生买20杯饮料获10次抽奖机会，不料女生连抽8次都没有抽中，最后两次让闺蜜来抽竟然都中了。当事人黄女士称闺蜜正好过生日，就想着让她试试，没想到她简直是欧皇附体，太震惊了！如何看待剩下百分之20的运气
1695347755# #【花西子应如何应对销售额下跌】花西子销售额跌幅超九成。你认为花西子应该如何应对销售额的下跌？
1690453264# #【云台山音乐节民宿价格大涨后被退单，店家称：我们换“房东”了】近日，河南焦作。游客通过携程在云台山订2晚民宿，却因音乐节导致民宿价格暴涨，被店家以更换“房东”为由强制取消订单。游客称上个月云台山刚公布音乐节的时候，就已经提前在携程上订了2晚民宿，结果当晚因音乐节导致民宿价格暴涨，
1703840489# #【如何做到全国统一的？思考研究生的年度关键词：“好的老师”】研究生年度关键词好的老师
1703551821# #河南方言义睁是啥意思考考你们，河南方言义睁是什么意思？
1697450065# #女生自拍发现陌生女孩出镜帮其p图很难不心动！当自拍发现陌生男女都出镜时，你会怎么办？
1700622128# #【社牛男生玩魔术变花给老师送祝福嘻嘻】11月21日，广东广州。一社牛男生给老师变魔术，先是点火后往空中一抛，变成玫瑰花送给老师。当事人表示希望老师们永远开心快乐！有网友调侃男生给老师变花看似失误实则拿捏，这次期末稳了！
1703227579# #【河南小伙体验零下11°C泼水成冰河南泼水成冰能成功吗】12月22日，河南郑州。一男子全副武装在零下11℃的室外用热水壶将水倒入茶缸中体验“泼水成冰”。陈先生称在网上看东北泼水成冰的视频感觉非常漂亮，正好最近河南气温比较低，于是烧了一壶水尝试失败后总结原因是气温不够低姿势不够帅。温馨提
1688199583# #【8岁男孩因考试没考好泪流满面，爸爸：从表现看他已经羡慕学霸了】6月30日，山东潍坊。一八岁男孩因感觉自己没考好，刚出学校看见爷爷奶奶就开始哭。爸爸称从学校出来孩子就一个劲儿地说自己没考好泪流满面的，从表现看孩子已经开始羡慕学霸了，就不能让他再羡慕别人有个好爸爸。
1693296996# #坑妈系列！有时候真的很想报警跪了萌娃把尿当橙汁过安检妈妈社死解释
1692957804# #【男生表演时裙子太松全程掉不停，网友：论打底裤的重要性笑cry】
1693537511# #【站路边一句前面有交警司机纷纷戴上头盔】近日，河南郑州。郑州交警二大队接到网友留言称站路边一句前面有交警，可以让骑着电动车的市民戴上头盔，于是交警换上便装前往街头进行实验。交警称好心人的一句前面有交警是一句善意的提醒，真心希望市民们在出门的时候，能够自觉遵守交通法规。网友称交警
1689670619# #【女儿住院爸妈探望直接摆桌开吃，网友：你爸妈这是叛逆期到了吗笑cry】
1703579367# #【爸爸假扮圣诞老人不料吓哭女儿笑cry】12月25日，辽宁。圣诞节来临，爸爸穿上圣诞老人服装走到女儿面前，女儿先是惊讶，随后哇地一声哭了出来大喊着“害怕”。
1702022187# #【女生备考为提神抱着陈醋猛吸】12月7日，广东佛山。一女生在自习室学习时，一边做题一边喝着陈醋。被备考人的精神状态震惊到了
1694057898# #【天津大爷跳水桥被封进入维修状态，市管委：该桥存在安全隐患】9月6日，天津。狮子林大爷跳水队“火”出圈引众多网友关注。城市管理部门在日常设施维护中发现部分设施存在安全隐患，故暂时封桥进行安全维修改造。狮子林桥被封大爷转战室内场馆跳水，狮子林桥跳水队表示该桥存在安全隐患加上天气越
1689670043# #【台风吹得高楼空调外机飘摇欲坠，网友：这才是真正的空调笑cry】
1693984729# #【福建暴雨学生宿舍被淹到小腿高度允悲】9月6日，福建福州。福建暴雨一高校学生宿舍被淹到小腿高度，男生称宿舍地面上的所有设备被淹一片狼藉，损失小5千，特别担心外面的雨水会继续淹进来。
1698485073# #【小调查：你上次去银行存款是什么时候？】10月26日，内蒙古呼伦贝尔，袁女士发视频称，丈夫去银行存款3500元，到家发现柜员误存成了35000元。夫妇俩立即赶到银行，将多存的钱取出交给了柜员。你上次去银行存款是什么时候？夫妻存款3500元发现多一个0秒退还
1700101302# #【博物馆里的意难平！学生在博物馆亲身体验历史课本内容哇】在历史面前学历史是什么体验
1693117546# #你的开学焦虑症源自哪里近日，全国各地陆续开学，许多同学忐忑不安不愿面对事实，纷纷表示不想开学，从而患上了开学焦虑症。怎么缓解开学焦虑，你的开学焦虑症源自哪里？留言讨论~
1700300275# #【高光时刻！男子开摩托偶遇一车小朋友被夸帅气酷】男子开机车被小孩夸赞迷失了自我
1686905798# #也太酷了吧！嘻嘻【泰酷辣！哇音乐生用4国语言唱洗脑神曲练嗓】中文洗脑神曲用外语唱也挺魔性
1697335197# #【暖心！高校回收毕业生万件旧物免费送学生，实现循环利用传递爱心】10月13日，河南郑州。学生公寓举办爱心传递活动，将毕业生免费捐赠的闲置物品集中收集，免费提供给学弟学妹们，大家纷纷前来挑选。学生社区主任孔繁财称今年是第四年举办此活动，规模越来越来大，尤其今年一共收到26
1701918553# #【无忧无虑！小男孩趴在校门口写作业等家长接】12月4日，广东惠州。一小男孩校门口旁若无人写作业，一边写一边摇晃着双腿等家长来接放学。拍摄者称自己无意间看到小男孩趴在地上一边写作业一边摇晃着腿，那一瞬间想起了自己的童年时光也是这样如此无忧无虑的生活。
1689063381# #大爷这么大岁数还熬夜可真不容易呀！【女子大喊偷桃大爷仍酣睡无动于衷笑cry】
1702004784# #【爸爸劝女儿找对象要衡量生活质量心】12月6日，江苏。爸爸劝诫女儿如果要找男朋友或者老公要衡量生活质量，如果生活质量下降可以不找，即使没有找到也不强求看缘分。爸爸称自己思想前卫找另一半要随缘
1698740417# #【大叔拉行李满车站找号女生暖心帮助心】10月30日，安徽阜阳。一女生转车时，看见一名大叔外出打工拉沉重行李满车站找号，于是上前帮忙，大叔眼冒泪花双手感谢。拍摄者感慨这是谁的儿子又是谁的父亲，为了挣点钱东奔西跑真的很不容易！
1698206330# #【男孩地铁上沉浸式写作业引关注，妈妈在一旁陪伴指导抱一抱】10月24日，河南郑州。一男子下班坐地铁回家时看见一男孩蹲地趴椅子上在认真写作业，完全不受外界的影响，妈妈一旁默默陪伴。拍摄者张先生称妈妈一旁还不时地指导，觉得很温馨。你写作业会被外界环境影响吗
1700031322# #【岳父含泪叮嘱女婿油卡已充有事回家新娘爸爸的叮嘱搞笑又感人】11月12日，江苏。岳母在接受女婿敬茶时哭成泪人，等到了女婿给岳父敬茶时，岳父暖心叮嘱：“长这么大我没打过她，油卡我给你充好了，有什么事，把她送家来，不能动她一下。”
1700189648# #【城管循环播放不要买惩治钉子户摊贩笑cry】11月16日，广东深圳。摊贩在公园门口摆摊卖东西，城管怎么赶都赶不走，于是拿着喇叭站旁边循环播放“大家千万不要买路边摊的烤红薯炒板栗！”没想到城管边劝戒不要买边有人顶风作案！莲花山公园工作人员称公园到市民中心的位置是不允许摆摊的，他们怎
1700129044# #【男子意外烧毁人民币跑银行不予兑换】近日，河南。一男子意外烧毁人民币后立即前往银行补救，而被当地两家银行拒绝兑换。
1700030462# #他心疼的不是饭，是他十块钱券！【大学生外卖被偷发飙称还用了10元券允悲】11月14日，安徽。一男生的回锅肉盖浇饭被偷，在宿舍楼下发飙大喊：“是不是没吃过回锅肉盖浇饭？10块钱你都敢偷？”围观学生劝他再买一份，他崩溃喊道：“原价20，用了10块钱券的！”顿时惹得大家哄堂大笑！
1695278657# #【飞猪购票被赚差价乘客把平台告了，当事人：他们不同意退一赔三】第三方平台买票贵了可以退一赔三
1701498244# #【海底捞门店回应猪肚鸡锅底料包成坨：可能是温度或搅拌时间不够】11月30日，广西南宁。一顾客在海底捞吃猪肚鸡锅时，发现汤中漂着成坨的粉料包没有化开，顿时被震惊到。海底捞分店店长称这个是正常操作的粉料包，可能是温度或搅拌时间不够才没有化开。
1700718141# #考研消极心态怎么调整【考研倒计时30天，骂醒一个是一个】你根本不是背不会学不完，就是太贪图舒服了，太害怕自己吃不好睡不好了。女生鼓励研友按照自己节奏最后冲刺
1693385294# #四川一大学讲座上，高校讲座老师的声音神似懒羊羊。网友：用可爱的声音讲严肃的事情。还有网友调侃：这是羊村开大会吗？还是懒羊羊考编上岸了。校园热点运营官
1697779255# #【河南大学生用落叶作画慢数流年赏秋光哇】近日，河南风景园林与艺术学院22级的学生用秋日落叶做出一幅幅美丽的景艺作品，以秋日中学子对校园的热情、校园的一草一木、学校的校徽等为灵感，用秋风吹落黄透的树叶，和默默盛放的小花，镌刻出对先哲文人的敬仰和传承。
1696766813# #你接受丰巢快递柜的超时收费规定吗丰巢回应快递柜超时1分钟收费5毛近日，河南郑州。一女子去丰巢柜取快递时，因超时一分钟显示需要支付0.5元才能取件，有不少网友也遇到类似情况，你接受丰巢快递柜的超时收费规定吗？丰巢称用户无法自行设置快递限制入柜
1699340194# #【雪后地面似冰场体院学生滑雪上课】11月6日，黑龙江哈尔滨。暴雪后的地面好似冰场，体院学生开启滑雪模式，直接脚踩双板滑雪去上课，神操作让路边同学笑得停不下来。学生表示哈体院当然不用雪休，我们平常就这么去上课！原来东北学生上课的必备技能是滑雪
1694326967# #【23岁大男孩被俩小孩黏着叫妈妈，网友：隔着屏幕都感到了尴尬允悲】
1701077616# #【辩论赛男生称没有物质基础不能结婚思考】11月24日，河北唐山。辩论赛上，一男生称：“没有物质基础哪来的幸福呢？因为没有钱，我们无法生存、无法结婚！”你认为结婚的基础是物质还是爱情
1695403803# #
1702619425# #【男子护送萌娃回家其爸爸竟是好友笑cry】12月14日，山西太原。一男子偶遇萌娃找爸爸一路护送回家，没想到到家后看到萌娃爸爸竟是自己的好友。当事人称和娃聊了一路都没认出来，后来了解到他妈妈只是回屋收拾东西的瞬间，孩子就跑出去了，而且孩子目标明确直奔新房，当时孩子妈妈也已经从家找到
1701411736# #【狗狗迷路热心人按电梯逐层帮找家嘻嘻】12月1日，浙江。一只狗狗迷路正巧偶遇下班的热心人，于是热心人帮它按电梯，聪明狗狗逐层辨认气味找家，最终成功找到，热心人与住户确认后将其送回家里。
1686908690# #【打到黑色车男孩一路哭着说不好看】6月14日，广东。妈妈打车打到黑色的，儿子坐车上一路哭着说车的颜色不好看，委屈至极！你小时候都说过哪些童言无忌的话
1692077708# #一整个羡慕住了！【新娘开机车出嫁摩友护卫成全村焦点，网友：开机车出嫁放在整个结婚圈相当炸裂doge】
1699602681# #【萌娃被板凳卡头消防大队破拆解救】11月9日，安徽滁州。调皮萌娃被凳子卡头无法自拔，无奈求助消防员破拆解救，妈妈看着哭笑不得。妈妈称接到老师电话说孩子把板凳套头上拿不下来，便急忙赶到学校，当时看到这一幕又气又想笑。
1691229737# #【奶爸半夜被娃惊醒迷糊抱脚丫子喂奶，网友：爸爸虽然不太靠谱但是个好人笑cry】8月4日，河南。奶爸半夜被宝宝哭声惊醒立即去泡奶，下一秒竟抱着宝宝的脚丫子喂，宝宝哭闹着爸爸才回过神。有网友调侃一套动作行云流水，最后却没找对嘴！主打一个陪伴！
1693882584# #【小伙模仿天津大爷跳水受伤进医院，网友：果然大爷的实力是模仿不来的允悲】天津大爷忙着捞人没空跳水了
1691634831# #【男子手机被升降杆甩飞后精准接住，网友：对方撤回了一个手机doge】8月8日，山东。一男子打着电话经过升降杆时，不料手机被甩飞，下一秒男子精准接住手机后继续打。
1693722148# #【新房装修后女子拆分绿箩摆满屋子消甲醛，网友：摆一屋子还没有一盆】9月2日，陕西。女子新房刚装修结束，把屋内里里外外都放上绿萝消甲醛，被网友调侃摆一屋子还没有用到一盆绿萝。绿萝能去除甲醛吗
1702883351# #【迷笛获最佳音乐节奖，迷笛获奖校长把奖献给1000万南阳人民心】12月15日晚，2023中国新音乐排行榜颁奖盛典在杭州拉开帷幕，迷笛不负众望获最佳音乐节奖，总导演魏健代表迷笛官方发表获奖感言：把这个奖献给1000万南阳人民，感谢对迷笛的支持与厚爱！
1697270329# #如何看待顾客栽赃恶意差评10月13日，河南郑州。现在越来越多的顾客在购买商品时特别注重店铺评价，会根据评价的好坏来决定购买的意愿。被拒绝在咖啡店换装商拍，女子捡异物放咖啡中拍照恶意差评一事引网友热议。对此你怎么看？
1699775966# #【大学生在雪地徒手堆出维纳斯，网友：我还在滚雪球】11月11日，黑龙江哈尔滨。两名大学生在校园内，用雪徒手堆出维纳斯造型。被网友调侃现在堆雪人都需要手艺，还有网友称还以为是用磨具扣出来的。
1689934372# #善良的人永远自带光环！【暖心！男子上班无畏迟到帮阿姨推车心】上班迟到你还会去助人为乐吗
1703338056# #剩下的路该自己走了，相信自己，祝愿所有的考生们旗开得胜、蟾宫折桂、金榜题名、如愿以偿！【下一站，上岸！考生乘大巴离校各学院老师集体送别心】致敬一路披荆斩棘的考研人
1690267561# #姥姥虽然是笑着送你们走的，但肯定自己在背后偷偷抹眼泪。【破防了！男孩在姥姥家住3天离别时痛哭不舍泪】男孩问妈妈姥姥一个人在家害怕吗
1700793228# #那半碗炸蘑菇是压死他的最后一根稻草！【心比腚疼！男孩打针后听完医嘱瞬间扎心破防笑cry】11月23日，安徽。一男孩打针戏精式碎碎念自我安慰，打完后护士嘱咐一个星期内不能吃鱼虾和辛辣油炸等刺激的食物，男孩听了一脸懵地说自己还有半碗炸蘑菇，瞬间生无可恋。
1690612639# #大雨冲刷了路上所有的坎坷，从今以后顺风又顺水！【双向奔赴！山洪阻断迎亲路新郎蹚水迎接新娘，网友：一路起伏，必有后福心】跨越山河的婚礼有多浪漫
1692868475# #【离谱！学校加高床架女生包包被焊入内晕】8月23日，江苏。一学校安排给学生宿舍加高床架，工人师傅误将女生的包包焊在架子里，求助宿管阿姨后，阿姨竟让使劲拽出来。有网友调侃人走包在，一届传一届！
1697685576# #【厉害了！大学老师上古诗词鉴赏竟讲起函数】10月17日，江苏南京。在南京邮电大学里，上了这么一堂特殊的课程。李雷教授在黑板上洋洋洒洒地书写了一黑板的高斯函数，镜头一转，PPT上的讲义竟然是古诗词鉴赏。有网友调侃：不瞒你们说，我的数学真是语文老师教的。
1687868044# #我家同款狗子，遛狗真的太累了允悲【00后男大学生帮遛狗反被狗遛趴明天再战，必须拿捏狗子哼】遛狗子反被遛是种什么体验
1703322384# #【酒店早晨蓝牙叫醒考研人播一路生花打call】12月23日，安徽合肥。一男生提前入住考点附近的酒店，早上六点半被酒店的蓝牙叫醒，蓝牙自动播放《一路生花》，男生望着窗外的天空睡眼朦胧。有网友感动道祝大家旗开得胜，加油！致敬一路披荆斩棘的考研人
1698723330# #【嘻嘻12岁男孩与同学身高差惹人注目】10月30日，辽宁。12岁男孩被高个子同学包围成最萌身高差，在班级人群中尤为明显引起大家注意。妈妈称孩子今年12岁，自己身高155，所以希望可以随舅舅178的身高。有网友安慰道不要着急男孩后长，浓缩的都是精华！
1687764159# #【离谱！男子吃蟹皇干脆面海鲜过敏皮肤通红吃惊】6月25日，吉林通化。一男子吃蟹皇干脆面没想到海鲜过敏皮肤通红！有网友称我也对海鲜过敏，吃完虾条起好多小疙瘩。也有网友担心看着过敏挺严重的，一定要及时就医！
1687247911# #【不敢动，根本不敢动！毕业典礼女生把娃给校长抱着合影爱你】近日，湖北武汉。一女生硕士毕业带娃上台参加毕业典礼，校长手忙脚乱抱娃一起合影留念。有网友羡慕这是毕业的成果，事业爱情双丰收！
1698655543# #【真手工制作吃惊？店家用手过滤珍珠给奶茶加料】10月29日，广西。路边小摊的桌子上摆满了敞着口的奶茶，一名男子正用手过滤盆里的珍珠往奶茶里倒，而一旁的人却熟视无睹。网友调侃主打一个纯手工制作，真材实料没有狠活儿！
1690189428# #【电影长安三万里被指篡改洛阳历史导演回应长安三万里篡改历史，李杜相会在历史中有明确记载是发生在洛阳的，但是片中是以高适的视角来展现的，并没有跟着李白和杜甫的线索进行。
1699932267# #【女子双11快递堆积如山惊呆快递小哥笑cry】11月12日，山东烟台。女子双11囤货，一小哥送完后被堆积如山的快递震惊到，赶紧拍照留个纪念，并惊叹道：“我一个送快递的都没见过这场面！”双11囤货大场面连快递小哥都被惊呆
1700011979# #郑州早晨现橙粉色朝霞今日份浪漫是朝霞给的心11月15日早上，粉红色朝霞布满天空。
1701682544# #【老师公布成绩时男孩双手合十保佑笑cry】近日，青海。老师在班里公布成绩时，一小男孩双手合十闭上双眼，紧张又虔诚地保佑自己能得个好分数，顿时引起了老师的注意。有网友调侃原来求神拜佛不分年龄！
1691211766# #【守望相助！河南多所高校启动受灾学生应急补助努力】近日，受台风“杜苏芮”、“卡努”等强台风影响，北京、河北、福建等多地遭遇强降雨，引发洪涝灾害，对人民群众的生命财产等造成重大损失。为保障学生正常的学习生活，郑大、河大、河南农大、河南工大、华北水利水电等多所河南高校启动受灾家庭
1698897021# #这就是强大的意义！【美！哇天绘五号卫星升空的浪漫感】11月1日，甘肃金昌。一网友拍到天绘五号卫星发射绝美画面，光芒犹如巨伞般展开冲向星空，浪漫感十足！
1701833751# #【艺考生考前扎堆在招考中心门前膜拜】12月5日，河南郑州。一男生艺考前跑向河南省招生考试学术交流中心门前跪拜祈福，带动团队其他艺考生也纷纷上前跪拜，全程没有一点犹豫。网友调侃道总算知道自己为什么艺考没过了，原来是忘了跪拜！艺考生主打一个虔诚
1702537252# #【护士被病人家属手写的整本病例震惊叔叔手写日记的点滴堪比电子病历】12月11日，河南。护士翻看病人家属手写的病例，上面记录得密密麻麻、清楚详细，顿时被震惊到。
1694746743# #【学生课堂小组花式起名炸裂全场，网友：怎么没有下一组doge】当代大学生的组队名称有多炸裂
1702953514# #【新疆阿图什刚刚发生5.5级地震】据中国地震台速报消息，12月19日09时46分在新疆克孜勒苏州阿图什市（北纬40.02度，东经77.86度）发生5.5级地震。新疆地震
1692862492# #【清华大学迎新现场堪比走进市集，网友：代入感很强，我已经在选了doge】起猛了清华接我上学了
1699679173# #【机智如你！嘻嘻女生把裤子当围巾拍氛围感照片】11月9日，黑龙江。一女生拍氛围感照片，摘下“围巾”后竟是裤子，瞬间惊呆众人。支撑氛围感照片的道具有多奇葩
1703494463# #【狗狗蹭自行车挠痒不料连连碰倒笑cry】12月21日，山西晋中。狗狗蹭自行车后轮挠痒，不料把自行车蹭倒，接着又去蹭另一辆，一女生想扶没扶住，结果同样倒下。有网友调侃狗狗蹭自行车一蹭一个不吱声，原来自行车不全是被风刮倒的！
1691550828# #【顾客吃饭拼3块西红柿发现完整标签，网友：既证明了是精品，又证明了没洗笑cry】
1702365112# #【女孩顶嘴赌气背大包小包离家出走，最后被亲戚劝回允悲】
1697174124# #【10岁妹妹送生日礼物内藏玄机嘻嘻】10月12日，广东。姐姐宿舍开箱10岁妹妹寄的大箱生日礼物，各种零食手工DIY可爱又暖心，羡慕翻一众舍友。
1697004994# #你会限制宠物的活动范围吗？近日，重庆。女研究生养猫反向将自己关进笼子一事震惊众多网友。如果是你，你会限制宠物的活动范围吗？
1695718036# #【市民在地铁口晒满茄子被贴条提醒，网友：我还以为是饺子笑cry】
1697527537# #【萌娃算题画小树棍逗笑妈妈笑cry】10月15日，江苏。萌娃做算术题草稿纸上画满小树棍，嘴里还念念有词算得很是认真，可爱的模样把妈妈逗得直乐。孩子妈妈称学校刚学认数，多写几遍，多画一段时间，她总归会记住的，不会一直画小树棍。网友称赞道但凡教过孩子写作业的都知道这孩子有多聪明！
1695629140# #【大爷捡到军训鞋观察半天后懵了，往前几步一扔疑惑着走开笑cry】
1699155166# #【女生在户外晾衣服拿回来被冻成腐竹傻眼】11月3日，黑龙江。女生在户外晾衣服，拿回来后发现衣服被冻成腐竹一样的形状，顿时被震惊到！拍摄者称天冷了大家记得多准备几件外套，同时提醒大家天冷了别把衣服晾在户外，以免冻坏！随机震惊一个北方上学的南方大学生你的保暖装备都穿上了吗
1695632524# #【猴哥结伴爬宿舍水管如履平地嘻嘻】9月22日，贵州贵阳。三只猴子结伴出现在宿舍楼旁，一个个如履平地般顺着水管爬上去，顿时引起大家的注意。
1700791278# #【快来看郑州银杏到了最美的时候】近日，天气转冷，郑州的银杏一夜黄了周末大家一起感受银杏美。
1703390682# #【高校音乐会合唱团多种乐器奏科目三】12月23日，辽宁大连。一高校在庆祝2024新年音乐会上，一艺术学院合唱团配合交响乐团用不同乐器配合演奏《科目三》歌曲，并有“气氛组”同学在台下为《科目三》献舞。论交响乐演奏出科目三是种什么体验
1690442400# #我小时候也是这样doge【老爸手腕酸痛女儿换碗吃得嘎嘎香，女儿：手腕没事，是碗太重了笑cry】
1699092753# #【男子接亲给隔墙送祝福的学生发糖】11月1日，湖南。男子在学校旁边的小区里接亲，偶遇一大波隔着墙热情送祝福的学生们，男子被这大阵仗惊到，一边开玩笑说叫哥哥不准叫叔叔，一边开心地给学生们发喜糖。网友感慨道百子送福可遇不可求啊！大吉！在学校旁边接亲是种什么体验
1698114469# #【一物降一物！doge萌娃被姐姐喂药乖巧配合笑脸相迎，妈妈喂药却哭得撕心裂肺】萌娃对姐姐和妈妈喂药的不同态度
1698134914# #【还车难！怒男子在路边停美团单车被指在路中间，智能客服：费用已结，后续会有专人接管无任何影响】美团单车回应系统无法识别停车位
1695441151# #【周杰伦演唱会周边一停车场翻倍涨价，政务热线：已有相关部门进行处理】9月22日，山西太原。周杰伦演唱会太原站体育馆外一停车场，演唱会进场前是1.5元半小时，出来后被人工变更为5元半小时。12345回应正处理演唱会停车费涨价
1688365283# #【单亲妈妈晕倒在地3岁女儿贴心照顾】7月1日，云南昆明。一位单亲妈妈因照顾女儿太累体力透支晕倒在地，3岁女儿看到后拿来毯子，倒水贴心照顾。妈妈杨女士称女儿想拉却没拉动自己，可能觉得帮不了忙，所以就陪自己一起躺在了地上，觉得特别感动，自己付出再多都是值得的。
1699758670# #【爸爸喝醉把儿子落地铁急坏大学生】近日，河南。喝醉酒的爸爸带儿子坐地铁，结果自己走了把儿子落在地铁上。几个大学生发现后一直询问男孩家人电话，男孩犯困抓住大哥哥的手差点睡着。网友：大学生急的要命，男孩困得不行。
1691464383# #【水灾后的稻穗被淤泥覆盖，女子求助稻穗淤泥能否用水枪清洗，黑龙江农科院水稻研究所专家回应了】
1703225391# #【河南中牟县的牟该怎么读？】地名“中牟”的“牟”字到底怎么发音？是“móu”还是“mù”？
1702978470# #林志炫录制视频欢迎转发评论：林志炫本周郑州演唱会！自由发挥！也可带话题林志炫OT2演唱会郑州站 
1701941373# #【真挚又热烈！学生长跑第1班主任开心得像孩子嘻嘻】学生获长跑第1老师眼睛充满了光
1698745392# #【狗狗被投喂3天后带伙伴来讨食嘻嘻】10月30日，广东。大姐投喂邻家母狗3天，邻家狗狗带伙伴前来讨要食物，大姐温柔问狗狗要不要吃东西。原来狗狗的世界也有人情世故！
1691558293# #【没素质！游客在服务区随意丢垃圾格外显眼汗】
1694881645# #陶喆音乐节万人合唱唱嗨了陶喆在音乐节嗨翻了，根本停不下来。周柯宇音乐节上班追星
1703466581# #河南方言突鲁是啥意思考考你们，河南方言突鲁是什么意思？
1695025262# #【商场回应跑车底盘蹭坏属物业管理】9月18日，河南郑州。探十里商场车库坡度大玛莎拉蒂蹭坏底盘，车主联系商场被告知没责任一事引网友关注。探十里会员中心工作人员回应当初物业建造车库时就已定型，不是商场后续改造，具体属于物业管理的范畴，要找物业解决。
1688717142# #【摊贩路口卖货城管放喇叭吆喝不要买笑cry】7月4日，河南郑州。摊贩在十字路口卖东西，城管推车放上喇叭循环播放“莲蓬不新鲜已变质，不要买”。有网友称这确实占道经营了，会影响交通。也有网友无奈道城管应该也挺难的。
1699496068# #【萌娃演出全家出动做树叶手工服】11月7日，湖北。萌娃要演出，客厅里全家齐出动用树叶制作手工演出服，有人负责用树叶粘衣服，有人负责削树枝做权杖，分工明确氛围十分温馨。网友点赞道幸福家庭对孩子的爱无人能比！家人给的仪式感是孩子最好的礼物
1690343848# #【相当炸裂！游客坐大摆锤当空呕吐排队人惨了允悲】
1690365252# #【男子洗车不料三轮突然逃窜，网友：三轮可能也不爱洗澡嘻嘻】
1702796135# #【主打费油模式！路面结冰拖拉机载挖掘机借力通行笑cry】发动机和里程表对了一夜账都没算清！
1694777980# #【学生军训跳摩登舞默契十足引欢呼，老师：他俩是现役选手，经常打比赛】9月13日，河北秦皇岛。学生军训时老师为了活跃现场氛围，随机选两名同学展示一下才艺，两名同学跳舞步伐轻盈、默契十足引起大家欢呼。
1700539001# #郑州松果音乐嘉年华取消演出《2023郑州松果音乐嘉年华》无法顺利举办，无奈取消。在此对广大歌迷朋友深深致歉。
1701399065# #【丝绸之路！女子乘出租下车后鞋带被带走】11月30日，福建。一女子在乘坐出租车到达目的地下车后，发现鞋带被出租车带走并拉出来一条长线，路过行人的行李箱跟脚都被缠住。网友调侃道看到鞋带被带走后还可以忍住，但是鞋头是一厅一室真的憋不住了。出租车带着乘客的鞋带开始丝绸之路
1689839864# #【婚礼上新郎爸爸揭秘新人结缘过程，逗笑宾客赢得阵阵掌声嘻嘻】你的爱情是从哪里开始的
1691025386# #【河南的图书馆早6点已经排起长队】8月2日，当代河南考生学习有多卷？早6点许昌图书馆门前已摆满书包开始排队抢位，一个个梦想串联起几百米队伍，致敬每一位努力的学子，加油！（许昌时刻）图书馆是暑假人最多的地方
1701667742# #【敬业！景区观众寥寥无几演员仍卖力演出努力】12月2日，辽宁葫芦岛。一女子在景区看见舞台旁观众寥寥无几，但台上演员仍坚持演出。
1689665284# #【艺高狗胆大！边牧四驱站滑板稳稳滑下楼梯，网友：这就是传说中的稳如老狗吗笑cry】
1696754207# #【网友吐槽老乡鸡分量少价格贵】老乡鸡客服回应菜少量贵近日，有不少网友在社交平台吐槽，快餐品牌老乡鸡的分量越来越少，价格反而越来越贵、碗小菜少等问题。网友称老乡鸡的菜品的分量真是让人觉得“小气”，女生点了三份菜吃不饱，碗本来就小菜还只给一半有点离谱。
1691245413# #救援队这幅图火了。。身强体壮，却在救生艇上面坐着，。确实有点说不过去。但，有没有一种可能。是救援队怕他们没有救助经验，不让下船呢？。想听听大家的看法。河北涿州救援
1690523864# #【情侣被两眼放光的狗追吓得嗷嗷叫】7月27日，山东。情侣骑电动车被两眼放光的狗子一路追着，俩人吓到不停嗷嗷大叫。有网友含泪道勾起了不太美好的回忆，我小时候也被狗追过。也有网友称小时候同学被狗追吓得直接爬树上了。两眼放光的狗子追人有多恐怖
1703391799# #【北极圈威海分圈进入冰河世纪】近日，山东威海。一网友分享在威海下雪时从室内转场到室外的场景，视频中因连续暴雪致使室外积雪不断增厚，海边冰凌如柱，画面看上去宛如冰河世纪。网友调侃道南方人执念看雪，北方人执念看海，去威海啥都能满足你！
1694074553# #【男儿本色！体院男生在宿舍以武会友各显神通，网友：这是武林大会吧嘻嘻】
1699520319# #【女大抱鞠婧祎立牌回家当减肥模板，网友：起猛了鞠婧祎乘地铁头顶天花板】11月8日，河南郑州。一男生乘地铁时看见一女孩扛着明星的人形立牌进站，顿时被吸引注意力。。
1688106971# #摄像大哥的工作比我的人生还乱套！【举机四顾心茫然？doge毕业典礼摄像大哥跟丢主角瞬间懵圈】
1703138421# #【同心抗灾，共渡难关！加油巴奴向甘肃受灾群众捐赠100万物资】12月19日，河南郑州。巴奴通过中国乡村发展基金会捐赠100万物资，巴奴工作人员紧急筹备物资装车，连夜运输，用于支援甘肃的抗震救灾工作。愿平安，愿团圆，齐心协力助力抗震救灾！
1692088960# #【急不可耐！爸爸下班时宝宝的速度与激情，网友：看得出来爷俩感情很好嘻嘻】爸爸下班宝宝急不可耐爬向门口
1689235330# #【弄巧成拙！男生爬水管拿衣服下一秒跌倒在地笑cry】近日，浙江温州。一男生爬水管准备捡掉落的衣服，不料下一秒竟把水管拔出来瞬间跌倒在地。当事人称本来想着可以顺着管子爬上去，没想到水管连接处没有固定只是插着，生活真是处处有惊喜！
1691746713# #【大学生暑假16天跨越5省9市：只花费3500元】青春，没有什么不可能！河南一17岁大学生，16天跨越5个省9个城市，并晒出了自己“特殊”的暑假经历！
1696390267# #【今年国庆假期为何扎堆结婚？】今年十一假期扎堆结婚现象似乎格外多，有人认为明年（2024年）是“寡妇年”不适合结婚，要结就要今年结，不然就排到后年去了。那么，明年真的不宜结婚吗？据了解，社会上流传的“寡妇年”是指整个农历年都没有立春的年份，“寡妇年”只是农历与阳历的巧合，有无立春
1696658479# #【好险！车主高速免费结束前卡点极速狂飙傻眼】
1694417587# #【同学生病班长背上救护车哭成泪人心】9月10日，湖南湘西。班里一位同学突然头晕身体不适，班长帮忙紧急背上救护车，回到班级后心疼地哭泣。
1692872367# #【男子输液睡着血液回流变反向输血，网友：到底谁给谁输呢笑cry】
1694829851# #【奈雪周杰伦联名新品被质疑割韭菜】近日，河南郑州。奈雪的茶与薄盒APP“范特西音乐宇宙”联名奶茶全国上线，其中联名专属福利39.9元的“金色山脉蛋糕珍珠奶茶钥匙款”被众多网友吐槽赠品虚拟钥匙，是欺骗割韭菜。顾客陈先生称购买时赠品钥匙非实物标识很小就没注意到，买来才发现是一种游戏，质疑
1697792066# #【老婆生娃老公准备满车行李待产，网友：家里就剩承重墙了吧笑cry】10月18日，安徽。老婆去市里生产，老公准备满满一大车行李做生娃前的准备。棉被、枕头、行李箱、塑料盆应有尽有，差点没把家给搬空。
1700285386# #【神仙司机！前车车主打双闪变道后车险躲一劫傻眼】11月17日，四川成都。快到前方路口处，前车车主打双闪突然向左变道，后车反应及时猛地刹住车，正疑惑不解时，前方突然出现一位大姐骑自行车在向左行驶，突然才明白这是在提醒后车注意安全，才躲过一劫。后车车主表示祝愿好人一生平安！
1701134660# #赵雅芝来郑州了昨天有网友偶遇到赵雅芝，曾经的不老女神是多少人的初恋女神。本人身材很好很年轻不老女神实至名归！你们遇见了嘛？
1690270390# #【萌娃两手紧抱管子睡得香甜，网友：娃把水管当脐带了吧笑cry】
1703495062# #【研究生监考老师分享监考感受见闻：考研是18岁成年以后的一次全力以赴努力】考研是你18岁成人以后的一次全力以赴，是一个逐梦的过程，不管是否考上，回忆这段经历都会觉得很充实。而在此后很难再有一个这样的经历，所以只要坚持到最后都可以对自己说一声“辛苦了”！
1699676292# #【为人师表！good老师误会学生后当全班面道歉】11月9日，广东。老师因误会学生上课没有好好写卷子，学生也并未辩解，所以让其罚站，老师得知实情后当全班面向学生道歉，引众多网友点赞夸奖。老师称不管是老师还是学生都会犯错，学生和老师之间可以互相监督，大家都是平等友好，互相进步的。
1693818202# #【显眼包大学生换宿舍集体搬运蚊帐傻眼】9月1日，广西桂林。学校组织换宿舍，大家集体扛起整个蚊帐搬运，成为校园中的显眼包！
1697506739# #【起猛了！大学青春交响乐响起四大名著主题曲打call】10月14日，河南洛阳。洛阳科技职业学院青春交响音乐会上，当台上演奏四大名著主题曲时，熟悉的旋律一响起大家的目光纷纷被吸引，整场演出场面宏大、气氛热烈、精彩纷呈、高潮迭起。学生称现场氛围特别好，觉得演奏的水平特别专业高级，没想到在
1703036603# #河南方言布拉是啥意思考考你们，河南方言布拉是什么意思？
1702437321# #【女生刷人脸识别用手装眼镜通过闸机
1700796113# #【夫妻领证当天结婚证被洗坏领证当天结婚证损坏是种什么体验】11月23日，湖南长沙。一对夫妻领证当天，男子晚上找不见结婚证，洗完衣服后在西装口袋中掏出两张湿漉漉粘在一起的结婚证。网友调侃道挺讲究，怕结婚证染了灰还给洗洗！
1686977078# #【社恐女生被显眼包朋友举牌庆毕业，网友：全校都知道你毕业了】6月16日，上海。一女生穿学士服抱着花，被自己的两个朋友举着牌子追着跑。有网友称本来毕业离别很伤心，但这种氛围突然觉得很好玩。拥有显眼包的朋友是尴尬还是开心
1695624269# #【厉害！大爷田径赛跑健步如飞引欢呼鼓掌，网友：这是真正的热爱打call】
1700464286# #【一整个拿捏！萌娃一本正经pua爸爸要有边界感笑cry】11月18日，新疆。爸爸出差前被女儿安排得明明白白，女儿一本正经嘱咐爸爸不能给别人钱，不能跟别人讲话，爸爸询问原因，女儿解释称：“因为我们是一家人！”顿时逗笑爸爸。有网友调侃小棉袄真是操碎了心，不过爸爸虽然被训，但心里也乐开了花
1700643951# #【好幸福！萌娃穿上爸爸送的高跟鞋后满心欢喜】11月21日，福建宁德。萌娃在看到爸爸为自己买的粉色高跟鞋后先是惊讶的表情，很快就满脸期待等待爸爸为自己穿上高跟鞋。这是一双在童年就合脚的高跟鞋。
1698734625# #长大入职简历直接填上服务经验二十多年！doge【幼儿园门口，萌娃化身礼仪小天使卖力打招呼嘻嘻】10月30日，贵州铜仁。幼儿园门口，小朋友穿上印有“礼仪小天使”的红绶带，排排站礼貌端正地迎接前来上学的小朋友，其中一萌娃在一声声夸赞中，大声卖力地打着招呼“小朋友早上好！”
1699428097# #【网友曝张家界景区鸡排店老鼠乱窜】11月6日，湖南张家界。一网友曝张家界景区某鸡排店内有老鼠在托盘上乱窜！8日，张家界永定区市监局回应鸡排店内有老鼠乱窜，已对该店进行查封，停业整顿，并对其违法行为依法依规进行立案查处！
1689045697# #这可能是小女孩以后的作文素材《最难忘的一件事》嘻嘻【女孩靠着男生做鬼脸发现认错人秒害羞，网友：对方撤回了一个鬼脸doge】
1692239881# #【网约车司机疑被平台约束崩溃砸车】8月16日，河南郑州。一路人见网约车司机疑似受到平台规则约束，致长时间等候掉单，投诉无果后情绪崩溃疯狂砸车，甚至欲纵火烧车被路人劝阻下来。拍摄者李先生称已经报警了。
1699262132# #【大风卷暴雪吹得学生走一步退三步】11月6日，黑龙江哈尔滨。大风卷着漫天雪花，导致学生们在路上行走得异常艰难，走一步退三步，稍不注意就滑倒在地。据气象部门消息，受强冷空气影响，11月5日至6日，东北地区迎来下半年首场大范围强雨雪天气。6日是本轮雨雪天气过程的核心时段，部分地区有大暴雪，
1703490379# #【男生晒3张准考证为考研之旅画句号泪】12月25日，贵州贵阳。一男生晒出三张全国硕士研究生招生考试准考证，引众多网友感慨。当事人雷同学称自己高中时是一名体育生，家人觉得体育生路比较窄就学了机械专业。但在大二时有了考体育研究生的梦想，于是连考了两年，但都因为分数线涨超预期而落榜。第
1691569238# #为了生活奔波累到沉睡，致敬努力奋斗的人们！【司机凌晨停滞路口路人掉头热心提醒，司机只是累得睡着了泪】
1689586666# #【回忆满满！奶奶用凤仙花给孙女染指甲，孙女：最爱的美甲没有之一爱你】为什么染指甲要留一个手指头？
1690352947# #【大爷用听诊器当助听器听护士讲解，网友：这玩意好使嘻嘻】听诊器变助听器大爷眼神充满了光
1695892120# #【预判了你的预判！国庆假期你又堵在哪了傻眼】
1687313707# #明星塌房会影响你立马脱粉吗今年娱乐圈接二连三明星丑闻爆出，让人大跌眼镜。一个艺人作为公众偶像，应该是发扬健康积极上进的精神，自然就不会存在人设崩塌一说，但如果自己的偶像存在人设崩塌这样的现象，想必是因为偶像本身出了问题，一个出了问题的偶像或者说出了问题的劣迹艺人，自己的偶像“塌
1703919560# #河南方言芫荽是啥意思考考你们，河南方言芫荽是什么意思？
1691400725# #大爷买奶茶被显眼包仪式震惊到：“这是怎么回事？我中奖了吗？”8月7日，河南一位大爷带着孙女去饮品店买奶茶，当他出门时，被店员们边敲锣边拉横幅的显眼包装惊到了，一脸困惑地问道“这是怎么回事？”。韩女士拍摄了这一幕，她说天气炎热，刚到店门口就看到大爷站在中间，一脸困惑，被店员的显眼包
1701742878# #【懂得都懂！社牛男生变花送老师大声报名字学号doge】当代大学生为了表现自己有多卷
1689318756# #【满级小孩！小朋友健身房做引体向上惹人注目傻眼】7月13日，江苏盐城。健身房内一位小朋友猛做引体向上，竟还负重哑铃引起大家关注。
1689240781# #我小时候蹬个自行车，大雨从南边到北边一路跟着我，根本骑不过！【暴雨见了红绿灯也得暂停doge】7月12日，河南郑州。暴雨袭来，红绿灯路口一边瓢泼大雨一边干燥如常，顿时看懵路人。有网友调侃道这是一个会等红绿灯的雨！
1692361342# #速度，即将结束
1688983450# #【村里停电，爷爷开三轮兜风孩子们车上酣然入梦哇】7月9日，河南郑州。停电的夜晚，爷爷开三轮带孩子们出来兜风，不料孩子躺车里一个比一个睡得香甜。有网友称突然发现好久没有静下心来去仰望星空了。
1700205320# #【女儿暖心称自己有好东西会留给妈妈，网友：梦想中的女儿，理智又温柔抱一抱】拥有一位理智又温柔的女儿有多幸福
1688697716# #事已至此，先拍个照片二哈【男子伸懒腰后仰摔倒同事齐刷刷拍照笑cry】当看到同事摔倒你会先拍照片吗
1693969917# #【大哥按键连拍一个不落记录女生动作，网友：量大必出精品嘻嘻】
1697617944# #【无妄之灾！男子骑车被突然掉落的树枝袭击摔倒允悲】
1688529357# #【牛！good河南一武校20次登上央视春晚舞台，老师：上春晚是这群孩子的梦想，希望更多人认识武术】
1700560674# #【中学食堂现九齿钉耙给学生盛蒸面，网友称玩归玩，一定要注意安全！】11月17日，河南。一中学学生在餐厅吃自助蒸面条时用餐厅事先准备的“九齿钉耙”给自己盛饭。网友称玩归玩，一定要注意安全！
1695714318# #【680元民宿国庆被携程悄悄改价2780元，老板：已下架，怕别人以为宰客允悲】国庆民宿涨价你会继续预约吗
1703142423# #【搜救犬完成任务伤痕累累冻得哆嗦】消防搜救犬凭着过硬的实力，在灾难现场与我们的训导员亲密无间配合，迅速找到被困者，狗狗是我们最亲密的伙伴，一定要善待它们。
1688809503# #【怕猪中暑，消防15分钟抵达现场喷水救整车猪】7月5日，江苏南京。男子拉一整车猪，天气炎热怕猪中暑无奈只好求助消防，消防15分钟就迅速抵达现场，及时喷水救了整车猪。有网友称此次出警虽然没有火情严峻，但也有同等意义，保护了人民的财产！
1696993074# #【女子从菜鸟驿站二楼摔下重伤进ICU，可能会面临高位截瘫】有了菜鸟驿站取快递变方便了吗
1698312338# #有人质疑大众点评此举在内涵太二，你怎么看？【太二酸菜鱼遭大众点评下架，网友实测：大众点评搜索太儿出现太二酸菜鱼思考】
1698212012# #【高数老师化知识为力量展示俯卧撑，引起学生们的阵阵掌声和惊呼666】10月24日，湖北武汉。教室内一名老教师正在地上做俯卧撑，连续做了好几个也不大喘气，引起学生们的阵阵掌声和惊呼。拍摄者称刘老师是他们的高数老师，为人很风趣幽默，希望他以后也能身体健康精神抖擞！高数老师能有多无敌
1688030855# #这是一头见过世面的鹿doge【可可爱爱纯鹿人！嘻嘻路人在街头偶遇梅花鹿悠闲遛弯】
1699266304# #一定要和朋友们来一次郑州方特的精怪夜！在这里偶遇最帅的NPC、超有氛围感！去的时候一定要画个奇奇怪怪的妆容，这样拍照会更好玩哦！约上好朋友，一起来玩吧！带好你的胆量，拍疯玩疯停不下来！郑州方特欢乐世界郑州方特精怪夜郑州方特
1689062715# #这绝对是跳舞的料子，软开度是我羡慕的！【芭蕾蛙？小朋友蛙泳劈一字马柔韧度绝了吃惊】
1687076330# #隔着头盔都能感觉到交警蜀黍在笑！【男子遇交警查车太紧张把妻子忘原地】
1693809226# #【高校开学典礼惊现4000平方米校旗，以此来增进师生们集体荣誉感和责任感心】4000平方米校旗在头顶飘过是什么体验
1694409395# #【离谱！男生演唱会座位被台阶隔开有票无座傻眼】
1690254828# #【保安沉浸喊话俩显眼包调皮帮盖房】7月23日，广东深圳。保安站沙滩上正沉浸式吆喝游泳要去安全区，这时俩显眼包在其脚下认真盖起了房子，顿时成人群亮点。有网友调侃她俩好“贴心”，原地给保安建了个“保安亭”！
1691137649# #【萌娃舞蹈课活蹦乱跳后直接摆烂睡觉，网友：人家在表演睡觉，她是真睡觉笑cry】
1698044082# #【最强方阵鼓掌！河南一高校运动会设保研方阵】10月22日，河南郑州。郑州大学运动会开幕式上，由20级保研学生组成的保研方阵很是亮眼。她们举起印有自己保研高校名称的牌子，激励学弟学妹们努力学习。保研方阵在运动会届相当炸裂
1689663595# #【大爷还得是大爷！大爷地铁坐躺椅玩手机安逸享受笑cry】
1695113423# #【教官化身老中医为学生诊脉针灸doge】9月18日，山东济南。一学生军训时身体不适，教官化身老中医为他诊脉针灸，病情诊断一问一个准。据了解，教官在部队从医13年，获得过针灸的推拿证书。有网友调侃军训教官会中医学生请假成难题。
1701769831# #【女子跟黑天鹅打招呼被追赶摔倒】12月4日，广东。一女子遇见一只黑天鹅好奇上前打招呼后，只见黑天鹅慢悠悠向女子走来，当女子意识到不对后转身跑时摔倒被黑天鹅“欺负”。第一视角感受被大鹅支配的恐惧
1700897999# #俩女生凌晨地铁站接室友送生日惊喜你看大学生不能只看他们的清澈与愚蠢，他们还有真诚与热情和说走就走的勇气。青春里最热烈的一章应该留有“友情”的一席之地，你觉得友谊带给自己最重要的是什么？考试与工作压力中的友情有多暖
1688714748# #【帮泡服务？收银员边聊天边结账顺手拆顾客泡面笑cry】7月6日，湖南。收银员边聊天边给顾客结账，不料拿起泡面就开始拆，自己发觉后瞬间被吓愣住，连忙道歉赶紧给顾客扫码结账。有网友调侃道这一看就是经常吃泡面，触碰盒子的瞬间就开始抠。
1687870462# #老郑州人的一日三餐吃喝指南郑州是一座充满包容的城市。在这里你可以早上一碗胡辣汤、中午一碗烩面、晚上一顿毛肚火锅，一日三餐感受不同的美食风味。对于这一座火车拉来的城市，郑州美食的“氛围”充满了融合。你没有我想去河南走一走的想法？郑州一座充满包容的城市
1700474391# #【主打一个反差！婚礼宴席新娘亲点甄嬛传滴血验亲笑cry】11月18日，山东青岛。婚礼宴席上，新娘亲点下饭神剧《甄嬛传》片段中的“滴血验亲”，在大屏幕上播放，众宾客则埋头沉浸式干饭。边搂席边看甄嬛传是什么体验
1692957227# #【女子贴假睫毛贴出了打双闪的感觉，网友：睫毛有它自己的想法嘻嘻】古有耍假牙今有耍假睫毛
1694771248# #【炸裂！男教官跳傣族舞动作妖娆引欢呼嘻嘻】
1693295805# #有网友发帖询问：要来河南读大学，每个月家里给1500元生活费，够不够开销？你觉得在河南读大学每个月多少生活费合适？。
1692674760# #【女生DIY短袖送男友不料洒上咖啡：男友没生气反而安慰自己心】如何看待对象的情绪稳定性
1702539073# #【车站门口遍地鸟粪附近车辆无一幸免，车站工作人员：后续都是人工用铁锹清理】12月13日，辽宁锦州。一客运中心站门口遍地都是鸟粪，附近石墩、车辆全都遭殃。
1690098112# #被郑州电影小镇惊艳到了新一期的全员加速中，郑州电影小镇是取景地，周末和小伙伴一起去电影小镇，体验一把穿越时空的旅行吧～还可以坐人力车，打卡张真源蹲过的桶！
1694577562# #【大型“犬”粉现场！消防犬现身军训现场学生蜂拥而上嘻嘻】9月11日，江苏。一高校新生军训时消防犬突然现身，热情的学生欢呼起来蜂拥而上争相抚摸。消防犬有多受大学生欢迎
1701668867# #【老师分享自己的爱情故事引全班欢呼】12月2日，贵州。一老师在课堂上为学生讲述自己的爱情故事，老师讲述爱情时全程洋溢着幸福笑容。网友称这个老师好幸福，他爱的人在身边，他的学生遍布五湖四海！
1702445772# #被惊艳到了！【电力员工巡线途中偶遇幻日奇观哇】12月12日，新疆阿勒泰。员工对辖区内重要线路开展巡视，途中偶遇奇特幻日奇观被惊艳到。据了解，此现象是天空中分布着大量微小的六角冰晶，在一定条件下受日光照射就会发生折射现象形成幻日。被幻日奇观惊艳到了
1694770346# #郑州│口碑爆棚《两京十五日》即将在郑州大剧院上演。“文学鬼才”马伯庸原著改编，豆瓣评分8.5，。位列2020年度中国文学NO.3，。金牌导演赵淼鸿篇巨制。。。【剧情梗概】。落难的太子、南京城的小捕快，心思缜密的女医官、郁郁不得志的芝麻官，四人必须在十五日内跑完南京到北京的两千两百余里路，去拯救岌
1687596204# #【疯狂！偶像来河南录制粉丝现场集体狂飙吃惊】6月24日，河南郑州。陈伟霆、马嘉祺、宋亚轩等明星艺人来到河南参加全员加速中综艺节目录制，粉丝们为各自的偶像疯狂应援。粉丝为追偶像是有多努力
1694276145# #😎【郑州海昌】预售票终于来啦！！。🐬郑州海昌集6大场馆，5部海洋大戏，10余项游乐设备于一体。⏰9月28日正式开业，【不限人群票】早鸟票开抢啦~。👪179抢，库存不多，先到先得！！。⭕敲重点！！名额有限，需要在9月12日23点59分前完成预约哦。———————。预约使用时间：2023.9.28-2023.10.6
1689133827# #【学生考上北体老师激动大喊着报喜嘻嘻】7月11日，山东枣庄。一学生考上北体，老师激动大喊着冲进教室报喜，众人纷纷投来羡慕的眼神。有网友称这位老师是发了疯的为你考上北体而感到高兴呀！也有网友表示隔着屏幕都能感到高兴！
1689144709# #【水泥路突然崩裂吓坏开三轮的大爷，反应过来掉头就跑笑cry】
1691388558# #【男子开挖掘机拉妻子坐皮艇转圈圈，让岸上的人羡慕不已】8月6日，河北承德，男子开挖掘机拉着皮艇，让老婆在水中转圈圈。一网友羡慕的称也太会逗老婆开心了吧。还有网友称这是个宠老婆的，老婆一定很幸福。
1696504755# #【国庆返程路上车主把鸭子挂后面，真涡轮增“鸭”doge】国庆返程路上的涡轮增鸭10月4日，广西玉林。国庆假期后的返程路上，一车主把鸭子挂在车后引起了大家的注意，有不少网友表示自己也这样干过。但有专业人士表示这种行为是违法的，交警可以对其进行50－100元的处罚。
1703049833# #【花卉老师从百宝袋拿各种植物讲解爱你】12月19日，江西宜春。一高校花卉老师带各种各样的植物到课堂上，带领同学们认识植物，讲解相关知识。有一位哆啦A梦般的老师是什么体验
1697623443# #【山西男子来重庆旅游站在一楼恐高】10月13日，重庆。山西男子来重庆旅游站一楼看美景，被吓得双脚不停打哆嗦。网友笑称看似是一楼实则可能是别人家楼顶。当恐高人来到重庆寸步难行
1698484834# #【小调查：你去游乐园会体验高空项目吗？】10月27日，深圳欢乐谷过山车“雪域雄鹰”项目发生车辆碰撞事故，造成8人受伤。你去游乐园会选择体验高空项目吗？深圳欢乐谷被曝多次出现弹射失败
1688975508# #高温预警来了~~吃鸡拼盘，想吃的统统都有，叫上朋友一起来吃鸡，毕竟四人成团还能?领可乐，麦麦的羊毛必须不能错过呀~~。四拼小食盘不仅有麦乐鸡，辣翅，脆脆薯条，还有新品鸡米花麦麦趣鸡球，烧烤香辛料的香气，随后是微微的辣味，一口一口停不下来，和新推出的励志冰沙茶波波特饮是绝配清新的荔枝
1696410935# #【郑州多元城市音乐会因场地取消活动话筒】10月4日，河南郑州。Diverse多元音乐节官方发布通知，多元城市音乐会因场地安全问题临时被迫取消！多元城市音乐会发布公告取消活动
1700809939# #心可真大！【路人闻后备箱有小孩哭声立即报警：原来是奶奶买菜将孩子锁在里面允悲】11月23日，甘肃庆阳。一路人听见车子后备箱内有小孩哭声，心急之下报了警，后奶奶赶来才得知原来是奶奶外出买菜将孩子锁后备箱内。拍摄者称孩子奶奶回来后打开了后备箱，孩子无大碍。
1692689473# #【压迫感！男孩被妈妈罚站狗子一旁吓得腿直抖笑cry】8月21日，安徽。男孩被妈妈罚站，一旁狗子见状小心翼翼腿直打哆嗦慢慢走来，氛围压迫感满满！有网友调侃狗狗吓得连忙做了个三菜一汤，甚至连冬天的羽绒服都搜出来洗了！
1692336770# #【双胞胎姐妹的吃相反差有多大，网友：长大后一个是御姐，一个是搞笑女笑cry】
1699257717# #【因违反支付结算管理相关规定，唯品会支付被央行罚款10万元】
1701079618# #【大学生把快递袋套车把当手套保暖：大学生不花一分冤枉钱笑cry】论大学生冬天保暖妙招有多省钱
1689560389# #王心凌演唱会郑州站官宣。王心凌2023SUGARHIGH世界巡回演唱会。全糖宇宙甜蜜启航。用最甜的超能力。拯救缺糖的心灵。双十一。和你共赴一场甜蜜之约。。📍演出场馆：郑州奥林匹克体育中心体育馆。📆演出时间：2023年11月11日（Sat）19:30
1695975394# #【一个月饼相当于吃几碗米饭】从幼儿园带回来的月饼不要吃？以100克的蛋黄白莲蓉月饼为例，月饼的碳水化合物含量约为56克，脂肪含量约为13克，提供的热量大约在350-400千卡左右。那么一个月饼相当于你自己吃几碗米饭？林志颖体重只有55公斤
1694760843# #【暖心！老师为单亲男孩修指甲网友自发献爱心抱一抱】
1688958090# #他肯定是想换手机了！doge【男生向空中抛学士帽误将手机扔掉笑cry】
1696299907# #结婚会选择租职业伴郎伴娘吗双节欢庆的小长假期间，许多人趁着放假举办婚礼，21岁女孩当职业伴娘参加50多场婚礼一事引起众多网友关注。有网友称请不到伴娘伴郎就别请，没必要租。对此你怎么看？
1690777042# #【男子在丹尼斯超市拍视频遭员工呵止，员工：这里不允许拍摄，要出示工作证】7月28日，河南一男子在丹尼斯拍摄讲解产品的生活Vlog，被员工看到后制止并从购物到结账全程紧跟。当事人表示丹尼斯服务态度差，整个购物过程很不愉快，质疑超市里的监控是保护品牌方而不是保护消费者的权益。
1703131591# #【仙气飘飘！冬天校园食堂云雾缭绕神似天庭开会】12月20日，河北石家庄。一男生早上去学校餐厅买饭，打开门帘后发现食堂内热气弥漫。蟠桃大会开在学校食堂是种什么体验
1690428532# #【时隔两年奔袭千里回家，男孩装顾客买油条爷奶愣住下秒认出嘻嘻】有网友调侃收摊不干了，回家稀罕大孙子！你有多久没回家陪长辈了
1702374311# #【小学生笔盖卡喉老师海姆立克法急救，最终救治及时得以脱险】
1692167759# #【姥姥见到外孙的心里过程全在声调上】8月14日，内蒙古巴彦淖尔。外孙跨越一千多公里回来看望姥姥和姥爷，姥姥见到外孙顿时愣住，用不同声调诠释了从不敢相信到惊喜的心理过程，立即开心激动地抱起外孙。有网友调侃姥姥这是帮娃温习了一下拼音四声调，一声平二声扬，三声拐弯四声降。
1699091664# #【店主用谐音梗给水果起名招揽顾客】11月3日，广东茂名。女孩去水果店买水果，发现老板用谐音梗魔改水果名。橙子写作“陈子”，软柿子写作“软四子”，哈密瓜写作“哈密噶”，魔性的口音让顾客们笑成一团。网友：这水果名字起的好像我没见过世面，一开始还在想什么高级水果叫陈子，老板太有才了！
1700710118# #【女子吐槽哈尔滨导游强制顾客消费】11月21日，黑龙江哈尔滨。女子发视频称部分本地导游没有良心挣黑心钱，并且导购用自己本地人身份强制游客购物。该女子对此感叹道希望旅行团可以明码标价，出门旅游报团要报正规旅游团。旅游被强制消费应该怎么办
1696318585# #【新郎独自前来接亲实则打探情报doge】10月1日，贵州。新郎抱着鲜花独自前来接亲，看见新娘门口摆了一桌酒，情况有些不对便立即打电话请求支援。拍摄者称新郎是率先到达的，伴郎团正在赶来的路上。有网友调侃道这年头结婚还得讲究战术！
1691662669# #【自行车比汽车贵系列！自行车被撞完好无损汽车却凹陷笑cry】8月9日，贵州安顺。一男子自行车被汽车误撞竟完好无损，大家瞬间松了一口气，但汽车却凹陷一大块。
1689921528# #我也有过这样的经历，巨痛！泪【离谱！大姨睡竹席被扎医生找2小时帮拔允悲】你有被竹席上的刺给扎过吗
1703294945# #【一战成硕！努力致敬一路披荆斩棘的考研人】2024全国硕士研究生招生考试初试于2023年12月23日-24日进行，努力了一年多的莘莘学子终于迈进了期待已久的考场。愿考研学子们所有的努力都能开花，只能是你，必须是你，一定是你，考研上岸就是你！愿考研学子们所有努力都能开花结果考研第一天
1686965687# #【女子在夜市买到用魔芋做的假海参，网友：这造假技术堪称一绝】6月16日，湖南长沙。一女子花70元在长沙四方坪夜市买96元一斤的捞汁小海鲜，结果回去快吃完了才发现海参是用魔芋做的假货，顿时被气到！有网友无奈道能把魔芋做成这样的造型也实在不容易！
1692254977# #【哥哥准备外出小24岁妹妹哭泣挽留：特别心疼允悲】有个比自己小24岁的妹妹是什么体验
1702287001# #【摊贩为了多卖能有多离谱女子吐槽购买驴打滚被摊贩套路】12月9日，江苏苏州。一女子偶遇卖驴打滚，本想买一小块品尝，当切好加工时，摊贩在盖布下又给女子偷偷切几块装到一起，最后女子想买一小块却变成一大兜。网友调侃道让摊主把这一大兜拼成原来一小块，能拼回去就买单！
1699600326# #世界上真的会有吸血鬼吗？美国马里兰州和密苏里州的土壤样本中首次发现了“吸血鬼病毒”。该病毒可以附着在其他病毒的“颈部”，并完成自我复制。从理论上讲，研究人员几十年前就知道这种病毒的存在，但这是在美国首次发现它们的踪迹。美国首次发现吸血鬼病毒
1697266331# #【很无语！怒被拒绝在咖啡店换装商拍，女子捡异物放咖啡中拍照恶意差评】如何看待顾客栽赃恶意差评
1692261596# #【男孩让奶奶换座遭拒顺口溜式大骂怒】8月16日，湖北武汉。一男孩和爷爷坐公交车，因人太多没和爷爷坐到一起，男孩便让旁边老奶奶和爷爷换座，遭到拒绝后便开始破口大骂。有网友气愤道这孩子太恶毒了，要好好教育！
1694657848# #【蜜雪冰城回应被复刻门店 】9月14日，有网友发现蜜雪冰城被复刻，出现五花八门傍大牌的门面。
1690857893# #【车突然爆胎男子被吓得一屁股坐地】7月31日，河北。一男子开门时，被旁边货车突如其来的爆胎吓得一屁股滑倒坐地，久久不能回神，拖鞋也被卡在脚脖子上。
1697095988# #【主打一个喜庆！伴郎团接亲集体欢快跳舞嗨翻全场送花花】
1689565906# #【胖东来宠物寄存处给动物吹风扇消暑，顾客：它的成功是有原因的good】逛商场时你会特别看重服务吗
1694674496# #【老人坐轮椅围圈玩游戏好不惬意，网友：期待加入这个团体嘻嘻】
1701851881# #【女子吐槽维生素B过度包装，网友称维生素B是水溶性维生素，维生素B分瓶装可能是防止氧化】12月5日，黑龙江齐齐哈尔。一女子在楼下药店购买一大瓶维生素B，回家拆开包装后大瓶中装着许多小瓶，最终将药片全都拿出来后正好装满一小瓶。
1701227419# #郑州音乐嘉年华终于要来了让音符冲击你的心灵！今日晚上18.18，开票大幕拉开！想要感受现场的狂欢吗？赶紧准备好小手，一键抢票，开启你的音乐之旅！
1694340375# #【爱是常觉亏欠！妈妈看到女儿宿舍简陋心疼落泪泪】学校住宿环境会不会影响学生学习
1695177960# #这阵仗太大，把社恐都吓跑了！二哈【炸裂！社牛学长学姐拿喇叭巡街吆喝招新笑cry】9月18日，河南郑州。一高校融媒体中心学长学姐拿着喇叭巡街吆喝招新，顿时吸引住大家的目光。宣传做得好学弟学妹少不了
1694488117# #【大学生骑自行车带俩轮辅助doge】9月11日，北京。一大学生在校园骑自行车还带了俩轮辅助，颤颤巍巍还差点撞上了对面骑车过来的同学。有网友调侃对小学生来说或许幼稚，但对大学生来说刚刚好。也有网友称我是大学生，在我闺蜜的指导下才学会的骑自行车。你是什么时候学会骑自行车的
1703725825# #武术演员真的很不容易，一定要做好安全措施！零下七八度武术演员为效果跃入冰河心
1698140304# #【宝爸口含冰棍给生病宝宝人工降温】10月24日，安徽。宝宝生病在医院做检查，宝爸为了给宝宝降温，买来冰棍含在嘴里，一脸心疼地贴在宝宝头上人工降温。宝妈称一年不买一次雪糕的人，这次终于破例了。网友：父爱很伟大，但直接买个退烧贴会不会更好一点。爸爸的爱有多意外
1696666408# #【老人超市买馒头蒸出来硬得像石头，前后两次蒸均出现类似情况疑问】白面馒头蒸熟后缩水变小硬如石头
1698582195# #有的人走了，他还活着……
1690710156# #【河南大学生暑假挣钱新方式】近日河南，暑假到来很多大学生选择通过兼职或打工，而有这样一群大学生，他们利用假期组队打游戏，把打游戏当成兼职并且在比赛中赢得奖金。玩游戏拿到人生第一桶金是什么体验。
1690878220# #【鸵鸟一个蛇形走位逃脱交警魔掌，网友：鸵鸟赶着去动物园上班呢嘻嘻】
1704007416# #【喜极而泣！老师轮岗半年返校学生飞奔哭泣拥抱有个亦师亦友的老师是种什么体验】12月29日，北京。一老师出去轮岗半年后返校，学生得知老师归来的消息后，一路飞奔而来，一边喊着老师，一边哭着抱住老师。老师也一个个摸头安慰着学生。
1702190594# #【如何看待杨丞琳演唱会称河南人爱骗人】12月9日，郑州演唱会上，“我要为郑州演唱会上那个冒犯并没有礼貌的玩笑道歉，对不起。”对此，你如何看待杨丞琳演唱会称河南人爱骗人？杨丞琳说河南人爱骗人
1689737245# #【无烟烤玉米小摊上冒着股股浓烟，网友：没有烟，那是玉米的怨气doge】
1696474963# #【假期即将结束你会提前返程嘛？疑问】国庆中秋八天小长假即将过完，有提前3天返程的大聪明还是堵在路上，还有提前返程结果1小时开了10公里，所以你准备提前准备返程了嘛？
1691736637# #【家长带孩子地铁乘凉玩闹秒变幼儿园允悲】8月10日，安徽合肥。一乘客坐地铁看到许多家长带着孩子在乘凉甚至嬉戏打闹，地铁站仿佛变成了“幼儿园”。如何看待地铁乘凉事件
1698637822# #【深情司机给乘客分享疼媳妇秘诀】10月28日，山东济南。乘客打网约车碰到深情司机，讲述自己的故事分享“疼媳妇”秘诀，称自己把房子车子都记到老婆名下，话语间的自豪和幸福遮都遮不住。网友：给她的不是房子车子，而且共度一生的决心！
1702538967# #【车站门口遍地鸟粪附近车辆无一幸免，车站工作人员：后续都是人工用铁锹清理】12月13日，辽宁锦州。一客运中心站门口遍地都是鸟粪，附近石墩、车辆全都遭殃。
1687827712# #郑州夏日的浪漫是荷花看一场属于郑州紫荆山公园夏日荷花，想看到满塘盛开荷花的朋友们一定要早点冲哦~
1689231854# #【小学老师课堂上绝妙比喻网络烂梗，网友:古人用典，今人玩梗】7月11日，江苏。“面对一阵风，气球会被吹走，而蝴蝶依旧可以随心飞舞，他们的区别在于有生命，有思考。”针对“网络烂梗”侵蚀小学生，老师在课堂上的一番形象比喻引发网友共鸣。烂梗和好梗有什么区别
1698041684# #【社牛女生用唢呐吹生日歌震惊众人，网友：生日帽突然变成了紧箍笑cry】当寿星遇到吹唢呐庆生的社牛
1691740912# #【祝贺！男生考上北大乡亲举牌匾游街庆祝，网友：这就是古代状元的感觉吧嘻嘻】
1694856548# #【伍佰郑州演唱会歌迷封神打call】9月15日，河南郑州。伍佰郑州演唱会结束后，歌迷边合唱边散场，氛围感瞬间拉满，场面壮观令人震撼！当事人张先生称当时演唱会结束后大家仍然恋恋不舍，边合唱边退场，氛围特别好。别人都说伍佰全国检查作业，郑州歌词工作做得最好，唱得是最整齐的。
1698114074# #【年轻人用柚子作画打造创意柚子摊网友：热爱生活的人有一万种方法苦中作乐】10月20日，山西太原。十字路口有一处有趣的柚子摊，车上摆满了画着可爱图案的柚子，女孩在一旁吆喝售卖，顿时吸引了路人的注意。女孩介绍道他们的柚子都是来自四川自家果园，还可以根据需求定制图案。
1695449076# #【真肆无忌惮？8辆渣土车集体闯红灯被抓个正着，交警：千万别小看科技手段】9月22日，河南郑州。郑州交警二支队公布一段9月10日夜间，同属一公司的8辆渣土车，路口集体闯红灯的监控录像。交警称千万别小看科技手段，现在很多路口都是双向抓拍，车头车尾相互印证，还有动态的视频监控。希望大家带上平
1696142178# #【亚运会志愿者的仪式感有多强，收跨栏都整齐划一】9月30日，浙江杭州。亚运会跨栏比赛前后，志愿者整理跨栏动作整齐划一。网友：强迫症被治愈了。
1702622311# #【保安大爷耗时半个月用雪雕刻出龙东北雪雕到底有多卷】近日，黑龙江哈尔滨。一保安大爷耗时半个多月用雪雕刻出龙。刘先生称这位大爷是附近小区保安，在此之前是从事雕刻事业，这个雪雕是他在调班空闲时间去雕刻的，耗时半个多月，附近居民看见后都很喜欢。
1698984507# #【男孩害怕打针姑姑坐地锁腿按住，网友：过年的猪打针的娃倔强的驴最难按笑cry】害怕打针的娃力气有多大
1703057280# #【抖音饿了么双双辟谣收购传闻，美团躺枪一度下跌超8％】12月19日，市场传闻称抖音在和阿里谈收购饿了么，目前已经到了谈价格阶段，如果谈判顺利，预计春季后就能落地。此事也对最大的竞争对手美团造成了冲击。据财联社报道，抖音饿了么双双辟谣收购传闻，抖音相关负责人表示没有这个计划。饿了么方
1698547971# #【趁水泥地未干妈妈让儿女留下脚印，妈妈：以后做事也要一步一个脚印心】近日，安徽阜阳。妈妈带着儿女回农村改造老家，水泥地打好后趁着还未干让姐弟俩在家门口水泥地上留下脚印。妈妈表示孩子长大成人后回家的机会越来越少，趁着水泥地未干想让他们的脚印永远都留在家中。
1690091675# #【男子冒险在钱塘江涨潮时抓大鱼】7月22日，浙江嘉兴，钱塘江涨潮时一条大鱼被冲上岸，男子冒险在岸上徒手抓鱼。注意：遇到涨潮应迅速撤离到安全地带，且勿靠近大潮。
1689216542# #好梦幻的感觉！【暴雨后街上被冲出百米泡沫如在云端哇】现实版在云端是什么体验
1702688686# #河南方言不份儿是啥意思考考你们，河南方言不份儿是什么意思？
1688456972# #可见狗子真的很喜欢这个朋友doge【老乡见老乡！2只狗子见面开心到蹦跳着打招呼嘻嘻】原来狗狗也会记得很久不见的朋友
1699415953# #【凌晨5点的高三教室已书声琅琅】11月8日，河南郑州。一中学高三生在黑板上记录着密密麻麻的到班学习时间，大家认真沉浸于背书的世界。老师称学校要求学生们六点二十进班，最早的女孩早来一个小时，顿时感慨万千，这是高三坚持的样子！网友点赞道星光不负赶路人，所有汗水都不会被辜负！
1699516086# #【女儿坐凳栽倒把鞋甩飞爸妈假装无视吃瓜】11月7日，辽宁。一家人吃饭时，女儿坐凳子不小心坐空后仰摔倒，一只鞋子瞬间被甩飞，女儿站起来后看爸妈没反应，便拿回鞋子穿上也假装若无其事。妈妈称当时他俩都在憋笑不敢出声。
1689672966# #【男孩演唱会上声嘶力竭跟唱，网友：妥妥一个真爱粉嘻嘻】
1697682139# #【城管来了，小吃摊跑路留顾客站原地懵圈】10月18日，浙江。男子买小吃突遇城管，吓得摊贩大姨开车就跑，边跑边问旁边大叔要不要辣马上送来，留大叔愣在原地。网友：所以后来到底要不要辣啊！
1689760163# #【馋死大学生系列！幼儿园小朋友变身小厨师做各色美食哇】
1691552058# #网友：今天郑州路上为什么突然多了这么多交警啊？这是有啥大事儿吗？？从紫辰路去航海路紫荆山路，一路上3波交警，再从航海路到未来路上，一路上2波，每个路口基本都是至少3个交警？听说这已经2天了！有谁知道这是发生啥大事了吗？郑州地点
1691639596# #【哥哥吃瓜看妹妹打针轮到自己傻眼，网友：他的笑容逐渐转移到我的脸上嘻嘻】
1696920124# #【婚礼遇上大雪新郎全程被冻到颤抖笑cry】10月10日，四川。新人举办婚礼不料遇上大雪天气，新郎在台下边捧着花边冻得浑身颤抖，最终坚持圆满完成了婚礼仪式。拍摄者称对于在场所有人来讲，这都是一次终生难忘的婚礼！
1693091180# #郑州东站，这样做意义何在？。网友：自从郑州东站取消网约车到P5停车场接乘客强制收费之后，停车场网约车上车点也随之取消，更有意思的是北进站口送完乘客的车辆想去停车场需要从金水东路绕道，原有直接通往停车场的匝道上了一把锁。郑州
1692071587# #【默安科技云舒怒骂携程旅行】8月14日，前阿里云高管、默安科技创始人云舒怒骂携程旅行网，称其在购票时莫名其妙被选择贷款服务，现被通知逾期1000元，且逾期前也没有收到电话通知。
1689575474# #【南方梅雨季高血压药都发芽了，网友：赶紧埋土里秋天收获一片药地doge】
1695633245# #【主打一个拼反应！十字路口绿灯2秒切红灯车主看懵晕】
1690340239# #【男孩哭着拉二胡沉浸其中无法自拔，网友：一时分不清是二胡声还是哭声笑cry】男孩拉二胡没有技巧全是感情
1696749376# #【俩猫打架碰倒镜子主人伸腿一招挽救】10月7日，河南郑州。俩猫咪顽皮跑到镜子前掐起架来，不料碰到了镜子，眼看镜子要倒下时主人正巧扭头发现，眼疾手快伸腿挡住一招挽救。
1693908665# #【原生态村晚火爆成靓丽风景线，发起人：我非常自豪嘻嘻】
1700801938# #【快来看！郑州银杏到了最美的时候】近日，天气转冷，郑州的银杏一夜黄了周末大家一起感受银杏美。
1701839755# #跟着释小龙打卡河南快跟着释小龙一起打卡河南，跟着释小龙吃河南美食，解锁河南的美景吧~
1692843581# #【美术生宏村写生画具全被扔】8月23日，安徽黄山。老师带美术班学生去宏村写生，在没有得到通知的情况下，景区工作人员擅自把画具集体丢弃垃圾桶，目前已经报警。24日，宏村景区回应把画具集体丢垃圾桶，景区是允许学生写生的，目前正在调查。
1695118683# #【狠狠羡慕住了！显眼包教官保姆式帮拎包成焦点嘻嘻】9月17日，江苏南京。学生军训，教官一旁跟着贴心地帮拎大包小包，成为军训中的显眼包。有网友调侃这哪是拉练学生，这是拉练教官吧！学生军训教官拎包负重陪拉练
1697611227# #【全网的拉布拉多都在进行安全教育，网友：铲屎官也得教育顶】近日，四川成都。一幼童被大型犬撕咬，致全身多处咬伤及右肾挫裂伤。其中白狗拉布拉多在一旁看热闹，被连带其中引发热议。随后全网铲屎官，自发开启“线上安全教育”，杜绝不栓绳出门。拉布拉多的委屈挂在脸上
1698565689# #老年代步车在市场上的地位是否重要老年代步车以价格低廉、操作简单、使用方便等特点受到许多老年人的喜爱，因而成为了许多老年人出行首选的交通工具。但有网友表示一些老年代步车给道路交通安全带来潜在的风险。对于你支持禁止老头乐吗的话题成为大家关注的焦点，你怎么看？
1695091486# #【顾客质疑菜鸟驿站老板装不认路拒不送货，言语辱骂甚至威胁】菜鸟驿站工作人员以不认路为由不送件上门，女子电话理论遭其言语言语侮辱甚至威胁。
1700016979# #【河南大学生揭露摊贩鬼秤遭威胁汗】近日，河南郑州。一男生带秤去高校附近步行街测试摊贩的秤是否标准。第一家板栗店称重0.57市斤，与自己的秤测量数值一致。第二家板栗店称重0.68市斤，当老板听到男生要用自己的秤测试时，随手又加了一颗板栗，于是男生自带秤称重0.66市斤，让老板再次称重竟变成
1689833709# #【女子下山得知身份证丢失在山顶：很绝望，上山容易下山难允悲】
1697617064# #【萌娃摇头晃脑扭东北秧歌超带劲哈哈】10月17日，吉林。萌娃在路边一手拿扇一手拿花球，跟着音乐摇头晃脑扭起了东北秧歌，这可爱的小碎步也太带劲了。刻在东北人DNA里的大秧歌
1687250981# #【泰酷辣！显眼包男生戴plus版学士帽与老师合影嘻嘻】6月20日，广西南宁。一高校毕业典礼上，男生戴plus版学士帽上台让老师拨穗并合影！
1703226897# #郑州地铁喊你领冬至礼包了。温暖冬至，为城市加把劲！郑州地铁携手中国劲酒举办冬至公益派送。今天17:00，郑州地铁康宁街、会展中心、二七广场、绿城广场4个站点，4000份羊肉汤礼袋温暖派送。心愿墙、“拥抱我横扫今日疲劳”地铁IP形象人偶，让爱的拥抱温暖冬至的寒冷。在绿城广场站，郑州地铁轻骑
1688375170# #这是什么情况傻眼【羊群过马路时被货车碾压伤亡惨重】
1697433765# #【女孩子的友谊谁懂！爱你女生自拍发现陌生女孩出镜帮其p图，而旁边大哥直接被打上马赛克】当自拍发现陌生男女都出镜时
1690620505# #【学废了吗？宝宝沾床就哭爸爸用魔法打败魔法嘻嘻】
1703731864# #【高校晚会彩排俩狗掐架观众神配合拥有不扫兴的观众是种什么体验】12月27日，河南郑州。一高校元旦晚会彩排时，台上演员喷空表演展示“俩狗掐架”，演员模仿完第一只“狗叫”，台下一观众默契接上第二声，引发全场尖叫。
1696068631# #【河南一高校万名新生挥动国旗告白祖国】9月28日，河南兰考。郑州工商学院举行迎新晚会，现场近万名新生手持小红旗，组成方阵，高声齐唱国歌，向祖国告白！开学季
1692779953# #【口腔医学生自力更生拔牙发烧39℃吃惊】8月22日，河南。一名口腔医学生尝试着自己给自己拔牙，一番折腾虽然成功拔掉，但导致发烧到39℃。
1699601379# #【可可爱爱！气温陡降外教被冻得变身成圣诞老人笑cry】
1687153495# #原来主持人的演讲稿是手机！二哈【女生台上把手机夹文件夹看稿演讲，网友：省钱又环保doge】当你的演讲稿变成手机还被看穿
1703494061# #【天鹅幼崽被冻冰面俩大爷踏冰救助，最终转移安全区域，天鹅曲颈似是致谢爱你】
1694327438# #【男生躺床投屏边喝饮料边打游戏傻眼】近日，陕西。一男生在宿舍里自制喝水神器，把游戏投屏到放在上铺的幕布上，躺床上边喝着饮料边打游戏。有网友称每看到一个细节都震惊一次！当代大学生宿舍懒人装备有多震惊
1701596232# #【老师播放父母劳作视频教孩子学感恩】12月1日，河南平顶山。一老师在课上播放《父亲的5元午餐》，教会学生理解父母的不容易，让学生懂得感恩，最后让学生为在外务工父母打电话道辛苦。网友称教书又育人，为这样的老师点赞！
1702187818# #【杨丞琳郑州演唱会称河南人爱骗人】12月10日，河南郑州。杨丞琳回应：“我要为郑州演唱会上那个冒犯并没有礼貌的玩笑道歉，对不起。的确是我的不对，我非常愿意也应当接受大家及时的指正和批评。再次跟因为我而受到困扰的人郑重道歉。”如何看待杨丞琳演唱会称河南人爱骗人
1702950615# #【凌晨地震老师带领学生唱歌相互鼓励心凌晨老师迅速组织学生在广场避震】12月19日，甘肃临夏。12月18日23时59分甘肃地震，一中学老师迅速组织学生在广场躲避地震，并在老师带领下集体唱起《起风了》相互鼓励打气。网友称鼓励永远是困难面前的一束光！
1698905307# #【男子骑二八大杠在夜骑队伍中遥遥领先】11月1日，山东。一群骑行者在马路上夜骑，队伍看着很是壮观，而骑行队伍中最快的竟是二八大杠，把一众专业公路车甩在身后。骑手动作干净利落，身姿潇洒又专业！网友点赞道二八大杠这个大哥绝对是真老骑手，踏频、把位、核心位置都完全正确。
1696386990# #【新郎接亲意外被困电梯求助消防，网友：接亲第一道门是电梯门嘻嘻】10月3日，河南信阳。新郎接亲途中意外被困电梯，无奈求助消防才帮忙打开了电梯门。接亲第一道门被困电梯是什么体验
1700710691# #喜欢的人再内向也会有话题，感同身受！【宿管阿姨真诚传授恋爱经验引共情：喜欢的人再内向也会有话题心】11月22日，辽宁沈阳。宿管阿姨来男生宿舍查寝时，一男生突发奇想问阿姨怎么追求女孩，阿姨真诚分享道：“再内向的孩子，要是喜欢那个女孩的话，也会有话题，如果跟她没话题，那不是喜欢是冲
1693450584# #【男生在宿舍穿拖鞋拉小提琴引围观，网友：穿拖鞋丝毫不影响他的气质】近日，广东深圳。一男生站宿舍门前穿拖鞋拉小提琴，吸引周围的同学起来聆听。网友称青春就是需要活力，并不是一味的沉迷书中。还有网友调侃称一首曲炸出一堆带手机的。如何看待学校允许带手机上学
1699093337# #【女生手捧鲜花与冲线男生撞个满怀】11月2日，浙江湖州。运动会上男生即将冲线，女孩在终点处手拿鲜花等待，男生冲线瞬间，女孩张开怀抱与男生“撞了个满怀”。网友：第不第一不重要了，最后是他赢了！运动会上的拥抱能有多甜
1691379506# #为了这个大Logo可乐杯，也要冲呀～～?买任意的大套餐，随机颜色的可乐杯免费送！已经集了三种颜色了，超好看的～在办公室当饮水杯好好用～。麦辣鸡腿堡是永恒的经典，百吃不厌！！最后再来个麦旋风～买一赠一也太666了！。。PS：甜品站全线冰淇淋都是买一送一哦～
1690426521# #【男子点烟时打火机突然爆炸，头发和胡子都被烧焦允悲】
1688698530# #别再带节奏了。。网友:郑州金水河重建项目是经过国家批准，亚投行实地验收的，投资34亿是整个金水河重建的资金，其中包哲河道扩挖、优化纵断面设计、确保全线坡降、河道内管线外迁、桥梁提升、修建分洪闸、两岸植被绿化改造等等。。。另外金水河上一次改造是1997年，这次修复护坡是灾后整治工程的一部分
1699342467# #【可可爱爱！哈哈幼儿园运动会萌娃穿宇航服可爱登场】近日，江西九江。幼儿园举办运动会，小朋友们穿宇航服背着充气火箭，在老师口哨声的指挥下摇头晃脑登场，大家纷纷被吸引围观拍照。有网友称小小的宇航员，大大的梦想！被走方阵的小宇航员萌化了
1689586961# #【离谱！社牛服务员站升降台缓缓出场送祝福笑cry】7月16日，山东。饭店圆桌配置升降台，两名服务员缓缓升起看懵在场众人，大家纷纷尴尬鼓掌来缓解氛围。有网友调侃道这服务员真不是一般人能当的！
1686899931# #【男生毕业与学校保安大叔合影留念：大学四年的忘年交，谢谢你的陪伴心】6月15日，山东烟台。一男生毕业邀请学校保安大叔一起合影留念，当事人表示每次大叔见到自己都会起身握手，每次聊天都能聊好几个小时，已成为自己的忘年交。你的母校有哪些人让你不舍
1698832164# #【家人聚餐吃烤鱼电炉桌面板突然爆炸】10月31日，贵州遵义。女子一家在电炉桌上吃烤鱼，还不到10分钟电炉突然爆炸，饭菜和碎掉的玻璃散落一地，还轻微烫伤了儿子的脚，万幸没人受到更大的伤害。张女士称这个电炉刚买没多久是个杂牌不是品牌，自己的使用方法也没有问题，应该属于质量问题，以后买电炉
1690966340# #【暴雨后池塘鲢鱼跃入院中自投罗网，网友：送到家门口的不要白不要嘻嘻】
1700717017# #【朋友随礼送彩票夫妻俩刮出930元嘻嘻】11月21日，陕西。新人结婚，朋友送彩票当新婚礼物，夫妻俩兴奋地沉浸式刮彩票，最后一共中奖930元。彩票届的风终究刮到了随礼上
1703136560# #【心疼！抱一抱搜救犬完成任务伤痕累累冻得哆嗦】12月20日，青海。来自山东消防救援队的搜救犬在青海执行完任务后浑身沾满泥土，伤痕累累，在休息时冻得直打哆嗦。
1699435860# #温馨提醒：大风时段关好门窗，出行注意防寒保暖。【郑州或迎今冬第一场雪雪花】11月8日，河南郑州。据郑州气象发布，受低涡后部横槽南下影响，9日至13日，我市冷空气活动频繁，将出现大风、持续降温天气，并伴有小雨雪。10日至13日，气温持续较低。最高气温降至7到10℃，最低气温降至1到2℃，局地0
1690525673# #【接亲时显眼包新郎抱岳丈痛哭流涕，网友：不知道的还以为嫁新郎笑cry】
1689824034# #【冲鸭！勇敢鸭鸭面对台风稳站如松嘻嘻】
1688709166# #【12岁外甥骑行二十多公里给小姨送枣嘻嘻】我小时候也骑车大老远给我姑姑送过东西！
1703755508# #【住户防盗网挂整排年货惊呆路人】12月25日，四川。一网友分享同小区一户人家的防盗窗上挂满了整排的鸭、腊肠、排骨等。画面看上去仿佛是用腊肉做了一层窗帘挂在防盗窗上。金先生称这户人家是开饭店的，邻居和物业也都理解这个行为。
1697018618# #【诚意满满！憧憬酒企校招请学生品鉴千元酒水】校招现场请学生品鉴酒水也是相当炸裂
1700811343# #【孩子读英语时试图用快语速蒙混过关3年级男孩读英文一本正经编词造句】11月22日，浙江。一位三年级学生在家读英语短句时，读出来的英语与中文翻译互不相关，但是小学生非常冷静地读完全部。网友调侃道孩子已经用最快的语速让家长认为他自己特别会！
1694772236# #【追不赢，根本追不赢！俩娃分头跑爷爷忙追阻止踩泥坑允悲】
1689925970# #【万万没想到！大爷颤抖走路下一秒丝滑驾车而去傻眼】
1687575208# #新密一处门面房因液化气泄漏致房屋坍塌。。6月23日11时30分，新密市新华路办事处东大街一处门面房因液化气泄漏、引发爆炸，致房屋坍塌。现场有4人被埋，已全部救出，2人轻伤，2人重伤，均已送医院治疗。河南新密一烧饼店发生爆炸
1702715110# #【食堂大叔两把铲子炒饭彷佛艺术表演】近日，浙江杭州。一高校食堂大叔在炒饭时挥舞双铲炒饭。陈同学称叔叔每天都会这样炒的很卖力，自己是头一次吃，但是叔叔的炒饭承载了很多已经毕业同学的母校回忆。比外卖还香的大学食堂
1692863568# #【一声惊雷俩主人不约而同抱起猫咪，网友：果然一个被窝睡不出两种人嘻嘻】
1700200921# #【你会因为哪种原因辞掉工作】近日，一位女子在网上称自己辞掉工作，投资几十万买房车准备做旅游博主，接着出发之后仅发两条视频就称自己旅游生涯到此结束引发热议。所以你会因为哪种原因辞掉工作呢？女子裸辞做旅行博主投入几十万零收入
1702547152# #【学生换上钉子鞋拉老师滑雪这届学生有多宠老师】12月14日，河北保定。一学生在雪后特意换上钉子鞋，腰绑红绳拉着坐在板上的老师滑雪，奔跑的画面在校园中成为一道亮眼的风景线。网友称孩子在最纯真的年纪遇到最好的老师，这一刻又美又感人！
1687832820# #2023痛仰乐队「在路上」巡回演唱会郑州站。摘下耳机，离开屏幕。一起跨越网络，踏上现场。感受音乐的激情与希望。。让我们一同在音乐之路上相聚。痛仰乐队「在路上」巡演，淋漓畅快不容错过！。。📍郑州站。演出日期：7月29日。演出地点：郑州国际会展中心。预售时间：。6月27日14:58全面预售。
1694081186# #【一锅端？大爷收废弃瓶子偷偷连锅一起端走吃瓜】
1702451800# #【国画果然是写实派！郑州之林雪景宛如丹青水墨画哇】雪后如诗如画的郑州之林有多惊艳
1699410777# #【祖孙三代退役军人着军装同框合影，红色血脉薪火相传】11月6日，贵州安顺。一家三代退役军人着一身军装，在大树前合影记录同框瞬间。邱先生称自己21年参军入伍，爷爷37年出生，55年的武警公安，爸爸84年在云南服役，这次想趁爷爷还健在，把全家对祖国的热爱用拍照的方式记录下来。网友点赞道老爷子
1687933105# #小狗就是老两口生活里的调味剂吧！【可可爱爱！爷爷奶奶正锄地小狗不停调皮打滚嘻嘻】
1692072695# #【男生考上大学以束脩之礼感谢恩师，网友：懂得感恩，未来可期抱一抱】男生以束脩之礼谢师恩
1692930844# #【女子住酒店遭客房阿姨闯门催退房，客房阿姨：赶紧退房要做清洁】8月24日，四川甘孜。女子晒视频称入住某酒店，在早上9点40分左右，被客房阿姨直接打开门，促赶紧退房要做清洁。女子称第一次遇到这样的事情，中午12点自己会去前台退房，反锁了房门依然被打开。客房阿姨早上9点闯门催顾客退房
1700625368# #大学里能交到一个知心好友太幸福了！【女生在校听到父母生日祝福感动流泪泪】近日，江苏。一女生生日即将到来，好朋友偷偷找她的父母提前录了生日祝福，做成手帐本送给她，当她听到爸爸的声音时瞬间震惊后感动到流泪。当事人称送书的小姐妹是自己上大学后遇到的最好的朋友，很感谢她！
1702634348# #【大爷因门前积雪回家彷佛咫尺天涯大爷雪后与家门前斜坡极限拉扯】12月15日，河北。一大爷雪后回家，第一次在门前斜坡上滑下去，又尝试几次无果后，大爷磕了磕脚底的雪，鼓足了劲冲了上去。网友调侃道男生女生向前冲最后一关应设置在这！
1701747150# #这熊熊的八卦之火，能燃遍整座教学楼！【老师男朋友来学校学生吃瓜堪比狗仔笑cry】这届学生对老师的人生大事操碎了心
1689149047# #赶快吃，再哭会就只有一根棍子了！【悲伤逆流成河！男孩吃雪糕咬一口掉一大半被气哭允悲】
1689585265# #不影响他人的话还真是个避暑的好去处！笑cry天气炎热大爷搬躺椅在地铁站乘凉
1688740004# #【火锅店到底该拼服务还是产品】火锅行业竞争风起云涌，火锅进入产品混战时代。餐饮门店运营的基本条件就是要满足消费者需求，包括服务、环境、口味等。这些年来一些企业另辟蹊径，打造自己独有的特色，和更多的附加服务，加深品牌特色形象，让火锅行业竞争更加“内卷”。你认为火锅到底该拼服务还
1692883494# #郑州公安回应东区贴条频繁，接到报警民警才进行处理。。近日，有市民反映郑州中兴南路商都路片区，近几个月来贴条频繁，一天两次以上，此路段是否为严管街？。。郑州市公安局回应经调查，中兴南路属非主干道辖区，民警在接到报警时，才会针对具体警情进行处理，该路段的违章停车行为，主要由城管
1687663426# #【意外来得猝不及防！男孩带泳圈跳水下一秒丝滑落入池底笑cry】6月24日，湖北十堰。一男孩带着游泳圈准备跳水，不料下一秒直接自动脱离泳圈落入水里。
1692777446# #【炸裂！当样板蛋糕遇上成品蛋糕】8月22日，河北。顾客定制蛋糕看到成品后一阵沉默，老板迷之自信中肯说道“还原度已经八九十了，我们做蛋糕几十年了”，甚至还发了朋友圈炫耀。有网友调侃你可以说是自己做的，让对方感动到！论蛋糕店老板迷之自信的勇气
1700270112# #网友：郑州大玉米下这些柱子都戴上了帽子，是啥创意，有的看起来咋不舒服呢？郑州
1692844455# #【大学生打两月暑假工买戒指送妈妈】近日，江苏苏州。一名大二男生打了两个月暑假工，发工资后买了戒指藏在零食里给妈妈惊喜。当事人周同学称其实很早之前就有这个想法，只不过之前还没有能力，妈妈为自己辛劳了一辈子觉得很内疚，这次趁着打暑假工才实现这个愿望。祝天下父母都能幸福安康！
1696483229# #【鞭炮放了唢呐吹了新娘发现上错婚车】10月2日，安徽亳州。新娘弟弟背着新娘从酒店出来上婚车，鞭炮放了唢呐吹了，才发现不是自家婚车。现实版上错花轿嫁对郎是什么体验
1688441199# #他们被爱和幸福包围在这个浪漫的夏季嘻嘻【一场有预谋的幸福！抱一抱爸爸和儿子背鲜花接妻子女儿回家】
1702262811# #郑州的雪景有多美深夜凌晨两点的郑州！大雪纷飞流浪地球既视感！
1702879041# #【演唱会主持人借机求婚观众怒喊退票】12月16日，浙江台州。台州音乐嘉年华演出期间，主持人利用空场半小时求婚引观众不满，大家集体大喊退票。观众称歌手换人时间太长，主持人求婚铺垫一二十分钟，加上天气接近0℃都很冷，所以观众们情绪很大要求退票。有观众表示自己是来看演唱会的，不是来看求婚
1692588013# #【显眼包导游把佩奇挂杆上引导游客】8月19日，陕西西安。导游怕游客走丢把各式玩偶当旗帜，甚至还有一显眼包导游把小猪佩奇挂杆子上来引导自己的游客队伍。有网友称游客生怕走丢，全程没看景点，光看导游了！
1699941591# #【老丈人帮女婿搬面粉反被套路网友称大爷跟你心连心，你跟大爷玩脑筋】11月13日，河北。老丈人在家中让女婿帮忙将面粉搬下楼去，两人大喊一二后女婿顺势将面粉袋放到老丈人肩上，他俩将面粉抬起来后甚至还谦让一番。
1692757514# #【外卖员回应遭女子污蔑偷拍未报警：希望这件事就止于此】
1695795718# #【男子购演唱会门票被顺丰延误致过期，当事人：客服不处理，演出后一天才拿到门票允悲】
1697029628# #【小调查：遇到性骚扰应该怎么办？】武汉大学一名女同学在文理学部图书馆受到陌生男同学的性骚扰。经过三个月漫长的正常渠道反馈仍然未能解决，且两方陷入僵局。生活当中，遇到性骚扰应该怎么办？武大男生在图书馆实施性骚扰
1696736657# #【原来真的有摇杆司令！吃瓜保安大爷化身摇杆司令手动摇杆通行】
1688620224# #【东北大姨旅行前准备食物一应俱全，网友：这是移动的菜市场吧笑cry】你旅行前会准备一大堆吃的吗
1695348607# #【家中老人手机被木马入侵该怎么办】据上千万部老年机被木马程序控制，“自动订购”增值业务，超1400万部老年机被木马控制自动花钱。如果你或你的家人遇到了这种情况，你会采取什么措施？
1688796991# #【货车载人被罚交警帮瓜农卖2000多斤瓜】7月5日，河南郑州。一小型货车因违法载人被交警处罚，办理违法处理过程中，交警二支队三大队大队长杜波得知这是一辆进城卖瓜的车，且瓜农是低保家庭生活困难，让侄子帮忙开车进城卖瓜。但进度缓慢，家里还有几千斤西瓜滞销。于是大队长杜波联系辖区超市，经协
1702690378# #【北京人有多爱胡辣汤！胡辣汤被北京人吃成了午餐：食客冒着雪来称吃完太上头】12月14日，北京。随着河南特色美食胡辣汤进入北京，这热度始终未减，即便是冬天空中飘着大雪，爱好这口胡辣汤的人们仍会奔它而来。因工作节奏和生活规律，许多顾客选择中午来。有顾客表示第一次接触喝胡辣汤就上头了，要
1688808564# #恭喜恭喜，未来可期！【破防了！儿子被心仪中学录取爸爸激动呐喊鼓掌】当你被录取时家人是什么反应
1688459938# #【姥姥眼神坚毅浑身用劲摇滚式哄娃，网友：这是鲁冰花1.5倍速DJ版吧笑cry】如何看待摇滚式哄娃
1687680771# #【为让新生了解机电专业，河南一高校机电专业学生开农机游校园哇】6月25日，河南郑州。校园开放日，机电工程学院学生开农机游校园为新生展示农机设备，大家纷纷被吸引，有家长带着中考生提前来参观。高校为给新生展示专业开始整活儿
1698723278# #【轿车转弯撞到自行车与BGM神契合】10月27日，上海。车主开车在路口处右转弯，被一辆停放在斑马线前的工程车遮挡视线，当收音机播放到“你会不会突然的出现”时正巧与骑自行车过马路的男子相撞。网友：你会不会突然的出现，在街角的斑马线？BGM照进现实
1698743818# #【公婆发动全家给儿媳办草坪婚礼】10月30日，河南南阳。公公婆婆为了给儿媳办一场浪漫的草坪婚礼，提前五个月筹划，发动全家人铺路种草，事事亲力亲为，最终满地泥土变为绿野仙踪，打造了一场唯美清新的浪漫草坪婚礼。网友点赞：这种被重视的感觉真好！
1695522657# #【炸裂！高校迎新晚会老师赶时髦唱流行曲，网友：这届老师是懂学生的doge】这届迎新晚会老师是懂赶时髦的
1703993668# #【实用！游泳教练示范冰面破裂落水如何自救】12月29日，山西运城。一游泳协会会长在寒冬天亲自示范落水后应怎样自救，首先保持冷静，及时扒着冰面，千万别压这冰面，防止破裂，随即双腿拍打水面带动身体往冰面上爬，最后在冰面上匍匐爬到岸边。
1693535116# #【16岁女儿失恋爸爸买花安慰：得装作很悲伤的样子】8月30日，四川成都。女子在路边买花遇大叔前来给16岁失恋的女儿买花。爸爸调侃称“从中作梗这么长时间，终于给这小子弄跑了。”聊天过程中大叔全程金句频出，询问后原来是天津人。爸爸买花安慰失恋的女儿金句频出
1692150094# #【警察新娘婚礼唱反诈歌曲燃爆全场，网友：一个都不能被骗嘻嘻】8月15日，河南商丘。婚礼上，新娘介绍自己是一名反诈警察，用歌曲的形式宣传反诈知识，瞬间燃爆全场。婚礼上的反诈宣传有多燃
1687504490# #【喜极而泣！泪体育生高考351握拳大吼激动流泪】6月23日，内蒙古呼和浩特。一体育生查到高考分数351分，握拳大吼随后喜极而泣，掩面痛哭起来！有网友祝福道愿前程似锦，加油！你觉得体考艺考是捷径吗
1691575591# #【老人买站票却霸占他人座位不让】8月8日，山东。老人买站票却霸占他人位置不让座，见自己没理开始埋怨售票制度，为不影响他人乘车，之后乘务员将老人带走。有网友称倚老卖老，处理这种霸座应该果断强硬。
1694416569# #网友爆料，孩子上学打车，被收费150。。你好，我是孩子家长，昨天俺儿子独自乘车从郑州火车站到郑州交通技师学院，司机收了他150块钱。我希望其他学生别再被骗了。。这个收费正常吗？如果是黑车，为何屡禁不止？。。郑州
1697007835# #父母为什么热衷于让孩子考编近日，山东。男子离开编制后父母觉得天塌了引众多网友热议。据了解，男子从小受考编氛围影响，姐姐在他上高中时就考上了公务员，于是自己也不例外地进入了编制内。但当辞职后，父母觉得天塌了，觉得儿子安身立命的根本没有了。有网友表示我爸妈也经常催着我考编考公，
1699349853# #【爷爷奖励10万红包催孙子找对象，孙子：爷爷真是操碎了心，会多多努力心】11月6日，河南。一男生带爷爷去喝咖啡，爷爷被店里的人形立牌吸引住，于是催孙子赶紧按这个标准找对象。当事人王先生称爷爷还许诺给10万红包激励自己赶紧结婚，自己会多多努力，争取不辜负老人的期望。
1701411357# #【费爹！萌娃打针让爸爸捂住眼咬住手小孩打针到底有多费爹】11月30日，山东。一萌娃在诊所打针时，爸爸坐在旁边陪伴，针还没扎进去，萌娃就害怕地大喊着让爸爸捂住自己的眼睛，还要咬着爸爸的手，爸爸疼得大喊。有网友调侃这位爸爸很懂流程，懂事得让人心疼！
1697946795# #【跆拳道课猫咪陪学生劈叉轻松拿捏傻眼】10月19日，河北张家口。跆拳道课上，学生们在努力苦练劈叉，而猫咪在一旁劈叉动作标准、端端正正轻松拿捏。有网友调侃我家哈基米也是这样，果然努力在天赋面前一文不值！
1699513626# #【期中考试后，老师用小游戏花式奖励学生抽盲盒】11月8日，河南。期中考后，老师为了奖励学生，让大家挨个上台玩通关小游戏抽盲盒奖励，讲台上则摆满了各式各样的奖品。学生们有的抽到了酸辣粉，有的抽到了干脆面，更有“幸运儿”抽中练习题一份，学生们纷纷鼓掌欢呼，氛围十分欢乐。
1699860359# #【女孩写信求小姨别死情绪逐渐崩溃允悲】11月13日，广东。女孩给小姨写信，小姨打开边读边被震惊，信中称“小姨我求你件事，你别死呗！”女孩解释后情绪逐渐崩溃大哭起来。30多岁小姨被外甥女写的信差点送走
1701239654# #河南婚礼现场solo英雄联盟今天的迎亲项目是新郎新娘英雄联盟solo赛~他们在玩一种很新的堵门游戏！你羡慕了嘛？
1703749350# #【演唱会男子化身王心凌男孩激情卡点王心凌男孩是懂得如何拿捏卡点的】近日，四川成都。王心凌巡回演唱会成都站，一男子在听到《DaDaDa》歌曲时，激情挥舞应援棒，精准地卡住了歌曲的节奏点。
1701585912# #【萌娃生病被夸奖后吃药像吃糖果】12月2日，河南。一小男孩生病，在一旁家长的夸奖中，将药片单个放进嘴里干嚼下咽，像吃糖果一般。网友：夸奖让他失去了味觉
1687500625# #【跑疯了！全员加速中粉丝跑的比猎人还快】6月23日，河南郑州。陈伟霆、时代少年团宋亚轩、张真源等明星一早来到郑州电影小镇参加全员加速中综艺节目录制，现场大量粉丝天不亮就来应援，现场摄制组提前抵达现场，粉丝误以为是明星出场，一会跑东一会跑西，奔跑速度绝不输猎人。
1699582922# #【暴雪后学生排排队踩雪走路好似企鹅】11月8日，黑龙江哈尔滨。暴雪后道路被积雪掩埋，学生们纷纷沿着大家踩出来的道路，有条不紊地排队向前走，像一溜小企鹅。有网友调侃企鹅走路排成一条线的原因找到了！暴雪后的大学生又惨又好笑
1703057175# #河南方言杯是啥意思来河南上学，本地同学说帮忙带一下杯（bēi）是什么意思？
1694510147# #【准宝爸以宝宝视角写信送父母惊喜，“祝你们升级快乐”心】
1703644505# #【如何看待网友吐槽饿了么跳一跳玩不起饿了么回应跳一跳赢免单玩不起】近日，某外卖平台推出“跳一跳赢免单”活动，网友达到跳过步数，可能会得到免单券活动条件。一四川网友表示，完成了游戏显示免单券已被抢完，搜索发现全国不少网友表示自己也遇到类似情况，质疑平台玩不起。如何看待网友吐槽
1702198073# #【新人结婚躲在房间卡点抢演唱会门票新人为抢演唱会门票暂停结婚】12月9日，福建福州。一对新人新婚当天，在房间里面卡点倒计时抢演唱会门票，一边让司仪稍等，一边刷新抢票。网友调侃道这下有抢亲游戏玩了，谁抢到票才能进门！
1691983182# #看热闹不嫌事大1吃瓜【萌娃坐地哭泣小伙伴一旁吃瓜看戏，网友：果然看热闹是从小开始的嘻嘻】
1703060989# #【骑士精神！男子晚高峰骑摩托为救护车开道】12月20日，河南郑州。一男子晚高峰在高架桥上左手骑摩托右手打手势为救护车开道，当到回家岔口时仍继续选择为救护车开道护送到最后。董先生称当时正值晚高峰，救护车行进特别困难，于是利用摩托车的便捷性帮助救护车开道，最后也是希望患者没事，早日康复
1691567944# #【密集恐惧症！23岁女子诊断牙瘤被拔出57颗牙齿】8月8日，江苏。一23岁女子诊断出牙瘤，于是做手术竟然被拔出了57颗牙齿，顿时被惊到！拔掉57颗牙齿是什么体验
1694600154# #【显眼包高校开大卡车霸气迎接新生，网友：这放在迎新届相当炸裂笑cry】高校对新生的花式迎接有多酷
1689145952# #为好心人点赞！【危险！吃惊老人带孩子河边玩水男子善意提醒】
1687673982# #【现学现卖！1岁萌娃模仿爸爸打气动作超可爱嘻嘻】我爷爷说我小时候就是这样的，学人精！允悲人类幼崽的模仿力有多强大
1696335073# #迷笛发布音乐节乐迷财物被盗公告。为期4天的2023中原迷笛音乐节已落下帷幕，音乐节结束后，就乐迷反应的现场或露营区财物被盗的事件，迷笛和南阳市区政府深感痛心和遗憾！目前，迷笛与公安部门正积极沟通，南阳市公安局及卧龙区公安分局也已成立了专案组，全力侦破。。。目前，我们已掌握了部分相关盗窃
1696249724# #【洛阳龙门石窟也有一亿人】投票：国庆假期出游，你更倾向于去人少的景点还是人多的景点？游客不顾景区限流翻围栏进场人人人人人我人人人人人
1698631788# #【插画师魔改地铁熊猫形象获点赞，成都地铁广告：早看它不爽了笑cry】
1700444468# #时代少年团粉丝喊话郑州巡演时代少年团的澳门站已圆满结束，郑州的粉丝喊话时代少年团来郑州开巡演。你们觉得会来郑州嘛？（via.饼干泡奶茄）
1698724505# #【人类幼崽可可爱爱哈哈！护士给新生儿宝宝集体敷面膜】10月29日，内蒙古。医院内，护士给新生儿宝宝集体“敷面膜”，宝宝们敷着“面膜”睡得又香又甜，被排成两队的护士抱在怀里展示。
1692688345# #【可可爱爱！大爷露台散步日积月累踩出圈圈笑cry】
1702956578# #【凌晨地震学生宿舍楼下砸门避震】12月19日，陕西西安。甘肃地震西安震感明显，网友爆料一高校宿舍单元门不开，学生砸门避震。。
1702274041# #【大吉大利全校吃鸡！河南一高校请师生吃全鸡宴哇】12月9日，河南郑州。河南农业大学动物文化节上，动科学院请全校师生品鉴全鸡宴，大家吃得不亦乐乎纷纷点赞。学生称这次活动准备了一周左右，从选材到摆盘都是同学们自主创意，看到大家吃得开心自己心里也很有成就感。蒋老师称学院也将持续开展此
1700531926# #【实力与颜值并存！哇哈工大男生宿舍4人全员保研】11月20日，黑龙江哈尔滨。哈工大男生宿舍4人全员保研至本校，继续在本校“续费”开启新生活！据了解他们全寝保研4人4年获超8万奖学金，大家把寝室当成“图书馆”，每天一起学习互相交流问题，碰撞出新的火花。未来他们将继续奋发作为、追求卓越
1701250381# #【女子进小区另辟蹊径惨遭栏杆脱衣，网友：速速发来上衣链接！】近日，江苏苏州。一女子在进小区时，准备从车辆感应杆缝隙挤进去，但是闸机感应到后面车辆后感应杆抬起时顺带勾住女子上衣。
1697426207# #这才是真正的拾玉米，不丢人！看到粮食不舍得浪费，做到“颗粒归仓”！【粒粒皆辛苦！男子偶遇地里用铁抓拾玉米的老人心】收割后老人不舍浪费细心捡拾玉米粒
1691488276# #【显眼包车主误撞石墩子用抹布挡车牌，网友：他是知道这届网友的笑cry】
1699498620# #【暖心！高校食堂座椅铺坐垫为学生御寒心】11月8日，天津。天气逐渐变冷，一高校食堂座椅上被一个个铺上了毛绒坐垫，来为学生们御寒，大家看到纷纷被感动。学校食堂给安排坐垫有多暖
1698216065# #【高速惊现老头乐看懵一众司机，网友：这是咋上的高速吃惊】10月23日，河南郑州。京港澳高速上，一辆老年代步车缓缓向前驶去，看呆了路上的一众司机。拍摄者称郑州南三环郑港专用通道etc没有杆的，没有工作人员，可以直接上。
1687761365# #【学生做眼保健操一通乱揉全是显眼包笑cry】6月25日，安徽蚌埠。一中学班级学生做眼保健操各有各的手法，大家一通乱揉姿势各异，个个都是显眼包。有网友称这一班孩子挺难凑齐的吧！
1698314777# #【爸爸记录女儿小学到初中放学的变化，活碰乱跳变成了疲惫不堪泪】10月25日，陕西。爸爸记录女儿从小学到初中每次放学时的变化，女孩从小学活碰乱跳到初中疲惫不堪。
1699429064# #【大学生自制宿舍关灯神器解放双手】11月7日，河南郑州。男生在宿舍展示自制的声控关灯神器，念出指令后就能自动关开灯。有网友调侃冬天宿舍谁关灯的问题算是解决了。00后大学生自制宿舍黑科技
1703211505# #河南方言脊嬢是啥意思考考你们，河南方言脊嬢是什么意思？
1696304111# #【音乐节结束乐迷挥泪与志愿者道别】10月2日，河南南阳。中原迷笛音乐节结束，晚上十二点，数千名志愿者和工作者人员列队送别乐迷们。乐迷朋友们在这里度过四天难忘时刻，临别时很多人挥泪向志愿者道别。现场志愿者安慰大家：“不要哭，笑着离开，别忘做自己了，我们明年见！”
1701511253# #【江苏一隧道车辆燃烧致浓烟弥漫】12月2日，江苏苏州。北环快速路隧道内发生车辆燃烧，浓烟迅速弥漫整个隧道，众多车辆拥堵被困，有人直接选择弃车逃生，后消防迅速赶来上前救援。据了解目前火势已控制，事故原因正在调查中。
1687394153# #端午节安康
1693968165# #【萌娃入园第2天看妈妈照片哭泣，妈妈：又搞笑又心疼笑cry】9月5日，新疆伊犁。一萌娃上幼儿园第二天由于太想念妈妈，便拿出妈妈照片开始睹物思人。妈妈张女士称看到后觉得又搞笑又心疼，但是这是长大的必经过程。上学第2天已经开始睹物思人了
1698047940# #【男子机场打网约车被加收3元停车费】10月21日，河南郑州。一乘客在机场附近打车，付款时被收取3元停车费，司机也未告知需要收停车费。当事人陈先生称打到该辆车上车停顿不超过10秒钟，根本没有让司机等待，而网约车在接客前在收费区域等客是正常的等客行为，自己只是打车并非预约车，所以不应该由乘
1700552839# #【高校歌手大赛女生现场表白，学生：太幸福了】11月20日，河南郑州。高校歌手大赛的现场，见证了一场无比动人的表白！女生手捧鲜花向心爱的他走去，引起全场掌声与欢呼声，愿有情人终成眷属。
1700204049# #【妈妈为鼓励孩子准备彩虹屁语录，网友：这个语录男女老少通用！笑cry】11月16日，辽宁。一位妈妈在看到孩子不用自己提醒就认真写作业，随后拿出自己事先打印好的“夸孩子我有100句”语录夸奖孩子，孩子听完充满动力地说：“谢谢妈妈的鼓励！”。
1692349501# #【男孩发现下雨麻溜喊家人抢收玉米，网友：这个家没他得散doge】晒粮食遇下雨天是什么体验
1693648811# #【姐姐住校弟弟半夜醒来想得泣不成声，网友：相爱相杀，见不得离不得笑cry】8月30日，陕西。姐姐上初中住校，弟弟不习惯突然的离别，半夜醒来哭得泣不成声要找姐姐，称“她打我就打我吧，让我干啥都爱干！”有网友调侃有一种幸福叫喜欢被姐姐打！有一种姐弟关系叫见不得离不得！
1702277656# #【郑州深夜下暴雪空中乌鸦乱飞】12月11日，河南郑州。郑州迎来暴雪天气，一男子在夜晚拍摄雪景时，无意间拍摄到天空中一群乌鸦乱飞，顿时被震惊。
1701007225# #乘着高铁游聊城【聊城文旅推介会欢迎你】11月26日，2023聊城（郑州）城市文旅推介会在河南郑州成功举行。江北水城，两河明珠，漫步在古运河畔，沐浴着黄河的涛声，感受千年历史的积淀。这里是中国优秀旅游城市，温泉之城，更是美食之都。品味聊城的独特魅力，让心灵得到放松与治愈。来聊城，体验中华
1692693832# #【老人乘扶梯不慎摔下撞倒身后孩子允悲】8月21日，北京。一老人乘扶梯没扶稳不慎摔下，将身后俩小孩撞倒压在身下，后在其家人和工作人员帮助下扶起。
1699870220# #【真爱与意外！婚礼拍合照新郎与旁边男子幸福比心笑cry】11月13日，山东。婚礼上新人与朋友拍合照时，新郎与旁边男子幸福比心，一旁新娘则是被“客气”地挽着胳膊。
1701840110# #【好险！傻眼孩子把刻刀笔当普通笔买被家长阻止】12月5日，河南。孩子看中一支笔准备买下，家长按动发现笔尖锋利，是刻刀笔不是普通水笔，但外表却精致美观。家长称最后把笔放回原处没有购买，也提醒各位家长留心这些尖锐的利器，避免误伤。如何看待尖锐利器做成精美文具售卖
1701831716# #【新手司机为躲避三轮车撞开路边大门新手女司机说有证后展示一键开门】12月5日，安徽毫州。一新手女司机晚上在巷中开车，一旁男子鼓励新手司机不要害怕，话音刚落，在一处拐角看见一辆三轮车，为了躲避三轮司机紧急打方向后将路边大门撞开。网友调侃道这个地方氛围就是好，串门都不用敲门，直接开
1703121655# #【考研女生户外背书贴5个暖宝宝御寒：天冷可以让人高度紧张，集中注意力努力】近日，河南郑州。考研进入倒计时，一考研女生零下11℃户外背书，集中注意力备战初试。为考研加油
1691488934# #【大姨骂骂咧咧夺过手机比划拍照姿势，拍摄者：拍照是男人的必修课doge】
1703641073# #【网友吐槽饿了么跳一跳玩不起】近日，饿了么推出“跳一跳赢免单”活动，一四川网友在玩游戏跳到65步时，达成饿了么领取39元免单券活动条件，却显示免单券已被抢完，不少网友纷纷表示自己也遇到类似情况。饿了么回应跳一跳赢免单玩不起，饿了么客服称活动规则是数量有限，先到先得，需要第一时间去
1699254299# #【音乐节保安被乐迷安排得明明白白笑cry】11月5日，河南郑州。音乐节现场，乐迷们在台下沉浸于舞动嗨跳狂欢中，有的保安被挤在人群中间进退两难干脆加入其中，还有的保安被乐迷拉着一起嗨跳，被安排得明明白白。有网友调侃保安应聘一份工作打两份工！音乐节现场i人保安有多难
1695193252# #【顾客去哪儿网购票被赚差价获退一赔三：差价175的三倍共525】近日，北京。一顾客在去哪儿网APP购买机票价格为1135元（含30元意外险），对比航旅纵横价格930元后发现被赚差价175元。当事人称找客服维权最终赔付到账三倍的差价共525元（不含30元意外险），觉得很排斥平台这种黄牛行为。
1702451546# #【受雨雪天气影响途经郑州站部分列车停运】近日，河南郑州。大雪过后，郑州东站及郑州站部分列车晚点，导致车站内众多旅客滞留。12月13日，据国铁集团郑州局郑州站消息：受雨雪寒潮大风天气影响，自12月13日零时起，途经郑州站部分列车停运。旅客因列车停运30日以内退票时，不收取退票费。
1701240101# #河南婚礼现场solo英雄联盟今天的迎亲项目是新郎新娘英雄联盟solo赛~他们在玩一种很新的堵门游戏！你羡慕了嘛？
1688538696# #【抢饭碗了！男孩台下忘我热舞给主唱整不会了笑cry】7月4日，安徽合肥。一社牛男孩在台下忘我热舞沉浸其中，台上主唱小哥看到后给自己整不会了，连连笑场。有网友调侃道职业的干不过业务的，没想到饭碗竟然被抢了！
1697771462# #【师生用盆拔河模拟马德堡半球实验】10月19日，浙江杭州。物理老师讲述马德堡半球实验时，为使学生深刻理解其中含义，老师将燃烧的纸巾放入两个盆中间扣住，随即让两名学生走上讲台尝试拉开最后失败，为了保护学生的安全老师又用绳索将盆绑住，生动形象地演绎了一堂大气压强物理课。
1698215351# #【76岁大爷做40年屠夫退休后变花匠，用植物勾勒出20多种动物哇】农村大爷将院子打造成植物版动物园
1698642851# #【要犯花痴了！城管帅气指挥交通护送学生过马路走红抱一抱】1
1696742099# #【是个狠人！货车弯道超车逆行险撞轿车吃惊】货车弯道逆行遇轿车急超车变道
1690873157# #【女子淘宝定礼服货不对板商家违约：商家不负责，平台处理拖沓】近日，河南郑州。一女子在淘宝定制礼服，与商家反复确认过可以定制尺码和2周的工期后，7月12日下单并支付了额外订单金额30%的定制费180元，期间一直与商家保持沟通，并得到商家能如期送达的。结果超出约定时间送达后发现货不对板，
1693963431# #【命案逃犯逃19年被抓谎报弟弟身份证】9月5日，山东淄博。民警工作中发现一男子与19年前一命案逃犯于某极为相似，经过视频追踪最终发现该男子在一家烧烤店工作。抓捕后逃犯仍抱有侥幸心理，于是谎报弟弟身份证号，随后加大审讯力度，最终犯罪嫌疑人于某交代了19年前在北京故意伤害致人死亡的犯罪事实
1702033505# #【找对象另一半最重要是什么？】爸爸劝女儿找对象要衡量生活质量你认为找另一半最重要的是什么？爸爸称自己思想前卫找另一半要随缘
1695997096# #【特别的祝福！潜水员水下擎国旗祝福祖国74岁华诞心】潜水员水下擎国旗祝福祖国9月28日，河南郑州。国庆前夕，2名潜水员手持巨幅国旗“花式”告白祖国，庆祝中华人民共和国74周年华诞。2名潜水员表示，大家平时的工作就是在水中与游客们进行互动，所以想以这种方式来表达对祖国74周年华诞的祝福
1701926984# #赵雅芝眼中的河南有多绝最近好多明星回到河南推荐郑州的美食美景。你和他们偶遇了吗？还有什么美食想安利给他们的？让我们跟着赵雅芝打卡河南的美景美食。
1698633345# #盛夏狂欢，音符与冰淇淋的完美邂逅！今天中午12点，开票倒计时开始！这个夏天，来郑州与我们一同感受音乐与美食的双重魅力！郑州冰淇淋音乐节开票
1690785325# #【真流水席！河北一农村天上下雨地上淡定吃席笑cry】
1694576788# #【50岁阿姨在白墙上作画栩栩如生哈哈】9月11日，河南信阳。路人偶遇一位阿姨在白墙上作画，作品栩栩如生令人赞叹！当事人董女士称她没有学过画画，但从小就喜欢，现在有时间了就想把心中所想画出来，让大家欣赏一下也挺开心的。
1700723637# #【网约车司机讲述人生哲理打动乘客，网友称青春是多么美好，勇敢的人先欣赏风景】11月22日，河南新乡。一位网约车司机在车上先给乘客讲述爱情需要勇敢，不要给自己留下遗憾，随后上升到人生哲理打动乘客。
1694075249# #【女儿出嫁与父亲同台欢乐跳舞哈哈】9月6日，河南焦作。女儿出嫁与父亲同台一起跳《彩虹的微笑》，现场气氛轻松欢乐。女儿王女士称自己和爸爸非常喜欢跳舞，就想以舞蹈的方式营造一种轻松愉悦的气氛。
1691466430# #【小孩在影院玩耍吵闹家长放任无视】近日，山东。多名小孩子在影院屏幕前玩耍吵闹，影响他人观影，家长却无视其行为，放任不管。
1691373861# #郑州大学领导与员工因加班起冲突。。郑州大学设计院领导要求员工加班，员工跟领导讲条件，双方言语冲突，孙主任威胁要给员工降薪，员工则偷偷录音录像。孙主任抢夺员工的手机。。你怎么看？
1695267358# #10月10起至明年三月底，乘飞机到河南，可以凭身份证机票免门票或半票去指定景区玩。包括和很多AAAAA景区可以直接免门票或者免首道门票游玩。河南旅游超话
