1699148025# #娱乐超话终于看到了i人女主已经能够感受到这种非常强烈的宿命感，两个人的性格是具有非常大的反差所以也在一定程度上形成了互补，能够让他们彼此更加贴近极速悖论
1691055947# #TFBOYS终于合体！家人们终于等到了！！！TFBOYS终于合体、十年之约就要来临、打call打call打call终于等来了心心念念的彩排啦、十年前的约定让我们等了好久好久、。终于等到了TFBOYS的彩排
1694745521# #娱乐超话张小斐张嘉倪新剧情敌变盟友就是直接涅槃重生的爽感，张小斐张嘉倪一起联手就会给工作带来更多的惊喜，两个人就是又美又漂亮好事成双涅槃逆转版预告好事成双
1701427717# #周也顾声哥宝女都是因为拥有5个哥哥的宠爱，所以才能够在爱中长大，光是想想就已经能够体会到幸福到底怎么样才能够拥有顾声这样的家庭五个哥哥抢着宠周也 
1700229774# #花少有自己的摄影师好牛王安宇你拍照真高级
1692586826# #碎钻也有光芒装腔启示录是生活所以装腔启示录是生活吗？生活好难！但别忘了碎钻也有光芒！所以我们不管怎么样都也一定要好好生活啦！自己的开心最重要了！！成年人的生活哪有容易的呀！唉！
1689240336# #张远王栎鑫活挺碎张远活挺碎张远王王栎鑫活挺碎，两人玩的是真的嗨！两人的友谊真的不戳！咱就是说两人玩的属实有点嗨！
1692524357# #内娱女明星港风造型内娱女明星港风短发造型来看美女
1692604814# #新浪超话虞书欣工作室是懂我们想看什么的虞书欣工作室是懂我们想看什么的！粉丝狂喜！这组照片真的绝了！虞书欣工作室是懂粉丝的
1701562082# #编剧你不许让她俩闹掰不会因为男人而就此翻脸，甚至是会在对方的工作需要帮助的时候毅然决然的出手，何嘉如田甜所表现出来的这种情谊真的很深刻！！田甜帮闺蜜拉富婆投资
1690948070# #杨幂要跟刘恺威争夺抚养权孩子都这么大了、跟着爷爷奶奶生活这么长时间！不好争了吧。杨幂疑似和刘恺威争夺抚养权sohee同学发贴
1691317439# #TFBOYS是我们年少时的清风他们是我们少年时吹来的清风TFBOYS是我们少年时吹来的清风！
1691992761# #娱乐超话内娱发量王者内娱明星的发量内娱发量王者都有谁？为什么明星的发量可以这么多啊泪
1691899235# #起猛了蜜雪冰城出动画了蜜雪冰城甜蜜蜜！蜜雪冰城真的会搞呢哈、出动画了都！好像看着还挺不错的、平民价！
1695801887# #娱乐超话魏大勋看着就像被揍的被导演教之前的打戏：3v1，被导演教之后的打戏：依旧3v1（黄子诚：大拿我啊真的做不到呀魏大勋被教完打戏还是挨打
1690460192# #黄晓明新剧一秒变脸你只要看到黄晓明的脸冷下来了，那么这个紧张的氛围感也一定会给你拉满，不得不说它真的是把这一个氛围给很好的烘托了黄晓明一秒变脸式演技
1692342808# #陈赫又喊出了天霸动霸TUA 是谁的DNA动了TUA！是谁的青春又回来了！！还记得跑男的邓超陈赫：大家好！我们是天霸动霸tua！陈赫天霸动霸TUA是谁的DNA动了 
1691377871# #TFBOYS7天涨粉量TFBOYS也太吸粉了吧、王俊凯王源易烊千玺、粉丝数量这么庞大、不愧是我们四叶草、十年之约如约而至~陪伴这么多年的三小只！我们三小只的粉丝看演唱会都是用跑的！！。王俊凯王源易烊千玺吸粉量
1692177834# #许凯说不可能对前女友念念不忘许凯对前女友的态度许凯面对NPC对前女友的提问说对不可能对前女友念念不忘！我可以做你女友好嘛！呜呜呜~
1695734469# #黄子诚被女友监控没想到姚瑶还在和张老板联系啊，而且还在向她报告黄子诚的行踪，好期待后续剧情黄子诚行踪被女友报告给张老板
1692169906# #娱乐超话杨玏进去能吓死封神质子团的宿舍有幸看到了封神质子团的宿舍，这宿舍把杨玏进去能吓死哈哈哈哈
1695887450# #王俊凯的鞋底王俊凯的鞋跟好有个性哇
1690450904# #王鹤棣把詹姆斯合照放中间王鹤棣拼凑的日常王鹤棣詹姆斯合照放中间！看来王鹤棣的心里詹姆斯是最重要的！把詹姆斯放c位我真的爱了！
1688873734# #灼灼风流中的东方美学真的会被这一部剧给吸引到啊，景甜大婚造型的绝美表达，让人有一种梦回大唐荣耀沈珍珠的感觉，最关键的是又能够看到冯绍峰演皇叔了，好赞景甜冯绍峰新剧中的东方美学
1701144561# #一念关山连更18集简单看《一念关山》追剧日历才发现，居然能够一口气更新18集！我已经狠狠爱上了，特别想知道我们任如意的惊喜故事将会是怎样的有趣~一念关山追剧日历
1690446489# #像素糊也挡不住赵丽颖的锁骨赵丽颖锁骨好明显像素模糊也挡不住赵丽颖的锁骨！咱就是说赵丽颖是真的美啊！
1695196993# #卫明渣性暴露之前从未想过卫明是这样子的一个人，但是他的所作所为，无疑也是他本性的一种呈现，看得让人就很恐慌卫明的两副面孔
1688343974# #尘缘古早仙侠味儿杨颖和马天宇的《尘缘》开播～首播之日更新的这些内容，确实是让人觉得非常的惊喜，整体的剧情非常的连贯，也在播出之际备受好评！！尘缘有那味儿了
1690267045# #娱乐超话陈数演的反恋爱脑当时成功又是按摩，又是献殷勤的时候就有点担心辛路到最后不会真的被这些好话给迷惑了吧，结果辛路坚守住了自己的内心！！陈数演的辛路是反恋爱脑
1698575769# #高放纯爱战士看到高放牺牲那一刻才是真正的忍不住了，从头到尾都只是想要保护好自己的姐姐，之前所做出的那些承诺也确实都兑现了出来高放真的做到了保护姐姐
1696854971# #关晓彤新剧预告一上来就亮腿从来都没有想过有朝一日看个预告片上来就直接被美腿给攻击，那个时候都已经不知道自己该继续关注剧情了还是该多看两眼美腿😍关晓彤新剧预告开头暴击
1700535590# #宋亚轩声生不息上班路透宋亚轩声生不息上班状态声生不息上班路透绝了！！黑色风衣真的帅到我了呀！！
1691895417# #孤注一掷张艺兴有原型孤注一掷张艺兴的原型孤注一掷张艺兴的原型想不到这么惨！我活着但永远回不来了！呜呜呜我真的哭死！诈骗团伙能不能都去s啊！！
1695386278# #特工任务立意好棒今晚的《特工任务》真的很棒啊，黄子诚知道自己做错了要去自首真的很有教育意义了特工任务是有教育意义的
1692933971# #汪小菲直播与女儿互动汪希玥不想让汪小菲再生小孩在直播中他和女儿互动，小玥儿真的好可爱啊！
1692760778# #孙阳打假个人签名孙阳科普自己的签名孙阳科普自己的签名:没有那个点哈哈哈而且他有好几个签名！孙阳：都不是我策的我策的没那廖精哈哈哈哈哈没有那贴而且我有好签名
1692088251# #邓为我在文学邓为不仅评论区我在，微博也是我在，邓为不愧是你喔！！我在文学我好爱！我在感觉好有安全感！安全感满满！
1688798499# #李一桐暗黑系写真李一桐暗黑系写真，果然美女什么风格都能驾驭，好喜欢好喜欢李一桐玫瑰花暗黑系照片
1691743165# #第一次见戏瘾这么大的刘晓庆曾在电视剧火凤凰中一人饰演七个角色，刘晓庆1v7第一次见戏瘾这么大的娱乐超话
1692697298# #法老小精灵恋爱时间线法老恋爱时间线。知情人曝法老和小精灵恋爱时间线🈶:。⚠️一些时间线。1.她与⭕️法老在2019年认识，2020年9月5在一起，2023年3月底分的手。。2.⭕️男方与🐰紫菜蛋花兔从去年10月份就开始陆续聊天，被我朋友发现。。3.⭕️去年10月男方把🐰紫菜蛋花兔写进歌词，那个时候
1692156910# #成毅歪嘴小猫拟人态成毅歪嘴小猫拟人态！。成毅直播撞脸歪嘴小猫
1692082130# #宁静妆容解析刘海是真诚龄怪不得小孩们都整刘海、突出黑眼圈橙惊色眼景加重黑眼圈高光打在眼头前半部分上下睫毛非粘不可主打就是拼命放大！。宁静芭比妆容教程
1701500383# #檀健次做我男朋友吧万一合适呢在想你做我男朋友吧万一合适呢
1690340222# #吴磊猫狗双全了！三石弟弟真的好有爱！！又帅又有爱！我真的好爱！好喜欢三石弟弟！
1688553870# #许光汉街拍竖中指许光汉化妆师评论回应称是因为好朋友在对面起哄开玩笑，你们觉得呢？许光汉回应路人中指
1692322632# #娱乐超话狂飙长尾效应狂飙的长尾效应狂飙的长尾效应真不是吹的，大半年过去了还能经常看到飙子，高叶的大嫂还在喊着，张颂文的表演功力还在被钦佩
1695380078# #肖战工作室超话肖战看起来很好吃肖战好像块巧克力好香啊，笑容好治愈，香迷糊了……
1692246966# #男生刮胡子前后居然两副面孔男生的颜值会被胡子封印吗男生刮胡子前后真的有两副面孔，有胡子显得有点成熟没胡子是真的帅！
1698482604# #娱乐超话迪丽热巴撞脸表情包迪丽热巴粉丝好会整活迪丽热巴撞脸表情包，可爱的热巴成为Tom，该说不说迪丽热巴粉丝好会整活doge
1692757010# #刘昊然燃冬露腚了刘昊然的屁股。哈哈哈好多人都是为刘昊然露腚去的！啊哈哈哈毛球咱就是说没看到刘昊然屁股的有难了！
1692955075# #成毅有洗发水代言成毅有洗发水代言！成毅有洗发水代言，这个洗发水兄弟们一定要用啊！啊哈哈哈！
1695285246# #不可告人预告信息量好大欧豪上来就被埋，作为男主也是要多惨有多惨，《不可告人》预告内容就很精彩！欧豪李一桐新剧预告信息量好大 
1695720188# #娱乐超话欧豪张佳宁演夫妻相信这部剧会带来很大的惊喜，欧豪张佳宁演情侣适配度就特别高，那这次也会有一些不一样的打开方式的
1692363543# #大王边哭丧边开会蒋诗萌新剧哭丧片段现在好像可以理解导演为什么当时选择蒋诗萌来演绎这个角色，大概就是觉得身上的这种喜剧的天赋跟这个角色非常完美的搭配在了一起！
1690963797# #王弘毅说赤水丰隆是活泼开朗大学生檀健次采访王弘毅问到：赤水丰隆在现代是什么职业，王弘毅答：“活泼开朗大学生”哈哈哈哈哈‘’果然是活泼开朗大男孩！这个自夸真的没谁！还真是实话实说！果真是阳光开朗大男孩！檀健次王弘毅谈赤水丰隆的现代职业
1688463655# #我的人间烟火预告对我眼睛很好杨洋又要出新剧啦！！！光是看了宋焰的眼神就满是安全感！谁懂啊家人们！娱乐超话杨洋宋焰好苏
1689739351# #刘奕君董洁跳的是二百舞没想到竟然可以在剧中看到刘奕君和董杰大秀舞姿，更改一个bgm绝对可以值得反复观看，不知道还以为身上有点痒痒，大家都可以看笑脸刘奕君董洁跳的舞很有名叫二百舞
1688027056# #小狐狸桑稚VS老男人段嘉许诡计多端的老男人这也太撩了吧！我真的麻了！小狐狸老男人极限拉扯！真的羡慕住了！真的太甜了！
1692665619# #娱乐超话现在相信沈腾是军艺校草了沈腾骑摩托沈腾头盔一带，95分的气质又出来了，现在相信沈腾是军艺校草了
1689339242# #宋焰守护万家灯火他们是千千万万个消防员的化身，一直都在用自己的力量去坚守着这座城市，我的人间烟火现在也已经得到了很多真正消防员的认可，说这绝对是近几年拍摄的最真实的消防题材的作品！宋焰是千千万万个消防员的化身
1697429463# #谁家结婚连床都没用自己的双手将他们美好而又温馨的婚房给打造出来，这想想就是特别幸福的一件事情！家徒四壁那又如何，又不代表自己现阶段买不起陈家平家徒四壁
1689075442# #幸福一家人和桑延曾黎晒的全家福马伯骞是P上的，心疼桑延一秒钟，桑延内心os：我心里苦但我不说泪曾黎晒的全家福马伯骞是P上的
1700933872# #娱乐超话陈晓你的昆卡我看了四遍。哈哈哈哈逗死我了。陈晓成毅台下热聊
1702535048# #新浪娱乐超话林一更新ins林一ins宣传新剧原图直出的帅一点，直接就贴到了我们每个人的脸上，非常适合演绎青春又霸道总裁的剧，不仅有超高的人气可以借此机会宣传一波脱轨电视剧脱轨
1691310517# #异人之下今晚播吗谁能懂我们追剧人的心情啊，刚刚看上头了《异人之下》结果你告诉我断更了，那么今晚怎么办？能不能播！异人之下断更精神状态
1695294702# #起猛了看见杨玏演坏人杨玏首次演反派看来他还有很大的发展空间呀！期待“白切黑”的BOSS！你在凝视深渊的同时，深渊也在凝视你，行走在人性之间命悬一线只为找到答案。
1690188905# #为看周深演唱会想尽办法这届网友真的太厉害了，为了看周深演唱会想尽了一切办法，不得不佩服真的很强！周深演唱会最佳位置
1692513800# #于适打拳好绝于适的武术于适打拳真的绝了，这一套不知名的拳法真的帅到我了。！呜呜呜！行云流水，极限单杀！
1687089673# #管文是工作狂秦岚新剧一直在工作秦岚新剧管文是工作狂，一直在工作，好飒好美，女强人真的好爱！你不在的时候我一样无所不能！男人只会影响我赚钱的速度！
1692249576# #知情人曝福原爱婚内曾想轻生知情人称福原爱婚内曾想轻生福原爱的友人表示，“是江宏的言语冷暴力”。友人透露，婚前江宏很温柔，但自福原爱搬到台湾不到一星期，男方态度度突然了她受到责骂、被强烈束缚，穿着不喜欢的朴素服装，更曾被骂“妓女”，福原爱孕育辛苦时，丈夫也没有忙家务。
1698231623# #渣男的眼里没有爱最主要的还是背叛爱情和出卖恩人，在做很多事情的时候，他都没有底线，也一直都在触碰着观众的底线，他所谓的爱也不过只是一枚棋子而已姜兆国的恋人只是棋子
1691545794# #娱乐超话王鹤棣帮我扛下了所有压力王鹤棣扛下了所有。王鹤棣会用他那宽广的臂膀扛下所有！
1688359282# #汪峰又开演唱会了不会吧不会吧？有汪峰的地方果然很热闹！这个捶你什么意思！汪峰也是小黑字码？
1697443675# #问心会是腾讯今年第四部破三万剧集吗哇哦，《问心》现在热度逐步上升，感觉有机会成为继《长相思》《梦中的那片海》《好事成双》之后腾讯第四部突破三万的剧集打call打call憧憬问心会是腾讯下一个破三万剧集吗
1694572045# #娱乐超话这就是都市剧的演技吗忘了肖战在演戏。盛阳在姐姐家躲雨，俩人坐那聊合作你一句我一句，我听着听着感觉忘记了这是剧，好像他俩就在我旁边聊天，好自然好丝滑啊，这个剧好多时候给我这种感觉，这就是都市剧的演法吗，太牛了！
1699420124# #娱乐超话刘端端新剧表面平静内心爆鸣三人行一定有个电灯泡像这种挑拨离间的情况，对于他们小两口来说真的是没有任何的影响，无论说出什么话，女主都可以轻松的去应对，甚至二人抱在一起的时候，麴崇裕的表情都变了
1700101628# #秦岚拍的辛芷蕾和王安宇秦岚拍照技术蛮好的新浪娱乐超话秦岚我拍的
1688617457# #纽约时报报道李玟去世纽约时报也报道李玟去世的消息了，没想到会因为抑郁症离开泪怎么遇到那样的爱情，为她感到惋惜泪BBCCNN纽约时报报道李玟去世
1700649603# #章若楠照明商店路演章若楠杭州路演状态《照明商店》路演杭州横店影视城延迟发送辛苦跑路演的许念！我看看是谁还没有预约《照明商店》！
1690545569# #谁能告诉我这是长相思第几集快来个人告诉我这是第几集！！！这纯情小狐狸笑而不语这对我很重要舔屏舔屏舔屏舔屏舔屏舔屏舔屏舔屏舔屏这是长相思第几集电视剧长相思超话
1692602862# #肖战vs王一博商务汇总咱就是说两人既然都是差不多的！我真的会谢！！
1694343852# #异人之下导演回应选角标准王影璐和宝儿姐的眼睛相似度是百分百！！只能说导演在选择这个方面还是很能够遵从大家的一些意愿，看过剧了之后就会觉得相似度超级高！异人之下
1693459646# #娱乐超话田曦薇花轿喜事高踢腿齐天磊要时时提防被李玉湖揍田曦薇花轿喜事高踢腿，拳脚功夫真的不错啊，就是可怜了齐天磊，要时时提防被李玉湖揍允悲
1692267855# #王宝钏一觉醒来发现排名又掉了王宝钏被法老挤第四了顶级恋爱脑照进现实了，他真的超爱揣手王宝钏一觉醒来发现自己第四了，又被法老挤第四了
1690338800# #TFBOYS十年眼神变化王源染头发没告诉王俊凯易烊千玺王源染头发怎么没告诉自己的兄弟们！我真的笑s！三小只只有王源染了头发！！看眼神果然更成熟了一些！！
1703940169# #宝总也跳了依萍那条河吗跳下去的时候还真的有点像当年的依萍，而我们也没想到命运的齿轮就是在他选择跳河的时候就开始转动了当年依萍跳的河又有人跳了剧集繁花
1701823995# #王鸥新戏卖豪车筹钱对于当下所发生的这一切事情也是有点始料未及了，将豪车给卖掉就是为了能够开甜品店，但没想到田东却是坐在摄像头那头的人富婆田甜破产卖豪车
1700207340# #张婧仪在长沙张婧仪长沙活动路透张婧仪在长沙啊
1701254313# #张雨绮晒伤版朵拉一个是又甜又酷的雪莉姐姐，而另一个是可可爱爱的老胡，而且共同经历了这么多的困难和阻碍，依旧能够坚定的选择彼此，这样的感情未免也太好嗑了潘粤明张雨绮腮红情头南海归墟
1695704374# #最近的董璇董璇佟丽娅一起补妆。感觉董璇内心善良，眼神没有那种凌厉，经历得多了显疲惫。女人老起来就那么几年的事……
1696905438# #王鹤棣的霸总不像演的王鹤棣本色出演霸总棣棣的霸总姿态是真的模仿不来的！！简直就是本色出演我真的爱了！深深俘获了每位女子的心！
1701340611# #檀健次嗯嗯嗯嗯绝杀莫青成嗯嗯嗯嗯的杀伤力谁懂啊，莫青成这四个“嗯”的杀伤力，配上他刚睡醒那慵懒的声线，一听一个脸红心跳……啊💗
1691379911# #一句台词证明你还记得苍兰诀苍兰诀一周年又登顶站内第一一句台词证明你还记得苍兰诀！苍兰诀我真的哭死！没看的火速来看！！
1692080848# #志愿军选角志愿军选角配享太庙朱一龙张子枫魏大勋黄晓明欧豪王传君张颂文等，志愿军选角真的配享太庙！真的狠狠期待住了！！这不得票房大卖吗？这不是演技咖吗？
1700618784# #周迅上海路演周迅上海路演状态周迅《涉过愤怒的海》上海路演！真的好美！真的很难不为她心动！
1698652382# #现在相信迪丽热巴是i人了迪丽热巴二十多天没穿拖鞋现在相信迪丽热巴是i人了，她真的很不愿麻烦别人，没带拖鞋，然后就全程二十多天都没穿拖鞋，本来酒店是有自带拖鞋的，但他们一直住的民宿就没有，在冰岛想买超市还没有卖，直到录制结束回去了她都没拖鞋
1691994068# #娱乐超话魏大勋真的是剧抛脸吧原来2016年就入过魏大勋的坑魏大勋真的是剧抛脸吧，原来2016年就入过魏大勋的坑，只是大勋太优秀，看完之后，甚至觉得张志刚，孙祁龙，魏大勋是三个人！
1700325343# #娱乐超话薛之谦故地重游真的时过境迁了薛之谦晒游玩照
1698975652# #热依扎王阳啜妮新剧开播作为女性励志律政剧，在蒙受闺蜜和丈夫合体的背叛，甚至还留下一屁股债让罗英子陷入谷底，在经历了这样的困苦之后，毅然决然地选择站起身来，维护自己的利益，这种女性的力量让人很感慨电视剧无所畏惧
1689391505# #张艺凡脏脏包张艺凡吃脏脏包嘴变黑，天哪她真的好可爱泪泪泪张艺凡吃脏脏包嘴变黑
1693827060# #新浪娱乐超话爸妈把离婚挂在嘴边二十多年了盛阳爸妈一旦吵起架来，身边的人就连插嘴的功夫都没有双方的翻旧账就得把这些年来遇到的委屈罗美娟在意的是3000块钱的裙子吗都吐槽一遍，才能够让自己满意这个时候闲人真的要退让，赶快和好和和美美的过日子吧爸妈吵架的时候不建议插嘴骄阳伴我
1693042854# #杨幂给流泪粉丝递纸巾杨幂对哭了的粉丝说不哭不哭我也想哭了娱乐超话
1696485522# #金世佳二胎儿子这么大了金世佳二胎了金世佳带孩子参加婚礼，儿子这么大了我以为未婚允悲
1700727757# #用土方法打败土方法无非就是不想要给人家小朋友付医药费，所以才信口雌黄编造出来了一个土方，后来因为闹事直接被打在地上的时候我们当然也得用土方法来应对小满生活土法打败土法娱乐超话
1699528315# #娱乐超话杨晓培在赵露思生日会上抽奖杨晓培给赵露思粉丝抽奖杨晓培在赵露思生日会上抽奖，好羡慕粉丝们！
1699099142# #顾云峥好好的怎么就长了一张嘴他原生家庭过得本来就不是那么的圆满，所以在做很多事情的时候，他都是那种小心谨慎的样子，不知道该如何向对方阐述自己的爱罗云熙请你反思一下
1688714411# #内娱的背锅侠谁是内娱背锅侠我真的很想知道！内娱背锅侠是谁！怎么个事！可怜我内娱！快选一个背锅侠出来！然后你们以后不要去造谣其他明星了！明星也是人啊！咱就是说谁定的住这么整啊！
1700755314# #小s晒许雅钧准备的大餐者不会是自己做的吧小s晒许雅钧给她准备的大餐
1692948648# #武林外传芭比武林外传版芭比风情万种的掌柜的，英气不减分毫眼神又很单纯的小郭郭，职场女强人即视感的老白……
1698488592# #娱乐超话追星干过最疯狂的事为追星干过最疯狂的一件事为追星干过最疯狂的一件事是什么
1703900960# #繁花第八集宝总汪小姐抱了当知道宝总不顾一切去参与这场局的时候，汪小姐连一丝停留都没有，想要花费所有时间奔赴着去救他，此刻就已经看出我们宝汪的感情真的很不一样胡歌新剧喊唐嫣碰哭精
1701170365# #刘诗诗优雅又不失风度不愧是武林当中的侠女任如意，看武打部分中的会被他的动作标准都给惊讶到，怎么会这么流畅呢？不愧是有着正统家世出身的！任如意把同行震惊到了新浪娱乐超话
1692773906# #迪丽热巴蓝西装迪丽热巴无袖蓝西装迪丽热巴无袖蓝西装真的美到我了，一哇~get不到肉巴的有难了！
1687259466# #果然人都是一样的越看越觉得这个定闹钟的画面非常的真实，果然大家都是一模一样的，我也会在头一天早晨定一连串的闹钟（当然不是用来证明自己的自律）赵露思桑稚定闹钟真实了
1691315110# #王楚然好多剧啊王楚然合作的男主王楚然拍了好多的剧！合作的男主数不胜数！但是好像没有一部特别火的！王楚然能不能加强自己演技，这是一个火的都没！！
1691035463# #女友视角的杨洋第一视角体验做杨洋女友哇！好幸福！！杨洋是真的帅！这个视角真的爱了！！
1697524125# #娱乐超话不敢想象庆余年2开播我会有多开朗咱们追剧人的心情就是着急忙慌的，火急火燎的盼着庆余年2呢！明天要是能播的话，那我一定放烟花庆祝庆余年2能不能明天播啊庆余年第二季
1689313255# #时影对爱只字不提 肖战的情话：如果今后真的发生了我担心的种种状况我便和她一起面对，一生一世一双人莫失莫忘莫相离，今生今世我绝不负你！这话哪位女朋友谁听了不爱啊？
1686896047# #这可是TFBOYS你喜欢了TFBOYS多久TFBOYS十周年演唱会官宣，热度直接拉爆！他们可是tfboys啊！这是要引领时代了吗！
1700652279# #白年好赫be了白年好赫彻底be了咱就说张凌赫如果去年被拍的时候就辟谣也不至于跑粉那么多，所以他去年到底是为了待播的《宁安如梦》没否认恋情，还是今年分手了才辟谣的？大家觉得呢？
1691916649# #长相思花絮碰杯张晚意VS张弘毅张晚意VS张弘毅你更吃谁的颜！如果你是小夭你选谁？我一定会选张晚意，因为张晚意的脸真的长得太牛了，简直长到了我的心巴上了！！
1693028508# #海阔任鸟飞天高任鱼跃台词吗…张艺兴给黄渤的祝福语海阔任鸟飞天高任鱼跃
1688304074# #肖战古装造型vs现代装造型谁能拒绝肖战的古装肖战古装造型vs现代装造型，真的各有各的帅气啊，但是谁能拒绝肖战的古装，大帅哥你要帅死谁泪
1698483796# #迪丽热巴辛芷蕾互相拿错名字迪丽热巴辛芷蕾硬答只有你们两个拿错了耶，一定是特别的缘分~九敏，这两人的reaction怎么这么可爱呀打call
1703216508# #魏大勋新戏角色还原度《问苍茫》这剧情快播吧！从魏大勋的还原度，我们就能够感受到每一个细节都还原到位的用心程度是有多高？从发型，从衣裳，从各种性格！王仁君夸魏大勋角色还原度电视剧问苍茫
1701055940# #易烊千玺景德镇路透易烊千玺景德镇现场人气不愧是顶流泪泪人真的好多
1697714239# #娱乐超话内娱古偶海报查重率内娱古偶海报天花板。这种人物+绘画的海报风格好像从18年的香蜜延续至今。绘画背景风格的色调会容易趋于一种，加上偶像剧的男女双人动作摆拍，很容易让几部电视剧的海报变得大差不差，内娱古偶海报天花板是哪部剧呢？
1699352253# #罗云熙新剧跪吻章若楠苏为安顾云峥外在的形象就像是从小说中走出来的撕漫男女两人的相遇就像在不断的救赎这种精神上的互帮互助是旁人无可替代的用毕生所学救毕生所爱
1692613626# #周也拼网红海胆vlog想不到周也也在拼网红海胆，我也要拼海胆！周也拼网红海胆
1692849094# #李一桐不是说8月没有物料了吗 李一桐不是说8月没有物料了吗？怎么天天发一些图片，真的好喜欢一桐姐姐！李一桐不是说没了吗 
1693214719# #贾冰都演魏大勋爸爸了贾冰演过魏大勋爸爸这是真的绝了！哈哈哈魏大勋：我真的会谢！！
1689687284# #曾少年微博开分7.6在《曾少年》热播的这段时间里，大家也都感受到了里面每一个角色身上的闪光点，他们为了自己的梦想而不断拼搏向前，在这个过程中或许会遇到很多的烦恼，但这都是青春最好的答卷！张一山关晓彤范丞丞新剧微博开分7.6
1700980233# #陈牧驰杭州机场路透陈牧驰杭州到达陈牧驰来杭州啦，期待期待
1687758186# #王源新剧水平王源新剧水平真的很厉害了，这可是央一黄金档呀
1690789015# #杨洋存货只剩一部了杨洋待播作品只剩一部了杨洋待播作品只剩电影《援军明日到达》了，演的好的话，应该能挽回一波吧？如果还是烂剧的话杨洋谁都救不了你！看一下杨洋下一步剧的演技！
1692158367# #凤凰传奇粉丝一届比一届年轻 凤凰传奇主打一个老少皆宜！嘲笑我妈，理解我妈，成为我妈，超越我妈！之前听的都是土哥，现在都走上流行路线了！凤凰传奇的歌只能说牛！凤凰传奇主打一个老少皆宜 
1692260705# #邓超的情商 邓超的情商是真高，不愧是你超哥，本该发四条微博变成了发一条！我真的会谢！！还得是超哥啊，情商没的说！论邓超的语言组织能力 
1688102896# #今晚看不到奔跑吧会出现的精神状态如果因为某C先生播不了我真的会转黑！咱就是说不播等着被其他嘉宾的粉丝制裁吧！我想看范丞丞和王鹤棣！
1695377680# #黄子诚全场唯一闭眼玩家家人们谁懂啊！没想到《特工任务》现在每个人身份成谜，只有我们魏大勋演的黄子诚是明牌的笑cry闭眼平民黄子诚
1692076062# #奢香夫人一出来汪苏泷成嘉宾了这么会请嘉宾汪苏泷你不要命了想起小时候笑话我爸喜欢凤凰传奇的歌的事，现在只能说我爸审美领先我十年，笑话我爸、理解我爸、成为我爸、超越我爸！凤凰传奇这两个我哭死，自己的音乐节都随便穿，做嘉宾还稍微打扮了一下
1689394855# #孙千千变万化孙千千变万化，每个造型都可以轻松驾驭啊！孙千百变造型
1691639139# #涂山璟是坐坑里了吗导演都不给垫个箱子吗。邓为涂山璟坐着好矮
1688975503# #曾少年菌子中毒还联机莫非《曾少年》其实是隐藏的食物宣传片，让大家不要随便乱吃菌子？不然像他们这样吃错了中毒了，那可就丢脸了，甚至还会有危险了！曾少年菌子中毒
1690344899# #赵寻为她的贪婪付出了代价或许是因为赵寻之前的时候从来都没有见识过88万的礼物，所以当成功以工作之名将这个礼物给赵寻的时候也是没有产生任何拒绝的想法和念头！成功为他的自以为是付出了代价
1693364679# #娱乐超话蔡文静唐影五大美德蔡文静说唐影内心戏很丰富或许大家每一个人都是那种内心戏份非常丰富的人，大部分时间我们都不好意思把这些情绪和态度表现在明面上，而是会选择在心里给自己编排一场大戏
1701415493# #陈哲远12月比耶自拍陈哲远比耶随拍好帅，大帅哥
1693474219# #网传王源明天回伯克利王源明天要回伯克利这到底是尊嘟假嘟？求求兄弟们火速解答！请不要造谣好嘛！我真的会谢！
1698144195# #陈家平帮左双桃收集情报果然就是夫妻联手才是最无敌的存在，两个人一起去寻找资料的速度就是非常快的，也是顺利的得到了上海地下通道分布图陈家平知道山下武夫假死
1701343370# #檀健次周也新剧齁的我像头牛犁了二里地虽然描述非常的简单，但是粗暴就如同我现在内心激动情绪一样！真的真的太甜了吧，一旦看到她俩眼神对视，我就开始自动发笑很久没有看过这种简单粗暴的偶像剧了
1687232976# #马伯骞手动p海报马伯骞说在车底待着马伯骞发文我还是在车底待着吧，可怜的马伯骞，心疼一秒！搞笑男无疑了！
1692843868# #单依纯在张大大直播间装富婆单依纯这么吓张大大不要命了单依纯在张大大直播间装富婆了，哈哈哈这都给我们张大大整懵了，张大大：你是尊嘟还是假嘟？哈哈哈
1697086716# #娱乐超话邓为首部男主仙侠剧因为在仙侠剧当中就会出现一些打斗的名场面，而我们邓为现实生活当中的身份本来就是舞蹈生，所以对于这种场面的驾驭一定是非常丝滑的邓为仙侠严选男主
1693022176# #张杰演唱会门票性价比内娱谁的演唱会门票性价比高内娱还有谁的演唱会门票🎫比张杰的性价比高娱乐超话
1699492875# #娱乐超话兰兰周大哥婚外恋被抓包兰兰上来就横插一脚，让人看到就觉得有些完全在意料之外，知三当三的气势比正妻都有派头，完全看不到所谓的礼义廉耻为了达成个人利益什么都做得出来罗英子周大哥be了电视剧无所畏惧
1701484506# #檀健次说他不是卧底檀健次不是卧底檀健次自爆不是卧底
1691895229# #于适隔行如隔山于适跳的很好下次别跳了！别显眼了、我算是知道了什么叫隔行如隔山。于适跳的很好下次别跳了
1700536103# #秦海璐深圳活动路透秦海璐深圳活动人气在深入了解秦海璐的时候就有被秦海璐的闪光点所吸引，可以看出来秦海璐的影响力很大，参加线下活动的秦海璐看起来很接地气！不愧是大姐啊！！
1686998371# #孙岩又是第一个被抓毫无游戏体验。。孙岩梅开二度
1692762462# #邓为洗完手不往衣服上擦衣服救过他的命吧哈哈哈哈哈！咱就是说邓为真是不拘小节！邓为的衣服救过他的命
1692590383# #原来沈腾雷佳音刘烨看过这张动图沈腾说的TFBOYS的S不发音他们三还真的看过这个动图！哈哈哈，三个不小心入境的三巨头！我真的会谢！！
1695096528# #彭昱畅苦练了很久的queencard 彭昱畅改版queencard 哈哈哈，彭彭求你别太离谱，咱好好跳亲亲彭昱畅你跳的真的是queencard吗？
1691992252# #长相思断更了37年长相思断更37年？？？？？什么情况啊！相柳你什么时候喂完啊、长相思断更啥呀你是！！！！！。相柳喂了37年我等了37年
1693102948# #娱乐超话网友在张杰演唱会抢林俊杰票在张杰演唱会上抢林俊杰票哈哈哈网友在张杰演唱会抢林俊杰的票💰，所以说看演唱会的都是一批人吗允悲。合着林俊杰的票都让看演唱会的人上去了。嫉妒每一个抢到林俊杰演唱会门票的人
1692692449# #下辈子都当不成小说女主的原因当不成小说女主的原因男主下雨天不打伞女主:笨蛋我:没伞哥哈哈哈！女二得白血病男主:你去给他献血吧女主:听话献血我:喝点马尿你心高气傲，招惹老子的是生死难料。
1693194826# #张杰演唱会是张新成社死现场张新成显眼包是张杰给的张杰演唱会是张新成社死现场！张新成玩的是真的嗨啊！咱就是说张新成真的有意思！
1692326721# #李嘉捷为什么要道歉李嘉捷什么情况、在微博向社会各界以及好声音节目组表达歉意！为什么要道歉？他昨天说啥了？谁能告诉我！！！什么以讹传讹、。中国好声音李嘉捷道歉
1701992331# #娱乐超话林一50块甩出50万的效果都已经开始想知道他为什么看上去那么的贵气，但是扔在台上的钱却仅仅只有50块…50块却能够让他认出一张黑卡的气势，果然是你林一！！脱轨V你50
1702292537# #娱乐超话袁善见嘴还是那么硬怎么重生归来之后依旧还是坐着这种嘴硬的人，其实他在乎的紧但是很多事情都是会将自己嘴硬的一面给表现出来，这也是让大家觉得没有办法接受的！！凤隐第一个婚约
1689051182# #关晓彤吃瓜vs谢乔吃瓜关晓彤剧里剧外都爱吃瓜这种八卦的心是真的没有办法控制住的，谢乔和关晓彤居然在剧里剧外给大家来了个梦幻联动，当时在看张一山的时候跟看人家王鹤棣和虞书欣的时候有什么区别哈哈哈
1688275101# #王源问明天能再放一天假庆祝吗王源祝郝老师生日快乐好喜欢看学生和老师之间的这种斗智斗勇的场景！简单的一句话居然还能够被大家揣摩出各种不同的意思～不过还是祝福我们的郝楠老师生日快乐，在新的一岁里面所见皆所得！
1697203781# #左双桃精神经历了那么多的事情之后，人的精神还能够保持正常这就真的非常的难得?当时左双桃痛苦十分的在说着自己身边的这些搭档的离去，情绪的抒发也感染到了我们关晓彤新剧的职业信仰
1689936173# #张译饰演的章加义医生真是个怪才，诊所地下室让人叹为观止，兵器、图纸、器材样样齐全，这样的炸裂要素堪称医学界的宝藏。张译新剧路子野章加义的地下室要素过于炸裂
1687232603# #网友做的四大男星多巴胺穿搭四大男星多巴胺穿搭网友做的四大男星多巴胺穿搭！哈哈哈究竟是哪位粉丝做出来的别太离谱好吗！
1703225300# #肖锐和雷鸣之间的矛盾让人感到十分抓马，但这也是成长的一部分。只有通过面对和解决矛盾，才能真正地成长和进步。期待这两个角色后续的发展和变化。孔连顺对张若昀粉转黑肖锐对雷鸣粉转黑
1697543767# #娱乐超话韩东君说陈家平求生欲不稳定虽说陈家平清楚的知道自己所做的一切都是为了能够让左双桃洗脱嫌疑，但是在看到打了左双桃一巴掌的时候，也确实是在为他担忧陈家平打了左双桃一巴掌
1693301057# #娱乐超话宋祖儿侯雯元能二搭吗宋祖儿侯雯元什么时候二搭。宋祖儿的小乔扮相和侯雯元的北伯侯非常适合强制爱剧本，看起来娇弱实则倔强小白花✖️心狠手辣强势男主，她逃、他追、最后一定要be才带感，所以宋祖儿侯雯元能二搭吗？
1692944061# #许光汉玩黄晓明梗许光汉用黄晓明梗打call哈哈哈你别说你真的很会打call许光汉：我不要晓明哥觉得，我要我觉得。许光汉你挺会玩啊！
1691465724# #娱乐超话孤注一掷有第二部吗你期待孤注一掷第二部吗《孤注一掷》最后结尾的时候真正的老板坐在后面，眼神意味深长，这是有第二部的节奏吗？你期待孤注一掷第二部吗
1690119123# #贾若兰不愧是我的嘴替不愧是我的嘴替！真的超级解气、
1689072177# #伪骨科好嗑在哪魏大勋有滤镜了！我可以接受他是男主但be了，但我不能接受他是男二be了！孟宴臣完美诠释了那种隐忍克制的伪骨科！怀疑伪骨科-理解伪骨科-爱上伪骨科！他俩真的太好磕了，我直接怒看十本伪骨科书！哪些人在嗑伪骨科
1692767611# #冯绍峰下次演景甜仆人冯绍峰希望下次演景甜仆人演景甜仆人的话真的又看点了！满满期待住了！冯绍峰：我谢谢你~
1692087866# #赵今麦妆发还原美貌 赵今麦妆发还原美貌！这个妆发可以哈、回到原来的样子了、赵今麦的妆造终于变正常了！这个样子就好多了看的过去了家人们！。 赵今麦妆造变正常了 
1692606581# #当男生穿上邓为同款什么想法、你们这些追星女哈哈哈。邓为穿搭深得人心
1699528098# #神隐制片人看赵露思的眼神制片人超爱露思这一点相信明眼人都能够看出来，双方都在各自的领域里闪闪发光杨枝甘露的生日会限时返场，还有人没看吗？杨晓培看赵露思的眼神
1702185902# #范闲五年后成了高三班主任相信大部分人都已经经历过高三，所以在看到这个剧情的时候，更能够感受到其中的热血沸腾，而这一次也更加期待范闲在5年后当高3班主任会带给大家怎样的惊喜张若昀都演高三班主任了
1691997082# #薛之谦一眼万年25岁花旦唱哭薛之谦潘玮柏25岁花旦唱哭薛之谦潘玮柏！薛之谦你简直就是我的英雄，人才不容错过，就算不适合自己也要拼尽全力去挖掘！
1701333725# #檀健次周也这段是演张杰谢娜吧莫青成顾声vs张杰谢娜檀健次、周也这段是演张杰谢娜吧，莫青成本来想休息，但是看到顾声上线那刻还是又多播了一会，瞬间想起张杰有一次直播就是本来想下线了，看见谢娜进来了，又继续和粉丝聊新浪娱乐超话
1692947994# #没想到魏大勋上过两次春晚魏大勋上过两次春晚没想到啊我看了什么那些年是真的不知道魏大勋还上过春晚！我的天啊！
1700376847# #你算盘珠子崩到我了没想到人家李嶷居然还是带着自己的目的来谈判的，刚开始在聊到那些问题的时候非常的严肃，但后来有关于女儿的问题，就开始变得有些幽默！！乐游原
1688084957# #婆婆逼景知秋生二胎放弃工作景知秋在婚后的生活也是让人觉得异常窒息的，全身心的为了自己的婚姻和家庭在付出，结果没想到却被别人这么随意的对待全职太太景知秋重返职场被婆婆禁止电视剧闪耀的她超话
1695349797# #新浪娱乐超话特工任务导演特辑能够给演员带来足够的安全感，通过镜头细节传递更多的内容，赵宝刚导演这样的态度是令人钦佩的👍这才是创造下优秀作品的基础特工任务
1687444276# #偷偷藏不住第8集好看或许桑稚在这一刻的可爱真的是被瞬间展示出来了，两个人之前是有一些误会在的，所以我们桑植根本就不愿意回段嘉许的信息！！偷偷藏不住今晚好甜
1700449800# #秦昊蒋欣新角色负负得正这种幸福的夫妻生活就是会让大家体会到甜蜜的氛围，而前后的反差感也能够清晰地体会到，毕竟工作和生活还是不一样的状态张东升怎么和华妃在一起了小满生活新浪娱乐超话
1689160308# #魏大勋的da不发音笑不活了，就没人为魏大勋发声吗？不过确实改了之后蛮好听的哈哈哈哈就没人为魏大勋发声吗
1690382959# #娱乐超话明星上综艺前vs上综艺后找到了显眼包的开关找到了显眼包的开关，那就是上综艺，明星上综艺前后的对比笑死我了哈哈哈
1688554586# #我的人间烟火这么甜不要命要长宋焰脑了。。这颗话梅糖也太甜了吧
1695088706# #吴廉好会pua隔着屏幕都感受到窒息，快把吴廉关小黑屋里！别让他出来了吴廉把pua刻进DNA里了
1701225757# #宁远舟被背刺了关于背刺这件事情，可以说每个人都有所经历吧，但是像宁远舟这样在战场上遇到，可真是生命的代价！古代的背刺是真刺啊
1689160739# #宋焰给许沁揉腿两人终于出现暧昧故事了！宋焰：脚臭的救援对象我见多了.哈哈哈笑s我了！许沁：我谢谢你！咱几时说宋焰给许沁揉腿甜是甜！可是这几位大哥太会搞了！杨洋新剧给王楚然揉腿
1700782538# #看到主演就害怕的剧出现了不过你永远可以相信秦昊和蒋欣作为实力派演员给我们带来的惊喜，说不定他们是剧抛脸，能够让我们满心欢喜沉浸在追剧过程秦昊蒋欣搭档演夫妻
1690199682# #李莲花是李相夷黑粉吧点开之前属实没有想到是这么好笑，第一次见到粉丝安利正主安利到正主本人身上的，偏偏正主本人李莲花还出言不逊，这一段笑得我想鼠。李莲花是李相夷头号黑粉
1702184222# #舒淇范伟虞书欣同框虞书欣屁股都快怼范伟脸上了虞书欣屁股都快怼范伟脸上了哈哈哈哈哈哈哈哈看范伟老师表情…
1691992492# #小夭在檀健次眼里是第一 檀健次对小夭是真的好！檀健次眼里小夭才是第一位！。檀健次眼里小夭第一位 
1692444038# #原来我妈那个年代吃这么好以前吃的真好。原来我妈那个年代追星这么幸福
1688542768# #肖奈ko合体谁青回感觉看到他们合体的那一刻，自己的DNA都已经联动了，确实是很让人意外的一种呈现，但是依旧是让人觉得格外快乐的事情肖奈KO后来都一起做消防员了
1691240855# #时代峰俊时适合内娱宝宝体质的大宅门哈哈哈哈时代峰俊时适合内娱宝宝体质的大宅门时代峰俊在拍大宅门吗
1694083694# #王丽坤60秒台词说到青筋暴起王丽坤对于情感的拿捏，以及作为演员层层递进的深入，总是可以将野心大的温柔和端庄都能够一一的体现出来没有人可以挡住她的路王丽坤演技爆发力
1687222715# #黄景瑜王雨馨文案里都带有太阳黄景瑜王雨馨文案都有太阳两人的文案里都有太阳🌞这不就是最好的回应吗。能够选择和解能够和平的分手，那不就是最好的一个选择吗？那我们一起祝福黄景瑜和王雨馨吧。
1688557950# #我的人间烟火全员颜霸作为一个颜狗，真的很难拒绝一部全员颜霸的剧！《我的人间烟火》真是从演员的选择上就已经拿捏住了我的心，今晚必须来追剧！我的人间烟火全员颜值我的人间烟火
1701050471# #王嘉尔广州演唱会饭拍王嘉尔广州演唱会连开两场好羡慕广州歌迷，居然可以看到两场哈哈哈哈哈哈
1689133428# #迪丽热巴火烈鸟椅子迪丽热巴粉色火烈鸟椅子，看得我密集恐惧症犯了迪丽热巴粉色火烈鸟椅子
1691029413# #封神新旧版对比图封神新旧版对比这差距不是一般的大呀！特效画质也在进步！
1700268897# #张凌赫的死活已经无人在意了笑死了。张凌赫的衍生周边
1691404781# #网传女将星王楚然不演了网传女将星主演关晓彤邓为这是真的吗?要换关晓彤了和邓为！咱就是说换关晓彤那不是要火了吗！王楚然演是真的没人看！
1692874229# #涂山璟的挣钱致富经不愧是涂山璟！哈哈哈大荒创佳绩，不负相思意，《长相思第一季》会员收官有幸相逢，承蒙相思豆们的支持，与君常盼，相思不忘，情意绵长，择日而见。涂山璟向长相思取致富经
1691473212# #奥利回内娱参加选秀了奥利回内娱参加选秀啦？奥利宝加油呀、、既然奥利已经参加了这个选秀，那我们就给宝宝多多投票吧！刘天跃这次一定可以高位出道的！！。奥利参加选秀
1695295804# #韩庚魏大勋兄弟俩告诉你什么叫反差家人们谁懂啊！韩庚和魏大勋充分表现出来兄弟俩的反差感，太搞笑了韩庚魏大勋兄弟俩好反差
1698313331# #没认出白敬亭白敬亭好圆一颗头没认出白敬亭，白敬亭正当防卫涂黑粉戴眼镜路透图，该说不说，好圆的一颗头
1692953354# #杨幂的裙子和衬衫是一套吧哈哈好真的好像同一套啊，。杨幂的幂式穿搭好美
1688964884# #蒋裕只用一集就攻略了宋焰蒋裕用自己的实际行动表达了对于当下岗位的一个用心和热爱，并不是大家认为的那种玩玩，宋焰才会对自己从前的意气用事而感到抱歉吧王彦霖只用一集就攻略了杨洋
1692939749# #黄子韬出了一趟门还升职了黄子韬升职了？黄子韬出了一趟门还升职了！、黄子韬你是真的帅！。 黄子韬换新身份回归 
1691278412# #不出意外的话今天都是TFBOYSTFBOYS演唱会能开直播尊嘟假嘟可以看直播，那不出意外的话今天都是TFBOYS了色色娱乐超话
1693024986# #凡是学习射箭的都be了现在对于射箭这个两人单独约会的项目而产生了一种隐隐的恐慌感~一旦公主和状元郎去射箭，总觉得两个人要开始走向be的道路了徐海乔射的不是箭是我的心
1692689568# #娱乐超话现在就出发宣发现在就出发的宣发网友吐槽现在就出发的宣发，明明说的是显眼包，结果几个只是飞行嘉宾，你怎么看？
1702220337# #谁家老师和学生一起打麻将好久都没有见到过这么接地气的老师了，直接就选择加入学生共同享受打麻将的快乐和孩子们相处就应该从朋友开始做起，再逐渐打入到内部张若昀你快删了吧
1697627086# #关晓彤韩东君史上最默契夫妻简直就是无巧不成书啊，谁知道自己好不容易满足了对方，但是却是在现场相见，这样子的情况也是不多见了左双桃执行任务偶遇爱人
1691471363# #娱乐超话孤注一掷台词人有两颗心一颗是贪心一颗是不甘心《孤注一掷》台词简直炸裂，让你瞬间清醒，诱惑的背后只有陷阱，恐惧的尽头只剩绝望，保护，我们才能有效地防范这些诈骗行为！
1694940273# #新浪娱乐超话盛阳主动我很心动肖战这么真诚的告白没有任何人会拒绝😍尤其是在路灯之下的氛围感超级棒，一刻只有一束灯光照在盛阳和简冰的身上 肖战片场纯i演出纯爱骄阳伴我
1695105434# #魏大勋是有两米吗我们的大勋花已就位，就等你上线啦！这身材真不是盖的，穿上风衣好像两米赢牛奶魏大勋金丝眼镜换vr眼镜
1691934066# #娱乐超话暑假最受欢迎的男明星2023暑期档男友暑假最受欢迎的男明星，这个暑期档是谁你的男友？
1687667452# #李现的素颜李现的素颜好接地气李现素颜跟网络上的区别有点大呀！太接地气了！素颜李现真的绝了！吊打众多男明星！
1689421783# #魏大勋和他的怨种老爸知道他为啥搞笑了，遗传。魏大勋的搞笑遗传自他爸
1688631817# #娱乐超话范丞丞以前是爱豆现在是显眼包范丞丞以前vs现在范丞丞以前vs现在，爱豆成功转型转型成了搞笑男显眼包哈哈哈哈哈也算是成功转型了
1695563951# #姚瑶为救黄子诚被刀划伤呜呜呜，心疼小情侣，黄子诚终于发现姚瑶的间谍身份了，已经越来越好奇后面的剧情发展了黄子诚识破姚瑶间谍身份
1693119333# #谭松韵的假期结束了谭松韵的假期结束了，是不是该进组拍戏了！！谭松韵火速拍剧,火速进组！最喜欢你演的剧了！谭松韵假期结束了进组吗
1692269800# #赵露思宋祖儿同款复古名伶赵露思宋祖儿同款造型！这不就是复古名伶吗？复古造型你俩还整同款了！同款复古造型、。赵露思宋祖儿同款复古造型
1694762812# #韩庚魏大勋新剧定档特工任务定档9月20日该剧讲述了国安人员通过游戏“特工任务”打击境外间谍势力，维护国家安全的故事！相信大家在这样的一份故事里，都已经感受到了他们的努力和热血。娱乐超话
1692859522# #于适毛线手套抽线了于适白手套抽线了于适手套怎么抽线了，咱就是说于适能不能用点心啊！！这组真的笑到我了！村支委老干部！
1688561970# #魏大勋为耽误网友看我的人间烟火道歉魏大勋也太懂网友了！还知道影响我们了！看你及时认错原谅你了！这波宣传很到位！火速来看剧家人们！
1688368313# #王鹤棣笑起来有多绝王鹤棣的笑真的好治愈！阳光开朗大男孩的笑真的爱了！
1689387375# #周迅新剧山路上被陌生人敲晕周迅怎么就被陌生人给敲晕了呢？她要去做什么呢？感觉一切疑云已经有了，一切事情已经开始按照剧情开始了，不完美受害人这一部剧一定要去看一看周迅剧里被谁打晕的电视剧不完美受害人
1692523795# #赵露思染发了赵露思换发色了这个发色感觉好自然呜~赵露思一身黑大搭配棕发真的绝了！！get不到赵露思的有难了！！
1696386455# #赵丽颖工作室超话赵丽颖吃了冰镇小龙虾赵丽颖第四张好友明信片赵丽颖吃了小龙虾，想吃😋
1687676607# #娜扎萌探上班路透宣传新剧娜扎萌探路透举牌宣传《萌探探探案》路透，娜扎cos神奇女侠，还举着《雪鹰领主》的牌子宣传，头一次见神奇女侠宣传，而且还是这么美的女侠！！宣传力直接拉满！这就是我们娜扎女神！
1700624226# #赵露思稳坐头把交椅赵露思是非常耀眼的存在、这把头椅非她不可！
1693203826# #娱乐超话玱玹和陈兴杰是同时期拍摄的张晚意换脸式演技家人们谁懂啊张晚意换脸式演技，张晚意演的小苦瓜可怜巴巴委委屈屈呆萌又无辜，这哪里还是我认识的那个少年帝王啊！而且还是同时期拍摄的，他怎么能做到这种自如切换的呢？
1694415230# #娱乐超话张楚岚身上的宿命感张楚岚身上有一种孤独的宿命感。张楚岚身上有一种孤独的宿命感，嬉笑打闹只是他洞察人世后，混迹于市井的保护色。失去相依为命的爷爷，一路艰辛孤独成长，你看他越是开怀越是悲伤。“其实啊，我就想找个在乎我的人。”
1691034679# #长相思邓为闪光定格亮相今日份小狐狸有点闪亮！！咱就是说邓为简直长到了我的心巴上了！get不到邓为帅的有难了！邓为我真的爱s！邓为闪光定格亮相
1688613875# #以为是蒋雯丽Lisa蒋雯丽共用一张脸。以为是蒋雯丽！woc真的好像！Lisa蒋雯丽共用一张脸忒像了了吧！。顶级撞脸啊！
1692595749# #邓为曾舜晞侯明昊蒙面路透邓为曾舜晞侯明昊的蒙面三大蒙面男！这三大蒙面男属实有点帅到我了！邓为曾舜晞蒙面路透真的绝了！
1692874506# #日本人也有自己的徐梦洁芦田爱菜和徐梦洁好像日本人也有自己的徐梦洁，甚至脸更大！徐梦洁：我真的会谢！！
1698576228# #左双桃刺杀山下武夫就是因为陈家平觉得外围的防御非常难突破，所以才决定从内部下手，而直接把保险箱换成了炸药箱，这一行为也是直接让山下形成了自杀左双桃梅开二度
1701485541# #毛晓彤也逃不开上班毛晓彤也逃不开上班，哈哈哈谁家明星还会被工作室催着上班谁家明星被工作室催着上班啊
1690960232# #霸道总裁勇闯娱乐圈董事长过来给我唱歌了允悲允悲。内娱让霸总失望了
1699579292# #娱乐超话这部剧拍出了女性职场困境就是因为拍摄的非常真实，所以才能够向大家完美的展现出现实生活中女性在职场上所受到的困扰，而其中的应对策略也值得大家学习无所畏惧女性角色电视剧无所畏惧
1692848936# #甄嬛传潜台词解说第一次听中文还得用翻译啊哈哈哈！！甄嬛传主打的就是勾心豆角！看甄嬛传真的人就不会随便上当了！
1688643057# #喜欢过的人怎么可能只心动一次他心里一直都没有真正忘记过这个女孩子，后来他的性格发生了非常明显的变化也就是因为许沁的离开而造成的宋焰心里一直有许沁
1688967770# #宋祖儿仿妆照宋祖儿仿妆照片，太惊艳啦宋祖儿发仿妆照片
1690887608# #玟小六VS小夭玟小六遇到的人帮她脱离痛苦、小夭则是另一种性格！可爱又不失幽默、当然我还是觉得小夭更胜一筹小夭玟小六不是一个人
1692003209# #于适早期健身照于适早期腹肌照于适早期腹肌照你觉得和现在区别大吗？于适早期是真的青涩！怎么感觉有点小混混的亚子！
1688463457# #放在整个综艺界也是相当炸裂。《五十公里桃花坞》放在整个综艺界也是相当炸裂，谁家好综艺嘉宾一个个都摘麦跳海啊允悲不被暴雨束缚，尽情享受大海，很难磨灭这个记忆了！暑期嘉年华
1692076017# #黄绮珊检查了8颗扁桃体黄绮珊演唱会人均中国好声音没想到还是个合音哈哈哈哈，戴佩妮老师半夜爬起来，心想，为什么！这到底是为什么
1688349148# #时影i人vs朱颜e人时影和朱颜虽然彼此的性格反差很大，但是如果同时出现在我们的生活当中，或许也能够让我们随之改变，这就是喜欢的人带来的影响力！时影玉骨遥为i变e玉骨遥
1692160848# #娱乐超话人民文娱首评短剧《凤婿》或许是很多人这些年看过最舒服的作品，这是全女性的创作团队，同样把女性方方面面的需求都很好的表达了进去！让人在看剧的过程当中也是觉得挺感慨的人民文娱评凤婿
1694755900# #新浪娱乐超话好事成双有自己的绝望主妇一切的故事当然就是要从那个甲片开始说起，女人无论是在婚姻还是在恋爱中都是福尔摩斯，对于一切细节的东西都是可以精准捕捉到的张小斐好事成双演绝望主妇
1688656791# #王嘉尔amber姐弟情王嘉尔amber相处好融洽王嘉尔amber姐弟情好融洽！羡慕了
1699418445# #娱乐超话景甜崔琳的字典里没有输崔琳每一次都赢得很彻底，字典里面就仿佛没有输这个字出现，首先想到的就是凭借着个人果敢和勇气不断的去打破线下的危难崔琳的字典里没有输乐游原
1689406875# #鞠婧祎新剧杀青鞠婧祎新剧杀青啦，庆祝她终于从古代人做回了现代人鞠婧祎做回了现代人
1687085265# #秦岚张萌刘芸三个女人一台戏美人救总监，可惜是假的。。闪耀的她男人在外也要注意安全
1692767221# #三个人鬼鬼祟祟的不知道在干嘛这是在说燃冬吗？看完燃冬我的精神状态都感觉不对了！三个人鬼鬼祟祟的是在说燃冬吗
1688991149# #张一山新剧开局就被背刺张一山新剧回家看媳妇的钱没了新开剧就被背刺！回家看媳妇的钱都没了！咱就是说一山哥，你怎么老是走这条路线啊！搞笑男无疑了！！
1692674007# #盘点七夕收到的硬核礼物这礼物确实硬核！。七夕收到的直男礼物
1693113202# #娱乐超话你心中的薛之谦top1是哪一首你心中的top1是哪一首听了薛之谦那么久，你心中的top1又是哪一首？那必须是七年磨一剑的《陪你去流浪》！
1700556681# #花儿与少年下一站导游会是谁。盲猜一个是迪丽热巴娱乐超话花儿与少年下一站导游你压谁
1690260902# #汪小菲直播教女儿地理汪小菲问女儿你是哪的人汪小菲直播教女儿地理……汪小菲吐槽台湾教育，女儿小玥儿连大陆的城市都不知道，让他很无语。然后他又问女儿：“你是哪里人来着？”当听到女儿说北京人后，汪小菲的脸色才好起来。。。他吐槽台湾的教育，居然连大陆那么有名地大城市都不知道，学费白交了
1694670854# #盛阳终于表白了这次盛阳的爱有了回应，和简冰甜蜜相拥💞盛阳你故意搂紧的手，我们都看到啦盛阳表白简冰一吻定情
1688045295# #追光的日子是纪录片吧 真的在看的时候都觉得有一瞬间恍惚了，这难道不是任敏和王源真的在高考吗！！到现在都还记得王源在备考的时候还是挺受关注，通过这部电视剧感受了他的青春追光的日子是高考纪录片吧
1689217637# #迪丽热巴vs陈晓哈哈哈哈这是什么奇奇怪怪的梦幻联动啊，迪丽热巴掀头纱动作和陈晓当年结婚掀头纱的动作一样，迪丽热巴掀头纱动作好熟悉
1695653577# #蔡国庆国庆限定表情包蔡国庆国庆表情包哈哈哈谢谢蔡老师收藏了娱乐超话
1701100010# #张一山发自拍了张一山自拍照来啦好有个性张一山个性自拍
1703415135# #莫青成顾声鼻尖贴贴《很想很想你》这能够让我体会到她俩比肩贴贴的暧昧感，眼神交汇的时候也太拉丝了吧，原来这就是双向喜欢的人青声细语甜到大结局
1692526004# #白鹿尊嘟假嘟哇我家白鹿真的可爱到我了！终于不是大笑的表情包了，这组真的爱了！白鹿尊嘟假嘟表情包
1692335729# #就好像我没来过一样李玟就好像我没来过一样“就好像我没来过一样”李玟我真的会谢！李玟多么伟大的歌手！
1693377840# #白鹿用自己童年照做手机壳建议白鹿童年照手机壳量化哈哈哈哈可可爱爱我也想买！白鹿小时候好阔耐啊！
1694427973# #白宇开车氛围好野白宇在沙漠里开车未免有点太帅了，开进大漠的越野车，带着墨镜开车的白宇，让我们之前看到的每一个公路文男主都有点多！！想坐白宇的副驾
1690354707# #娱乐超话内娱烂片之王谁是国产烂片之王谁是国产可爱烂片之王？也就是说，一部电影里有谁参演你是绝对不会买票的？
1691467006# #杨紫龚俊演嫡谋嫡谋男女主是杨紫龚俊嫡谋男女主是杨紫龚俊，我又可以了！我的天！直接一手预约！狠狠期待住了！
1692605170# #王鹤棣怀中抱月太帅了王鹤棣七夕营业视频
1688696802# #Angelababy花瓣浴Angelababy花瓣浴打戏像这种的画面肯定还得是美女表现出来那才更有味道，已经深深的沉醉在了这样的名场面中当时还非常不小心的把衣服给解开了，这种场面纪若尘居然还蒙着眼睛！
1687000139# #高瀚宇卡bug不得不说高瀚宇是懂卡bug的，和猎人极限拉扯反复横跳，简直不要太逗高瀚宇极限拉扯猎人
1687937924# #杨幂灵葵花饰造型杨幂头带灵葵花感觉幂姐穿什么都能hold住！探花为她莫属！杨探花就是天下第一美貌！！头戴灵葵花！双手展开是一双翅膀！幂幂好可爱啊！
1703946034# #辛芷蕾新戏人设辛芷蕾用自己的实力向我们证明了一个专业的演员对于角色的诠释和驾驭，到底有多么直接，在刚出场的时候如此惊艳的感觉就已经让人离不开眼睛辛芷蕾新剧演技
1692334291# #玱玹别骂人玱玹别骂人！哈哈哈哈哈直接建！不过玱玹此建非彼贱、人家是要建房子嘟！玱玹能建起来吗？你真的要建啊！。玱玹此建非彼贱
1700816382# #王嘉尔身现上海机场王嘉尔上海机场路透王嘉尔上海机场路透，状态好好，期待演唱会哈哈哈哈
1689253339# #我的人间烟火真实的像纪录片家里面的味道是很多时候都没有办法被代替的，因为代表的是父母的爱，同时也是对家里的这份牵挂！《我的人间烟火》你不火简直就是天理难容！！我的人间烟火更像一部纪录片
1692857108# #娱乐超话内娱白到发光的明星天生白皮的明星内娱白到发光的明星都有谁？《灼灼风流》见面会景甜whatever手势舞4K高清直拍视频，来看白到发光的标准女团甜妹跳舞！
1691728974# #娱乐超话唐嫣我心里永远的紫萱永远对唐嫣有紫萱滤镜唐嫣新剧《念无双》，我的评价是不如紫萱，唐嫣我心里永远的紫萱谁懂啊泪真的永远对唐嫣有紫萱滤镜，仙剑我太爱了
1686901042# #TFBOYS十年之约演唱会，这十年是多少人的青春啊泪他们有属于自己的浪漫，是TFBOYS的十年也是我们的十年，等待见面的那一天。。十年是多少人的青春TFBOYS的十年也是我们的十年
1690168223# #沈月超话谁教沈月这么用脸的沈月西瓜籽流泪妆谁教她这么用脸的，脑子里面好多创意啊，好会拍，清新元气……
1693211524# #杨幂私服品味杨幂黑色堆堆袜杨幂私服品味真的绝了！不愧是内娱最美的明星！我真的爱了！
1692088620# #四个显眼包里谁最内向 大家觉得四个显眼包，王鹤棣，白敬亭，范丞丞，魏大勋他们里面谁是最内向的那个？不是他们四个还有个内向的吗？四个显眼包里谁最i
1692327572# #于正允许发生全然接受于正情绪稳定方法允许发生全然接受于正心态真的超好的！允许发生，全然接受！不愧是你啊于正！
1698665424# #迪丽热巴最佳捧场王花少有自己的捧场王花少有我们自己的捧场王，迪丽热巴真的是最佳捧场王了
1699072571# #最近有什么剧你觉得好看今日份给卑微的双休打工人带来最好的消息，那就是风起西州今晚播出！猝不及防的消息，也让我们这个11月变得更加的丰富，今晚上我们不见不散11月开播好多剧啊
1688097946# #鹿晗12年vs关晓彤12年。为什么我们没早点在一起？看了鹿晗12年vs关晓彤12年，一个在舞台大红大紫，一个被妈妈打红打紫doge。为什么我们没早点在一起
1691122025# #侯明昊进组前去了白云观在拍异人之下前还去了趟白云观！学会了太极！侯明昊真的好努力！为了王也这个角色真的付出了好多好多！！侯明昊拍异人之下前去了白云观
1687486393# #娜扎新剧小雪变大雪当时的剧照发布的时候，就让朋友们看到许凯和娜扎两个人站在雪山前面，那种极致的宿命感都已经被表现出来了！原来从小雪到大雪之间是这样的变化！ 娜扎跟雪是过不去了 小迷妹神吐槽超话
1698480106# #娱乐超话秦海璐外语真学不了一点秦海璐怎么啥都往外说啊。秦海璐自曝高考英语成绩7分允悲被姐笑晕了怎么啥都往外说啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈。秦海璐：外语真学不了一点。
1689167833# #安乐传抠死了迪丽热巴红毯走完发现剧播了安乐传抠死了！！为什么只有一集！我真的会谢！求求了！多出几集吧！！哇哇哇我真的哭死！
1700028862# #花少版再见爱人这是花少节目组想要的效果吧。这文案这构图，这是花少版再见爱人吗？笑麻了，原本还在看王安宇内疚的快哭了，结果，突然出现这个构图，又配上这个文案，这一段是什么花少版的再见爱人吗？尴尬的溢出屏幕…揣手
1693292792# #娱乐超话顾魏的小太阳是盛阳顾魏的小太阳找到了盛阳是小太阳！而顾魏喜欢的不就是如小太阳一般的盛阳嘛！！！顾魏✘盛阳，这CP我同意了
1691120801# #彭昱畅说自己越来越抗打了彭昱畅最大的收获是越来越抗打了彭昱畅说拍异人之下最大的收获就是越来越抗打了！彭彭真的好努力！
1701742278# #莫青成顾声年龄差莫青成顾声相差7岁原来两人相差7岁，年上就是宠，很想很想你这分明就是大灰狼，挖好了陷阱，一步步就等着小白兔往里面跳了檀健次超话
1692931144# #今天是温柔的魏大勋魏魏大勋的粉丝们吃的挺好啊！。魏大勋粉丝吃挺好
1690956191# #夭柳超话夭柳到底是谁在磕当然是我在磕！相柳的九个脑袋都是恋爱脑吧！我真的好磕他俩！磕的头破血流！相柳真的爱惨小夭了！磕s我吧求求了！！相柳九个脑袋都是恋爱脑
1691371967# #娱乐超话TFBOYS团粉去哪了TFBOYS演唱会的应援想问一句团粉去哪了doge大花袄很难找到团粉的橙啊允悲我想说：只有TFBOYS团粉受伤的世界达成了
1692257276# #玱玹赢了江山失去了小夭玱玹加冕没有表情玱玹赢了江山，输了小夭，那到底是赢了还是输了！心疼玱玹3秒！
1689047322# #致郁系家庭下的治愈系宋焰母亲在他很小的时候就跟着别人走了，留下他一个人看着自己的妈妈对别的小孩好，自己却是感受不到任何一点的关爱！但是他能够变成现在这个样子就已经很难得了致郁系家庭养成治愈系男孩
1700562834# #宋轶到达北京宋轶北京路透宋轶北京路透，身材黑色风衣，带黑色墨镜！宋轶真的帅到我了！这个冷酷风简直帅我一脸！宋轶女神无疑了！
1701345281# #侯雯元是绝美沙意不是绝美沙溢等不及要看《很想很想你》的绝美沙意了！想想都觉得应该是长在我们的审美点上~那必须要绝美呀，谁能不看呢！！侯雯元绝美沙溢独美
1696497046# #看黄轩的手出戏了有事找黄轩他会伸出圆手哈哈哈哈哈哈看黄轩的手出戏了，网友还说有事记得找黄轩，他会伸出圆手允悲允悲允悲新浪娱乐超话
1690289989# #隔着屏幕都感觉到紧张感觉赵寻为了拒绝还是做出的努力的，但是也许根本就没有什么用，最终造成了现在的后果，真的好心疼她呀。赵寻好无助
1698640760# #娱乐超话胡先煦王安宇冤种兄弟胡先煦没事喊老王有事喊大哥胡先煦王安宇冤种兄弟，胡先煦有事求就喊王安宇大哥，王安宇：他私下从来不喊我大哥，就喊我老王
1688300702# #白雪鹭心眼像头发一样多白雪鹭的心机白雪鹭心眼像头发一样多头发多的是心机重吗？
1691061751# #邓为评论区再现名场面再叫一声十七也不会有人出现在我身边了邓为直接：我在！邓为的评论区一直都这么有趣的吗？这样的男人上哪儿找啊！！。邓为我在
1691470445# #曝暑期档爆火男明星恋情是于适于适恋情曝光原来暑期档爆火男明星恋情是于适啊！哈哈哈！于适有恋情了呀！到底是谁！好劲爆的瓜！！
1688556891# #看我的人间烟火真的会被感动宋焰违令救小孩所以宋焰！逆行只为生的希望！看了这补剧真的觉得消防员太不容易了！不惜性命只为生的希望！！我的眼镜已经不自觉的开始尿尿了！向广大消防员致敬！
1689928018# #肖奈跟贝微微谈了三年睡了三年沙发肖奈才是纯爱战神肖奈跟贝微微谈了三年睡了三年沙发……娱乐超话
1698555805# #娱乐超话THE9演唱会明星微指数据虞书欣THE9演唱会数据断层第一THE9演唱会明星微指数据，虞书欣断层第一
1687930575# #全职太太能重返职场吗其实一开始景知秋选择成为全职太太，并不是说要依附他人去工作去宣传，而是说自己有着一定的想法，独立又清醒的景知秋永远是我最羡慕的！景知秋做不被定义的姐
1698585866# #梅花红桃新代号是恭喜发财陈双入对这一对双强情侣就要不断的去闯荡香港，完成自己的主线任务联系在一起，梅花红桃恭喜发财有始有终梅花红桃入乡随俗
1689397132# #倪妮叶流西演我老公倪妮西出玉门好飒美这下有了倪妮在电视剧当中的回归，大家再也不需要担心暑假期间会剧荒了，超级喜欢这种双a并肩前行的热血场面，尤其是倪妮的各种表现都已经击中了我们的心！
1690970854# #成毅左胳膊快肿了直播结束后，发现左边袖子有点紧成毅一场直播下来左胳膊肿了
1691124495# #刘昊然也在追异人之下刘昊然刚睁眼就追异人之下想不到李昊然也在追异人之下！想不到刚睁眼就开始追！好兄弟的剧就是要按时看！哈哈哈
1693402736# #娱乐超话肖战和檀健次是同一天生日内娱同一天生日的明星肖战和檀健次是同一天生日
1700666925# #新浪娱乐超话这个电视剧是专门治愈雪琴的吧代入感绝了李雪琴的笑像被治愈了一样
1694589096# #盛阳被简冰说是老大爷盛阳简冰这对姐弟恋怎么这么可爱，咱们可爱修狗约姐姐的方式有点搞笑，直接被姐姐说是老大爷也太逗了简冰说盛阳是老大爷
1689682786# #张若昀问杨皓宇又落下什么东西了呜呜是谁又狠狠的感动住了？没错，是我张若昀和杨皓宇他们竟然来了一次这样子的梦幻联动，我还挺开心的，也很期待他们能够再次合作张若昀给杨皓宇打call梦回雪中悍刀行
1692960534# #范丞丞颜值重回巅峰 那重返内娱的老公！哈哈哈范丞丞颜值重回巅峰啦、谁敢信这是个显眼包！真的超帅的好不好、。谁敢信这是个显眼包 
1699868789# #这就是少年热烈而真挚的告白吧今晚我就叫阿萤，我要少年的爱赤诚又热烈，我爱你这件事要全世界都听见，今晚我就叫阿萤，李嶷快来娶我！
1689129369# #王楚然的五官精致的五官~大方的气质好有感觉美女就是要怼脸，随手一截图都是美图馋嘴王楚然这张的真的绝了！不愧是新一代刘亦菲！咱就是说：这张脸谁见了不爱啊！王楚然新剧怼脸截图
1688542262# #檀健次四方馆黑斗篷造型檀健次四方馆黑斗篷路透檀健次四方馆黑斗篷路透！有一丝丝的神秘感！哇小檀的颜值好定啊！
1691318166# #王俊凯今天有时间看Uzi比赛吗哈哈哈哈今天是TFBOYS的十周年演唱会，也是EDG的Uzi全球总决赛的资格赛，不知道做为Uzi粉丝的王俊凯会不会在后台看Uzi比赛笑而不语所以王俊凯现在会不会在后台看Uzi比赛！！王俊凯现在会不会在后台看Uzi比赛
1689811967# #昨晚没人能从腾讯视频笑着出来刚开始看的是欢颜，因为俞舟向徐天表达自己爱情的遗憾时痛彻心扉，痛哭流涕…本来想着去玉骨遥里缓缓，但没想到又被虐惨了！！昨晚腾讯视频的腾痛量
1688468582# #跑男或将这周播出终于可以看到范丞丞王鹤棣一同出演跑男了！有消息称跑男出现在排期表！或将播出咯比耶跑男或将周五播出
1690459160# #白敬亭特效好丑白敬亭对丑特效的执着白敬亭是真的皮！我们小白怎么永远对丑特效那么执着！！咱就是收小白请好好用脸.能不能搞点帅的！
1692607902# #潘玮柏转回来人都是懵的潘玮柏那一刻我害怕极了哈哈哈给我们潘玮柏都整懵了！哈哈哈可能是改成用脚踩了吧！
1701428833# #莫青成没有车第一次见男主谈恋爱交通工具是公交车的莫青成送顾声的交通工具是公交车，看多了男主豪车接送的，第一次见公交车送女朋友
1688301081# #玉骨遥不断更40集连更 知道中间不断更这5个字对于我们这些剧粉来说意味着什么吗！！因为真的之前在其他的电视剧当中从来都没有感受过这种连续更新的快乐玉骨遥40集不断更 
1700730742# #刘诗诗红衣惊鸿舞刘诗诗一舞动京城的绝世舞姬论刘诗诗和红衣的适配度有多高，这个真的封神了泪泪泪
1692769923# #赵露思虞书欣上班穿搭赵露思虞书欣今日穿搭！这也有点魅惑了吧、今天这个穿回头率一定高！。赵露思虞书欣今日穿搭
1698568250# #娱乐超话陈双入队是民国爱情十有九悲中的一喜现在在两个人即将拥有幸福结局的时候，在这非常重要的最后一刻才是不能够出现任何的差错，两个人就连最后时刻都是无比的珍惜对方陈双入队是民国爱情十有九悲中的例外
1700536047# #虞书欣起诉王鹤棣大粉王鹤棣大粉向虞书欣道歉cpf不活了
1688379935# #偷偷藏不住暗恋成真我的小女孩终于长大啦！终于和段嘉许修成正果，不用再偷偷隐藏自己的感情了~接下来也要越来越好桑稚的喜欢再也不用藏了偷偷藏不住
1697024114# #关晓彤被鸽左双桃陈家平在不断相处的过程中，清醒地去沉沦，直接就把爱情的虐感拉满~开局韩东君就让关晓彤等了这么久，鸽女孩子一定会追妻火葬场左双桃被鸽
1690946282# #秦岚魏大勋被劝分魏大勋粉丝劝分苦大勋，你是我粉的娱乐圈中唯一一个正主，能不能清醒点，不要让我失望，孟宴臣都那么拎得清，你更不可以糊涂啊，大勋这次就当没看见，下次不许这样了
1701420429# #檀健次声音线条声音线条真的好唯美檀健次声线
1691990065# #王传君听到我们想睡你的反应王大陆调侃王传君王传君听到我们想睡你的反应真的好可爱！！今天睡地板，明天睡老板哈哈哈！啊哈哈哈！
1690268136# #听着前奏仿佛跟着音乐回到了那个傍晚，我们手里拿着冰汽水戴着耳机漫步在夕阳的海滩，几句嬉笑。王鹤棣真出新歌了这乐坛真被王鹤棣闯进去了
1701242834# #乐游原好哭咋就虐起来了？1700说好的幸福呢
1692695343# #张新成七夕营业张新成七夕杂志照看来七夕与你是没关系啊！那我就放心了！哈哈哈！
1701390461# #小满生活收视率在看小满生活仿佛能够找到一些婚姻的本质，能够找到一些生活的真谛，我也是为什么会有那么多上了年纪的人去看小满生活！小满生活
1691918476# #王鹤棣大奉打更人路透图王鹤棣新剧摸鼻路透王鹤棣新剧打更人摸鼻路透！哇真的帅到我了！！get不到王鹤棣帅的有难了！！他真的超爱
1690859656# #王鹤棣显眼包粉丝果然是粉随蒸煮王鹤棣粉丝学他跷二郎腿
1697712822# #关晓彤韩东君正式改名挖坑夫妇陈双入对强强联手这才是我们最想要看到的聪明人之间的强强联手，凭借着自己的实力让冯七付出自己应有的代价，谁让他当时指认的时候那么大言不惭
1690885873# #怎么才算有效爆剧暑期档爆剧有吗暑期档到底有没有爆剧，消失的她海底星空，长相思等，有吗？所以长相思算不算爆剧！
1692182870# #网友从于适的全世界路过从前的于适无人问津现在的于适高攀不起哈哈哈从于适的全世界路过，从前的于适无人问津现在的于适高攀不起！
1692453080# #娱乐超话张晚意本人比这个笑话还好笑杨紫没笑我笑了张晚意本人比这个笑话还好笑，反正听完这个笑话杨紫没笑我笑了哈哈哈
1692010124# #杨紫今日份小夭在线营业杨紫的小夭真的好可爱的！。杨紫今日小夭营业
1692249083# #陈牧驰冷脸压迫感笑起来和冷脸完全是两个人呀陈牧驰冷脸威压好强
1701245491# #1700说好的幸福呢匪我思存不愧是你！都快要大结局了还要狠狠虐一把1700，太医宣告太子妃薨了？李嶷不信带着崔琳去到乐游原，在她身旁唱歌、抓鱼，回忆着他们的故事，想尽一切办法想让崔琳醒来，但崔琳依旧毫无反应呜呜这不是“再见爱人”是什么？乐游原好哭
1699014388# #许凯景甜为什么不开灯李嶷和崔琳在剧情当中的角色设定本身就是战神英雄，二人身披铠甲的模样当然就是要以暗黑风才能够完美的表达出来许凯景甜新剧宿命感
1693305584# #装腔里的郑律是真律师装腔启示录里的郑律不像演的装腔启示录里的郑律是真律师，台词一看就不像生硬背的，原来是真的！哈哈哈郑律是真律师，要不说呢他确实有种专业的感觉而不是背台词
1698576448# #山下武夫婚礼变葬礼山下也没有想到过自己费尽心思求来的一切，竟然还会让自己彻底的落入万劫不复的境地，毕竟谁也不会在这个时候有所防备史上最难杀的反派
1688892193# #杨洋BG王中王BG有杨洋了不起！大帅哥这颜值当然不能浪费，就该给我狠狠的演偶像剧，越看越觉得性张力十足，是让人睡着了都还想梦见的水平~杨洋BG性张力绝了
1700289823# #乐游原超话乐游原下周连更5天恭喜在座的有“原”人催更成功…在得知断更消息的时候有多么的难过，此时此刻我们就有多么的激动，从20号开始连续更新5天，每天有两集剧情，绝对不会让大家失望！！有原人的快乐回来了乐游原
1695712842# #迪丽热巴虞书欣赵露思跳皮筋图迪丽热巴虞书欣赵露思好像在跳皮筋好像啊，最美跳皮筋图～
1692524009# #鞠婧祎宋茜娜扎今日份营业照鞠婧祎娜扎宋茜今日营业照，谁能不爱呢 鞠婧祎宋茜娜扎今日营业照
1689938559# #张译治好了我的恐婚之前没有组建家庭的时候章加义可以在战场上奋力勃发，但是现在拥有了家庭就有了顾虑，所以更加向往那种平静而又普通的生活！张译还原爱情最初的样子
1693277584# #盛阳好可爱盛阳好阳光肖战演的盛阳真的好可爱！盛阳我简直爱了！！喜欢肖战喜欢肖战！
1691494877# #玱玹的意志就是小夭玱玹的底线就是永远不伤害小夭！为了让自己保持清醒选择伤害自己、“在无限混沌的意识里、我愿做你唯唯一的清明！”这样的感情真的很虐！玱玹的意志就是小夭！玱玹很精彩的发疯5分钟。玱玹很精彩的发疯5分钟
1698318068# #关晓彤一个眼神一场戏仅仅是一个眼神就已经能够让大家体会到当时的那种情绪，这个哭戏的共情能力谁看了不说一句佩服左双桃彻底认清了信仰
1702559024# #有时候真的会想梧帝这样的人有活下去的必要吗？为什么要千里迢迢来救他呢？明明就是自私自利的小人，杨盈白眼要翻出来，我甚至还想让她别救了！
1693470888# #别的剧垫演员肖战的剧垫摄像肖战的剧摄像师需要垫起来肖战的剧摄像师需要垫起来，咱就是说肖战是真的高啊！哈哈哈！
1690247589# #李莲花表面VS内心李相夷好歹也是赫赫有名的江湖人物，代表着传奇色彩然而李莲花如今的全心全意的沉浸在自己的生活中李莲花李相夷不是一个人
1701055622# #宝石Gem上海机场路透宝石Gem上海机场路透状态老舅上海机场路透！状态真的好好啊！为什么脸是红红的！这是害羞了吗？哈哈哈
1692629270# #藤萍说成毅很灵藤萍认可成毅藤萍说成毅g很灵，看来已经非常认可成毅了！get不到成毅的有难了！
1691032575# #anglebaby模特时期的照片我现在才知道她是模特出身的、好像火起来也是因为奔跑吧、不过现在的baby还是很上镜的、当年这不就是妥妥一个暗夜精灵吗？！！baby的颜值是不可否认的！就算是模特出身！！！。anglebaby暗夜精灵
1698991926# #王鹤棣对熟人是e的n次方王鹤棣对熟人可以无限e王鹤棣对熟人可以无限e
1693362937# #娜扎这张脸就适合这么演娜扎对别人说前男友已经鼠了既然对别人说前男友已经鼠了！！陈晓：我真的会谢！哈哈哈还得是我娜扎女神啊！！
1688296766# #玉骨遥日播不断更肖战任敏玉骨遥不断更这个夏天跟中彩票似的，＜玉骨遥＞我直接爱疯了！不断更我真的爱了！期待值拉满！
1691557351# #那些仅粉丝可见的明星矫揉造作的角色，就是她的舒适圈吗？。明星的演技仅粉丝可见
1699160265# #乐游原怎么不算甜剧呢许凯景甜难道没看过东宫吗只能说匪我思存之前因为东宫播出的时候就已经有案底了，所以现在已经不值得大家相信了，但我们还是仍然保持着这样的求知欲望，想要在剧情当中得知最终的真相
1688866914# #青梅竹马vs天降男主都是不甘和遗憾啊这是为什么总是青梅敌不过天降
1691450129# #虞书欣粉丝对王鹤棣不提苍兰诀一周年表示不满倒也不至于……虞书欣粉丝就王鹤棣不提苍兰诀表示不满
1688469127# #时影朱颜圆房什么天象时影天气之子。有网友问：时影朱颜圆房是什么天象，有网友答盲猜：漫天云霞—打雷—乌云密布—瓢泼大雨—雨停彩虹出！时影天气之子身份藏不住了.哈哈哈
1698300201# #娱乐超话辛芷蕾脑回路现在相信辛芷蕾是东北人了真服了她了，谁出门带这些东西啊哈哈哈哈哈带挂面火锅底料啥的就就还挺正常，他还想表演才艺，真的是脑回路清奇，还有这个装装刷子的，这个方法真是机智的大聪明哈哈哈哈哈哈哈哈
1688122400# #郭京飞新剧状态郭京飞演老师之前先当学生优秀的演员就是如此，希望能够将一切美好都呈现在观众的面前，甚至今天的时候还自己发微博调侃自己“又活了一天”娱乐超话
1688863094# #宋焰蒋裕是情敌加同母异父的兄弟杨洋王彦霖演情敌和同母异父的兄弟这剧情关系有点炸裂啊！宋焰和蒋裕又是兄弟又是情敌，这谁能想到！我的法打call
1701137267# #潘粤明张雨绮完成山盟海誓主要这丰富多样的项目还是有点子要人命的😂大家在这个过程当中所感受到的那些惊险也让我们都为他们捏一把汗了！！南海归墟5A风景区南海归墟
1696390863# #成毅任嘉伦跟公司的合约成毅任嘉伦跟公司合约到期时间。分别是2024和2027年到期……真的假的？
1691473636# #大S告汪小菲侮辱诽谤大S告汪小菲张兰不是咱就是说能不能别有事没事来欺负大s我真的会谢！心疼大S三秒！
1692954981# #娱乐超话明星版Whatever手势舞内娱谁还没跳Whatever手势舞范丞丞最新手势舞视频🈶️来看看明星版Whatever手势舞，内娱谁还没跳Whatever手势舞！给我快点并不简单
1692589382# #范丞丞现在就出发贵州路透大爷躺啊这不是、一整个磕到了哈、不太对、应该是葛优躺哈哈哈哈。范丞丞大爷躺
1691390193# #TFBOYS明年还会见吗这次没有明年见吗？这次只有今天晚安悲伤TFBOYS明年还会相见吗我的天十年之约到此结束！我真的哭s呜呜呜！十年之约一定看啊！最后一次一定要看到TFBOYS合体！真的可能是最后一次！
1692346710# #娱乐超话陆毅好有梗把陆毅看成了高启强这段太搞笑了吧！陆毅太懂广告商了，真的好有梗，就是这个造型看成了高启强
1693374708# #娱乐超话张晚意陈兴杰特辑导演说张晚意非常用功又是被夸奖的一天！在张晚意陈兴杰特辑里面导演说张晚意非常用功！
1698576173# #红桃五大战梅花四他们二人之间的对抗我们终于如愿迎来，夫妻二人也终于是迎来了这一天，只能说两个人之间的这些打戏真的超级精彩！！梅花桃红夫妻对决
1700792949# #薛之谦爆改薛麻子薛之谦法国演唱会水土不服老薛要照顾好自己，快点回国！！！
1703388047# #繁花从侬好到你好特辑这或许就是陈龙的表演舒适区！！在预告片当中所释放的片段，其实就已经感受到了上海话所表现出来的这种极致的魅力，已经开始有点期待全篇的上线了好期待繁花两种配音版剧集繁花
1691378577# #TFBOYS粉丝意难平平了TFBOYS演唱会就像是一场梦天哪！从开始的乌龙事件！十年之约天价门票到现在！从演唱会开始到结束！虽然说最好哄的就是四叶草，但是他们在演唱会的前一晚偷偷跑出来见粉丝，他们大屏幕播放粉丝的信《相视一笑》他们《搭肩》他们《大合唱》他们一起说《大家好，我们是TFBOYS》
1691290681# #TFBOYS内娱纯元复活时隔三年再次看到他们在一起！哦果然内娱直接纯元复活！我真的哭s咱们三小只影响力是真的大啊！
1688347467# #迪丽热巴龚俊安乐传船咚戏花絮安乐传任安乐扑倒韩烨安乐传有了两位“顶流”加持，热巴＋龚俊，绝对的双A组合，颜值，演技，人气啥都不缺，两人的CP感也是非常足。
1695198252# #娱乐超话李泽锋新剧好会pua这就是人渣中的极品吧。明明犯错了不承认，还要诬赖别人，对女儿也是一点都没有责任心，这种人就不配结婚卫明好会pua
1697692086# #寒露自杀女孩子不应该将自己一直困于这段感情中无法自拔！寒露从开始就无时无刻的不再给大家展示着恋爱脑的特质梅花红桃寒露自杀
1689663031# #刘奕君新剧角色上了热1集团老总涉及案件配合调查，得知自己丑闻已热搜第一！直接破防！哈哈哈哈如果传出去的话会对自己的公司甚至自己的名誉受到损害…看来还是挺在乎自己的形象和名誉！
1689740702# #宋焰拽许沁头发这样男友力爆棚的男朋友，很难不沦陷吧！看的屏幕前的我甜死啦！我的人间烟火
1701740883# #南海归墟阮老大临终遗言阮黑闭上眼睛咽下那口气之后接下来的路就该由自己走了，若不是因为他真的想要给这个姑娘后半生稳妥的生活，他那一刻也绝对不会毅然决然的选择跳下去将包袱给捡上了南海归墟阮老大去世
1688300264# #时影的袖子有五百平吧时影的袖子住我一个没问题时影的袖子好大！这是法袍吗？感觉可以把我吸进去了！！哈哈哈！求求了别太离谱！
1692672738# #燃冬里的爱情不分先来后到你选择相交线还是平行线在爱情里两条平行线的结局注定是错过！所以你选择相交线还是平行线！
1691636760# #娱乐超话85花古偶妆造天花板古偶还得看85花古偶还得看85花！谁是85花古偶妆造天花板？好期待这些剧啊
1691412280# #长相思热度直奔top1《长相思》就是观众们的电子展才凭借实力生动展示什么叫做王姬归来~能够得到热烈的反响在断更的时候，数据也依旧不会让人失望长相思更新猫眼灯塔top1
1691911368# #邓为穿草叶子都好看邓为是真的穿草叶子都好看！get不到夭璟的有难了！夭璟党来合个照！邓为真的爱了呀！不懂夭璟的有难了！夭璟党请求支援
1702618683# #脱轨首播反响林一刘浩存主演的电视剧《脱轨》值得看吗？脱轨首播评价
1690886552# #相柳默不作声的爱意震耳欲聋相柳沉默的爱意震耳欲聋！长相思里面我最磕的就是相柳和小夭！只有小夭在默默保护我们的女主小夭
1701828210# #赵露思景甜聊天把成毅夹中间赵露思景甜聊天中间夹着成毅。赵露思和景甜聊天把成毅夹在中间哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈老师为什么我们成毅不能听的景甜超话
1702264392# #娱乐超话檀健次周也吃剧组道具面对美食的自在享受，就完全没有演员的偶像包袱，檀健次和周也日常的相处模式，不仅温暖就在一起，吃吃喝喝都多了一点烟火气很想很想你美食的诱惑 
1693299461# #原来我们是他们play中的一环明面是卑鄙的商战，背后是暗戳戳的秀起猛了看见鹅桃在秀
1692090769# #王源皱眉头了王源的眼神在看谁！你在看谁，哈哈哈！第一次见王源被拍到如此抽象的照片！王源这个眼神在看谁
1689762819# #成功渣的堪比洪世贤成功说话做事就是让我们观众不断开眼，在恋爱关系当中就仿佛有一番自己的行为准则，哪怕婚姻也没有办法约束他的行为成功vs洪世贤
1695701167# #85花时装周造型VS95花时装周造型85花95花时装周造型刘亦菲太开心
1693017844# #暑假开端是费翔结束是蔡国庆蔡国庆唱的不是mojito唱的是国窖1573哈哈哈我看到的评论，蔡国庆唱的不是mojito唱的是国窖1573，哈哈哈这个暑假的开端是费翔，结束是蔡国庆娱乐超话
1692245646# #王大陆孤注一掷战损妆 王大陆孤注一掷战损妆，原来是这么来的啊王大陆孤注一掷战损妆由来 王大陆不是孤注一掷里不是率s了？
1700119459# #花儿与少年脆皮且难杀当代多多少少都带点病娱乐超话花少适合大学生体质的综艺
1689813690# #NewJeans好会搞事NewJeans这次的MV又赢了好会搞事简直赢麻了
1691821152# #娱乐超话封神男团你的福气在后头封神男团一战成名封神男团一战成名，对这群男子汉气概满满的质子团们印象深刻！封神男团你的福气在后头，加油吧各位舔屏
1692238707# #汪小菲的文字还爱她既然不是粤语呜呜呜！不愧是你啊汪小菲！
1692196052# #杨晓培徐帆赵露思马思纯同框比心杨晓培徐帆赵露思马思纯合影比心露思好可爱娱乐超话
1701318277# #终于又看到1700一起上战场了我能怎么办呢？只能说这一波狗粮我先吃为敬了，感受到两个人之间，所呈现出来的甜蜜氛围，真的让人上头李嶷崔琳并肩作战
1692252751# #法老停演发完下张专辑就不再发歌不再演出了！因为他不喜欢向公众展示私生活、我表示很理解、每个人都是独特的个体！都有自己的性格、。法老不再演出 
1691919804# #大鹏的态度值得一个热搜 大鹏对热烈的态度值得一个热搜，大鹏说:只要你来看热烈，你就一定会喜欢热烈！家人们火速去追热烈！！不喜欢不要钱！大鹏对热烈的态度
1693275542# #肖战一年三部九月还看肖战肖战一年播了三部剧，这种快乐是真实存在的吗？
1691149558# #面瘫宝儿姐宝儿姐从出现到现在不曾笑过！！！全程无表情、就是说你这个表情管理真牛啊拜拜宝儿姐你怎么忍住的哈哈哈哈、简直一个面瘫啊！不过你们面瘫的战斗力都好高的啊、。面瘫的战斗力果然高
1697111908# #谁家女主躲停尸柜啊大晚上的这个太平间肯定是会让人觉得特别慎得慌，但是没想到当时的左双桃就是可以毫不犹豫的躲进藏尸柜…咱就是说当时在拍摄这个剧情的时候，也得是克服了自己吧！左双桃你胆子是真大啊新浪娱乐超话
1692179692# #钟辰乐和杨迪时隔12年的再次同框杨迪老师还是这么亲昵。钟辰乐和杨迪间隔12年的合照
1693280184# #胡歌营业速度胡歌内娱活人十七年前的今天他过鬼门关，而且失去了好朋友一直释怀不了到现在，他自己的微博，缅怀一下罢了，善良点吧，天天说内娱活人少，但是又接受不了真的活人，挺讽刺挺可笑的。
1690896524# #长相思F4你选谁杨紫1v4。杨紫1v4，f4最后一位王弘毅上线：璟：守家守家守家守家相柳：偷家偷家偷家偷家玱玹：家在哪家在哪家在哪丰隆：什么家什么家什么家杨紫感觉跟哪个都很磕！不过我还是感觉和檀健次更磕一点！
1689154956# #EXO粉丝的现状EXO粉丝近期真实心情主打的就是一个佛系追星EXO粉丝近期真实心情
1697110990# #娱乐超话韩东君卧底三集就被指认韩东君就像是找到了直接性的证据在彻底撇清自己嫌疑的同时，在面对接二连三的质问都能够逢凶化吉，这年头没有点心眼子，绝对不能在外面行走奔波韩东君审问戏演技
1692521040# #成毅认知里的两口子成毅的脑回路成毅的脑回路两口子～哈哈哈哈哈哈哈成毅真的是绝绝子！这脑回路真的无敌了！这给我们炅哥都整不会了！
1697454452# #陈家平恋爱脑语录虽然都说陈家平恋爱脑，但又想问谁不想拥有一个这样的恋爱对象呢，毕竟相处起来总是很贴心陈家平恋爱脑实锤
1692683312# #原来金晨会笑啊原来金晨不是天生不爱笑（）不是原来金晨会笑啊！！我还以为天生就不爱笑，每次都是给人一种高冷的荧幕出现我真的会谢！金晨是真的美啊！
1702541311# #娱乐超话林一松弛感林一的霸总身上看到了松弛感油已加满，机车BOY今晚出发探寻真相，电视剧脱轨今晚开播，在林一的霸总身上看到了松弛感是怎么回事
1688366186# #又到内娱了内娱台娱一周一轮班又到内娱了，上周台娱结束这周又到内娱了，内娱台娱一周一轮班，台娱你还有🍉嘛，下周到你喽
1692250973# #七时吉祥男主轮椅好危险笑cry笑cry看来我的安全意识不行呀，都没有发现网友的安全意识
1693117473# #成毅的嘴vs丁程鑫的嘴和成毅一比丁程鑫的嘴好大成毅的嘴vs丁程鑫的嘴！和成毅一比丁程鑫的嘴好大啊！成毅的嘴真的好小！
1692250540# #知情人称福原爱婚内想过轻生知情人称江宏杰婚内对福原爱语言暴力知情人称副原爱婚内想过轻声！咱就是说有啥过不去的对吧！
1692167379# #原来狗仔也有自己的对家狗仔背刺狗仔狗仔也有自己的对家了。。。狗仔这个行业都这么卷码？我真的会谢！没想过辞职换个工作?
1690792741# #乐华2023年全家福不得不说这次真审美在线，礼服加晚宴电影感满满，这不就是小说里面的豪门姐弟大聚会吗，有被各位状态惊艳到！真的好帅的全家福！这个全家福我真的被帅到了！
1702549257# #新浪娱乐超话龚俊是实力派画家吧永远都能够从画作当中感受到龚俊的用心良苦，所以在看到这颗小爱心的时候，更能够体会到内心的触动，果然每时每刻都在向粉丝们表达爱意龚俊画的星空
1699601269# #娱乐超话1700分离的痛苦是我在承受待到天下太平你我并肩同游乐游原“送君千里，终须一别。”“待到天下太平，你我并肩同游乐游原。”“我再送你一程。”“一言为定。”呜呜呜看到流泪。1700分离的痛苦，是我在承受
1690536530# #杨紫说只有自己可以救自己杨紫戏里戏外都靠自己杨紫戏里戏外都靠自己，戏外在最黑暗的那段人生，是自己把自己拉出深渊，戏里也是靠自己！
1690857102# #陈哲远新剧梦见自己亲了奎木狼有的时候就是差那一份勇气，所以就真的很希望他能够尽早的把自己内心当中的情感给表达出来😭齐葩其实也算得上是喜欢他的！奎木狼连做梦都在接吻
1693025714# #好想和赵丽颖做朋友好想和赵丽颖做朋友，有颖宝这样的朋友一定很幸福啊娱乐超话
1691819108# #娱乐超话原来唐悠悠说的都是真的爱情公寓宇宙原来唐悠悠说的都是真的，她真的是黑老大的女人！一切都是有迹可循，我们都在爱情公寓宇宙里泪
1693221673# #范丞丞脖子上好多痣范丞丞脖子上的痣好多不细看真的不知道呀！不细看真的布吉岛啊！！
1693446831# #娱乐超话田曦薇李玉湖的十大美德李玉湖的十大美德来看看田曦薇李玉湖的十大美德doge
1689234496# #时影自断后路时影撕书可不是随便撕的时影的撕书举动，真的是很坚决了，这可不是随随便便的事儿，这是他在给自己断后路呢！
1690462430# #李佳琦喊话长相思剧组李佳琦为杨紫长相思打call为长相思打call，李佳琦直播间喊话长相思剧组，长相思上大分打call
1692341245# #虞书欣耳骨夹虞书欣盘发耳骨夹虞书欣今日造型，小鱼的耳环都那么的与众不同！好美的小鱼，get不到小鱼美的有难了！！
1692069319# #邓为甜妹变糙汉我们的甜妹要去演一会儿糙汉了。邓为新剧脏脏包造型路透
1701655026# #肖战回京穿搭肖战黄色半袖皮衣。私服的神心好帅
1688634921# #杨洋王楚然发布会好甜杨洋王楚然好好磕杨洋王楚然《我的人间烟火》见面会真的好甜！这也忒磕了吧！这俩真的好搭a
1699257339# #娱乐超话关晓彤与毛肚的共同点关晓彤与毛肚同频共振王牌灵魂发文，晓彤和毛肚的共同点！关晓彤和毛肚同样被人喜欢这就是同频共振吗！啊哈哈哈宋亚轩：被很多人喜欢！情商真的高呀！
1691399615# #TFBOYS别忘了2035还有个约2035这批四叶草多大了。谁能艾特那三位提醒一下！这下他仨怎么敢失约，失约就被央视通缉！TFBOYS:坏了这把冲我来的！这把高端局必须得我来！
1699536337# #破25000许凯发什么衣服这么大多我一个不多许凯破24000发腹肌要是破25000许凯发什么！咱就是说衣服这么大多我一个不多吧！
1693193237# #娱乐超话更适合成年人体质的熊出没张晚意好可爱。父辈的荣耀真的好像熊出没真人版，更适合成年人体质，哈哈哈哈哈哈好多熊呀，张晚意奶呼呼的好可爱啊！
1692328888# #王嘉尔的下颚线比我人生规划都清晰王嘉尔的下颚线时尚芭莎发了王嘉尔最新物料！他好帅啊！我好爱！王嘉尔真的简直了！
1690452146# #杨洋为什么只拍左脸杨洋左脸杨洋为什么拍照只拍左脸啊！谁知道这是为什么呢？右脸哪去了？
1693808109# #盛阳爸妈闹离婚作为子女，在受到父母争吵之后的一些影响还是非常大的，本身正常聊天就能够解决的问题，非得要闹到不可开交的地步骄阳伴我
1692957230# #范丞丞听到想要老公的反应范丞丞听到想要老公的反应真的是被吓到了！啊哈哈哈真的太可爱了！满眼都是范丞丞！粉丝真的热心哈哈哈！
1687845099# #王源郭京飞vs王源任敏王源饰演的高远，面对同学任敏被吓成乖乖小白兔，反差太大了王源高远前一秒vs后一秒追光的日子
1698318429# #陈家平民国界的诸葛亮无论面对任何困难都能够去轻松化解，也永远都可以预判别人要做的事情，他的聪明才智也是一次又一次的拯救了别人陈家平被认出来了
1688978227# #一句话证明你看过我的人间烟火你们要用超出常人的体力、智力、意志力，和时间赛跑，和死神赛跑。
1690773375# #长相思版手翻书长相思手翻书还自带语音自带语音嘞~主打一个生动形象！真的笑s我了！哈哈哈！求求长相思版手翻书哪里卖！这么形象的小夭谁不爱！
1686885028# #肖春生有大爱什刹海第一crush肖春生哇！肖春生同志真的好有大爱！因为自己淋过雨，所以总想着给别人撑伞这种优秀的品质很少见了！简直看哭我了！
1691906568# #檀健次你要辣死谁檀健次你要辣死谁啊！这么放辣椒面！。檀健次别为难烧烤师傅
1697616570# #谁家男女主执行任务穿情侣装啊这大概就是民国时期的史密斯夫妇，穿着情侣装去执行秘密任务，而且竟然还在同一地点，遇到的几率就更大了民国史密斯夫妇穿情侣装执行任务
1700810822# #李现上海机场路透状态现哥还是帅的！眉头紧皱，霸总感扑面而来！求求现哥不要这么用颜砂仁！李现上海机场人气
1697115710# #左双桃吵架夹带私货看得出来我们桃姐对于陈家坪的怨气还是比较深的，要不然怎么可能会抓住这种吵架的机会，直接将真心话给说出来，以后惹谁都不能惹桃姐关晓彤吵架急眼了
1688562087# #娱乐超话刘昊然用脸反黑刘昊然早期vs现在刘昊然最新造型，露额头真的好帅，你小子太会了面对流言蜚语学会用脸反黑，早期vs现在还是一样少年感十足！
1697793452# #柠檬精夫妇各酸各的左双桃因为在意陈家平的彻夜不归，所以打扮的花枝招展，想要用魔法打败魔法~两个人就这么明争暗斗，互相吃醋的场面，让人看到就觉得有点可爱梅花红桃互酸
1701955137# #GQ中插宁远舟要死了二人之间所产生的这些误会让他们的感情受阻，今晚一念关山的剧情才真正算得上是发疯，直接可以和GQ的“发疯”主题完美的衔接一念关山今晚才是疯了
1690961806# #两个显眼包合拍手势舞嘻嘻你俩穿西装的样子是真帅笑而不语咱就是说以后能不能把西装焊在身上！魏大勋范丞丞两个显眼包合体
1691980955# #杨紫唱歌杨紫张晚意都笑场了杨紫唱歌也会笑场杨紫唱歌杨紫张晚意都笑场了啊哈哈哈！咱就是说紫妹口下留情啊！第一次见把自己都逗笑得！
1700453151# #一念关山开始动了这次在马栏山的合体营业，让大家在看到的时候就已经能够感受到状态有多么好，仅仅是通过两个人之间的互动，就已经开始让大家期待一念关山刘诗诗刘宇宁马栏山合体营业了新浪娱乐超话
1690798526# #邓为被骗了邓为是不是被骗了？已售1是不是被邓为买了
1697792988# #路友生被跟踪陈家平这一路走来可以说是风波不断，现在就连自己的上线都已经被跟踪了，老路这么一暴露，对他而言太难了陈家平的上线被跟踪
1695188465# #魏大勋特工任务今晚开播看到黄子诚被人丢进海里面这种无力和弱小感，让人看到都觉得有些心疼，阳光开朗大男孩沦落成现在这个模样谁都会产生好奇心魏大勋新剧今晚开播娱乐超话
1692958290# #张颂文在北京碰见这两块牌子都要感叹一下狂飙碰见这两块牌子都要感叹一下哈哈哈求求《狂飙》看见这两块拍子心理！咱就是会所碰见这两块牌子肯定要感叹一下！
1699173713# #土味以狡猾的方式进入我的脑子能够有勇气拿着喇叭坐在粉色三蹦子上进行宣传，也是十分让人佩服的事，可以说为了想要宣传这部剧也是无所不用其极治愈系恋人
1701659258# #周也挺累了让我演两集周也演的挺累吧，赶快让我演两集！没有人可以拒绝锖青磁的声音！看完这部剧之后发现了檀健次的魅力给檀健次嗓子买个保险 
1693040105# #娱乐超话在长相思里走不出来了是谁还在长相思《长相思》收官战报出来啦！是谁还在长相思，真的泪在长相思里走不出来了！
1692682131# #刘畊宏vivi的拌嘴日常刘畊宏vivi的拌嘴日常，在喜欢的人面前真的会变幼稚吗在喜欢的人面前真的会变幼稚吗刘畊宏真的好有爱，谁不想嫁给这样一位暖心的男友啊！
1687095098# #闪耀的她热度值破20000真的好希望帅哥美女以及破镜重圆的故事，多多被大家所知道！《闪耀的她》这剧情的发展我真的太上头了，一口气看完所有更新的就忍不住期待后续的剧情会有怎样的发展？闪耀的她热度值突破20000
1689585054# #周迅给舒淇续费爱奇艺会员《不完美的受害人》今晚开播啦，没想到周迅和舒淇关系这么好！舒淇给周迅新剧打call
1695384228# #娱乐超话魏大勋新剧被过肩摔黄子诚太惨了吧，明明武力值不是很强，结果还被人狠狠过肩摔了！如果相信经过这一摔之后，肯定会有飞速的成长黄子诚被吴熙摔服了
1688811343# #我的人间烟火第11集好刺激女生在喝醉酒之后都已经这么勇敢了，宋焰你到底在畏惧什么呢，现在所有的人都知道他们两个人之间是因为一些误会所以才分开的，就只有宋焰一个人被蒙在鼓里我的人间烟火情话像狠话
1693382368# #你抽到饮月了吗痛苦抽了饮月还够抽符玄吗
1691401523# #王俊凯王源易烊千玺这些年的变化王俊凯王源易烊千玺19年VS23年三小只这些年的变化是真的大啊！为什么他们三越来越帅啊！！三小只真的是火遍全国了呀！！大家觉得三小只变化大吗？
1688724836# #吴建豪粉色衬衫吴建豪最新活动造型吴建豪最新活动粉色衬衫！表是不太理解！土到极致即是潮吗！我真的会谢！！
1692001156# #芭莎两个工作人员发文点名夸魏大勋芭莎工作人员发文点名夸魏大勋芭莎两个工作人员都发文点名夸了魏大勋！所以魏大勋你现在是真的火了！哈哈哈！不愧是你啊孟宴臣！
1691402746# #2035四叶草多大了TFBOYS别忘了2035的约，TFBOYS别忘了2035约定哈哈哈！这个是你们在舞台上说的！2035年TFBOYS都三十多岁的人了
1691919583# #朱志鑫演唱会舞台饭拍朱志鑫演唱会舞台饭拍视频朱志鑫演唱会舞台饭拍！哇他真的好帅！我真的好爱！
1694506352# #这才是盛阳撑伞的正确打开方式这才是盛阳撑伞的正确打开方式太开心有效撑伞，遇见了时影～盛阳有效撑伞娱乐超话
1691988124# #魏大勋右手无名指戴戒指魏大勋右手无名指上有戒指魏大勋右手无名指上有戒指代表着热恋！看来他和秦岚是真的爱！羡慕住了！
1693055376# #蔡文静直播从天亮播到天黑人家都是在家里面老老实实的呆着，而蔡文静溜了音乐节的现场，但是因为有直播工作的原因这音乐节也没有能够看完整，到最后还是人家路人帮忙开灯打光的蔡文静直播路人开车灯帮打光
1689743290# #张译新剧武力值爆棚 张译在新剧《欢颜》饰演的老中医好能打！网友建议：学医不如学拳击！这届网友真的会玩！想不到吧！老中医也会武！哈哈哈张译饰演的老中医武力值好高
1688720434# #燕京啤酒撤了蔡徐坤背景图。燕京啤酒撤了蔡徐坤背景图！连燕京啤酒都撤了坤坤的背景图！所以燕京啤酒都不相信坤坤了嘛求求ikun心里阴影面积！
1687267411# #我是土狗我爱看偷偷藏不住我是小学生我爱看我是土狗我是小学生！我不管！我就要看《偷偷藏不住》我们就是偷偷藏不住的忠实粉丝！
1690364794# #成功撒娇现在的成功为了能够回到董事长的位置上，他现在就是无所不用其极但凡之前他能够再醒悟一点的话咱也不至于现阶段拥有这样的结局！！成功的娇夫文学
1694264851# #吴宣仪为异人之下打call有吴宣仪的存在大家的士气那就会瞬间被点燃！！虽然没有出演，但是怎么在大家的心中都已经觉得好像是演过了一样！！吴宣仪追异人之下异人之下
1689942061# #肖千喜被狗仔跟车何筱舟在出车祸之后状态明显很差，但是在这种关键的时刻肖千喜直接被助理带走了，也就导致他们两个人的爱情之间出现了裂痕！肖千喜何筱舟恋情曝光曾少年
1688869394# #玉骨遥弹幕路人看了都会吓到的水平玉骨遥弹幕放在整个弹幕界也是相当炸裂的程度咱就是说玉骨遥弹幕太疯狂了吧！！这个弹幕属实看待我了！
1701488761# #檀健次有在明目张胆的偏爱这种偏爱的表达是任何一个人在感受到之后，都会经受不住诱惑的程度，面对自己和面对他人所表现出来的状态都不一样，当然是会让女孩子心甘情愿的沉沦莫青成的喜欢是藏不住的
1702368401# #娱乐超话王安宇奶狗变菜狗王安宇新剧变菜狗王安宇奶狗变菜狗！这是新剧变菜狗了！
1688528795# #网友五句歌一个地址猜出井柏然原来明星真的有小号哈哈哈，原来明星真的有小号，5句歌和1个地址猜出井柏然，笑死我了
1702266300# #时尚芭莎是懂我们想看什么的时尚芭莎拍了王一博好多特写吐舌、滚动的喉结特写、高鼻梁特写、抿嘴特写、嘟嘴吹气、性感手抓发、手部肌肉线条、若隐若现的胸肌、锁骨、颚下痣…第一次在男人身上看到天花板级别的“纯欲”娱乐超话
1691139791# #异人之下老戏骨反差感不知道有没有人和我一样，爱看这种反差感特强的王学圻新剧主打反差感
1697379774# #娱乐超话关晓彤民国复古婚纱造型关晓彤的婚纱造型是让人在看到之后，就完全躲不开自己眼睛的程度！这种复古风与关晓彤的适配度有点太高了，以后所有的民国剧能不能直接给关晓彤！！关晓彤梅花红桃婚礼随拍
1692677304# #刘畊宏说拌嘴我从来没赢过刘畊宏说拌嘴我从来没赢过~别看你vivi姐廖温柔可爱但拌嘴我徙来没赢遇心全但有什麻辨法呢?自己的老婆只能自己宠著了！咱就是说刘畊宏真的好暖啊！刘畊宏分享夫妻感情的保鲜秘籍
1692942030# #娱乐超话披荆斩棘第三季的观后感披荆斩棘3初舞台观后感披荆斩棘第三季观后感感觉如何？披荆斩棘3初舞台那个节目让你眼前一亮？
1692524500# #娱乐超话内娱阳光开朗大男孩为什么喜欢阳光开朗大男孩。没有什么人设比阳光开朗大男孩更吸引人吧！内娱阳光开朗大男孩都有谁？
1693198871# #于正今天没有评论区于正评论区怎么不了于老师怎么不了傻眼哈哈哈今天怎么不评论啊？不是乐意吗？
1690516959# #一个一个火太慢了四个一起来姐带你们升咖长相思才是大女主剧。杨紫：一个一个火太慢了，四个一起来！姐带你们升咖！
1695381077# #长相思暑期热度剧集TOP1长相思暑期荣获六大贯既然长相思的暑期热度都已经直接荣获六大冠了，有没有一种可能就直接把第2部的作品给我们大家放出来，等待的时间真的让人心里面很焦灼！！
1692187288# #20秒让你爱上张晚意看了这个视频爱上了张晚意20秒爱上了张晚意，张晚意也是名副其实的搞笑男啊！哈哈哈想不到你冰冷的外表下还有这么一面！
1691133075# #彭昱畅新剧艳福不浅彭彭那个表情，和密室里一样张楚岚艳福不浅
1689163920# #消防员点评我的人间烟火就连消防战士们都已经说这部电视剧是近几年看过消防题材还原的最真实的内容，所以大家还在犹豫什么呢，我的人间烟火绝对值得你在这个暑假档去观看！我的人间烟火最强消防剧
1689898935# #苏晓彤新剧上线1天就be还有什么事情能够比自己心爱的人却一直都在挂念着别的女生的感觉更痛的吗！这段感情还没有开始，恋爱就直接结束了😭苏晓彤新剧还没恋爱就失恋电视剧欢颜
1687687227# #江疏影没有孩子江疏影说我没有娃江疏影王传君跟郑恺视频，王传君说去郑恺家做客溜娃，江疏影说:没有娃可以带狗吗？咱就是说江姐你别太离谱，别人遛娃，咱们遛狗！这是不是侧面回应了自己没孩子，没结婚？
1692583661# #没人记得秦牛正威改名吗秦牛正威如今叫秦语鹿“秦语鹿”，现在好像所有人依旧叫她秦牛正威！所以没有人记得秦牛正威改名吗？
1691717131# #冯提莫抗癌成功后再唱佛系少女抗癌成功，可以想象康复过程多痛苦，过程肯定很难冯提莫又唱佛系少女了娱乐超话
1691801936# #长相思小夭梅林分轨文件违规有啥违规的，又是版权问题吗？官方授权的也和谐？长相思二创素材违规了
1694766050# #盛阳简冰约会好像赶场子盛阳简冰约个会可太难了！😭爱情保安已经躺在客户来的路上了，就多给他们点时间在一起吧～盛阳简冰约个会太难了
1697781618# #娱乐超话白鹿杂志销量破万白鹿新晋流量小花。白鹿最新杂志封面一个小时销量破万，算不算达到流量花标准的了？
1690796375# #王源发视频缅怀李玟王源说李玟给了我演唱会和舞台启蒙。王源说：coco姐给了我演唱会和舞台的启蒙；我们会一直怀念你。
1691031731# #曝95男艺人和网友发生性关系证据证据！！总比你一个人内耗好得多啊！！！！。曝95男艺人强迫网友发生性关系
1693217467# #谁教魏大勋这么用美颜的谁教魏大勋这么用美颜的呀！简直帅到我了！魏大勋嘴有点干
1691030411# #王俊凯队长变族长王俊凯：好多人呀王俊凯是史上最年轻的族长吧
1688464428# #桑稚向桑延无效坦白桑稚在打出这些字之前做出了很长时间的抗争，发出去之后就看到了那个非常显眼的红色感叹号！要是我的话就直接截图留证据，以后哥哥要是找上门来咱也有理由说桑稚被桑延拉黑掉了 偷偷藏不住
1692430359# #娱乐超话孙阳早期孙阳早期咬瓶盖练台词孙阳早期咬瓶盖练台词，可以说是勤学苦练，我们才看到《孤注一掷》的阿才！
1687753345# #汪峰定律永久失效蔡徐坤C女士打胎难道汪峰定律退出舞台历史舞台了吗娱乐超话
1692869061# #于适机场饭拍图于适机场饭拍图来啦！今天明星们可是都在奔波啦！于适还是一如既往的帅气哟！。于适今日机场饭拍图
1701241206# #严浩翔北京机场路透严浩翔北京机场出发好帅，好想当小严的保镖，近距离接触！北京出发到香港！严浩翔那一撮毛真的好可爱！
1687324623# #许凯我承认你胆子大了许凯胆子居然变大了doge面临前后夹击居然会说：我服了，然后护送大家离开~而且居然没有跪下doge哈哈哈！凯凯终于要觉醒了吗！许凯胆子大了
1703739720# #阿宝变成宝总的第一课阿宝第一课。泪
1698975625# #热依扎王阳啜妮新剧开播看到王阳和热依扎在剧情中的打闹模式开启，就有了一种接地气的感觉，热依扎遭遇出轨，重回职场逆风翻盘，所展现出来的女性力量也在或多或少的影响着我们的心态电视剧无所畏惧
1688477249# #玉骨遥小白也有肖战唇下痣玉骨遥好细节大家在追剧的时候，难道都是带着自己的放大镜看的吗，抬头的那一瞬间看到了这一颗唇下痣，然后再去看看肖战的照片发现居然一模一样
1689139525# #许沁再次走向宋焰杨洋王楚然重新认识许沁又一次走向宋焰！两人又一次握手！119和120又一次合作起来！正剧终于要来了！以宋队长和许医生的身份重新见面的两个人感觉相处起来更舒服自在了！这一段剧情真是把暧昧的氛围感都拉满了
1702474804# #神隐F4大战妖界无论是怎样的相处，都能够让大家感受到其中轻松愉悦的氛围，这才是最希望看到的相处，所以在看到这个食物链的时候，更能够体会到彼此的关联神隐FW4有自己的食物链神隐
1692691211# #龚俊其实你可以不跳舞的龚俊好像在指挥交通龚俊这个舞跳的好尴尬！哈哈哈。龚俊你别太离谱！！
1686896998# #橙海要来了可以还他们一片橙海吗路人都会感动到哭！好长时间没有见到橙海了！“如果睁眼便是十年后”犹在耳边，不曾想未来已至。十年之约一起「奔赴」好久好久不见啊TFBOYS苦涩我的眼泪不值钱
1687224570# #张萌正宫的气势小三的心思明目张胆这小三上位的心思真的明目张胆！知道是老板娘，但是叫的是景小姐！不过张萌正宫的气势，真的绝了。
1693141767# #张子枫生日露锁骨了张子枫生日大片，发了15张照片！锁骨真的绝了！氛围感直接拉满了！我真的绝了！子枫妹妹生日快乐，事业蒸蒸日上！
1687264531# #桑稚被朋友出卖一起玩到大的朋友被朋友出卖，被80泪泪只只好可怜~桑延！段嘉许还有五秒到达战场！赵露思新剧被校园80
1692861416# #现实中没有旅行者帮忙净化ε=(´ο｀*)))唉核污染水3000天横跨太平洋
1699589262# #许凯彭昱畅被铃声吓到啊啊啊你们好搞笑哈哈哈新浪娱乐超话许凯采访回放彭昱畅蜜桃片段
1692777881# #于适谁家扯脖子唱唱
1689919697# #娱乐超话不完美受害人完美不完美受害人细节完美网友辣评《不不完美受害人》：除了名字带不完美，其他都很完美！
1694230550# #娱乐超话李佳航海陆还珠格格12年后再搭新剧好像那一刻真的看到12年前为了好朋友而赴汤蹈火的尔康和紫薇，也让人感慨岁月真的流逝的非常快李佳航海陆12年后二搭新剧
1688438578# #杨洋王楚然新剧双向救赎杨洋王楚然是互相救赎，也是在一起成长，多次的危险相遇，才是让他们有了更多宿命感！这部剧值得期待杨洋王楚然新剧宿命感
1691391875# #李现的白袜子李现白袜子和腿毛的反差感现哥的白袜子也压不住腿毛喵喵喵喵喵喵现哥是真的好帅！现哥的白袜子真的好显眼！
1689157610# #Jennie和金泰亨太真了Jennie的鱼子酱VS金泰亨的鱼子酱jennie和金泰亨快点实锤吧！jennie和金泰亨太真了！
1689949837# #王鹤棣范丞丞哪吒闹海这还真是高山流水遇知音啊王鹤棣范丞丞高山流水遇知音
1697455292# #高放畸形的爱真的是爱吗正常的爱不应该是希望对方获得幸福和快乐吗，高放目前为止表现出来的爱也太畸形了吧，哪有人家结婚了还一个劲的凑上去的高放强制爱替身文学
1698743557# #周也孟子义坐过山车的反应对比xswl😆也子：开学季憧憬哇孟姐：🙈🙉单身狗周也坐过山车VS孟子义坐过山车周也孟子义演我坐过山车
1692697652# #内娱最幸福的情侣问：内娱最幸福的情侣有哪些？陆虎陈曌旭应该是内娱模范情侣吧！他俩是真的幸福啊！内娱最幸福的情侣有哪些
1688991396# #打开宋焰的正确方式就说网友的脑洞不是自己能够企及的，但是带来的快乐却是我们每一个人都能够想得的，确实让我们感受到了意想不到的惊喜宋焰押韵鬼才
1692180210# #杨迪钟辰乐时隔12年的再次同框钟辰乐还是小朋友呢！哇！简直了梦回12年前！我真的哭s！怎么会有这么巧的事啊！！我真的会谢，缘分这个东西真是妙不可言！杨迪钟辰乐间隔12年的合照
1692087235# #娱乐超话杨紫的圈内人缘好想和杨紫做朋友啊。杨紫的圈内人缘真的挺不错的，紫妹的性格感觉就特别好，好想和杨紫做朋友啊打call
1697202387# #关晓彤新剧每一根头发都在演关晓彤在新剧梅花红桃里的角色表现力，相信在座的各位都已经看到了！当时头发湿漉漉的样子让关晓彤浑身上下都透露着一种悲凉和凄美的感觉左双桃连头发丝都在用力
1688477969# #时影要弑神的原因总是要保持一点神秘感，才能够更好的让我们感受到适应的魅力所在不是吗？看来网友对这一方面的了解也是很透彻了时影我不需要隐私是吗
1692328437# #许凯不会骑自行车会不会骑自行车啊！多大人了还能骑沟里啊、哈哈哈哈哈不对是栽草里哈、不会咱就慢点！笨死啦。许凯骑车栽草里了 
1689308777# #卓伟建议大小s告黄子佼而不是葛斯齐卓伟喊话大小s告黄子佼而不是葛斯齐，卓伟的这番话瞬间引起了众多网友的热议，你怎么看？卓伟喊话大小s告黄子佼而不是葛斯齐
1688392470# #杨洋王楚然吻戏纯正bg味儿因为两个人的吻戏太养眼，所以就得让人惊呼一下bg味儿实在是太正了，这才是正确的打开方式，谁能拒绝这部剧杨洋王楚然吻戏我天呢娱乐超话
1693032152# #韩东君说蔡文静你嘴巴是有多大能把我亲成这样蔡文静把韩东君亲成了翠花韩东君说蔡文静你嘴巴是有多大能把我亲成这样，韩东君你是不是对浪漫过敏，哈哈哈哈蔡文静还说把韩东君亲成了翠花，太有意思了这两人，真的把拍戏当成了工作电视剧超话
1697370574# #这俩人演出偶像剧的感觉从框出现的时候，给观众呈现出来的这些美好和幸福永远都是没有办法被别人替代的，总觉得一种偶像剧的氛围油然而生左双桃陈家平互相依偎
1689401318# #李溪芮性感露背装李溪芮性感露背装，真的太漂亮啦！好喜欢好喜欢李溪芮红裙露背性感写真
1688738600# #娱乐超话白敬亭的置顶白敬亭九年没换过置顶。白敬亭的置顶还是匆匆那年，他已经九年没换过置顶了，还是不忘初心啊
1700208643# #不敢想今年去东北性价比有多高哈尔滨是什么南方人诱捕器啊啊啊啊！！在线蹲一个旅游搭子
1693104665# #新浪娱乐超话陈楚生儿子作业写完了吗想给陈楚生儿子寄试卷哈哈哈demo别看是恶评，陈楚生和儿子同台表演，快9岁的Demo打架子鼓为爸爸伴奏，间奏solo超级帅！彩虹屁表演结束后“你开心吗？”“嗯。”“练鼓辛苦吗？”“辛苦。”网友看到可爱的demo寄试卷新浪娱乐超话
1690961025# #85花集体回头拯救古偶好奇怪啊！之前85花们都急着转型。今年都扎堆回来了，现在人手一部待播古偶、85花集体拯救古偶
1688467041# #桑稚下车前连亲段嘉许两次别管别人怎么说，反正我爱看！现在稚段情长就是有一种要甜死人的感觉，尤其是桑稚现在上班了之后，段嘉许还得每天开车接送呢！看稚段情长相处犯恋爱瘾了偷偷藏不住
1687150639# #董子健张译新剧预告欢颜新预告《欢颜》的配角也有一些很有名的演员，比如任敏、娄艺潇、许君聪和苏晓彤。在《狂飙》中饰演疯驴子的演员王沛禄也会出现在在这部剧里。
1687263808# #赵露思歪头杀被赵露思新剧《偷偷藏不住》小桑稚的歪头杀迷晕了抱一抱！真的太可爱了，简直就是桑稚本桑~这个歪头杀绝了！桑稚歪头杀
1693208396# #内娱哑巴帅哥 不说话的时候是真的帅，还有王鹤棣，白敬亭，魏大勋。通通都是哑巴帅哥，胡先煦是不是也是哈哈哈哈哈内娱那些不说话就很帅的男明星 
1692871808# #张晚意看到这身衣服时你在想谁这个粉色披风确实挺好看的。张晚意两部剧女主撞衫
1695472869# #黄子诚说输得不是游戏是你黄子诚你小子就这么只打直球是吧，魏大勋顶着这张脸说这句话谁能顶得住啊黄子诚猝不及防的直球
1688898592# #想知道杨洋胳膊是啥味道别说这条狗了，现在就是平等的羡慕这部剧里的每一个能够跟杨洋接触的生物！所以谁能告诉我杨洋的胳膊是啥味道，不行让我去闻一下！已经在羡慕杨洋的狗了
1701418730# #顾声微博涨粉我被我担关注了声声:我什么时候买粉了？？？这泼天的富贵说来就来。原来是我被我担关注了，大量涨粉哈哈哈原来是被大神关注了，锖青磁你好会，这大灰狼下网了，我们莫老师就是流量本流太开心太开心太开心
1691227259# #黄晓明民国剧就没失手过黄晓明的帅气在民国剧当中体现的淋漓尽致，尤其是新剧《潜行者》当中所饰演的方嘉树，要颜值有颜值，要才华有才华！黄晓明新剧主打一个反差
1687849672# #谁给陈哲远鬓角剃了陈哲远鬓角剃的真干净陈哲远鬓角剃了hhh，是谁给剃了！心疼陈哲远3秒！不过丝毫不影响我们哲远的颜值！
1693374698# #娱乐超话谁家女主这么清醒第一次见这么清醒的女主一大段快言快语，说下来之后就已经能够清楚的感受得到余佳恩的思维逻辑到底有多么的清晰了，希望每一个恋爱脑的女生身边都能够拥有一个那么清醒的闺蜜！
1687752735# #莫小棋曾预测蔡徐坤25岁公开恋情莫小棋曾预测蔡徐坤莫小棋曾预测蔡徐坤25岁公开恋情！难道还真的预测成功了？这什么神仙操作？求实锤！
1700369882# #曾舜晞新疆之旅结束了是曾舜晞啊，离开新疆了，接下来就要进组了吧新浪娱乐超话曾舜晞结束新疆之旅
1687084327# #秦岚新剧职场穿搭直接就轻松拿捏住这种不同的状态，秦岚也太美了，可以一起学习姐姐的职场穿搭，就是很吸引人！秦岚新剧职场OOTD
1688278206# #原来白敬亭是胖子宋轶说喜欢胖的男生哈哈哈，笑发财了原来白敬亭是胖子，宋轶说喜欢胖的男生，白敬亭身高符合，胖的doge
1698146632# #左双桃为陈家平举枪身边最为亲近和重要的人，绝对不允许有任何的伤害，这也是左双桃在各方势力之间不断盘旋，给自己强烈要求的一个最低底线~陈家平这小子估计心里就要偷着乐关晓彤霸气护夫
1688370631# #肖战的法器是风扇玉骨遥这种反差的感觉我真的是爱死了啊！拿着风扇都是那么的帅气哦！好棒
1695548529# #娱乐超话李泽锋新剧脸被打烂卫明一脸有苦难言，但是又说不出，只能够赔笑脸的表情，实在是看的人太爽了这才只是一个开始而已，一定要让他为从前的所作所为付出代价卫明脸被打烂
1693362223# #肖战白百何躲雨对视海报肖战白百何骄阳伴我对视海报🈶！雨中对视氛围感拉满，现在就想看盛阳简冰见面，想看的心达到顶峰送花花
1691722662# #娱乐超话梁安娜vs金大喜金晨挽回形象只要一秒家人们谁懂啊，看完《孤注一掷》代入了一个礼拜梁安娜被金晨一个舞蹈直接拉回金大喜了，金晨挽回形象只要一秒泪
1700651585# #宁安如梦薛姝断尾求生一夜封妃 身边的人给自己的这份对待或许就是逆转乾坤的方式，被太后父亲这些最亲的人抛弃后绝望产生的恨意，简直不要太带感，就连演员本人都得respect的程度！叶晞月说薛姝不愧是你 新浪娱乐超话
1687922417# #追光的日子的光都在演戏越发越感叹《追光的日子》出现的时刻也太妙了~刚好赶上了毕业季，也刚好是唤起了已经进入社会好几年的人对于自己青春的怀念！如此值得缅怀的时刻怎么能够不留下纪念吗~
1692527421# #无水印等于王一栩救命，这玩意还会人传人吗王一栩约等于无水印
1689239795# #王鹤棣晒生活照王鹤棣晒生活照，几天不见又变帅了王鹤棣蓬头垢面
1690774955# #王楚然改名王楚然改名用的是同学名王楚然改名既然用的是同学的名字！王楚然这是在搞什么？这许沁在干吗？改名换运真的有用吗？
1689125854# #360行杨洋行行行不管是什么类型的角色杨洋也总是可以给大家诠释出很多不一样的感觉，从上学到工作，也跟着杨洋感受到了很多不同的角色风格，让我们大家都很有感慨！！被杨洋包围的一生我的人间烟火
1700531406# #上海女生cosplay偶遇黄景瑜cosplay偶遇黄景瑜我去盯了半天寻思竟然这么像，在细细一看，原来是本尊，还真的是黄景瑜！
1690857247# #理解秦岚羡慕秦岚想成为秦岚理解秦岚羡慕秦岚成为秦岚理解秦岚羡慕秦岚成为秦岚
1699445694# #娱乐超话领导抢罗英子功劳韩之通的存在就是所有老板中的反面教材，心眼子加起来得有180多万个只要自己办不成的事情下属也休想达成，这心眼儿简直比针还要小，伤敌八百自损一千可让他玩明白了罗英子被领导坑电视剧无所畏惧
1692929743# #魏大勋有点微醺魏大勋有点点微醺魏大勋有点微醺啊！这个氛围感真的拉满了！我家孟宴臣是真的爱了！一点点微醺的感觉还是不错的喔！
1697339782# #娱乐超话关晓彤韩东君民国ootd中西式造型的混搭在他们两个人身上真的表现的完美无差，尤其是那套风衣大片的造型卧底夫妇一起执行任务，墨镜戴上风衣穿上，这不就是在叱咤上海滩吗没想到追剧见一套爱一套
1691043237# #相柳的水团外卖相柳竟然还有外卖业务，水团外卖还是水了么外卖笑而不语水团外卖哈哈哈！这个外卖业务是真的顶！水了么！相柳水了么外卖
1689338497# #杨洋王楚然啥时候才能演到这里宋焰和许沁你们两个人就给我狠狠的锁死吧，我不想再让你们两个人分开了呀，宋焰这一次也是大胆的，再一次对许沁告白了，希望许沁也能够和他好好的在一起宋焰对许沁说在一起吧
1691708811# #陈意礼发文回应陈意礼发文回应：票不是王源工作室送的，也不是黄牛买的dogedogedoge陈意礼说自己的票不是王源工作室送的
1700741683# #麦乐村还原跳舞式交通指挥靳东新剧把这一辈子的舞都跳了据说是编剧在去非洲采风的时候目睹了这一幕，所以才加进剧情里，却没有想到效果是出乎意料的好，反而带给了大家欢乐的感受
1692503819# #乌尔善称封神剧版是水沟乌尔善说封神剧版是水沟乌尔善导演对于《封神》有诸多个人见解，首先他否定了电视剧版《封神》并不是一座高山，而是水沟
1699351541# #新浪娱乐超话许凯景甜新剧新手父母随着剧情的深入以及两人共同经历过艰难困苦的这份宝贵回忆，崔琳李嶷现在相爱相杀已经到共同哄孩子的阶段了李嶷老婆孩子热炕头
1693118576# #丁程鑫说这个就是小坏蛋丁程鑫说这个就是小坏蛋，这个表情真的好妖娆！丁程鑫说这就是个小坏蛋真的太可爱了！他玩游戏时表情真的绝了！啊哈哈哈丁程鑫玩游戏时的表情
1703905531# #藏海传官宣文案越看越像是百万文案的水平，心心念念的权谋戏份终于如期登场肖战本人就自带聪明睿智的形象，和郑晓龙导演的再度合作设定感被拉满了藏海传官博文案
1692431907# #娱乐超话暑期档最好哭的剧这个暑期档太好哭了。今年暑期档爆剧很多，好哭的剧也好多！李莲花，相柳，你俩哭死我了，这个暑假你为谁哭的最多？
1687929002# #俞敏洪问王宝强你现在还相信爱情吗王宝强别人可以负我我不能负别人。认清了社会的真相，你依然热爱这个世界。宁叫天下人负我，我不负天下人！我们宝强问心无愧！经历的人生的波折！也没有放弃！一直提升自己！期待我们宝强新电影，拍了六年的《八角笼中》他真的很努力！大家都有目共睹！
1689079799# #宋焰壁咚许沁宋焰说会放下许沁为什么要说或许终有一天，我会彻底的放下你，然后和别的女人恋爱，结婚生子！宋焰你懂得这不是观众想看的！求求了，你们快点复合吧！
1688448569# #张彬彬说索俊与你共守人间烟火你这个芳心纵火犯！索俊速来我心里救火！冲锋陷阵，逆行无阻。致敬消防员索俊！六月有徐燕时！七月有索俊！期待彬彬的新角色！
1691119890# #罗正季美含三搭罗正跟季美含又一次合作了，这次合作的是来自未来的你，帅哥和美女让我们把期待值拉满了！！请速速播出吧罗正季美含又双叒搭了
1697626605# #陈家平一拳打出了自己的信仰看到冯七被揍真的太解气了！毕竟陈家平对于汉奸和日本人那叫一个深恶痛绝，就该这么狠狠的打一拳！陈家平宿命感
1694670805# #娱乐超话异人之下有异些中二异人之下中二瞬间真人版的异人之下真的很不错了，这些个打斗场面真是又燃又中二，通常动漫里的这些打斗场景就是很热血沸腾，而到了真人版里，打斗场景里配上这些台词就莫名愈发中二起来，感觉比动漫里的还要搞笑
1702081707# #檀健次周也古今造型同框 看到两个人对视那一刻，已经能够在脑海中写出上万字的小说，仿佛就是在描写两个人的前世，毕竟这种重逢的宿命感简直太强了仿佛看到了青声细语的前世今生 
1692945846# #娱乐超话披荆斩棘3时代的眼泪为披荆斩棘流下时代的眼泪为披荆斩棘流下时代的眼泪，听哥哥们在舞台上直接被死去的记忆创飞啊
1692606675# #于适脸上有4颗痣于适脸上好多痣于适脸上既然有4个痣！这难道就是美人痣吗！
1695301625# #黄子诚你小子别太会黄子诚是什么直球小狗啊，真的太爱了，和姚瑶坦白心意真的好好磕，“我批准你可以反复试探我，如果这样会给你安全感的话！”泪黄子诚对姚瑶打直球
1690251446# #黄晓明方嘉树是笑面虎黄晓明新剧人设实在是太带感了，整体白切黑的设定就多少有点琢磨不透的味道，好像有很多的秘密在等待着观众去探寻黄晓明新剧好带感
1692164414# #有的时候真的恨狗仔的话术狗仔的话术很难评狗仔和话术真的很难评，世界上最牛x的想象力就是狗仔的语言组织能力，每次预告说的天花乱坠，结果一出来大失所望，线索一条条对上后，你又不能说他完全不对
1691107030# #邓为剧里剧外都好会邓为他好会。小夭：再叫一声十七，也不会有人出现在我身边了。。十七：“我在”。我已经疯了。我，在。我直接磕s呜呜呜，邓为是真的会啊！
1702976265# #杨超越的真实健身记录好自律的杨超越啊原来杨超越也在健身啊
1693536737# #盛阳说我们俩试着跑跑对简冰真诚发问的时候突然间就感受到了这种直球小奶狗的魅力，尤其是像这种双向奔赴彼此治愈的充电式爱情已经让人狠狠的期待住了！我们俩试着跑跑骄阳伴我
1699698932# #娱乐超话许凯景甜目中无人所以现在已经可以开始合理怀疑片场的人，是不是每天仅仅是吃狗粮就已经饱了的程度，无论是戏里还是戏外，都能够让大家嗑到很多的糖你俩能不能顾顾别人的感受啊
1688978537# #台剧今年简直神仙打架今年的台剧简直鲨疯了，感觉每一部都很好看属实是神仙打架了今年的台剧很强
1701340531# #很想很想你双标偏爱文学好像在那一刻我们都已经代入到了顾声这里，莫青成平时分享美食吊人胃口就算了，怎么还借着戏表白呀，这可是在别人身上从来都没有的情况锖青磁藏不住的偏爱
1693112231# #新浪娱乐超话于正回答刘亦菲唐嫣谁更有演技于正用比较回答刘亦菲唐嫣谁更有演技于老师，你喜欢刘亦菲吗?刘亦菲和唐嫣哪一个更有演技呢？
1687855311# #段嘉许桑稚约会段嘉许桑稚第一次约会就出意外哈哈哈！真的把我整笑了！两人真的也是没谁了！不过段嘉许可以看出来还是很对付桑稚的！真的狠狠羡慕住了！桑稚对奶过敏立马送医院！一整个被暖到了！
1688615968# #白敬亭对粉丝有求必应白敬亭他真的我哭死，在跟粉丝互动的过程中展现出了自己的诚意，对于很多的事情都是有求必应，这才是偶像和粉丝之间的双向奔赴！！白敬亭对粉丝真的有求必应
1688975213# #李咏女儿简历李咏女儿个人简历。法图麦今年21岁，170的大高个美女，简历也很是亮眼，名校哥伦比亚大学毕业，精通英、法、日、韩等多国语言，还擅长钢琴、芭蕾、写作，技能满满。一家人真的才华横溢！果然真是：不是一家人，不进一家门！真的都很优秀，女儿也很争气！羡慕了！
1695180223# #魏大勋李一桐吻戏好欲家人们谁懂啊！魏大勋李一桐新剧吻戏好欲啊，真的太会拉扯了开学季魏大勋李一桐新剧吻戏好会拉扯
1688300798# #用玉骨遥3d打印实现一室一时影可否一室一时影主要是这种复制粘贴的能力实在是太强了，就连在剧中看到的时候都会被面前的这些场景给震撼到，玉骨遥是不是就直接从这个画面当中点题了？！
1689328528# #许沁想找宋焰的心偷偷藏不住许沁你真是这么想的吗目的性都已经非常的明显了，当时说出主任我想去的时候就已经让大家猜测得到许沁是想要去找宋焰的！喜欢一个人当然还是希望能够离对方近一点！
1690355751# #封神是男菩萨剧组吗封神是什么男菩萨剧组吗！我真的爱了这几位！这身材，我直接嘶哈嘶哈~~！封神男菩萨剧组
1692587247# #赵丽颖今年的12件高定赵丽颖今年穿了12件高定今年已经穿了12件高定！颖宝真的美到我了！咱就是说颖宝不管哪种颜色都好搭！呜呜呜~这样的赵丽颖谁不爱！
1692596294# #陈飞宇近期风格陈飞宇芭莎男士造型梦回李峋陈飞宇芭莎金发是谁梦回李峋夜兰陈飞宇近期风格属实有点帅！是谁一头金发弥漫了整个青春！
1693276665# #肖战一年把所有存货播完了肖战一年把所有存货播完了战哥多拍点吧球球了！没存货就多拍点！好嘛？肖战没存货了
1697629799# #陈家平把树叶当茶叶泡了谁家泡茶叶拿树叶泡在这种紧急的情况下他也就集中生智，直接在绿植上揪树叶子泡茶，当时看到的时候真的是有被他给笑到，就是不知道这个茶泡出来该是什么味道
1689149432# #宋焰给狗狗取名小孟宋焰这一手真无敌了！哈哈哈哈哈给，狗狗的名字居然是前女友的小名污宋焰做了多少人想做的事！宋焰一定是故意的！咱就是说宋焰属实是太会了！宋焰的狗狗居然叫小孟
1699971085# #曾舜晞冬日氛围感好帅呀打卡曾舜晞同款新疆雪景
1690364086# #男明星们塌房都是“睡”女明星们塌房也是“税”。男明星和女明星塌房区别男女明星塌房区别
1697881986# #韩东君举枪射杀上线梅花四的真实身份，现在就没有得到怀疑，毕竟完全听从了罗冠群的建议~陈家平用枪指向自己战友的那一刻，其实内心也格外的疼痛陈家平自曝自己就是梅花四
1691404042# #刘耀文素颜生活照刘耀文侧脸生活照刘耀文生活照真的好帅！这也太帅了！他真的好帅，咱就是说刘耀文也是夜猫子吗？
1698056093# #夫妻间的信任在此刻崩塌左双桃提前就已经在这瓶饮料当中加了点料，那个倔强的男人在喝完之后直愣愣倒在地上的样子，看上去弱小又无助陈家平倒的有点猝不及防
1686891482# #雪鹰领主直接定档6月21日雪鹰领主直接定档什么！6月21日直接定档！期待好久的终于要来了！一代强者传奇在雪鹰领震撼上演！期待东伯雪鹰！落雪纷飞，抚袖转眸遇见余靖秋无畏险阻，一招一式，且看靖秋解困。期待值直接拉满！
1692589315# #没认出来这是侯明昊 我是珍没认出来这是侯明昊这侯明昊尊嘟假嘟?我的天呐！侯明昊和曾舜晞这是多会儿的照片！咱这尊嘟是侯明昊吗 
1693058858# #新浪娱乐超话张晚意说长相思第二季快了张晚意也特别期待长相思第二季快点播出既然张晚意说快了，那就是快了，张晚意不骗粉丝，快点播出吧
1692677287# #乔婉娩喜欢的是陈张太康吧就喜欢陈张太康的声音是吧乔婉娩喜欢肖紫衿的原因
1695644048# #张老板太冷血张老板真的太冷血，对她没用的人直接就选择丢弃，不怪陈婷说她冷血陈婷说张老板冷血
1697791932# #娱乐超话这下谁还分得清杨幂和仙女杨幂和粉丝蜜蜂同框优雅又高贵，人群中最闪耀的大明星，羡慕每一个在现场的马蜂和路人，杨幂出山即封神
1687851396# #电视剧偷偷藏不住超话赵露思投喂陈哲远陈哲远自动篮筐赵露思投喂陈哲远！哈哈哈露思感觉憨憨的！哲远真的皮！骗我们露思
1695790474# #娱乐超话特工任务儿子含泪劝父亲自首方陆终于明白了父亲对自己的爱，但为时已晚。特工任务副市长成为间谍原因是为了儿子
1689331936# #陈钰琪说好大一个拍陈钰琪近日网球近照，美女身材简直不要太好，网友实名羡慕了陈钰琪近日网球照
1692185793# #我被人用孤注一掷的封面诈骗了 封面是“难道没人发现这个细节吗”点进去一看！！结果竟然是卖减肥餐的！！！被人用孤注一掷骗了！哈哈哈哈你广告你也别往孤注一掷上放啊，我真的笑s！我被孤注一掷诈骗了 
1700742145# #小满生活左右为男头一次见含男量这么高的剧头一次见含男量这么高的剧，真的是见识到各式各样的老公
1689074567# #秦川纯爱战士张一山新剧是纯爱战士吧，暗恋是一个人的事情，看得我好心疼悲伤张一山新剧是纯爱战士
1701100917# #肖战全副武装自拍哥哥哥半夜发福利是吧肖战闪现一下
1700112516# #檀健次新剧演开花的铁树观众想看到的东西全都已经在剧情中被展现，《很想很想你》也即将在11月30日登录腾讯视频，大家在这个寒冬里，终于是可以感受到他们之间这种甜蜜的相守看檀健次周也新剧想恋爱
1701822865# #李大嘴内娱冻龄第一人不愧是你李大嘴！也不愧是你王胖子，你俩这颜值的状态可太相似了吧，20多年过去了，演员怎么还能保持这么好呢？让我佩服了李大嘴20年容颜未变
1692690113# #王心凌论分工合作的重要性王心凌祝七夕幸福快乐七夕快乐哦，哈哈哈看来王心凌七夕也没闲着啊，还在营业呢！咱就是说王心凌是真的美啊，四十多岁了看着还是和十八岁一样！
1698663253# #热依扎王阳嘴强遇上嘴损在开车的时候都能够因为对方的存在而瞬间点燃自己的愤怒值，二人就是属于那种不怼不相识，只有怼了之后才能够明白对方对自己的意义到底有多么的重要热依扎王阳不怼不相识
1695128086# #张小斐演的林双是福尔摩斯吧张小斐演的林双是福尔摩斯本人吧？种种细节都抓到位了，看着太带感了！张小斐新剧好像演的是福尔摩斯
1700622413# #檀健次不仅能够在演技上让大家感受到情感的表达，甚至连演唱方面也会在一开口的时候，就已经被带入到当时的情境之中
1702612143# #脱轨首播热度刘浩存林一脱轨首播热度2794，今天开始攀升，看来是慢热型的，大家看了吗？好看吗？脱轨首播口碑
1691145756# #识海贴贴一整个梦回这一段还原度确实不错的哟！太甜了吧、整部剧穿插这么多搞笑情节、宝儿姐你是怎么做到全程一个表情的汗好像面瘫呀！梦回两人识海贴贴
1689216213# #杨洋高跟鞋错位图杨洋高跟鞋错位图，真的笑不活了，咱就是说杨洋的命也是命啊以为杨洋穿着高跟鞋睡觉
1689249512# #黄轩的手vs魏大勋的手黄轩的手vs魏大勋的手，怎么差别那么大！！我的法，果然没有对比就没有伤害！！黄轩的手有点粗糙啊！
1694746036# #张小斐黄晓明新剧定档好事成双终于定档了！我不允许还有谁不知道这个消息，几个预告都翻来覆去看了好几遍了，张小斐和张嘉倪的联手戏份好带感，李泽锋好像还不止一个出轨对象，快快播出吧！超级期待张小斐到底怎样逆风翻盘，夺回属于自己的一切！
1692947700# #都说了王鹤棣武大靖聚一块肯定会出事王鹤棣武大靖拍摄爱如火两人聚一起是真的要出事啊！我真的会谢！哈哈哈！两人真的把我逗s了！
1693361613# #曝港姐王怡然父母是老赖曝港姐亚军王怡然父母为老赖。新一届港姐亚军王怡然被爆料，指其父母疑拖欠员工薪金及骗取家长学费逾千万元。
1691464020# #杨超越一滴泪特效一滴泪都要出特效、这也太糊弄人了吧。杨超越的特效泪
1693281865# #娱乐超话肖战本色出演盛阳肖战新剧专业对口肖战的新剧《骄阳似我》本色出演设计师盛阳！这次专业对口上了！
1701921825# #娱乐超话周翊然天选男高脸《焕羽》到底什么时候能够播呢？我们真的期待周翊然！看很多路透的时候都让我去心动，别的都不说，主要是想看大帅哥呢。
1692178634# #看长相思涨知识看长相思认识了很多生僻字看长相思认识了很多生僻字，我的天，第一次看电视剧涨了这么多知识！长相思受益终身啊！
1691119482# #刘昊然尹昉被彭昱畅抓来当壮丁异人之下线下看片会，惊喜嘉宾刘昊然和尹昉，刘昊然说：我们是大清早让导演和彭昱畅抓来当壮丁的doge哈哈哈！刘昊然和彭昱畅关系是真的好！刘昊然尹昉被彭昱畅抓来当壮丁了
1688984859# #宋焰身世小小年纪就遭到了父母的抛弃，这种精神和心灵上的打击，一下子就把我们每一位观众给虐到了，可以想象到当时被舍弃之后究竟过得有多么艰辛宋焰也是被抛弃的那个孩子
1692154597# #伯邑考真的是意难平伯邑考为亲人做了什么不知道他走了多少遍，白龙驹才可以这么认路，呜呜呜白月光哥哥！伯邑考是真的意难平，为亲人到底做了什么呜呜呜！
1692155656# #披荆斩棘第三季有黑马吗披荆斩棘第三季黑马这一季会有黑马🐴出现吗？披荆斩棘第三季要来了，不知道这一季有没有黑马，每年都有，今年会有吗？
1692341763# #郭敬明早年微博郭敬明早期微博对，我没干活，我没努力，都靠你们，这个时候骂导演，你们真牛逼。郭敬明早期看微博都能看出他有多青涩！啊哈哈
1689994876# #不完美的受害人也是受害人不完美受害人赵寻算是受害人吗！怎么不算呢！在强弱关系的差异之下确实是很容易会让人产生认知错误，但是这个女孩子三次想要救自己却都以失败告终不完美的受害人算受害人吗
1689159855# #47岁胡可好爱演妈胡可竟然成了妈妈专业户。《我的人间烟火》给杨超越当妈。《长风渡》里给宋轶当妈。《爱的厘米》里给郑合惠子当妈。《卿卿日常》里给田曦薇当妈。大家什么时候开始喜欢看胡可演妈妈的！
1692067679# #吴磊也去医院了 继张艺兴后吴磊也去医院了 继张艺兴之后吴磊也去医院了，大家这是都怎么了！这是去医院聚会去了？沃德发！
1691303071# #林一粉丝吃这么好李飞你看看林一林一粉丝吃的这么好嘛！再看看林一吃的什么！心疼林一3秒！！哈哈哈咱就是说林一能不能多吃点好的！！
1691033296# #长相思这群人比我社交圈都乱长相思这群人真的比我社交圈都乱！每个都各怀鬼胎我真的会谢！这关系是真的乱啊！这么多人除了傻子丰隆都各怀心事
1689416199# #杨澄和谢乔异国恋出轨最近几集曾少年着实是越看越炸裂，杨澄这个人的形象真的是在一直刷新我的三观，一直以为他只是之前玩的花，没想到他会真的辜负谢乔。杨澄给小三报销机票
1688524169# #我的人间烟火今晚开播我的人间烟火今天开播我的人间烟火今晚终于要开播了！期待了好久的电视剧终于要上了！这是119和120进行交织的故事情节！
1689595929# #刘奕君窗帘不是电动的本来以为作为霸总家庭里面的设备都得是最为先进最省心的，谁能想到，就连窗帘还得让刘奕君本人自己去拉成功霸总也得亲自拉窗帘电视剧不完美受害人
1687953060# #轮到陈哲远了。陈哲远：我好想逃却逃不掉哈哈哈哈！勇敢的面对现实吧！陈哲远到你了
1691317327# #快把异人之下第5集交出来延期播出这个消息让人一旦听到之后头都要大了，好不容易等到一个电子榨菜，如此有个性的角色共同呈现热血中二漫改剧版，观众的命也是命能等到异人之下第5集吗
1689938417# #章加义，一个表面上懦弱、内心却热血沸腾的人物，这就是张译所演绎的，简直让人热血沸腾！张译演了个硬核狠人章加义的自行车是张译手搓的吧小迷妹神吐槽超话
1692335385# #娱乐超话蔡文静韩东君新剧开播蔡文静和韩东君的角色还是让大家觉得挺感兴趣的，因为在现实生活当中脱离工作我们或许都是那个孤独的人，希望每一个人都能够在《装腔启示录》中感受到力量！！韩东君说权衡利弊是生而为人的本能
1692785037# #娱乐超话为什么说燃冬歹毒燃冬受众群体燃冬受众群体是谁？为啥说歹毒啊
1700136988# #娱乐超话王安琪的信给周扬青看哭了李明伦在这段感情当中一直都是模棱两可，模糊不定，始终都没能够给予一个完整的答案，而王安琪在自己的信中也是表达出了对李明伦如此复杂的感情我恋5王安琪的信是告白也是告别我们恋爱吧
1697794203# #关晓彤新剧乔装舞女现在看来无论是任何造型都能够被左双桃给轻松拿捏住，舞女造型是直接能够让人感受到暗夜玫瑰的氛围感关晓彤乔装舞女
1692712402# #成功登陆宋威龙视角成功登陆宋威龙视角，感觉宋威龙的世界真的好美好啊！成功登录七夕宋威龙视角
1698975760# #谁家女主开局被渣男老公坑千万罗英子迈出的第1步就是以律师的身份让渣男和曾经的闺蜜付出应得的代价，罗英子留下来的这些泪，都应该是他们未来承受的痛苦无所畏惧老公瞒着老婆卷跑婚内财产电视剧无所畏惧
1699100812# #狄琉璃看穿离间计没想到刚开始就已经有了一个人生导师的称号，但是这样平静的分析夫妻的相处之道，也是对于她这个称呼有非常真实的肯定古力娜扎人生导师
1698297101# #娱乐超话终于知道于适口中的两个流氓是谁了侯雯元于适粉丝吃的太好了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈破案了！终于知道于适口中的两个流氓是谁了，原来是彪子扒于适裤子dogedogedogedoge侯雯元于适粉丝吃的太好了！
1697203647# #关晓彤被审讯作为一个专业的特工，在接受审讯的时候为了不泄露组织自始至终都在装傻，即便头都已经完全被按在了水缸里，有点呼吸不过来但那个时候也从来都没有放弃我自己的想法左双桃被审讯
1688297897# #黄连也没时影的命苦时影的命比黄连都苦黄连都没时影的命苦！！太惨了我们时影！可怜洗了！！心疼时影！从小苦到大！唉！
1688364998# #王楚然新剧除了出身都是顶配只要有事业心，有能力，谁还在乎出身，主打的就是不被命运安排，白雪鹭一出场就直接美到我了
1688046632# #香港艺人VS内地艺人港娱唱功VS内娱唱功港娱唱功VS内娱唱功，这次湾区升明月真的看出来了香港老牌艺人的功力，小一辈还需要努力呀
1696583171# #迪丽热巴接了万渣朝凰网传迪丽热巴接了万渣朝凰期待啊，想看大女主迪丽热巴
1703563663# #繁花首播口碑鼓掌繁花首播反响
1692767032# #看完燃冬后的精神状态看完燃冬后的精神状态！路上看到三个狗都感觉不一般！燃冬的观众是会押韵的
1689326192# #骨科的鼻祖是蔷薇之恋原来Ella也当过骨科女主，我不会是最后一个知道的吧Ella也当过骨科女主
1695129918# #娱乐超话你会为家庭放弃事业吗做这样的家庭主妇任，谁看到了都会觉得格外心酸，完全丧失了自己的自由，就凭借着爱的名义紧紧的被拴在家庭中张小斐在给全职主妇们提醒
1698806284# #起猛了看到拽妃打官司当你被别人看不起的时候，就毅然决然的选择用法律的武器来维护自己的权益，从来都不会因为别人说的几句话而达到自己的决心和斗志你什么档次敢背叛拽妃
1693198551# #内地有自己的费玉清蔡国庆的0溢事件内地有自己的费玉清，哈哈哈笑s我了！不愧是你啊！蔡国庆是真的搞笑男！我真的会谢！
1697626218# #忍辱负重的陈家平彻底爆发当一个人被压抑的太久，那血性肯定是藏不住的，陈家平就是这样的人，一次次的忍辱负重，太不容易了！陈家平的血性藏不住了
1691832164# #娱乐超话虞书欣送粉丝千元香水又羡慕虞书欣粉丝了虞书欣送粉丝千元香水，又羡慕虞书欣粉丝了，真的好好啊
1696853290# #关晓彤新剧穿黑丝从来都没想过这大长腿竟然会如此的抢镜，一时间都不知道该把注意力放在哪里抢眼的黑丝配合，再加上修长的双腿，整身造型轻熟又大气关晓彤穿黑丝了
1690964824# #王俊凯出道的时候四代有人还没出生四代人有人还没有出生、看着年龄出入也差不多呀、我的天年龄差距这么大呢？王俊凯出道之后四代人有人才出生
1691124932# #侯明昊丸子头侯明昊道士丸子头侯明昊丸子头真的绝绝子！简直王也本也啊！不愧是全剧最火的男人啊！侯明昊真的长得我心巴上了！
1691920794# #大鹏说只要你来看你就会喜欢大鹏看完热烈给予很高的评价！说免费请大家看热烈，不好看不要钱！只要你看了就一定会喜欢！这样的评价太高了！大鹏免费请大家看热烈
1693407498# #新浪娱乐超话粉丝在赵露思工作室下要求抵制珠帘玉幕，什么情况这个饼不是好饼吗？🤔粉丝在赵露思工作室下抵制珠帘玉幕
1692157129# #童年偶像剧允悲基本全是脚踏两条船的渣男啊，女二最无辜啊有没有怒比如蓝色生死恋，亲妹妹女二和女友（女三）简直无妄之灾，最无辜也最惨的两个人，男二还能说是主动参与进去的，女二和女三完全是天降横祸，男主就是个贱人细思极恐的童年电视剧无法细想的童年偶像剧
1703810710# #繁花安妮繁花范总唱安妮好搞笑哈哈哈哈哈哈
1691055245# #长相思你最磕谁的颜各怀鬼胎四人组你更磕谁的颜？我真的会谢！个人感觉邓为最帅！邓为的颜值我吃定了！各怀鬼胎四人组
1688268812# #杨颖五十四部作品魏大勋五十一部作品杨颖魏大勋作品都是五十加两个人的影视作品都已突破50+简直不敢相信！好像没看过多少他俩的剧！
1692093327# #丰隆爱男人还是女人双向奔赴的眼瞎丰隆到底爱谁
1693111265# #于正刘亦菲唐嫣哪个更有演技于正用比较刘亦菲唐嫣哪个更有演技于老师挺高情商！于老师，你喜欢刘亦菲吗?刘亦菲和唐嫣哪一个更有演技呢？于正：我喜欢一切优秀的演员。“比较”这个概念必须在同一纬度，即使同一个演员在不同的戏里也很难有比较，何况不同的演员。怎么样?这样的回答你满
1691394575# #张艺凡看了李飞一眼张艺凡偷偷看了李飞一眼。全场大喊时代峰峻倒闭时候李飞在上边听着，咱就是说怎么还偷偷看呢！时代峻峰倒闭了！张艺凡：这都被你们发现了，我真的会谢！！
1692162713# #陈坤孩子妈妈是谁陈坤儿子妈妈是谁陈坤儿子的妈妈是谁?我真的会谢！陈坤你别太离谱！！我的天起猛了！！
1692859655# #娱乐超话何炅好温柔何炅在内娱什么地位“小何我求你走第一个”杨幂叫何炅小何还有点可爱是怎么回事~熟人局就是yyds！就是我们何老师真的好温柔哇！走在第一个的同时也在一直说话安抚缓和密室气氛
1702898828# #一念关山全员be也算一种he还以为兄弟们之间的并肩前行，以及美好的遐想都可以如期而至，就是没想过共骑赴花路，竟然是在黄泉之下一念关山he大结局
1694743320# #娱乐超话异人之下F4异人之下有自己的F4异人之下F4，身怀绝技，清心寡欲，眼眸澄澈的……四只帅气小哥哥，简直太美好了
1688360056# #再听情人再听一下蔡徐坤的《情人》你会有不同的想法doge坤坤这时候在恋爱吧IKUN心里面积！可怜我坤！你轻轻地一个吻！再听一下蔡徐坤的情人
1688393463# #杨洋王楚然亲上了宋站长和许医生两个人一个奔赴火场一个努力救治病人，各自都背负着满满的大爱，这部剧看点简直不要太多，壁咚更是名场面杨洋王楚然壁咚吻
1701659932# #刘诗诗知道被叫老公姐刘诗诗有被老公姐科普到刘诗诗知道被网友叫老公姐，表示有被老公姐科普到
1692415764# #娱乐超话景甜冯绍峰新剧开播果然还得是终极版本的预告是信息量满满的，让大家对这部剧的热情也是变得更为高涨！病娇王爷和戏精庶女的设定是不是在听到介绍的时候就已经非常感兴趣了
1700570004# #娱乐超话白敬亭工作室告黑速度速度好快其他工作室都来学学
1692173286# #涂山璟是相柳送给小夭的最后一件礼物我的两个cp都拿的出手相柳和涂山璟的爱都拿的出手
1692858476# #王鹤棣又踢蹴鞠王鹤棣踢蹴鞠好帅呀，最后进球那一下，真男人永不回头！王鹤棣踢的还挺有水平的、节目组难不成还要先培训吗这是！。王鹤棣真男人绝不回头
1691658161# #邓为说要乖要听话邓为真的好会呀！、他直播哄粉丝开心！这场直播真的好会呀！这场直播看的真值！这样的直播给我天天来！。邓为直播哄粉丝
1689122837# #逼疯宋焰只需一个蒋裕果然有王彦霖在的地方就绝对少不了欢乐，谁能够经受得住这种反复盘问，甚至还是那种一直萦绕在你的身边，每一句话都不停的状态！杨洋王彦霖这段不像演的
1692165105# #五年前的于适现在的他！当年的舞蹈你还会跳吗、我的青春！。未出道前的于适
1689913442# #辛路危机时刻挺身而出情绪稳定在解决问题的时候也是至关重要的，辛路对待问题所表现出来的决策力和能力让人觉得很有气场辛路临危不乱
1697969754# #被左双桃陈家平这支舞殇到了你们《梅花红桃》真的很会拿捏氛围感悲伤左双桃和陈家平在黑夜里跳舞，看似在讨论摸不着的月光，何尝又不是在说自己呢，但就算会消逝它也依然存在，像所有永恒的伟大的事物一样，左双桃陈家平所做的一切也都有意义抱一抱左双桃陈家平在月光下拥抱
1692772216# #魏大勋的十五年魏大勋十五年荧幕变化魏大勋的十五年变化是真的大啊！咱就是说他也成长了不少，魏大勋的成长都是肉眼可见的！
1691725147# #戏精庶女和状元郎的故事古灵精怪的戏精公主、。冯绍峰是灼灼风流王爷
1699921829# #疯批病娇腹黑男柳承锋一开始爱而不得的形象还多少，让人有些心疼，谁能想到为了爱情而由爱不惜对自己的养父痛下杀手，柳承锋丝毫怜悯之心都没有
1698487079# #娱乐超话徐穗珍回归风格疑似抄袭中国风网友扒出徐穗珍疑似抄袭中国风徐穗珍回归风格被网友扒出疑似抄袭中国风。
1699771897# #娱乐超话给女朋友道歉的正确打开方式乐游原道歉模版。给女朋友道歉的正确打开方式，学会这些哪有哄不好的女朋友，男同胞们赶快学起来吧doge乐游原｜许凯｜景甜
1699521544# #娱乐超话崔琳一生要强的中国女人面对这样的环境，却依旧能够形成像现在这样勇敢自信的性格，是能够让大家体会到理想对于一个人来说鼓励是非常大的景甜说崔琳受伤也不怕疼
1691032909# #魏大勋露背西装正在喝水差点喷出来魏大勋当面一套背后一套
1695263987# #李泽锋痛失本名完了本名是叫啥啊，痛失本名了新浪娱乐超话
1691814748# #娱乐超话张晚意仪态张晚意古装演贵公子好苏。怎么有人拄拐仪态还这么好啊泪张晚意古装演贵公子好苏，《娇藏》里我那柔弱不能自理的王爷舔屏
1689939785# #杨澄就是王莹的底气 真没想到两个人竟然在住在一起了，不管怎样兜兜转转还是可以坚定的选择对方，杨澄王莹多少也是掺杂一些真的表情杨澄王莹同居了
1692154205# #LV这双鞋原来是卖给绿萍了专门为绿萍设计的鞋这双鞋就是专门为绿萍设计的吧！我真的会谢！估计也没人会穿，也只有绿萍喜欢这种的吧！
1700035746# #秦岚活得好通透建议睡觉前反复观看听秦岚姐姐这段话哇哇哭，听着彼此在星空下表达的时候，秦岚活得好通透啊，以后每天睡觉前都听一听！
1701768507# #刘诗诗大花的气场刘诗诗仪态的神刘诗诗大花的气场，仪态的神…新浪娱乐超话
1694571472# #盛阳的眼里只有简冰家人们谁懂啊！盛阳的眼睛就差长在简冰身上了，这小眼神谁顶得住盛阳的眼睛是不是长在简冰身上了
1692771957# #虞书欣走路姿势好可爱虞书欣两个手翘起来走路虞书欣走路姿势好可爱，虞书欣一扭一扭的好可爱啊！
1692260341# #邓超一口气宣传了四部电影邓超一口气宣传了四部电影！不愧是你啊超哥！
1703057285# #张若昀新剧父子线微笑
1693192378# #张杰的人气张杰业内人气张杰业内人气是真的真的高！咱就是说张杰演唱会谁不想去啊！张杰是真的火啊！喜欢张杰十年了！
1695395198# #娱乐超话黄子诚被打让人觉得整个剧情中最单纯的就是黄子诚，好和坏喜欢和厌恶都能够有一个非常明显的区分和反应，以后对待熊孩子就只有这样的方式，简单粗暴魏大勋新剧被打
1692591168# #夏东海编的这部剧什么时候拍什么时候拍呀，没导演递本子吗？夏东海给杨紫和张一山写了部剧
1688559891# #杨洋王楚然好有cp感高中时期的时候两个人都很有少年气，到了10年之后各自的生活和工作都变得更加的稳定，再次相遇的时候，他们也会有一种闪躲和不自在的感觉杨洋王楚然新剧的cp感
1693537633# #隔着3米都能感受肖战眼神的热度在预告片中大家不仅仅看到了两工人相互充电的感情，在里面还有患难与共的友情，温暖感人的亲情，作为都市治愈系的故事能够给更多的人带来充电的力量！肖战的眼神到底有多热骄阳伴我
1692599154# #他们是不是有一个没有范丞丞的群这种无意识的搞笑，真的是太有意思了现在就出发有几个群
1701821027# #前任点外卖让现任男友送他现在突然间开始出现，这会让大家对于他的一系列的行为产生迷惑…到底背后藏了什么原因，才能够让他拥有如此的执念田甜开店老公出钱男朋友出力小满生活
1699435998# #娱乐超话匪我思存要买彩票给李嶷匪我思存心疼李嶷匪我思存心疼李嶷！终于看到匪大的❤️了，还说要买彩票，这是为了李嶷呀！
1693467021# #肖战上班如上坟演我盛阳上班如上坟演我肖战这是在演我啊！！上班如上坟，哈哈哈.
1692604518# #邓为一张合影3w块邓为一张合影三万块！！这也没看出来要三万块呀！杀青合影3w预算有点多了吧！哪儿用的了这么多！。邓为杀青合影3w预算 
1691490369# #玱玹的底线玱玹“在无限混沌的意识里、我愿做你唯唯一的清明！玱玹中毒之后都不会伤害小夭！这样的感情真的深深刻在心底！。玱玹发疯失控
1693133270# #姚晨庄达菲摇滚狂花的售后真好这就是摇滚狂花的售后吗姚晨庄达菲摇滚狂花的售后真的！这就是摇滚狂花售后！我真的爱了！！
1688558166# #什么是你的人间烟火我的人间烟火这部剧真的让大家找到我关于青春的一些最令人难忘的记忆，因为在那一刻很多的情感都已经被表达出来了你的人间烟火是什么
1688812050# #杨洋魏大勋的对手戏拜托这种伪骨科的戏份是真的很虐好吗他们两个人都没错，只是喜欢上了同一个女生而已！也正是因为这件事情让他们每次在见面的时候就是情敌分外眼红！杨洋魏大勋眼神戏互刀
1687947307# #主桌真的要坐满了思云姐必须坐主桌偷偷藏不住主桌的人不少啊！要真的坐满了！年轻人的爱情偶尔需要小姐姐助攻一把！咱就是说！段嘉许只只你们尽量快点！思云姐已经尽力了！思云姐必须上主桌！咱就是说段嘉许不上都行！
1686886454# #TFBOYS十年之约演唱会票能抢到吗TFBOYS十年之约演唱会官宣“如果睁眼便是十年后”犹在耳边，不曾想未来已至.十年之约一起【奔赴】
1698232319# #赵安才是这部剧的灵魂赵队长身边有那么多能忍意识，却没有真正的去发自内心的想要去给他们委以重任一步错步步错，全剧最辛苦，最后还栽在了女人的身上赵安败给了女人
1700984881# #郭俊辰太原路透郭俊辰来山西了郭俊辰太原机场路透，一如既往地帅气
1692933460# #中国好声音会永久停播吗好声音会永久停播吗这个👆🏻好声音多会复播！《中国好声音》看来是有内幕啊？咱就是说老薛你别出事啊！
1689561548# #安乐传三生有幸版海报迪丽热巴龚俊新剧额头一吻这两个人无疑是妥妥的拿捏住了自己的审美，也知道我们观众的心思，在表现甜蜜这一块，真的就是花样摆出很具有吸引力安乐传
1692960450# #范丞丞竟然有放不开的时候范丞丞也有社恐谁能想到还有范丞丞放不开的一天一天！范丞丞这不像你啊！！哈哈哈！
1697368761# #感情和事业该如何抉择左双桃一直都没有被其他的因素所影响，即使对陈家平有着真实存在的感情，但在她心中事业还是更重要的存在左双桃的感情和事业会怎样抉择
1692090076# #杨紫长相思角色口碑杨紫长相思角色诠释度由杨紫于昨晚在腾讯视频超前点播，据德塔文数据显示，该剧自开播以来热度上涨迅猛、市场表现强势，景气峰值突破2.7，成为2023年暑期档当前景气峰值最高作品。长相思口碑是真的好，毕竟杨紫拿心去演绎得！加油！
1692871549# #张晚意王楚然柳舟记初遇造型张晚意王楚然柳舟记初遇路透张晚意王楚然柳州初遇造型！咱就是说能不能不能快点拍火速上映！
1688477803# #玉骨遥第八集真香特效嘎嘎在线，让人在看的过程当中也能够感受到这些氛围感，在他们两个人身边的这些加持真的让两个人之间的这种氛围感烘托了起来！玉骨遥第八集封神！！
1688725867# #许沁母女关系好窒息没有自由，没有享受到应有的关爱，而是在每日每夜的用精神控制着自己，就连吃饭的时候都必须要有严格的方式！活在这样的富贵家庭里真的会幸福吗？其实不会…王楚然剧中母女关系好窒息
1695275130# #哪里找魏大勋这样的小醋精男友不敢想，和黄子诚这样的“小醋精”谈，会有多开朗~魏大勋茶里茶气拿捏情敌
1691123398# #刘昊然说很少见早上起床已经上线的戏刘昊然说异人之下大清早上线很少见。异人之下是真的奇怪！咱就是说谁家好人大早上空袭啊！！异人之下主打的就是不寻常啊！！
1688455642# #我的人间烟火183男团出道咱就是纯纯的想要看一点帅哥怎么了，那当然不能错过183男团集结的《我的人间烟火》！这部剧的选角确实是用心，审美一定是百分百在线的~我的人间烟火溢出屏幕的荷尔蒙
1693202006# #娱乐超话白敬亭发呆白敬亭内向的原因找到了白敬亭内向的原因找到了，他不是内向，他只是喜欢发呆啊哈哈
1701832212# #朱丹真是一场酣畅淋漓的表达两国交涉朱丹翻译一定会打起来。网友神评:两国交涉，朱丹翻译，一定会打起来…新浪娱乐超话
1691399398# #娱乐超话内娱男星高定汇总男星高定汇总男星高定汇总
1693213490# #单依纯这么敢说不要命了单依纯吐槽长月烬明是疯狂吐血的剧这么敢说不要命了，不过大学生哪有不发疯！单依纯你是真的勇！哈哈！
1689676010# #任安乐有人来跟你抢韩烨了 看我们追剧人也实在是不容易啊，毕竟任安乐这替身文学一下就给我整懵了，发挥自己的聪明机智和美艳，千万别浪费！任安乐有自己的替身文学 安乐传 
1692502162# #于适被低成本剧拒绝用谁在拒绝于适于适被低成本的剧拒绝用,hhh是谁在拒绝于适我真的会谢！！
1693213834# #王鹤棣田曦薇搂腰吻戏王鹤棣搂田曦薇吻戏王鹤棣田曦薇搂腰吻戏！两个都是我最喜欢的男女星！求求赶快上线！
1693207568# #李莲花的身高有零有整五尺七寸(按照宋元一尺等于31.86厘米计算)或七尺四寸，按照现代标准则是1米78到1米80之间。哈哈哈你是怎么做到的！呜呜呜~李莲花的身高怎么还有零有整的
1688632948# #我的人间烟火拍摄全程有消防员指导居然有真实的消防员来现场进行指导和助阵，怪不得当时在拍摄一些火场内容的时候那些细节点都刻画的那么完美！！杨洋新剧有真消防员全程指导我的人间烟火
1693381999# #虞书欣扫地牛仔裤虞书欣扫地裤虞书欣这个裤子不太理解！哈哈哈这个裤子是来擦地板的吗？哈哈哈！所以这个裤子到底是买长了还是故意的！
1692938567# #黄晓明的人缘黄晓明内娱人缘晓明哥电影，吴京大鹏等安利！黄晓明人缘是真的不错！不愧是我们晓明哥！吴京直接电影院见！
1688360984# #汪峰化身刘大锤汪峰屹立不倒的人设汪峰发文要开演唱会！配图雷神之锤！这是直接化身刘大锤！汪峰实锤我们坤坤了
1692181107# #潘生出逃前的准备潘生打篮球健身知识为了为了抗打吗？咱就是说你的各项锻炼好像都没有用上唉！
1688709041# #ella说龚琳娜太做作了龚琳娜让ella不要把队带那么野hhh两人真的好皮！喜欢这俩的吵闹的友情！龚琳娜说Ella不要把队伍带那么野hhh不愧是我们最野的女明星Ella！两人互相拌嘴！看来两人的关系挺好呐！
1697372195# #民国剧用这BGM所以说背景音乐就是表达了自己心中的感情变化，这么说来如果以后出现的次数更加频繁的话是不是就代表两个人的感情更加深刻这个背景音乐有点甜
1690631146# #方嘉树一句话八百个心眼子难道大家不觉得像这样的人做什么样的事情都是那种特别靠谱的表现吗，在很短的时间里就可以迅速作出反应
1687153907# #原来张兰不是在发疯张兰说的是真的不会吧！张兰说的都是真的还以为她之前是在发疯呢！汪小菲出来吃瓜啦张兰快直播，我想听听你的看法！
1699511475# #娱乐超话看长嘴的人谈恋爱好爽那一刻就感觉他们两个人好像中间有一阵一个跟红线一样，我们想要看的不就是这种双向的暧昧拉扯感吗，就是要这么继续撒糖，不要停！！许凯景甜新剧终于甜了
1692946507# #娱乐超话看谁都像秀才陈赫好像秀才。完了，秀才后遗症来了，看谁都想秀才，爱情公寓陈赫好像秀才呀哈哈
1700977360# #罗一舟北京到达罗一舟粉色渐变毛衣罗一舟结束尖叫之夜行程北京到达，粉色渐变毛衣好亮眼泪泪泪泪
1688351452# #看尘缘还是玉骨遥尘缘6集观后感明明有一些人根本就没有看过《尘缘》上来就直接无脑吐槽，有一些人在打击别人的时候，能不能先看看自己是什么样子的！
1692770203# #于适未火前台下跟唱于适当时没想到会有人看到吧哈哈哈哈于适当时也没想到会被人看到吧！真的没有一点偶像包袱！啊哈哈哈
1701150645# #施诗新戏被老公打不肯离婚被家暴妻子冯丹为什么不肯离婚《小满生活》施诗新戏被老公打不肯离婚，真的想不到她在想什么，这种情况了还在给老公找借口，所以这是留着过年吗，还不分开
1700470128# #柳承锋是什么爱情疯批柳承锋现在将自己最真实的一面表现出来了之后，崔琳肯定是会离他远远的，这种疯批狂魔的感觉是可以让大家的生活都瞬间发生改变的柳承锋对崔琳的爱是变质的
1692783252# #鹦鹉杀vs燃冬起猛了还以为看到燃冬2了我的天，起猛了还以为看到燃冬2！这个海报也太想了！鹦鹉杀vs燃冬那个更好看！哈哈哈！
1692097121# #杜紫怡曝自己被tangoz性骚扰青春有你2杜紫怡曝tangoz性骚扰杜紫怡曝自己被tangoz性骚扰！世界上的变态是真的多，真的是被恶心到了！！
1694391299# #娱乐超话77岁演员王学圻吊威亚不用替身在角色塑造过程当中的一种坚持，让我们大家非常的感动，老戏骨其实对于自己的演绎是有极高要求的，即便年龄已经77但也不会轻易的选择用替身！！王学圻77岁吊威亚不用替身异人之下
1690790170# #怎样才算有效播出剧有效播出剧怎么样才算有效播出剧！在我看来长相思就是有效播出剧！紫妹是真的牛！长相思还有谁不追啊！
1693278909# #新浪娱乐超话世界欠我一个盛阳盛阳一些温柔而又有力的表达，让我们看到了阳光开朗少年身上的一些直球有时候勇于表达内心的想法，也没什么不好的盛阳真诚修勾骄阳伴我
1691725933# #冯绍峰你也有今天冯绍峰你也有今天哈！新剧做外室咯！戏精庶女和状元郎的故事！在新剧冯绍峰还是灼灼风流王爷、冯绍峰是真的资源好，从我妈她们那辈演到我们这辈！。冯绍峰新剧做外室
1690353464# #徐天秒变燕双鹰徐天夺枪的手法相当丝滑，跟曾经的老孙简直就是不相上下，当时大家在看到这个片段的时候也瞬间有一种梦回的感觉原来老孙永远都在我们的心中！徐天的枪里没有子弹
1688883139# #时影的光灭了朱颜爱别人灭了时影唯一的光当朱颜说出她爱别人，时影的心如同被冰封。他以为，只要守护好空桑，完成母亲的期望，就可以得到她的爱。但现在，她却说不爱他，这让他的心瞬间被绝望淹没，再也没有了任何光明。
1688628115# #宋焰许沁十年之前VS十年之后 他们两个人前后的变化应该就是因为这些事情而反转过来了，曾经主动的人是宋焰，现在主动的人就变成了许沁，甚至还惨遭拒绝！！杨洋王楚然我的人间烟火十年前VS十年后
1692443330# #司藤剧组背着张彬彬在灼灼风流团建完全没想到，确实是非常的意外，怎么背着张彬彬在搞团建呢？我还以为张彬彬知道呢，原来不知道呀灼灼风流司藤共享恶婆婆娱乐超话
1693132957# #姚晨庄达菲梦回摇滚狂花姚晨庄达菲梦回摇滚狂花彭莱白天！你不知有一种问题叫遗传！这是什么隔空对话我的天呐！姚晨庄达菲梦回彭莱白天
1694485617# #盛阳离职前后对比盛阳用最直观的方法让我们看到，人离职前后就是不一样，感觉离职后盛阳更好看了盛阳告诉你离职是最好的医美
1691972019# #成毅对角色的理解成毅对李相夷的理解。莲花楼作者听了成毅对李相夷的理解，写了番外，呜呜娱乐超话
1694852231# #罗美娟格局好大罗美娟主动找到简冰，三观超正的神级发言名场面再+1👏听完疯狂给竖大拇指👍🏻想要罗美娟这样的婆婆
1692688378# #今日不宜结婚放民政局门口笑cry笑cry七夕节不宜结婚
1694316730# #肖战骄阳伴我又带火重庆旅游在看骄阳伴舞的时候，就已经脑补和家人朋友漫步在嘉陵江周围，所想所遇的一切都是美好的际遇，一起在成都的街头走一走肖战骄阳伴我重庆拍摄地打卡骄阳伴我
1688467006# #白敬亭宋轶双A夫妇更适合中国宝宝体质的史密斯夫妇白敬亭宋轶双A夫妇，这是更适合中国宝宝体质的史密斯夫妇吧，懂事的导演已经开始递本子了，真的可以演一部双A剧啊泪
1695294986# #欧豪这段把我看紧张了这谁看了不紧张啊！欧豪就这么直接被埋了，看着都很窒息，好期待正片啊欧豪你拍的时候真的不紧张吗
1696400131# #TFBOYS又合体了王俊凯王源看见易烊千玺穿裙子了。千玺：开庭带上你那衣架新浪娱乐超话
1702540856# #新浪娱乐超话杜海涛圣诞OOTD星就是因为上衣的绿色，所以才更能够让大家联想到圣诞树，没有想到这颗星星还是圣诞的穿搭，也已经能够体会到杜海涛在星星上的用心良苦杜海涛星星自带潮流DNA
1687161718# #陈晓连续6次被童瑶踹下床正片还没有播就被这花絮成功的逗笑了，童瑶果然就是踹人的一把好手啊一踹一个准，陈晓甚至连床都没有挨着，笑到肚子疼 陈晓上床困难户
1687736428# #王鹤棣在海南吃了多少顿螺蛳粉王鹤棣吃了多少螺蛳粉棣棣呀，莫要这么造啊，有颜不是这么糟蹋的，想变白回去是有风险的允悲允悲所以到底吃了多少顿螺蛳粉~
1698557594# #娱乐超话内娱天选女爱豆内娱天选爱豆内娱天选爱豆都有谁？谁是天选女爱豆？
1697455961# #关晓彤新剧上演宛宛类卿《梅花红桃》这剧情确实有点敢拍，甚至有了替身文学的味道，越看越觉得左双桃也挺不容易的关晓彤新剧被年下奶狗强制爱
1692773926# #黄子韬的想念所有人可见 上一期黄子韬想念马伯骞！！这期终于相见！韬的想念所有人可见，结果给整害羞了！这还行呢！大男人见面不许害羞哈！。 黄子韬看到马伯骞害羞了 
1700731645# #刘诗诗在一念关山跳舞了刘诗诗跳舞这不得看看娱乐超话刘诗诗片场叫刘宇宁远舟哥哥
1702274730# #娱乐超话神隐又名霸道神君爱上我起猛了在古偶看见了霸总神隐又名霸道神君爱上我吧，这是起猛了在古偶里看到了霸总哈哈
1688715244# #易烊千玺算内娱背锅侠吗网友说易烊千玺是内娱背锅侠。网络上什么人都有！易烊千玺是内娱背锅侠吗？框框逮着他薅！记住小羊不欠你们的！
1695362076# #大方的是你们被送出去的是魏大勋笑麻了家人们，这也太搞笑了，这届粉丝要不要这么难带啊，魏大勋什么都没做直接就被押出去了，这就是在新剧里的作用吗哈哈哈哈魏大勋这届粉丝真难带
1691981637# #用檀健次打开我的精神状态周一主打发疯我周一的精神状态bilike
1689640415# #宋焰是许沁的命宋焰被埋许沁急了今天的剧情真的就是妥妥的在玻璃渣里找糖磕了！看到宋焰被埋在废墟的时候，感觉自己心疼的程度已经达到了最高点我的人间烟火电视剧超话
1699013679# #啜妮新剧开播被男老板逼喝交杯酒现在可以要求邱华和他一起喝交杯酒，那么在后来每一个聚会的时候都会打着这样的幌子变得更加嚣张，他不过只是一步步的在试探着人家的底线而已男老板要求女员工邱华喝交杯酒电视剧无所畏惧
1689054380# #虞书欣鞋子不合脚造型师出来挨骂，鞋子报看就算了还不合脚虞书欣火烈鸟异形高跟鞋
1703404206# #大众电影声明张巍采访被断章取义编剧在开始设定的时候，所对剧情所阐述的那些想法和概念也都在慢慢的受到影响，还是希望这正常版本的采访放出来之后，能够让大家拥有一个全新的理解
1694499452# #张楚岚冯宝宝演了所有人《异人之下》张楚岚和冯宝宝对决演了所有人，你确定这不是二人转吗？活该你们两个被所有人喊打偷笑张楚岚冯宝宝川冀二人转
1698312118# #娱乐超话梅花红桃新幕后黑手他用自己的实际行动向大家证明永远都不要小看任何一个在剧中出现的人物，随时随地都有可能会拥有翻云覆雨的能力，而他一系列的表现，也是让观众觉得无比真实不要小看任何一个门房
1689828866# #张豆豆于家翊be了张豆豆于家翊彻底be了张豆豆于家翊彻底be了……娱乐超话
1698148647# #姜兆国是什么白眼狼姜兆国被抓姜兆国前脚刚刚在陈家平的帮助之下逃出生天，结果没想到下一秒就选择恩将仇报，当时将枪指着他的时候我们大家都已经开始有点慌！！
1692698834# #虞书欣七夕绿色造型虞书欣七夕绿色造型，一身绿色造型~看不懂！这个七夕是充满绿色的七夕！哈哈哈虞书欣注明反骨仔！虞书欣七夕一身绿色
1690947821# #sohee同学发贴李素熙就是个精神小伙李素熙这个崽子就是个精神小伙！看到他出道很震惊！我也看到他很震惊！现在是什么人都能出道？
1687533431# #雷佳音吴越在新丽顶峰相见原来白玉兰最大的赢家竟是我的前半生，怪不得两个人碰面的时候有一种刻在骨子里面的熟悉感~雷佳音吴越直接顶峰相见了白玉兰最大赢家是新丽我的前半生娱乐超话
1690200647# #李莲花是李相夷最大的黑粉或许是因为李相夷曾经遇到过的一切，让他只想把自己放在李莲花这个身份里不想走出来，但是方多病是李相夷的救赎，又让他好像再次看到了一束光
1697940520# #娱乐超话罗冠群梅花红桃捡漏王现在可以让他短暂的笑一笑，成为短暂的迎接，但并不意味着他的这个笑容可以一直持续下去罗冠群支棱起来了
1691318902# #异人之下剧粉的精神状态看完之后才从心底里感叹好贴合原著，一门心思的想要继续天天等待着《异人之下》更新结果就断更了我的精神状态:o.O异人之下断更的后果
1692334990# #徐海星称当年被网暴徐海星称当年被恶意炒作和网暴徐海星称当年被网暴，灿星真的是恶劣至极！我真的是服娱乐圈都这么玩是吗？中国好声音🎙️徐海星发长文:。1.感恩导师刘欢老师，乐队个位老师。2.称好声音对她进行恶意炒作和长达数年网暴。3.葛亮和那辛找她签约，并提出不合理条约。4.被威胁毁了。5.
1691303583# #吴京的朋友圈吴京的朋友圈好大大咖！邓超王鹤棣也来支持巨齿鲨，果然京哥在内娱的人品是真的很好！京哥内娱最靠谱的男人！喜欢京哥！
1689572485# #刘奕君新剧演渣男“红颜很多，你是知己，我对任何女人都很温柔”虽然这次刘奕君演的是渣男，但是还是很让人心动啊别人演渣男vs刘奕君演渣男
1701223524# #东北限定款配色正在发放中不来东北哪有奇缘南方人诱捕器泪泪泪
1692006147# #易梦玲逛街把自己吃撑了原来易梦玲也会有小肚子易梦玲逛街把自己吃撑了！原来美女也会有小肚子啊哈哈哈！！易梦玲真的可爱到我了
1688124764# #白敬亭宋轶cp名是什么白敬亭宋轶cp名好多白敬亭宋轶cp名好多哦！白轶补贴、敬鸿轶瞥、惊鸿一瞥……不知道喊哪个了
1692251105# #为相柳量身定做的求婚戒指相柳的求婚戒指好好看，呜呜呜相柳连求婚戒指都有了，相柳要幸福s了呀！得不到小夭得到了粉丝的爱也是可以吧！为相柳订制的求婚戒指
1688520910# #尘缘婚礼曝恋情大瓜顾清是不是觉得自己好不容易得来的这份爱情，都已经到了结婚的地步了，真的不想要被面前所来之人给影响，所以她就像是一个电风扇一样，一边让纪若尘坚持自己的内心，一边在劝张殷殷死心尘缘大婚吃席变吃瓜
1701738648# #秦昊新剧连跑51层楼梯51层楼，对于当时吃醋的叶逸凡来说完全不在话下，就是因为醋意，所以才会产生动力，而想要去和对方讨个说法，但这个剧情也能够让大家感受到其中的好笑国产剧男主速度与激情小满生活
1689295633# #在弹幕里见证宋焰许沁第一次宋焰许沁第一次全靠弹幕好家伙，在弹幕get了我的人间烟火紧张刺激的香艳场景，剧里不能播的画面全靠弹幕科普自己脑补了舔屏宋焰许沁上大分，这个性张力太可了
1691122154# #月下遛鸟无特效版本来没那么想看，现在突然有点想看了会员专享无特效版月下遛鸟
1692866917# # 田曦薇宋祖儿机场路透图 田曦薇宋祖儿机场路透图！。田曦薇宋祖儿今日机场路透图
1693195336# #李现是不是胖了李现是不是胖了，穿着白背心，顺毛真滴好乖！李现真的又瘦了，李现这拍的有点不忍直视啊！感觉李现胖了
1690448137# #长相思一姬奶三路杨紫vs蔡文姬长相思玟小六一人奶三路！杨紫演的是王者农药里的蔡文姬吗？是真的能回血！
1691907180# #李相夷死没死已经不重要了已经不重要了！另一个人马上要社死了！。成毅快社死了
1701519199# #新浪娱乐超话青声细语情侣杯全世界都在为他们两个人助攻，这种幸福的表达真的好直接，就连去cos展的时候人家签名都是给这两个人搞了个情侣的杯子莫青成顾声情侣杯
1694159183# #肖战骄阳伴我雨中笑名场面简冰的温柔注视，满眼里看到的都只是盛阳一个人这一瞬间，再加上点浪漫的BGM又一大名场面完完全全的笼罩住了每一个观众们肖战新剧笑得像雨后阳光
1689590663# #不完美受害人好敢拍真的好佩服这部剧的导演编剧还有演员！这样的剧情真的让我很惊喜！周迅新剧好敢拍
1689594493# #周迅不完美受害人好看吗《不完美受害人今晚开播了，大家觉得好看吗周迅新剧好看吗
1692774681# #五月天门票打折抛售五月天薛之谦门票打折抛售老薛的门票打折抛售！不可能，我的老薛门票从来都是三秒没好嘛？
1694703744# #娱乐超话骄阳伴我是懂生活的盛阳的原生家庭今晚这三段对话，真的给编剧跪了，骄阳伴我是懂生活的，还有盛阳的原生家庭太棒了，看哭了
1693448126# #娱乐超话无忧渡快点抬上来无忧渡能空降吗无忧渡快点抬上来！问一下能空降吗
1691401470# #王俊凯王源易烊千玺这些年的变化王俊凯王源易烊千玺19年VS23年三小只这些年的变化是真的大啊！三小只真的是火遍全国了呀！！大家觉得三小只变化大吗？
1690778048# #TFBOYS十周年演唱会搭建现场TFboys十周年演唱会搭建现场！哇塞真的震惊了！宏模真大！！我真的哭s没有抢到TFBOYS演唱会门票！没抢到是真的后悔一辈子！！
1693455252# #娱乐超话乔四美你糊涂啊还是乔四美最不省心乔四美你糊涂啊生病《乔家的儿女》兄弟姐妹还是乔四美最不省心，你看看你二哥三姐
1689143454# #郭俊辰说开咖啡馆郭俊辰说要不要开咖啡馆，看来他真的很喜欢喝咖啡啊郭俊辰说要不要开咖啡馆
1700816887# #谁能分得清东北人和座山雕东北就是冷北极熊都坐公交了哈哈哈哈哈谁能分得清东北人和座山雕
1688869318# #鹿晗高瀚宇合唱再见梦回择天记鹿晗高瀚宇合唱梦回择天记。。鹿晗肉眼可见的轻松了，果然和好朋友在一起就好快乐，梦回17年夏天！想不到还有记得那人那年夏天的择天记！
1692935494# #最不适合古装的男女爱豆不适合古装的男女爱豆古装是检验颜值的最佳方式吧，你认为最不适合古装的男女爱豆都有谁！赶快列出来吧？
1688698370# #翟淼说宋焰长了一张可以谈无数恋爱的脸宋焰长了张可以谈无数恋爱的脸翟淼说宋焰长了一张可以谈无数次恋爱的的脸！这张脸可是9亿少女的梦啊！
1698296088# #最遥远的距离过期糖好嗑果然还是得看成年人的恋爱，两个人在言语之间就已经感受到了那种互相试探和拉扯，就是因为想要知道自己在彼此心中的地位钟楚曦对高冷男医一见钟情
1697454905# #高放你切记强求的人不愿被强求的人不愿意，高放还是放弃这个决定吧，不然的话左双桃也只会对他更加的反感，毕竟强扭的瓜不甜高放你真是油盐不进
1691301428# #TFBOYS睡一起了TFBOYS睡在了一起！三人的十年之约就要到来了、好像是今天开演唱会呢、三个人晚上睡不着偷偷看粉丝、没想到粉丝也在偷偷看他们、能够被回应的奔赴真好呢！。TFBOYS睡场馆
1697712964# #赵安全剧搞笑担当给马洗澡，但是却没有想到马并不听从他的命令，直接就发了脾气，没有想到赵安就连在马这里都得不到任何的尊重第一次这么喜欢反派
1693630947# #比乙方更惨的是丙方惨还是盛阳惨，肖战新剧演丙方不仅要被甲方压榨，还要被自己的“乙方”组长支使，本来会开得好好的，组长却要盛阳出去买咖啡，等咖啡买回来，才发现自己词被抢了！会议室众人表情真的好精彩，有沉默的，也有假装不知道的，但只有盛阳不幸的世界达成了……新浪娱乐超话
1693027202# #娱乐超话张晚意监督粉丝完成跳绳flag张晚意在线监督粉丝跳绳张晚意监督粉丝完成跳绳flag，真的是在线监督啦
1693124319# #时代少年团颜值TOP1 时代少年团颜值排行榜 必须得是我的马嘉祺！get不到马嘉祺帅的有难了！！
1688689576# #纯爱战神宋焰宋焰的爱永远拿的出手别管学生时代有多么的嚣张，但其实他永远都会将自己的诚挚和纯真给予同一个人！！真的在这一刻纯爱战神应声倒地
1687684672# #虞书欣又又又聚会了虞书欣又又又和朋友们聚餐了！她真的好喜欢和朋友们聚餐啊！今日穿搭真的酷毙了！
1700738613# #王鸥新剧离婚躲债选择离婚的原因，肯定不是因为丈夫破产，破产这件事情人之常情况且共患难过的夫妻的又怎么可能会在这种时刻头也不回的离开田甜老公破产负债1亿小满生活
1697534143# #左双桃陈家平戏精夫妻在不演戏的时候他们真的是一秒都不想装下去，就连拥抱也可以及时分开，还互相装作很嫌弃的样子左双桃陈家平都把真心当演戏
1701690718# #周也顾声反差感最萌反差感当真是被周也给拿捏住了，在画面中所表现出的这种古灵精怪的模样，都已经开始有了一种隔着屏幕恋爱的即视感周也新剧最萌反差感
1693614682# #电视剧骄阳伴我超话白百何新剧状态好绝白百何演技状态《骄阳伴我》白百何一出场就吸引住了所有人的目光，实在是太利索了，人间清醒，职场的风云人物认真搞事业的姐姐看起来简直不要太爽
1692700647# #内娱没有高分剧的演员 内娱没有高分剧的演员有哪些？大家觉得有谁啊！大家火速排列出来！内娱没有高分作品的演员
1692236016# #娱乐超话檀健次看起来好香檀健次内娱哈基米为什么大家都喜欢和檀健次贴贴啊，难道是因为他看起来好香嘛doge妥妥的内娱哈基米！一场节目录下来肩膀酸酸的哈哈哈
1701948777# #杨紫范丞丞晒情侣手机壳杨紫范丞丞的手机壳！！杨紫范丞丞情侣手机壳
1693208081# #娱乐超话范丞丞看起来很好骗范丞丞有点过于显眼了这么可爱的丞丞不会没人看吧，可爱si了，软乎乎的很好骗的样子！！
1695735812# #特工任务领导让属下顶罪郑秘书甘愿为忠心之人背锅，却被国安一句话诈出背后原因。特工任务副市长敲打秘书顶罪
1687267877# #段嘉许桑稚第一次见面vs第二次见面段嘉许和桑稚的第一次见面，第二次见面都很纯爱啊暗恋的小动作羞嗒嗒真的太纯爱了舔屏桑稚第一次见段嘉许VS第二次见段嘉许
1701560736# #建议妻缘脑别相亲直接分配叶逸凡对于老婆的宠溺和偏爱，真的就是时时刻刻刻在骨子里，平日里三句话都离不开“我老婆”，给予的日常的贴心和关怀，让人看到了之后，都不会再忧虑婚后生活妻缘脑男查重率百分之一小满生活
1701159101# #罗一舟上海线下活动人气罗一舟上海活动路透罗一舟上海线下活动人气，帅哭我了泪泪
1691988074# #原来爱情公寓是他们的前传一个公寓睡不出两种人就像我们一个宿舍也睡不出两种人、。爱情公寓从不养闲人爱情公寓看来是不养闲人！爱情公寓一定是他们的前传、王传君这个黑老大饰演的太成功了吧、以至于我都忘了他就是关谷！
1691646839# #娱乐超话内娱旺男主体质女星赵露思算不算旺男主的体质年轻女演员中，杨紫、赵露思、白鹿、虞书欣都是很会制造cp氛围感的女演员，与男演员互动很好，对男主很友好，就是旺男主啦，赵露思是不是比较旺男主？她做女一时的男一李宏毅、郑业成、丁禹兮、林雨申、徐开骋、吴磊（更上一层楼）、陈哲远
1693887725# #卑微乙方一怒之下怒了一下原本自己所表现出来的这种嚣张跋扈的样子，因为甲方的一通电话直接就是跌落谷底！薛易明这面子都已经被丢在脑后了乙方一怒之下怒了一下骄阳伴我
1692336413# #赵丽颖粉丝受众群体赵丽颖的爷爷粉好专业好可爱的啊，颖宝粉丝受众群体好广！赵丽颖的爷爷粉都这么多，赵丽颖已经火到老少皆知了！
1687922717# #七时吉祥预约破200w杨超越丁禹兮七时吉祥预约破200w杨超越丁禹兮七时吉祥预约人数突破两百万了！太喜欢超越妹妹了！真的可爱！他的剧我必须追！！
1701150044# #许光汉爆改崔秀彬这居然是许光汉我的天这居然是许光汉😱😱😱
1692520079# #吴硕伦评莲花楼开分8.0并表示后续会逐步上升长尾效应慢慢开始！《莲花楼》真的火了，咱就是说看这么多天没有一个说莲花楼是一部烂剧！相信《莲花楼》相信成毅业内谈莲花楼开分8.0
1701505398# #宋轶另一个冰激凌是白敬亭的宋轶帮白敬亭拿冰激凌宋轶另一个冰激凌是白敬亭的新浪娱乐超话
1703751649# #张晚意的茶是被认可的茶正确认识到自己的内心世界之后，就会选择主动出击这种适可而止，对于陷入爱情中的赵晋极其难以控制住自己前行的步伐男人茶点怎么了
1692084885# #娱乐超话猎罪图鉴编剧退出第二部原因通过这次访谈其实也可以看得出来退出第2部的主要原因还是比较理智的…有一些艺术的创作，如果你没有办法达成一致的话，合作的过程中其实也是比较困难的！！猎罪图鉴编剧谈退出第二部原因
1689161748# #宋焰帮许沁吹头发宋焰许沁湿发吻毫不吝啬的就是把当时高中时期发生的那个吹头发的浪漫情节给大家表现出来了，尤其是两个人充满拉扯感的眼神，在那一瞬间就让人从中体会到了很多不同的情感！！
1690951273# #猎罪图鉴2要埋了吗。《猎罪图鉴2》项目启动，网友辣评：你要是敢加女主我让你成下一个受害人！。编剧没了，新加人物估计得有感情线，这剧干脆改名算了。不理解为什么总得插一脚，搞得乌烟瘴气、猎罪图鉴2要埋了
1701167477# #周迅重庆路演周迅来重庆了周迅来重庆啦
1692009728# #你喜欢有胡子的歌还是没胡子的歌 胡歌有胡子vs没胡子 感觉没胡子的更帅啊！胡歌还是你胡歌没胡子的胡歌还叫胡歌吗？
1695637809# #肖战的壁纸居然还没换过肖战的手机壁纸没换过独爱财神爷的肖战，特别专一～
1688357539# #狗仔说等的就是你这张纸蔡徐坤发博回应与C女士交往！狗仔超能摄影师阳阳说：认真的吗？就这？等的就是你这张纸！快锤他！等不及了！！狗仔说认真的吗就这
1699424046# #胡先煦可算是哑了哈哈哈哈哈哈胡先煦真成哑巴帅哥了
1692934912# #哥斯拉大战金刚2推迟至明年4月12日哥斯拉大战金刚2明年4月12日！！又晚来一个月，期待哥斯拉与金刚再度联手打各大BOSS！
1688965881# #关晓彤新剧竹马张一山天降范丞丞竹马张一山vs天降范丞丞有人攀升，有人跌落，有人茫然四顾，有人寄走狂奔！愿我们每个人都不辜负曾经的少年！快来追剧曾少年吧！由张一山，范丞丞，关晓彤主演的《曾少年》今日开播！满满期待呀！！
1686908722# #梦中的那片海全员等吃席千呼万唤始出来，我们的春晓大婚场面今晚终于要来了，全员等吃席，当然也少不了我们捡手机文学！梦海全员捡手机文学
1691919855# #大鹏的态度值得一个热搜 大鹏对热烈的态度值得一个热搜，好电影大家一定会支持！大鹏说:只要你来看热烈，你就一定会喜欢热烈！家人们火速去追热烈！大鹏对热烈的态度
1692242702# #长相思莲花楼同款场景成毅，你快说，那个对着杨紫笑的人是不是你，反正我觉得一定就是你！长相思的对面原来是莲花楼
1688959327# #宋焰蒋裕是虎爸猫妈宋焰蒋裕一个红脸一个黑脸宋焰蒋裕果然是虎爸猫妈！宋焰蒋裕这俩s对头！真不愧你俩是情敌！咱就是宋焰你小子是宋老虎吗？
1694253739# #肖战把100百元背心穿得这么好看往往最普通的衣服才能够最塑造出最完美的盛阳～尤其是领口有点黄黄的那件T恤感觉从刚开始的时候就一直在穿！！
1688992903# #张一山新剧打戏秦川英雄救美张一山新剧打戏有点好笑！打到一半歹徒掏出手枪！哈哈哈秦川:我真的会谢！咱就是说一山为了钱也是勇气十足！彻底被一山搞笑男人设征服！匪徒真的不讲武德！心疼秦川3秒！
1699265984# #顾云峥苏为安都亲嘴了还不在一起嘴都亲了还不在一起吗现在他们之间的距离都已经靠得这么近，就是差一个名正言顺的关系，但是对于我们观众来说，这些东西都是身外之物！！
1688974748# #Lisa这条裤子没个十分钟都穿不上Lisa裤子太考验身材了Lisa这裤子属实不太理解！咱就是说！这就是潮流吗？好吧我这只土狗又落伍了！这条裤子确实考验身材！内娱可以穿的应该很少吧！
1702549326# #赵露思yue了就是因为每个行为都如此真实，才会让大家觉得非常可爱，这种丝毫不做作的样子就是会在自己发出夹子音的那一刻，就已经忍不下去赵露思被自己夹子音恶心到了
1701663298# #新浪娱乐超话被若曦堵住的乳腺在12年后通了从前若曦遇事受气时一些无可奈何让人看到都觉得有些无力现在自己有能力进行自我保护，之后就再也不用担心别人的欺辱12年后被若曦堵住的乳腺通了
1700219070# #难道就没人心疼十七郎吗为什么这么对我的十七郎戏里戏外都没有人理解李嶷，出生就被人骂恶月生恶子，偌大的殿宇却没有真正爱自己的人，牢兰关是让他体会到亲情的地方！为什么这么对我的十七郎泪
1703148146# #唐嫣谁说我是碰哭精唐嫣繁花演白领汪小姐唐嫣演汪小姐，打工人的苦与乐，她都懂！
1700538340# #烤肉店服务员带薪追星烤肉店服务员看的吴磊汗流浃背烤肉店服务员带薪追星，服务员做梦都没想到可以服务磊哥哥吧！
1689675777# #张译在欢颜第十集上线终于等到张译了张译的这个角色确实是挺精彩的呀，尤其是能够感受到他对于事物的一种态度，只要不涉及原则性问题就这样子放眼过吧电视剧欢颜
1692594998# #娱乐超话第一次见这么闹腾的慢综现在就出发居然是慢综现在就出发居然是慢综？真的第一次见这么闹腾的慢综啊哈哈哈，你们几个在一起梗过于密集了
1689683146# #俞亦秀差点被鸡哔 俞亦秀这个角色也是开启了谍战片的新篇章，《欢颜》这部剧中每一个角色给我们带来的表现都是那么的精彩，这么优秀的剧情还不赶快欣赏起来如果这里是我鸡哔你
1691895752# #娱乐超话张晚意还有多少惊喜请张晚意继续保持神秘张晚意还有多少惊喜啊，娱乐圈的神秘的男子，请你继续保持神秘并不简单
1689475059# #娱乐超话主持界显眼包撒贝宁是主持界显眼包吧哥你悠着点，哈哈别太开心了
1688963949# #张碧晨粉色系穿搭张碧晨粉色系穿搭，只有我注意到了兔子挂件了吗，卡哇伊斯内憧憬张碧晨兔子挂饰
1692695023# #陈都灵0.5倍跳queencard陈都灵0.5倍跳queencard、陈都灵终于跳舞了！定格的时候是真的美！。陈都灵终于跳舞了
1692512941# #娱乐超话没人发现刘亦菲这么厉害吗永远对刘亦菲有小龙女滤镜没人发现刘亦菲这么厉害吗，永远会对刘亦菲有小龙女滤镜泪
1690284519# #机场偶遇胡歌刘涛胡歌刘涛出发路透两人都是素颜还是，看到胡歌刘涛一起出发的路透时我真的泪目了！是谁的琅琊榜DNA动了我不说啦打call打call打call打call娱乐超话
1690283191# #父亲出轨对孩子的影响有多大父母是孩子对于爱情的第一参照物，家庭或多或少其实都会对于恋爱观有所影响，更何况成功还做出了出轨这么过分的事情成功出轨对儿子影响比较大
1687251089# #胡歌用文字书写人生胡歌演的闻善真的很温暖啊！看了让人心旷神怡，真的好棒呀！
1691233568# #迪丽热巴这个冠好像p上去的谁帮迪丽热巴做的造型傻眼傻眼傻眼傻眼傻眼这个冠真的好像p上去的并不简单
1691986961# #起猛了看到于适龙吸水了网友帮于适p的龙吸水哈哈哈适配度如何！这是龙喷水吧！！
1699774461# #龚俊说因为工作被迫做e龚俊讲话咱们下次严谨点哈哈哈哈哈新浪娱乐超话龚俊自嘲被迫做e
1689218686# #王子异烟雾氛围照王子异烟雾氛围照，啊这....普通人欣赏不来的美王子异正脸vs侧脸
1688297265# #忙碌了一天的时影炼了一颗润喉糖时影的菜鸟裹裹正在派送中忙碌一天的时影竟然炼了一颗润喉糖！这颗润喉糖这辈子都值了！
1689073891# #我的人间烟火你不要太敢拍整个人紧张的程度完全不亚于在灾难现场，我们在屏幕面前都已经觉得那么紧张了，更何况是他们这些消防员在现场工作希望所有的消防员都能够平安健康！我的人间烟火消防线
1693318761# #娱乐超话魏大勋应援色是橙色魏大勋红加黄等于橙。绝了！魏大勋应援色是橙色，原因竟然是大勋很红，艳姐跟孟女很💛，凑一块就是橙色，红加黄等于橙允悲
1695612851# #李泽锋的导演主打一个反骨李泽锋不仅演了还超越了简直渣男专业户！不仅演了渣男还超越了！渣男还得是李泽锋来演啊！！！
1691728674# #景甜新剧是e人小嘴抹蜜的e人景甜新剧满嘴虎狼之词
1690470976# #陈数演的辛路是我的嘴替吧 辛路和成功一起打下的大成集团，退居家庭之后得到的居然是丈夫的背叛，这次必须得华丽归来接手大成集团，就让成功一直下岗吧辛路好会说 
1695526826# #21年气我的是李泽锋23年居然还是他李泽锋不仅再演渣男还升级了。这不是他的舒适区，已经升级为他的统治区了，他是真的渣男专业户！从21年气到23年不愧是你李泽锋！看渣男就得找李泽锋，整个内娱应该没有比李泽锋更会演渣男的啦！哈哈哈求李泽锋别太离谱！
1701430102# #周也顾声头像周也头像大户一组周也顾声敲可爱头像，怀疑也子吃可爱长大的💡新浪娱乐超话
1692340962# #那英曾吐槽中国好声音那英早期微博那英早期微博也是天天吐槽《中国好声音》！咱就是那英早期看来在中国好声音很看重学员呐，现在已经成为了歌坛的天后了！
1691391087# #TFBOYS十年之约站姐出图王俊凯王源易烊千玺十年之约各家站姐出图。TFBOYS各家站姐出图
1696850397# #关晓彤韩东君演夫妻了感情真真假假到底是入戏还是为了自己的任务而不断的伪装，看到在预告片里出现的关晓彤和韩东君真的有一种完全不一样的质感关晓彤和韩东君演夫妻了
1692597508# #建议王一栩向杨晓培取经杨晓培消失了一年多杨晓培发了长文以后，不管且试扑啥样骂啥样人就是不再出来了。然后一年多不上微博，一直熬到2023年6月梦中的那片海播出，华丽回归微博……
1688987455# #许沁来看宋体了不能摸能够看，也算是满足了自己的一个心愿，毕竟有一些好食展翅无法享受到的，也就只有借这样子的场景，表达一下自己的爱慕之情了 许沁摸宋焰胸肌
1691566032# #易烊千玺大花轿里面是王俊凯王源易烊千玺大花轿里面坐的是王俊凯王源、易烊千玺这首歌唱的是真费劲！下场的时候都是拖着麦克风走的、夹。粉丝P的TFBOYS大花轿
1692687534# #娱乐超话想看长相思第二季的心情达到了顶峰想看长相思第二季好消息涂山璟当爹，坏消息，喜当爹，谁懂啊！想看长相思第二季的心情达到了顶峰泪
1688468066# #朱一龙骑车去痞幼家偷茅台朱一龙在痞幼家偷住了半个月。朱一龙哈哈哈！咱就是说朱一龙你偷到了吗？哈哈哈哈朱一龙：我真的会谢！！
1704019714# #张晚意孙怡终于吻上了张晚意孙怡小树林拥吻28
1689857350# #林允新剧被安装监控警察当时在调查取证的时候看到满屏的摄像头，是不是也会觉得很可怕…当时也明明拍摄出了赵寻进顶楼的画面，但却没有办法将他们两个人的对话给表达的特别完整！！成功赵寻顶楼监控电视剧不完美受害人
1696905725# #关晓彤新剧身材《梅花红桃》关晓彤饰演左双桃预告就秀身材！我嘞个豆~直接米s我算了！我真的会谢！！彤彤你是真的辣呀！！！
1690366525# #受害者不一定完美但施暴者一定有罪看了不完美受害人这一部剧，给我的感受其实还是挺多的，在法律面前，我们每一个人都是平等的，相信他会对这些做出违法事情的人，也给他们一定的惩罚的法律和人性的碰撞
1689391783# #肖战的手是在编中国结吗肖战结印比了个心谁爱没看到时影的结印手势！这学完不得真的进骨科哈哈哈哈！眼镜：看会了！手：学废了！泪泪泪
1692679677# #孟子义回应整容孟子义和妈妈好像芒妈真是踩在刀尖上提问！孟子义回应整容脸的情绪真的好开朗，看来已经为平常了！咱就是是说跟妈妈长这么像怎么回事会是整容呢？
1697369321# #左双桃PH值小于7左双桃吃醋也就证明了她完全不像自己心里所诉说的那样不在乎，可能一切都只是为了想要更加接近陈家平而找的借口关晓彤PH值小于7了
1692935312# #戚薇一家去香港度假戚薇一家人香港度假，真的好幸福的三个人！真的羡慕住了！
1692678097# #娱乐超话长相思不说再见舍不得长相思F4。真的舍不得长相思F4，长相思不说再见，第二季见。
1690276660# #周迅追剧演我周迅真的是一个对自己非常严格的人，没想到追不完美受害人的时候还得做着平板支撑，这想想就已经觉得自己快喘不过气儿来了！！周迅追剧的样子演我电视剧不完美受害人
1698305905# #娱乐超话反向撕漫男撕漫男还有反向撕的原来“撕漫男”还有反向撕的，真的没开特效吗。。。
1693043923# #杨幂安慰粉丝杨幂暖心安慰激动哭的粉丝呜呜杨幂安慰粉丝不哭泪泪泪娱乐超话
1690944046# #香港日料店偶遇杨幂陪小糯米吃饭偶遇杨幂香港陪小糯米吃饭网友香港日料店偶遇杨幂陪小糯米吃饭，杨幂真的好有负责心！可见再火的明星去HK想不被拍到就有办法不被拍到了！幂幂人是真的很不错！
1692936517# #周冬雨9月还有两部电影上映狠狠期待住了《坚如磐石》《鹦鹉杀》你更期待哪个！周冬雨9月份还有两部电影上映
1691462539# #不出意外易烊千玺大花轿全网要跳到过年了易烊千玺大花轿全网怕会跳到过年哈哈不出意外我得各个平台中易烊千玺大花轿会跳到过年，完蛋了！现在我脑子里满脑子都是大花轿！
1698230773# #关晓彤情急发飙原本还能控制住自己的情绪，但是因为陈家平的入狱直接就是情绪失控，就是因为早就已经把陈家平当成了自己的爱人陈双入对夫妻失散
1692328099# #娱乐超话装腔启示录是真装腔啊那英看了都摇头蔡文静韩东君新剧《装腔启示录》这剧名一听那英看了都摇头哈哈哈喵喵，前一天还濒临崩溃，第二天就打扮的光鲜亮丽出现在CBD大厦，“装”又何尝不是现代年轻人的常态
1701685916# #神隐腾讯芒果双平台播出想不到居然还能够看到这样的联动，只想说能够在鹅和芒果同步播出，那已经是对这部剧的质量最大的认可了👍腾讯芒果来神隐团建了神隐
1692681157# #七夕必刷的几集柯南七夕必刷的几集柯南，每年七夕必须看一边每年七夕都看的名侦探柯南哈哈哈，过七夕的一定要看到啦！哈哈哈我真的会谢！
1688359170# #明星回应模版谁教明星这么回应的蔡徐坤回应了，现在明星回应都是有模版的吗？同意做过但是没有违法，承认有错但是没有强迫，最后表示在反思道歉doge
1704037859# #王家卫说世界变了繁花依旧繁花依旧
1692182501# #白鹿的朋友我也想拥有白鹿的朋友我也想拥有，这也拍的太好看了吧！白色镂空吊带裙，这样的女友也给我来一个好嘛？=白鹿白色镂空吊带裙
1697083843# #左双桃的心里该有多痛关晓彤的心里该有多痛铁一般的革命信仰！让他在地狱般的酷刑面前，为了同伴只字未吐....！致敬抗日年代抛头颅洒热血的仁人志士！我真的哭死！左双桃的心里该有多痛啊！
1697281129# #左双桃陈家平被所有人撮合各方势力鱼龙混杂，聚集在一起的时候竟然会如此融洽，毕生难得一致对外团结一致的时刻，左双桃陈家平结婚每个人共同期许的左双桃陈家平被所有人催婚
1693116490# #宋雨琦镂空彩色吊带宋雨琦彩色镂空背心宋雨琦镂空彩色吊带，哇真的美到我们了！宋雨琦这组照片真的绝了！
1701607366# #檀健次周也新剧刚恋爱就被贴脸开大就是因为知道两个人恋爱，所以才会抓着小情侣问这问那，而在询问的过程中，都能够感受到两个人脸上的幸福莫青成顾声被贴脸开大
1687742148# #罗一舟和谁去的鹿晗演唱会罗一舟是和谁去的鹿晗演唱会？网友说是工作人员，你们觉得呢doge罗一舟去了鹿晗演唱会
1699074730# #乐游原从ost就开始虐了刘宇宁会打破匪我思存be魔咒吗天呐乐游原从ost就开始虐了泪我已经开始在想剧情会不会更虐，刘宇宁会打破匪我思存be魔咒吗
1690087272# #马天放受难记马天放到后面的时候还得到了人家直接给了9个拳头，头衔确实是特务没错，但是做出来的这些事儿和受到的这些“回报”可不是人家特务能做的！马天放劳务派遣
1689853943# #章加义喝水VS安欣喝水没有任何人可以拒绝张译在此时此刻所绽放出来的荷尔蒙气息，那一瞬间就好像是让我们找到了曾经的安欣，画面感好强！！张译喝水
1692940281# #张栋梁唱北极星的眼泪哭了张栋梁哭了这不就是我的青春吗！咱就是说张栋梁你要不要这样刀我啊！鲨我别用感情刀！
1692943083# #魏大勋竟然上过两次春晚我嘞天呐！魏大勋是真的好棒啊！竟然上过春晚孟宴臣还有优秀的啊！！
1688997982# #宋焰的胸肌宋焰你开小差了看来能让宋焰听话的只有许沁了！看到宋焰的胸肌了，简直迷晕了！不知道王楚然有没有被迷住，反正我是被迷住了！求求导演组多来点这种观众们爱看的！！
1691577637# #张译说不知道自己算不算老头儿当然不是张译说不知道自己算不算到了老头的年纪 
1691473566# #娱乐超话孤注一掷王传君让金晨跪下孤注一掷金晨跪下金晨这段不是演的，是真的害怕啊～还有王传君让金晨跪下那一段，我整个人…都不好了苦涩最后那句黑话谁听懂了？金晨王传君张艺兴《孤注一掷》
1692260107# #娱乐超话杨紫是90花里的nextlevel杨紫闷声干大事。杨紫在90🌸里是nextlevel了吧||她好像是90🌸里面爆剧最多的吧？现代剧有《欢乐颂》《亲爱的热爱的》《余生请多指教》，古偶剧有《香蜜沉沉烬如霜》《沉香如屑》《长相思》。而且她还拥有带领男主飞升的神奇能力！也是娱乐圈头一人了！你
1691981341# #钟汉良秦岚闭眼氛围大片起猛了以为是魏大勋秦岚钟汉良秦岚闭眼氛围大片哇哇哇！求求魏大勋心理！
1703942399# #钟镇涛28年后再演厨神宝总为了帮助李李，让爷叔帮忙寻找香港名厨B哥，当时在听到这个名字的时候，还以为是自己听错了，原来真的就是导演和编剧给我们埋藏的一个小小细节B哥繁花演B哥剧集繁花
1700044441# #娜扎许魏洲片场碰头笑场娜扎许魏洲片场双双笑场也可爱了，前一秒还在戏中，下一秒直接笑场doge娜扎许魏洲前一秒正经下一秒笑场
1691810277# #娱乐超话莲花楼是古装版孤注一掷吧莲花楼也是反诈宣传片看完孤注一掷在看莲花楼，这就是古装版孤注一掷吧！女孩子都被拐到此处，在她们原有家庭中消失。在这里做工，直至失去价值，被层层转卖，最后在世间消失，这也是一部反诈宣传片吧
1692000718# #娱乐超话被封神狠狠打脸了看封神前vs看封神后所以有些话不要说的太早，被《封神》狠狠打脸了吧，看封神前后的差别还是挺大的“马看见什么是人决定的”还是要自己去看
1688697025# #Angelababy花瓣浴Angelababy花瓣浴打戏像这种的画面肯定还得是美女表现出来那才更有味道，已经深深的沉醉在了这样的名场面中当时还非常不小心的把衣服给解开了，这种场面纪若尘居然还蒙着眼睛！
1700270545# #景甜采访微醺感闫妮景甜采访都像喝了谁懂啊，景甜采访怎么也有和闫妮一样的微醺感啊doge两个人都像喝了一样！
1699185748# #娱乐超话娜扎许魏洲新剧的cp感每一个近距离的甜蜜相处模式，就让人觉得CP粉吃的太好了，没有任何演戏痕迹，就像是自然而然想要去下意识亲近对方的热恋期夫妻琉璃裴行俭婚后撒糖
1689598625# #刘奕君终于有感情戏了还是很想知道刘奕君的心情的，毕竟感情戏确实很多！刘奕君新剧太多感情戏了
1691998719# #偶像剧颜值重要还是演技重要偶像剧是演技重要还是颜值重要偶像剧是演技重要还是颜值重要,首先我认为超越的演技没那么可怕(男二才可怕好吗)，小丁的颜值也在偶像剧范畴内跟不上形
1689216839# #仅看肖战的眼神就知道时影情感的变化肖战眼神戏值得一个热搜哇肖战演技真的越来越好了！一个眼神就迷倒我了！
1692260099# #伯远评论区刷不完根本刷不完伯远的评论区就和吃面一样伯远的评论区就和吃面一样，10分钟吃不掉就会越吃越多，属于在名人动态进行一个上上下下的享受
1691984730# #许凯方否认演珠帘玉幕了许凯否认演珠帘玉幕许凯方否认烟珠帘玉幕了！许凯：假，非官宣不信，
1693974768# #肖战新剧请客只有钱到场了升职就是这个样子，还要请整个公司的人一起吃饭，盛阳即使有事情不想去但是金钱还要到位，不能够让大家说闲话肖战新剧请客钱到场人没到场新浪娱乐超话
1698648080# #罗云熙章若楠现偶双神首搭罗云熙作为现偶战神带着现偶之光又再次来到了大家的面前，在剧情当中主打的就是一个洗涤心灵，当然是期待这部电视剧能够早日在荧幕上跟大家见面！！治愈系恋人
1692162296# #相柳死了也是纯爱战神相柳生前死去都是纯爱战神真的是别这么刀我，你就这么爱吗，相柳，说你理智，我宁愿你糊涂一回。但是你知道那样小夭就会受伤😭不管生前还是死去都是纯爱战神泪泪泪
1701993132# #张若昀新戏把同学骂哭他本身就是拥有着教师的职责，用这样的方式去督促学生成长也是一个很好的选择，而他在私下又是一个活泼开朗可以瞬间给学生打成一团的人鸣龙少年老师的两幅面孔
1695283620# #看完特工任务只后发现最傻的是我自己黄子诚：家人们谁懂啊，短短几分钟我的身份就发生了天翻地覆的变化！看完以后发现最傻的是我本人原来黄子诚一点都不傻
1690116448# #章加义守护界的逆行者章加义出手好干脆利落，一拳就可以把一个人给打倒，甚至还是那种对方一点都看不出来的程度！！章加义一拳一个小朋友
1687131945# #佟晓梅有9个发箍李沁晒佟晓梅发箍佟晓梅整个一发箍女孩，快来数数有几个发箍doge
1698576868# #梅花红桃大结局HE了现在才觉得两个人产生的各种疑虑和间隙早就已经烟消云散，接下来只会拥有更加幸福的生活和美好的未来原来民国剧也有HE
1698989102# #娱乐超话景甜许凯对视拉丝景甜许凯对视好磕景甜许凯对视拉丝，妈呀这也太好磕了吧抱一抱
1692244968# #收到迪丽热巴的手写信迪丽热巴的手写信！谁收到了这是！！！迪丽热巴真的好宠粉啊！、谁这么幸福、换我来！。迪丽热巴手写信给粉丝
1693369966# #娜扎收到接雪的本子反应余佳恩收到接雪的本子反应哈尔滨：我谢谢你啊，这么cut到我，也真是没想到！用本子接雪笑死我了
1691997791# #小夭玱玹双双入党真的想看呀，有导演递本子的吗？杨紫张晚意二搭民国谍战剧吧
1687086666# #大龄女强人的命运管文妈演我妈 这就是大龄女强人的命运吗？但凡有男人，都要被妈妈拉cp！所有大龄女强人都是这样吗？男人只会影响我赚钱的速度！
1701508000# #莫青成顾声一个不否认一个不反对其实两个人心里面都是属于乐开花了的感觉，我们这也是第一次见到母胎solo开窍之后8倍速追妻的状态，墨宝非宝的男主真的变了！！莫青成八倍速追妻
1687847934# #蔡徐坤7天涨粉约19万蔡徐坤粉丝量不降反增蔡徐坤七天涨粉19万！这会不会有点离谱！本次事件不但没掉还增长了！坤坤粉丝的凝聚力真的强！在事情没有实锤下来谁都不会离开！
1689137227# #小雪干的漂亮造谣传谣人家女孩子的时候怎么不想想对别人造成的伤害。小雪牛的，打响打击造黄谣传谎言整顿互联网谣棍第一枪抱抱抱抱抱抱小雪干得漂亮
1692866721# #你好星期六好宠杨紫檀健次你好星期六好爱杨紫檀健次《你好星期六》节日组探班紫定好玩官u案请大家喝奶茶哇认真的好好！我真的爱了！
1700557156# #顾婉娘和齐王是1700play中的一环这确定不是在犯规吗，躲在红绸下在大众的视野盲区开始偷亲，原来人家两位也不过只是他们play中的一环罢了，关键时刻还得是美人计更好用
1693302214# #包上恩锐评舔狗包上恩评舔狗刚开始的时候可能还不太理解为什么林心姿对对方的态度一直都那么差，但是看到的两姐妹洽谈这里突然间就明白了为什么一直拒绝！
1692170848# #梁洁的项链好大 梁洁的项链好大啊！这个项链真的是空前绝后了哈！。 梁洁的锁骨链
1701598414# #很想很想你国风回忆杀檀健次的每一首歌都能够给大家带来不一样的感受，谁的青春没有被国风狠狠的周围呢！就连在参加社团活动的时候，造型都是跟国风相契合的很想很想你古风歌会
1689147905# #齐思钧无袖齐思钧落日氛围照，日系少年的感觉有了，氛围感一整个拉满齐思钧落日氛围照
1689319333# #不完美受害人最新预告信息量好大《不完美受害人》定档717，看预告片内容好多，质感超棒，阵容强大。周迅刘奕君对手戏张力十足！还有钟楚曦饰演飒爽女刑警，最喜欢看阵容强大的剧了！！家人们火速来追！！周迅刘奕君林允对手戏燃起来了
1687840434# #差点以为是陈建斌还以为是陈建斌出事了陈建州被指控性骚扰哈哈哈真的以为是陈建斌老师性骚扰！原来是陈建州被指控了！一眼看去还以为是陈建斌！陈建州手法怪！别搞！
1687139015# #贺红玲承认自私果然到最后还是看清了自己的真实，贺红玲并不是一个可怜的人，之前所做的那些事情确实很可恶，也希望在各自都有了家庭美满的情况之下，不要再去打扰人家了！贺红玲什么都知道
1692511401# #于适的核心力量于适好可怕的核心力量于适的核心力量原来是经常在健身的原因啊！咱就是说内娱还有比于适身材好的吗？get不到于适帅的有难了！
1690176242# #杨紫超话杨紫好像有那个演技牛逼症杨紫张晚意传说中电动车都响了的那场戏不是我说你们有谁注意到那个骑白马的反派吗？檀健次好帅啊……
1689999226# #王鹤棣泳帽头王鹤棣头套表情包更新了。哈哈哈哈表情包又更新了娱乐超话
1692326310# #于适受众体于适有自来水吗《封神》的姬发算今年暑假飞升的黑马了吧，那于适受众体是什么人，有自来水吗？而路演及拍摄的纪录片更是让我对于适有无限好感，瞬间觉得黑料一点都不重要了
1700621552# #张万森一共叫了几次林北星叫了几次
1695622830# #间谍都这么恋爱脑吗能看出来，宝刚导演也是很喜欢纯爱了，韩杰这么恋爱脑间谍组织知道吗？赵宝刚是纯爱导演吧
1702466369# #很想你周也夜宿檀健次家被围观这下是跳进黄河也洗不清了，莫青成把所有的偏爱都给了喜欢的人，处于暧昧期正巧天时地利人和，大家还共同见证了这一瞬间莫青成顾声住一起了
1691313328# #TFBOYS把演唱会安检门冲了这届粉丝太疯狂了吧！我的天！谁家粉丝这么来劲啊、。TFBOYS粉丝看演唱会跑着去
1688995086# #杨澄背着说谢乔看起来不太灵让我看看是谁不太灵？《曾少年》杨澄背着说谢乔看起来不太灵是认真的吗，我怎么觉得你这个傻小子现在才是最不灵的那一个🤣杨澄背着说谢乔不太灵
1693363443# #这个暑期档最忙的几个人暑期档最忙的几个人这个暑期档最忙的几个人哈哈哈！郑国霖，何中华，千波！哈哈哈！这届网友真的会玩！
1694687077# #彭昱畅为异人之下练queencard到时候这个练舞的视频要是发出来的话，大家也要记得重点夸赞！！毕竟看彭昱畅跳一次舞真的蛮不容易的😂彭昱畅在练queencard了异人之下
1688270526# #宋焰洗澡vs于途洗澡vs若白洗澡宋焰于途洗澡能不能跟若白学学宋焰于途！你两洗澡瞅瞅于途！看看人家怎么洗澡的！于途：我真的会谢！
1694687641# #娱乐超话彭昱畅爆料异人之下微信群名称无根生这三个字就让导演，整个人看上去充满着一种神秘的色彩彭昱畅究竟什么时候可以给大家深入的讲解一下导演究竟是怎样的性格呢？彭昱畅透露导演微信群名异人之下
1690211057# #徐穗珍ins最新动态徐慧珍照片~徐慧珍捧脸杀
1700448852# #秦昊蒋欣新剧首演夫妻秦昊和蒋欣的实力派合作也在刚刚官宣的时候就已经拿捏住了我们观众的小心思，专业演员的精彩演绎，也一定是可以将这种欢喜的生活表达的更加完整的！！秦昊蒋欣第一次合作演夫妻小满生活
1689168677# #任安乐雨中撑伞抬眸任安乐雨中撑伞抬眸真的好美！这段谁看了不为其心动啊！咱就是说谁不爱啊！不愧是我们热巴的容颜真的绝了！我真的爱了！
1692597661# #娱乐超话杨晓培的成功是有原因的杨晓培心态2022年4月且试天下开播前，杨晓培发了长文以后，不管且试扑啥样骂啥样人就是不再出来了。然后一年多不上微博，一直熬到2023年6月梦中的那片海播出，华丽回到微博。心态很重要啊，
1689229957# #刘耀文长皮衣新造型刘耀文长皮衣新造型来啦，真的太帅啦！刘耀文棒球帽长皮衣穿搭
1687257905# #马伯骞偷偷藏不住人设赶着去整容哈哈哈哈马伯骞真有你的啊，好喜欢看桑延桑稚的日常！家人们实锤了！期待今晚马伯骞让开我赶着去整容
1692243899# #林一公共场所做伸展运动林一在公共场合做伸展运动！腿长就可以为所欲为吗？？？难道你有腿长的烦恼、清爽帅气的外表下也有这一面啊、让你在显眼！。 林一腿长也有腿长的烦恼 
1693220424# #虞书欣网红感虞书欣近期衣品虞书欣网红感真的绝了get不到虞书欣的有难了！
1701498322# #檀健次做我男朋友吧万一合适呢哈哈哈哈做我男朋友吧万一合适呢
1688301714# #好想魂穿朱颜我也想调戏时影呀。玉骨遥解锁新调戏方法
1687755935# #Prada行业指冥灯谁是Prada下一个代言人我天，行业指冥灯，这个牌子是有点魔咒在身上的，真的很知道下一个代言人是谁
1699859694# #乐游原超话这部剧一定要这么虐吗从作者到剧粉没有一个精神状态正常的不是，乐游原这部剧一定要这么虐吗！怎么还有这样的事，果然从作者到剧粉没有一个精神状态正常的允悲
1697283510# #左双桃拿捏高放在高放约出左双桃的那一刻还以为是她的任务遭到了泄露，却没有想到一切只是普信男的谋划想要把左双桃约出来左双桃发现高放秘密
1702019371# #张若昀这课打死我也上不进去，无论饰演的是老师还是学生，都依旧能够让大家体会到散发出来的独特魅力，成熟感和少年感能够在身上融合的恰到好处，让人根本移不开目光
1691983652# #王源作品疑似被恶意评分王源作品疑似被恶意评分！咱们王源到底招谁惹谁了！！从9.2掉到了8.4！求求大家放过王源吧！我真的哭s！
1693019126# #苏见信造型受众是谁苏见信造型受众群体是谁同问……娱乐超话
1692179856# #感谢这个暑期有莲花楼相伴有惊艳岁月李相夷，有温暖时光李莲花……舍不得再见，依然要再见……再与你相逢……希望莲花楼可以有第二期！李相夷在这个夏天真的已经鲨疯了！感谢这个夏天有莲花楼长相思相伴
1689239123# #迪丽热巴龚俊刘宇宁新剧是竹马不再是以往竹马和天降水火不容的场面了，此时此刻围绕在安乐身边的就有两个竹马，从小到大都有人一直在惦念着自己，果然是团宠一般的人生啊迪丽热巴新剧有2个竹马
1701326753# #花儿与少年船头蹦迪。哈哈哈花儿与少年大家一起蹦迪哈哈哈新浪娱乐超话花儿与少年船上蹦野迪
1693302654# #棣久田长换头像哇！王鹤棣田曦薇超话换了头像，他俩亲亲的图片，涨粉7千多王鹤棣田曦薇CP粉换头像
1689163371# #千千万万个宋焰护着千千万万个我们在剧中呈现出来的每一位消防员，其实就是现实当中千千万万个消防员的真实缩影，让我们看到了他们在这个过程中付出的艰辛和努力，这也是非常难能可贵的！！致敬千千万万像宋焰这样的消防员
1703939835# #胡歌繁花跳河戏小宁波后来在把宝总给救上来之后，还会在旁边特别着急的进行人工呼吸，通过这件事情也让宝总拥有了一个出生入死的好兄弟胡歌新剧跳河救人变被救
1696851788# #关晓彤韩东君新剧演夫妻让人完全没有料想到关晓彤和韩东君之间的CP感竟然这么浓，每一个心动的对视都会有种势均力敌，强强联合的意味关晓彤韩东君梅花红桃演夫妻
1692605989# #七夕前一天营业的明星七夕前一天营业的明星👉王鹤棣，虞书欣，李一桐，白敬亭，赵今麦，张子枫，郭俊辰！七夕前一天好多明星营业
1699064747# #罗云熙超话罗云熙柠檬精本精罗云熙章若楠吻的猝不及防这个酸的太可爱了，吃起醋来的顾老师亿点帅啊！！柠檬精本精呀啊哈哈
1692166195# #小夭玱玹你俩看着不像兄妹你俩看着不像兄妹啊！哪儿有兄妹是这样抱着的、这不玩呢？过了啊过了啊、哪儿有哥哥这样抱妹妹的、我是没见过！你俩这样抱！我算是见了大了。兄妹应该像夏雪刘星这样
1695093872# #乔振宇说压着我头发了乔振宇这句压着我头发了属实没绷住，太搞笑了，和剧里的吴廉反差好大，宇哥坏的是吴廉，关我乔振宇什么事~坏的是吴廉关乔振宇什么事
1687849818# #追光的日子剧组真的在上学吧往往就是这种贴近生活和现实的场景才会更加引起大家的共鸣，也会让大家在看剧的时候脑海里会浮现许多有关青春和高中的故事和画面
1700109929# #东北版的羽生结弦第一次知道东北的雪这么大，作为南方人真的羡慕了沉浸式感受东北大风雪
1700731308# #刘诗诗异域舞姿花间酒 新剧蒙面红衣舞的造型直接就让大家在看到的时候，体会到了一眼惊艳的感受，毕竟之前就带给大家惊喜的体会，而这一次也绝对带来印象深刻的感受一出场就已经吸引了大家所有的目光，毕竟本身的气质就已经十分优越，在搭配上红衣的造型是完全可以体会到惊艳的程度穿着红衣造型的刘
1692084847# #玱玹为生态日贡献37年玱玹每天都是生态日、种树吧！去种不被定义的树！种树37年！！！。玱玹每天都是生态日 
1689069396# #我的人间烟火赢麻了就是得在这种关键的时刻考验一下市场的局势，一种题材的电视剧，同期播放有点太多的话就会让大家产生一种视觉疲劳，那么芒果搬上来的我的人间烟火就直接赢麻了！！
1692008865# #赵丽颖谈三次入围白玉兰奖正好每一次都是在人生非常有转折的一个时间节点、就觉得有一些不同的感触、就觉得它在每个时间节点来说都是一个鼓励、或者是一个继续拍戏的动力、就是不同时期不同阶段的一个心境的、或者是经历的一个折射！。赵丽颖三次入围白玉兰是一种鼓励
1699531855# #娱乐超话灯光下杨晓培的头发是紫色的杨晓培发色限定紫灯光下杨晓培的头发是紫色的，露思生日会限定紫
1701994112# #娱乐超话刘浩存新戏和男友雪中约会果然还是看别人谈恋爱最有意思。副歌一响氛围直接拉满，让人无比期待正片内容的精彩呈现，现言偶像剧跟大雪纷飞的季节是配度满分脱轨耳朵怀孕
1688376243# #桑稚段嘉许复制粘贴式吃醋当时因为被要联系方式这件事情，两个人出现了互相吃醋的场面，上一秒段嘉许刚刚把桑稚给哄好，结果桑植下一秒就不负众望的被别人要了的手机号码桑稚段嘉许双倍吃醋偷偷藏不住
1688995319# #我的人间烟火第14集封神 所以平时一定要安全的用火用电呀，这样是对自己的一种保护，也是对于消防员的一种尊重，毕竟一旦发生险情，他们真的就是在用命去搏斗我的人间烟火第14集上分 
1703676263# #繁花90年代上海还原度剧集繁花质感doge
1689161212# #宋焰许沁身上的共同点宋焰许沁根本没在怕的他们身上就是因为拥有这样的共同点，所以才能够相互吸引！在做很多事情的时候他们都是根本没在怕，永远都会跟随自己的内心向前行，无论在做什么样的事情的时候都会以自己为主！
1694494683# #吴青峰杨千嬅同台吴青峰杨千嬅同台演出这对于我们绝大部分的人来说，是非常值得狂欢的一件事情，同台演出对于我们大部分人来说，就是最美好的青春记忆
1687359065# #王阳西装暴徒王阳举手投足之间都有一种优雅贵气的风范，还是那种浑然天成的，在剧中就多方面的给我们每一个观众展示了出来，只要追闪耀的她就能够get到这种帅点电视剧超话
1693141554# #张子枫生日大片张子枫生日大片，发了15张照片！张子枫真的美啊！生日快乐呀子枫妹妹！氛围感直接拉满了！呜呜呜！张子枫生日发了15宫格
1691938579# #现在就出发好看吗现在就出发难看客观评价真的好看打call
1691412507# #长相思日更热度登顶我看还有谁不知道我们长相思猫眼灯塔更新日热度登顶，暑期第一大爆剧非我们长相思莫属了，我们大王姬小夭就是值得最好的！长相思猫眼灯塔更新日热度登顶
1702289274# #神隐片头质感神隐片头神隐这个片头质感真的不错，直接把氛围感拉满了！
1693278610# #吴彦祖高中时候是个坏小子吴彦祖高中照片吴彦祖：找到一些高中vearbook的照片我在高中时候是个坏小子，我想你们看图也看得出来！大家觉得呢？
1693125440# #谭松韵接了新娘捧花谭松韵拿到了心娘捧花！也祝松松早日找到自己的幸福！谭松韵拿到了新娘捧花
1698059007# #陈家平躺的好直愣陈家平躺在地上就完全没有意外，毕竟一些时候多少也是要提升一些个人的防备心，不然不知不觉的被下药就完全不在自己的预料之中左双桃陈家平抢汽水喝
1691381077# #沈月改良版旗袍造型沈月盘发沈月改良版旗袍造型！沃德发真的好美啊！喜欢沈月的盘发，哇感觉什么衣服都跟她好搭啊！真的好美啊！！
1691894532# #薛之谦又没告诉许嵩变调了薛之谦没告诉许嵩变调许嵩：我真的会谢啥都不跟许嵩讲哈哈哈！！老薛不愧是你啊！
1692260493# # 优酷紧跟热点 优酷紧跟热点！动漫开始了！
1698148061# #陈家平一大早就惹左双桃生气陈家平不会说话就少说点哄老婆也得是你自己亲自来哄，人家生气也得是自己身体力行的去做，以后说话还是要再三思虑，不要再说出这种戳心窝子的话了新浪娱乐超话
1698318342# #钟楚曦张云龙连麦侯雯元发微博当前任和现任的抓马情节如愿出现在大家面前的时候很难不乱想，咱们就是说观众在看剧的时候，真的在其中感受到了与无伦比的画面！！钟楚曦张云龙侯雯元最新动态
1694586035# #盛阳对简冰的心思根本藏不住要不要这么好磕啊！我真的太爱盛阳简冰这样的姐弟恋了，两个人在一起同框真的好上头啊盛阳是只围着简冰转的小太阳吧
1689674772# #不完美受害人消失的他尹声失踪肯定有隐瞒不报的事情，成功这个惊慌失措的样子就证明了，这里面肯定还有故事，这后面的剧情太让人好奇了电视剧不完美受害人
1692169912# #转发这个陈坤陈坤神佑！转发起来这个陈坤。陈坤神仙保佑 
1688551528# #宋焰许沁多年后重逢宋焰许沁久别重逢宋焰许沁时隔十年后再次重逢！两人仅用了一个眼神就相认！这感情真的没话说！原来这就是双向奔赴啊！！
1693299187# #娱乐超话磕到了爱奇艺腾讯爱奇艺腾讯格局突然就磕到了爱奇艺腾讯doge不愧是大厂，格局拿捏了
1690357504# #娱乐超话范丞丞有自己的qq空间范丞丞的微博背景范丞丞有自己的qq空间哈哈哈，这个微博背景真有趣，当大家都在骂杨澄渣的时候范丞丞正在忙着装修他的房子允悲
1687090157# #秦岚管文的语言艺术高情商人类的语言魅力秦岚在新剧《闪耀的她》中饰演的管文就是一位，高情商女性，把语言的魅力展现的淋漓尽致！所以说话也是一门艺术！
1692939845# #这季披荆斩棘都是我的青春这季披荆斩棘是我的青春这季披荆斩棘都是我的青春啊！咱就是说披荆斩棘这一季一定要看！
1687855666# #段嘉许主打一个我醋我自己笑不活了，段嘉许骂桑稚的暗恋对象，当年开的枪，枪枪命中我自己段嘉许骂桑稚的暗恋对象
1692952746# #杨幂的玉手串杨幂荧光色上衣杨幂的荧光色上衣配备玉手串真的太惊艳了！这一身打扮谁看谁不迷糊啊！
1687581012# #雪鹰领主凑不出一个人类虽然都说《雪鹰领主》抽不出一个人类，但是那又如何呢？作为颜狗表示对这部剧还是很满意的，而且还有超可爱的许凯娜扎撞脸二哈奶猫 ，这谁顶得住啊？
1688795221# #韩网讨论不喜欢中国粉丝的原因韩网讨论不喜欢中国粉丝的原因，你觉得呢？
1691125284# #张晚意好会摆pose张晚意越扒越好笑。隔壁邓为越扒越潮他跟檀健次倒好张晚意上真的笑s我了！啊哈哈哈！咱就是能不能别扒张晚意了！！
1697794076# #谁能推到关晓彤的头左双桃被打原本只是想要假借舞女的名义能够接近嫌疑人，好让自己能够顺利的去完成任务，结果没想到这个过程却比想象当中的更加坎坷
1691737147# #柳舟记的命也是命柳舟记选角有点东西前有王楚然被吐槽，后有刘令姿，真的假的啊苦涩苦涩苦涩苦涩娱乐超话
1693208450# #娱乐超话燃冬受打击的是观众吧燃冬后遗症。电影《燃冬》导演陈哲艺说自己“在疗伤”这几天因为电影受到的打击非常大，我那么温柔又儒雅的一个人，无端端被骂被攻击，挺受伤，但是燃冬受打击的是观众吧允悲燃冬后遗症也不少啊！
1693367612# #原来小李琳经超是夫妻经超娶了扬州第一美女原来小李琳经超市福气呀！经超既然去了扬州第一美女！
1687851755# #陈哲远笑的好变态谁知道陈哲远在笑什么陈哲远笑得好疯狂啊！hhh求求了谁能告诉我他在笑什么！分享一下！独乐乐不如众乐乐！
1687933685# #萧敬腾把蔡徐坤的瓜冲跑了萧敬腾求婚下的雨把蔡徐坤的瓜也冲跑了蔡徐坤的瓜就这样被我们雨神萧敬腾给冲没了！不会真的是雨神吧！雨神人设真是屹立不倒！咱就说能不能不要影响我吃我们坤哥的瓜！！
1694304560# #娱乐超话骄阳伴我的广告尊嘟假嘟一想到对面的盛阳，拿着那张纸跳跃着在哄小朋友开心就真的还是蛮有代入感的！骄阳伴我是真的很认真的在筹备这个作品骄阳伴我的广告真的假的
1689941226# #魏大勋已经不带我的人间烟火话题词了网友发现这几天魏大勋更新的博文，他已经不带“我的人间烟火”话题词了娱乐超话
1695129713# #张小斐新剧人设好会怼林双教你文化人如何高质量怼人！这段看着不要太爽，斐妈还是斐妈张小斐告诉你文化人怎么怼人
1688393028# #梦女难过时影关现在满脑子都是时影的那副仙气飘飘的模样，感觉他好适合仙侠剧啊，请肖战以后多演这种类型的角色玉骨遥
1698654218# #罗云熙性张力罗云熙顾云峥年下感跟随罗云熙新剧的脚步，一起学习如何激发恋人之间的性张力。探索恋人之间的心理奥秘，让你的爱情更加美满，让恋人感到更加幸福！
1691319593# #兵马俑都要出来维持秩序整个西安的安保都来了没开玩笑整个西安的安保都来了~咱就是说粉丝真的太疯狂了！我真的会谢！！兵马俑都干出来了！
1700784247# #秦昊新剧本色出演不是秦昊这新剧的人设真是一个抠门男啊，看的时候不禁让人感叹，实在是有够抠门的，不然怎么生日蛋糕就只愿意买一个小小的千层秦昊把抠字演到极致
1692537246# #蔡文静笑没停过蔡文静一直姨母笑以前的时候就知道蔡文静的笑声非常魔性，那也是今天看了装腔启示录的团建直播之后才知道原来真的有这么魔性！
1701695095# #一念关山断更了这种关键的时刻来给我们断更真的有点吃不消！！让我们在追剧的时候能够明显的感受到每个角色身上都是拥有着很多不同故事的，就连反派都是来不及上心的程度一念关山断更两天
1698498860# #钟楚曦的衣柜钟楚曦的衣柜是什么样子？苏盈的衣服都没重复过！她真的好会穿钟楚曦好会穿
1690966213# #长相思主演们谈角色的现代职业一个还是要权，一个还是要钱，一个还是要开心，只能说这个采访有意思，大家把剧中的角色完全带到了现代职业里！杨紫檀健次张晚意邓为王弘毅谈角色的现代职业
1692254369# #迪丽热巴和窦骁合作过 迪丽热巴窦骁合作过 迪丽热巴既然还和窦骁合作过！不看还真的不知道嘞！我真的会谢！
1693295182# #王一博快告诉我们杨幂和杜华说什么了快告诉我们杨幂和社华说什么了！哈哈哈！王一博无辜被拍！啊哈哈王一博看杨幂杜华八卦
1697883570# #陈家平被迫向同伴开枪在革命的道路上注定会有牺牲，这下刀了么订单终于开始派向我们每一个看梅花红桃的人，陈家平眼神中的疼惜，我们每一个追剧观众都懂陈家平自曝卧底身份
1687930453# #张萌问全职太太还能重返职场吗把自己想做的事情成功展现！大家觉得全职太甜还能重返职场！景知秋一直都是有自己想做的事情和梦想的保持清醒和理智的状态，也是我们最羡慕的
1701347524# #娱乐超话一念关山在走爆剧流程了从今天晚上开始这剧情的发展也都已经开始往更好的方向行走了，也有超级多自来水的粉丝，在分享自己的心得，甚至还有人表示，感觉这像是10年前的优质古装剧
1689672414# #许沁发现宋焰弹孔当时许沁观察的还是挺细致入微的就直接看出了这个伤疤不是普通的伤疤，而是弹孔伤疤！原来当时他在特种兵时期也是受过伤的宋焰为什么转消防员我的人间烟火
1688797506# #娱乐超话凤凰传奇真的是传奇凤凰传奇受众群体凤凰传奇真的是传奇，你永远猜不到凤凰传奇受众群体是哪些，国名度不是吹的doge
1696852039# #关晓彤丢手雷那叫一个干脆关晓彤演绎的左双桃与曾经的角色还是有些不同的，让我们看到了这个姑娘身上所展现的那些超强的魅力，看完这个片段之后谁敢出卖左双桃！！出卖左双桃的后果
1692254019# #小s二女儿眨眼吐舌小s二女儿吐舌眨眼吐舌头是真的美，这身材杠杠滴，咱就是说根她妈妈长得还有点像嘞！甜到我了！
1697281202# #左双桃陈家平被所有人撮合左双桃陈家平只能通过结婚这样的方式来摆平一切怀疑，这感情变得万众瞩目，无论走到哪里，都会被称之为天作之合左双桃陈家平被所有人催婚
1696510881# #卫明许幻山结局都一样卫明走了许幻山的老路完了完了完了，小苹果和她小妹妹考不了公务员了。为啥你的结局老是这样呢？可能他是觉得自己演许幻山没发挥好，所以又演了卫明，这下好了，无人能超越，林有有转型成功，许幻山定型成功了新浪娱乐超话
1698804355# #罗云熙章若楠新剧一个惜命一个爱财章若楠可能也没有想到自己本来只是想赚一笔钱，结果竟然在后面发生了一系列的故事，就好像一切都在冥冥之中早就已经安排好了罗云熙章若楠新剧要钱又要命
1692415088# #娱乐超话张晚意的演技一如既往张晚意爱而不得专业户这么沙雕的剧里竟然看到爱而不得的演技，他哭了他哭了他又爱而不得而哭了，有一说一这大三的演技都够现在内娱古偶使用了！张晚意的演技一如既往的顶啊！
1689811914# #以为刘奕君要去走红毯不允许还有人没看过刘惜君新剧66s，成功把所有的首饰都戴上，那一瞬间就觉得他把仪式感给拿捏住！！不能错过刘奕君新剧的66s电视剧不完美受害人超话
1689813668# #代入到旁边女士馋嘴一直粉一个担会有倦怠期吗
1693030410# #彪子的屁股好翘彪子的翘臀彪子的翘臀，好翘啊彪子
1690960341# #范丞丞评论叫魏大勋哥哥范丞丞评论魏大勋说哥哥继续加油范丞丞评论叫魏大勋哥哥！两人关系看来不是一般的好啊！哥哥加油！哥哥最棒！范丞丞你是真的皮！
1701602218# #刘诗诗白衣古装造型刘诗诗的古装仪态在不知不觉中就会让人，彻底的被形象和气质给深深的迷住曼妙和英姿飒爽，随意切换不同的白衣都能够表达出截然不同的追剧体验任如意古装造型
1687305242# #辰亦儒别只忙着卖东西了辰亦儒才是终极瓜王哈哈哈哈辰亦儒才是终极瓜王，在飞轮海这么大的一个瓜田里，他就像一个上蹿下跳快乐吃瓜的猹
1687582217# #曾黎认识赵露思前画风vs认识后画风《偷偷藏不住》曾黎认识赵露思前画风vs认识后画风变化真是太大了曾黎认识赵露思前后对比
1691314594# #TFBOYS演唱会场外状况TFBOYS演唱会场外的现状这像农夫山泉矿泉水瓶底压的说这个只是因为我刚好在喝！
1694498266# #肖战盛阳醉酒不像演的九敏！谁能懂我啊，盛阳喝完酒真的太可爱了，对着姐姐就是贴贴，直球小狗我爱住！谁能拒绝盛阳这样的直球小狗
1689577536# #狂飙赵立冬演林允爸爸《不完美受害人》的阵容也太让人惊喜了吧，突然发现演林允爸爸的竟然是狂飙里的赵立冬林允新剧爸爸是赵立冬
1688732182# #王楚然新剧相亲对象是王彦霖没想到王彦霖这一次出演的角色是一个优雅绅士的富二代，两个人当时非常尴尬的聊着话题，整个的相亲局就很像是在执行任务王楚然许沁被安排相亲我的人间烟火
1700120466# #爱奇艺尖叫之夜观看流程哇！好期待今年的红毯啊娱乐超话爱奇艺尖叫之夜流程
1691296964# #邓为长了一张随时塌房的脸邓为这张脸是真的帅、这也太帅了吧、这张随时塌房的脸、迷住了多少粉丝啊、白马王子掉进现实、有一种说不出的感觉！。邓为塌房脸
1686884164# #肖春生起床铃肖春生挨骂版起床铃肖春生起床铃：“起来！听见没有，我让你起来！”咱就是说能不能温柔一点！这个闹钟我直接裂开！
1695299662# #欧豪李一桐携手破案欧豪李一桐在探案的过程当中，甚至还牵扯出了跟六年前有关的案件，蛛丝马迹总是要在不断探寻当中才能够找寻的不可告人牵扯出六年前旧案
1691997659# #檀健次为上镜减重30斤檀健次减重30斤对比图！对比差别是真的大！明星为了上镜真的太拼了！！
1703902005# #唐嫣哭戏演技有被唐嫣的演技给震惊，这段哭泣也太好品了，从一开始的担心强压住自己，要冷静最后发现没事的时候，脑子里的一根弦也是彻底崩了，所以才会导致目前的崩溃大哭，连形象都不管不顾了唐嫣含泪哭戏
1693461322# #娱乐超话乔家的儿女主演现状乔家的儿女是无辜的。乔家的儿女主演现状，大哥白宇稳扎稳打，二哥张晚意厚积薄发，三妹毛晓彤持续发光，四妹宋祖儿让人操心，五弟周栩然循序渐进！乔家的儿女是无辜的，应该没有影响吧
1693139177# #刘昊然范丞丞有1点2范丞丞问刘昊然给自己的颜值打几分，刘昊然范丞丞给自己颜值打8点8分，原因是有1点2所以有一点二时代说谁？哈哈刘昊然语言艺术属实吧语言艺术玩明白了！刘昊然给自己颜值打8点8分
1700113093# #秦岚这样的到底是谁在谈不知道谁这么有福气秦岚这样的姐姐到底谁在谈，不知道谁这么有福气！秦岚这句话真的很有份量：“最重要的是你的底色”，好温柔好宽容好会体谅人，不纠一时对错和长短，风物长宜放眼量
1691122849# #彭昱畅上身身材彭昱畅上身身材真的好好👍咱就是说彭彭啥时候有的腹肌啊！
1698217059# #娱乐超话迪丽热巴急的说拴Q迪丽热巴看到急救的反应花少叫急救这段真的好搞笑啊哈哈看给热巴急的！“Ohmy~栓Q~”“是这个体温计必须得配着人出门？”“我们只叫了一个体温计啊！”“行，别把她拉走就行。”
1692326940# #女明星里有显眼包吗内娱女显眼包内娱女明星有显眼包吗？小编觉得白鹿，关晓彤，孟子义，杨超越是内娱四大显眼包！哈哈，大家觉得呢？白鹿才是真正的显眼包！四大显眼包之首！
1692844362# #娱乐超话一个字形容燃冬质疑燃冬理解燃冬成为燃冬一个字形容燃冬：嬲，现在的阶段是质疑燃冬过段时间解燃冬最后还可能成为燃冬doge
1693212931# #罗志祥该修鼻毛了罗志祥鼻毛露出来了哥你鼻毛露出来了doge哈哈哈罗志祥鼻毛修一修吧！怎么还有人自拍怼着拍啊！不愧是我祥哥！
1698733517# #花少丝路季算爆了吗2023最火综艺。花少丝路季算爆了吗？这是2023最火综艺了吧
1688964639# #宋焰怼人名场面宋焰怼人名句咱就是说这样怼人不怕被打吗？哈哈哈幸好你是杨洋！这就是顶级嘴炮吗？哈哈哈！怼人我愿称你为最强！宋怼怼名场面
1690462838# #成功没底线成功从开始到现在做出来的所有事情都让人觉得是没有任何底线的，做人还是要坚守底线的，做人还是要留一线的吧…为什么要一直对这个女孩子做这种事情成功让自己下作
1691886495# #娱乐超话粉丝分享偶遇木村拓哉过程粉丝写了偶遇木村拓哉全过程这个过程谁看了都会心动，我也想偶遇苦涩苦涩苦涩
1691997990# #刘昊然的裤子是在cos大力水手吗刘昊然是在cos大力水手吗 刘昊然是在cos大力水手吗！咱这个裤子是真的绝了！咱就是说这个裤子真的品味不是很到位！
1692503457# #乌尔善称西游记不是历史纯粹捏造乌尔善西游记不是历史纯粹捏造咱就是说《西游记》之所以能称为四大名著主要是因为对角色的描写刻画与定位完全符合中国社会意识形态和宗教信仰！是跟你说西游记是历史的！！
1691385545# #龚俊李现檀健次今日份杂志封面龚俊，李现，檀健次~帅哥帅哥帅哥！我直接斯哈斯哈舔屏我的天呐！这几位你最吃谁的颜？！龚俊李现檀健次今日份杂志封面大片
1690252661# #汪小菲直播教女儿地理汪小菲问女儿你是哪的人汪小菲直播教女儿地理……汪小菲吐槽台湾教育，女儿小玥儿连大陆的城市都不知道，让他很无语。然后他又问女儿：“你是哪里人来着？”当听到女儿说北京人后，汪小菲的脸色才好起来。。。他吐槽台湾的教育，居然连大陆那么有名地大城市都不知道，学费白交了
1692008440# #赵丽颖很享受每一个角色赵丽颖面对挫折就是接受！赵丽颖说体验人生角色的起起伏伏！就是独处自己调整、要接受自己现在的这个状态、。赵丽颖对演戏有独特的方法
1688561369# #杨洋发的照片有王楚然合影这哪里是九宫格，这分明就是比十八宫格还要吸引人的CP合影！杨洋也太懂事了吧，所以今晚怎么能不看《我到的人间烟火》，帅哥下次再多发点自拍吧！杨洋发和王楚然合影
1690961072# #李飞你这没用的细节你这个细节实属刁钻！这一般人能看的出来？没用的细节！地图都干在衣服上！哈哈哈哈细节的人哈、不只是四叶草
1688734098# #被陈瑾演的妈妈眼神吓到陈瑾老师精湛的演技真的很容易让人联想到中国式的家长在教育时的一些弊端，完全没有让孩子自主选择的能力，必须活在家长的手掌心里中国式家长的控制欲有多可怕我的人间烟火
1688563188# #我的人间烟火谁教你这么剪的 这么剪辑对我们大家的眼睛真的很友好，就是感觉帅哥和美女在同频的这一瞬间让我们感受到了里面很多丰富的情感，这是在洗澡吗…这简直就是在拉扯我的心！！我的人间烟火会剪你就多剪点 
1690366888# #张大大800个问号一脸懵啊老铁真的张大大一脸懵
1692262069# #那英看不了的剧这个剧也太搞笑了吧这个剧那英一眼都看不了
1688705265# #玉骨遥登顶腾讯周榜get不到玉骨遥的有难了！玉骨遥简直不要太好看啦！！登顶热度榜真的很值得超棒的一部剧、都来给我追起来！！这部剧不追的都给我通通鲨掉！玉骨遥登顶腾讯视频周榜
1693023492# #angelababy近期风格angelababy换风格了。angelababy近期风格，黄金矿工，谁懂，漫姐好会拍，前一刻看到的还是复古baby，下一秒就时尚出圈造型话筒杨颖超话
1692627326# #摸鱼必备技能作为一个随叫随到的打工人，必定会的技能那肯定是ait+tab，如果这个切屏的手段和能力没有什么长进的话，那就算不上是一个打工人！打工人的伤痕文学
1700116594# #原来这就是女性演员的力量辛芷蕾谈话剧初步举证。看花儿与少年被辛芷蕾这段话狠狠戳到了😭又是一个狠狠感受到“原来这就是女性演员的力量”，真的谢谢这个综艺又让我看到了不一样的辛芷蕾，好喜欢这一段她跟赵昭仪谈心的画面，还有前面秦岚的一些经历和故事，突然有种中青代传承女性力量满满的感
1692949782# #披荆斩棘全员显眼包披荆斩棘的显眼包哈哈哈哈哈哈哈哈披荆斩棘就是我今日的快乐源泉，都是显眼包
1691986646# #魏大勋带戒指位置魏大勋右手无名指戴了戒指右手无名指戴戒指是表示正在热恋！可以看出魏大勋真的与秦岚是真的很幸福啊！！
1699598582# #新浪娱乐超话加厚加绒的胡子也挡不住张智霖的帅没认出张智霖加厚加绒的的胡子也挡不住张智霖的帅的！一股帅气的霸道总裁感扑面而来！
1692688546# #孙阳把网友送的手链送给了王大陆孙阳把粉丝送的手链送给王大陆了孙阳真的好暖，好喜欢这种的双向奔赴！
1702087689# #神隐OST阵容官宣神隐Ost给到我们的完全是双倍快乐！汪苏泷、黄霄雲、黄龄以及主演赵露思，王安宇，想想都觉得惊喜~这实在是超级豪华版的阵容了
1688817696# #很好奇魏大勋新剧结局千万别在后面的时候人家都有非常完美的人生，就只有他一个人享受着这种蹉跎，即便不能够让他幸福，但也希望能够给他一个很好的结局！！魏大勋孟宴臣结局
1692713406# #燃冬好看还是念念相忘好看燃冬vs念念相忘大家觉得燃冬好看还是念念相忘好看？听网友说燃冬有点看不懂！这很难.评大家觉得呢？
1690949325# #时代峰峻过年了家族团建、这么多人团建、这给团建策划脑袋想炸了哈哈哈哈。时代峰峻过年了！
1690353962# #网传浪姐5拟邀阵容浪姐5新的拟邀阵容。网传乘风破浪的姐姐第五季拟邀艺人阵容：鞠婧祎郑秀晶任家萱莫文蔚朱茵刘雯徐璐邢菲卢洋洋金靖戚薇王琳敖定雯陈粒雷佳徐静蕾付梦妮朱颜曼滋钟楚曦万妮达张慧雯王晓佳毕夏卓依婷张钧甯应采儿吴孟珂杨茜尧曾乐彤李艺真平采娜
1692539131# #白敬亭教教韩东君拍照吧终于知道内娱谁不会拍照了求求小白教教韩东君拍照吧！咱就是说韩东君咱也是个帅哥，怎么拍出来的照怎么那么抽象呢？
1691311489# #TFBOYS三人三色TFBOYS三人三发色真的好帅啊！！大家觉得那个更帅！哈市我们四字弟弟帅啊！！
1690511049# #自从被所谓的“酒桌文化”逼着喝了一次酒后，我一直都是果断拒绝的微笑酒桌霸凌有多下头林允新剧酒桌霸凌被说成自斟自饮
1693394396# #5g上网的明星乔欣，不但网速快，还八卦5g网速的明星
1691310523# #想看异人之下第5集跟所有追剧的小伙伴一样，大家都有在期待《异人之下》播出的剧情！接下来第5集何时能够放出来呢~异人之下第5集什么时候播
1688547173# #王彦霖演杨洋情敌杨洋王彦霖戏里情敌戏外朋友果然是戏外是兄弟！洗内饰情敌啊！哈哈哈咱就是说彦霖兄你是怎么敢得？他可是杨洋啊！
1690536459# #黄晓明演技梦回07年黄晓明的演技和实力绝对就是毋庸置疑，他身上所表达出来的力量感可以说是非常恰到好处的，无论是07年的许文强，还是23年的方嘉树那都是很独特的存在！！方嘉树有许文强那味儿了
1690544084# #方嘉树家里被烧光了当时电线漏电，而产生的那些火星子直接就是把方嘉树把家给烧了，就是因为这件事情而不得不把孙怀民提前处理了，但其实什么时候处理都是他们提前准备好！！潜行者
1687827265# #白富美陈萱萱抓劈腿老公暴打陈萱萱你真的就是最有种的女人！！开始的时候还觉得她是害怕这段婚姻是害怕对方的，结果没想到所有的实力都被自己悄无声息的隐藏着！陈萱萱按头暴打渣男老公
1697027313# #没想到吧问到真情侣了这几个问题对左双桃陈家平这一对真正成过情侣的人来说，一点难度都没有，简直就跟小儿科一样~人生如戏，全靠演技左双桃陈家平真情侣假情深
1692854957# #以后的海鲜以后的海鲜belike以后的海鲜都变成这个样子了！！小日子过得不错的日本人还挺会整哈~你是真的不怕s是吧！
1692007335# #张大奕否认未婚先孕张大奕否认是未婚先孕，说是结婚半年后才有的宝宝，自己已经怀孕四个月了……🤰也是第一次怀孕当妈妈，产检时也因为有积液而使用了大量的保胎💉
1691651792# #娱乐超话张晚意好像不是一个现代人张晚意老干部气质拿捏了张晚意好像不是一个现代人，身上的老干部气质拿捏了，情绪稳定，真的很佛系哈哈
1699099362# #罗云熙峥风吃醋这样醋意满分的情节能够让大家体会到真诚的感受，他还从来没有过这么焦急的状况，所以也能够感受到内心的那份急切顾云峥班主任视角
1702471233# #华姝到处开屏既要又要可是被狠狠拿捏住了，所以让大家再看到这个画面的时候，更能够体会到华姝心中的目的，说到底就是想要得到利益华姝孔雀公主请关屏神隐
1693380215# #陈哲远顺毛刘海陈哲远发了12宫格陈哲远真的帅到我了呀呜呜呜这个顺毛刘海真的绝了！get不到陈哲远帅的有难了！！
1701317582# #很想很想你开播连更12集很难不爱《很想很想你》啊！刚开播就来个大的，我的冬季电子羽绒服来了！哇现在剧粉吃这么好
1702277943# #周深汪苏泷要把对方舒适圈撕了周深汪苏泷相爱相杀。笑拥了，汪苏泷对周深说“这一季咱两要突破舒适区，我两不要聊天了”周深“好”转身就跟淇哥说“他(汪苏泷）找你”哈哈哈哈汪苏泷跟周深说“我跟彬哥很熟，咱两坐近一点听他们说什么”然后告诉胡彦斌“周深是舞蹈精灵”哈哈哈哈。两个i人对对方都不
1693275789# #骄阳伴我成双成对海报骄阳伴我！肖战白百何主演~好期待骄阳伴我缤纷海报 
1688563840# #宋焰撩而不自知请问《我的人间烟火》这是我能随便看的吗？总觉得宋焰这种料而不自知的状态，一不小心就会点着我的火！果然杨洋还是很适合这样的角色，我真的可以！宋焰的诱惑
1695192400# #娱乐超话特工任务宣发黄子诚VS孟宴臣我真的会被笑死，谁想的宣传点子啊我服了，特工任务宣发都成这样了嘛，黄子诚的抉择doge
1687913386# #全职太太算不算是独立女性真正优秀的人根本不会因为全职太太这个身份而改变自己太多，只要拥有清醒的头脑，那么你永远都会是一名成功的独立女性结婚后该不该当全职太太电视剧超话
1701338952# #檀健次唱万骨催沙《很想很想你》也太绝了吧，在还没播出之前就已经给我们带来了ost专辑，尤其是檀健次莫青成直播唱《万骨催沙》！你怎么知道我就很喜欢听呢？已经开始了单曲循环檀健次演戏发歌两不误
1692251434# #刘昊然说从432000秒开始倒数与刘昊然七夕相见《燃冬》读秒倒计时，8月22七夕相见！七夕你会去看吗？带上你的情侣一起去看刘昊然的燃冬吧！！
1688962997# #张碧晨粉色系穿搭张碧晨粉色穿搭，太有感觉啦！哇哇哇张碧晨兔子挂饰
1691126026# #刘昊然很少见大清早跑电影院刘昊然惊喜现身《异人之下》线下见面会，用手比划看了4集无特效版，说这是一个很特别的戏，无特效版到底有多好笑！我也想看看、很少见大清早跑电影院哈哈哈哈哈刘昊然用手比划彭昱畅无特效版打戏
1692239052# #51岁宁静身材管理51岁的身材能保持成这样、不得不服！。宁静51马甲线
1692598933# #王一栩焦虑的时候看看杨晓培。倾尽全力，是每一次的坚持更是这一次的使命，希望对自己不负初心，对平台用户、演员和制作团队不负期待。王一栩焦虑的时候看看杨晓培！看看杨晓培的胸怀！。杨晓培的胸怀
1697794097# #民国剧显眼包正是因为三人组的存在，所以才会让大家在紧张刺激的谍战剧中感受到一丝轻松的氛围，三人组可以说是功不可没的程度赵安三人组多活几集
1691404922# #沉淀了十年之久的TFBOYS十年的等待穿梭迸进而来、在十年后的此刻绽放开来、让我们一起享受这长达十年之久的绽放吧！。TFBOYS十年的沉淀
1688299661# #假如你有一根玉骨拥有了这样的一根玉骨之后那还上什么班，上什么学！每天都得让自己在那闲着，让别人替我上班！！求求了有没有人能把这个东西给我复刻出来！想要玉骨遥同款复制粘贴
1703215830# #群星闪耀时首发预告质感这是预告的节奏和氛围感，简直太绝了，每一处都能够让大家感受到其中的疑问，但是想要探寻到真相的话，还是要等待剧情的播出才能够有所了解李现任敏新剧悬念感拉满
1693397037# #娜扎凑了18张余佳恩 哈哈哈余佳恩本恩发博了！！这是真的余佳恩！真的好美！！娜扎发了18张余佳恩 
1701317902# #一念关山有种智商突然被尊重的感觉一念关山很尊重观众的智商没想到，2023年还能看到这么正常的剧笑cry一念关山，每一集都出乎我的意料，女主被搜捕，藏在水缸里，反派们以为人都杀完了都撤了，剩个小兵觉得水缸不对劲，拿着剑要去刺，按照别的剧这个时候就该有人把他叫走或者有别的事情，女主会
1691058633# #成毅的交通工具是马吧成毅骑马也太合适了吧成毅拍戏出行主要靠骑马
1690359843# #田雨加特林医者仁心看到手握加特林的那一瞬间，好像感受到了主宰别人命运的快乐！并且田雨老师的演绎也总是会让我们大家觉得哪哪都是笑点陶涛马克沁救死扶伤
1692694985# #陈牧驰七夕营业舞陈牧驰七夕比心舞他还给我比心了！我是真的可爱到了！没想到他七夕还会营业，我真的酥了！
1695443683# #孟宴臣来打醒黄子诚的恋爱脑吧黄子诚被高天阳教育孟宴臣：黄子诚你谈恋爱谈的脑子里都是泡泡吗？恋爱脑没事业，让你宴臣哥哥好好教教你
1703563768# #胡歌唐嫣新剧收视率嘻嘻胡歌唐嫣新剧口碑
1693827471# #我就不能有个帮我修水管的朋友啊盛阳吃饭的时候脱口而出的前夫哥果然是少年心性，胆识过人一点也不怕事整个场面的好笑程度翻倍，不愧是你小子肖战喊田雨前夫哥骄阳伴我新浪娱乐超话
1690880361# #李泰民裤子上全是洞李泰民裤子上全是洞李泰民破洞洞洞裤
1692701348# #林一发了伪九宫格林一白衬衫林一你就不能多拍几张吗！这个话说这个白衬衫还是帅的！
1691574844# #看完封神后的精神状态看完封神后大家的精神状态！哈哈哈这有点难理解！封神这么上头呢、魔怔了吧都！。封神有自己的周边
1700731620# #刘诗诗红衣舞直拍被刘诗诗的舞蹈再次惊艳了。刘诗诗好美啊新浪娱乐超话
1692083460# #檀健次有在同步追剧檀健次也有在同步追剧！也许他有孤独吧、和相柳相像点是孤独！。檀健次和相柳相像点是孤独 
1701324978# #杨幂泡泡袖拖尾公主裙杨幂半个身子泡泡袖哇哦😯杨幂cosmo封面造型好漂亮，杨幂泡泡袖拖尾公主裙，是半个身子泡泡袖哦，好美
1688625208# #娱乐超话如果宋轶唱歌白敬亭伴舞一个视频两个人丢脸如果宋轶唱歌白敬亭伴舞，这样就做到了一个视频两个人丢脸哈哈谁让你不更新哈哈哈
1698977467# #罗云熙白鹿各自为营罗云熙11月2日最新开播的《治愈系恋人》，白鹿11月3日要播出的《以爱为营》直接撞挡！直接让斗罗大鹿的剧粉在两个不同的平台疯狂嗑他们两个人各自的CP斗罗大鹿各自为营
1692586598# #涂山璟满含泪水涂山璟的眼神好刀人啊好天真的感觉、满含泪水的眼神真的好刀人！。涂山璟的眼神好刀人
1695882315# #于适在冬天还是夏天于适一个造型包含春夏秋冬太时尚了于适，帽子冬天，背心夏天，裤子春天，靴子秋天，一年四季元素娱乐超话
1689330476# #蔡依林说待会见蔡依林跟粉丝说待会见，属实是双向奔赴了蔡依林跟粉丝说待会见
1699188248# #罗云熙顾云峥八百个心眼子罗云熙顾云峥是懂双标的顾云峥对兄弟拳打脚踢，对苏为安甜甜蜜蜜，顾云峥有多双标，示弱、卖惨、撒娇连环出击，八百个心眼子这还不得拿下苏为安
1699779079# #耀客入围5项亚洲电视大奖好家伙这波耀客才是最大的赢家！提名五项大奖，用自己的方式和成绩来走出国门，进行文化输出，又想起了之前天天在家看孙头头也很想模仿把脉的那种剧情了！！后浪亚洲电视大奖提名最多奖项新浪娱乐超话
1688614517# #你还敢重蹈覆辙吗年少的伤需要多久去治愈你还敢重蹈覆辙吗！年少的伤需要多久才能治愈！想不到杨洋这种的！还能经过感情的伤害！心疼宋焰3秒！心疼杨洋3秒呜呜呜！
1701261025# #南海归墟的风好会撩南海归墟的风好懂事郊郊对不起……我要移情别恋两周……黑皮古猜太辣了...微笑
1693453558# #谁教易烊千玺工作室这么剪的起猛了看到易烊千玺扛大炮起猛了看到易烊千玺既然扛大炮了！！易烊千玺：我真的会谢.
1692771137# #虞书欣粉丝每天都吃得很好虞书欣上班路透辣妹出街虞书欣粉色蕾丝短裙
1698749310# #秦海璐热和鼻炎里面我选鼻炎花少团没有一句话不带梗。秦海璐—专业鼻炎三十年。辛芷蕾：默默关掉空调。秦海璐：不不不，要吹，不吹会“死人”的。秦海璐“热和鼻炎里面我选鼻炎”（很真实的选择）
1697534597# #整个单位都在吃瓜在吃瓜的时候每个人的心里想法可以说是都写在了脸上，但是每次好像都是在看小情侣吵架或者和好陈家平罗冠群成了吃瓜对象
1700710660# #这种老公去哪儿领果然听老婆话会发达这句话就是时时刻刻记在自己的心中，家庭和睦的概念也被他给狠狠的拿捏～孩子重要老婆前途更重要娱乐超话
1698295778# #钟楚曦超话张云龙的命也是命就是因为已经和角色产生了共鸣，所以才能够把这样的感情更加完美的传递给屏幕前的大家，是能够充分感受到的钟楚曦这一刻演技巅峰
1691725769# #娱乐超话景甜不甜了景甜人甜嘴不甜景甜人甜嘴不甜，在《灼灼风流》说冯绍峰年老色衰哈哈哈，嘴不甜了
1695718149# #高天阳不聊感情是因为心里住着不能吃芒果的林佳笑发财了，终于找到高科长不聊感情的原因了，原来心里住着辣个不能吃芒果的女人doge找到高天阳不聊感情的原因了
1700705002# #于适哈尔滨路演于适哈尔滨路演人气是偶像和粉丝的双向奔赴，真的好多人
1695528123# #李泽锋的导演主打一个反骨李泽锋不仅演了还超越了李泽锋的导演主打一个反骨！李泽锋也演的非常成功！，这不是他的舒适区，已经升级为他的统治区了，他是真的渣男专业户！！看渣男就得找李泽锋，整个内娱应该没有比李泽锋更会演渣男的啦！
1692156217# #娱乐超话和演员本人百分百适配的角色内娱角色匹配度拉满的演员。现在感觉有的角色就是为那个演员设定的一样，可以说完全相符，和演员本人百分百适配的角色有哪些？
1692783271# #檀健次王鹤棣同款双手合十 檀健次王鹤棣真的帅到我了！两人同款双手合十、真的好帅啊！。檀健次王鹤棣双手合十 
1690884732# #暑假档男演员的战损造型暑期档男星战损造型。🈶：肖战成毅白敬亭龚俊许凯张晚意邓为檀健次！该说不说每张都好好看！咱这组战损图我真的爱了！真的好帅呀！简直帅到我的心巴上了！个人感觉还是我们战哥的嘴好看，最真实，最心疼！越来越喜欢肖战了！
1688808179# #赵露思恶女赵露思鼻子骨量大有力量，只能说现在甜妹市场太大了，她的脸中部坚挺又有留白远不止甜妹，真的很想看她演反派啊啊啊啊泪泪泪想看赵露思演反派
1692161870# #披荆斩棘第三季不邀请魏大勋吗披荆斩棘第三季不请魏大勋吗披荆斩棘不要请魏大勋吗？魏大勋多棒啊！！魏大勋快来参加！！
1687752987# #蔡徐坤的实绩图蔡徐坤的实绩图24岁取得这个成绩的确很优秀，有实力又有流量，你们觉得呢蔡徐坤24岁实绩图
1695884652# #洪世贤一觉醒来发现自己掉到榜二了卫明顶替了洪世贤洪世贤一觉醒来发现自己掉榜二了！哈哈哈！洪世贤：我真的会谢！
1692872384# #现在就出发全员体重表现在就出发体重表哈啊哈我贾冰位居榜一！啊哈哈哈话说金晨是真的瘦啊！咱就是说我腾哥看着也不像154斤啊！！
1692596653# #娱乐超话明星们的生活 看看一近期明星们的日常！有没有你喜欢的明星啊hhh明星们近期日常 
1698824287# #田曦薇戳粉丝手心田曦薇戳粉丝手心，小田真的好美啊啊啊悲伤这和田曦薇谈了有什么区别
1691312839# #TFBOYS粉丝提前入职安保TFBOYS粉丝提前入职哈哈哈！花几万买保安名额大哥你有事吗？
1688688077# #索俊再也不能敬礼了第9集后就没有张彬彬了消防员的责任心真的好大！张彬彬饰演的《我的人间烟火》中的索俊！为救人民于水火的消防员点赞！消防员真的太不容易！索俊再见👋永保初心不忘使命
1698113451# #娱乐超话梅花红桃职场人设尽管我们看到的是民国谍战剧，但没想到通过职场的刻画和表达，却让观众们在看剧的时候深表认同，形形色色的人其实都是艺术来源于生活梅花红桃职场人没一个单纯的
1692177225# #娱乐超话内娱古装F4檀健次罗云熙王鹤棣成毅古装F4檀健次罗云熙王鹤棣成毅古装F4，相柳的辰荣军要是这个配置，不止小夭是他的，涂山璟都是他的哈哈
1689584638# #别让刘奕君演坏人了没想到《不完美受害人》尺度这么大，看的人又生气又害怕刘奕君林允新剧尺度
1692096720# #杜紫怡曝自己被tangoz性骚扰青春有你2杜紫怡曝tangoz性骚扰杜紫怡曝自己被tangoz性骚扰！世界上的变态是真的多，真的是被恶心到了！！
1688640993# #杨洋不愧是生图王者杨洋我的人间烟火发布会生图好帅杨洋生图真的抗打！他是男娱最帅的我说的！这张脸长到我心巴上了！我真的爱了！
1692087297# #起猛了看到吴京被扛起来了 吴京韩东君谁是恐龙扛狼！起猛了看到吴京被扛起来了！吴京也是紧跟潮流了！起猛了哈哈哈哈哈！。 吴京韩东君谁是恐龙扛狼 
1695640685# #黄子诚告诉你理想和现实的差距九敏！家人们谁懂啊，黄子诚太懂理想和现实了，黄家父子太有意思了哈哈哈哈哈允悲终于知道黄子诚身上清澈的愚蠢是哪来的了
1687845085# #朱一龙潜水vs秦昊爬山朱一龙陈一鸣vs秦昊张东升朱一龙潜水vs秦昊爬山，看不到未来
1692093226# #懂瓜呱这个很难评懂瓜呱很难评啊！哈哈哈！为什么邓为都不放过，不是邓为我谢谢你全家！哈哈哈我真的会谢！懂瓜呱的很难评
1692182803# #给宋妍霏倒酒这个商家有创意、走在时尚前沿的、。给宋妍霏倒久
1692260442# #娱乐超话周雨彤影视实绩周雨彤真的有在一点点被看到~给观众朋友们带来更多用心的角色，实实在在的做到打磨演技，提升观感体验算是青年演员中的佼佼者周雨彤有效接剧
1693894591# #肖战终于演了八道总裁盛阳的爸妈真的是给自己儿子非常撑场面，放上来的这几道菜单单拎出来都让人觉得是色香味俱全，是让人看到之后就已经无暇顾及剧情，想带着碗筷去蹭饭！！肖战也算演过八道总裁了骄阳伴我新浪娱乐超话
1688874855# #景甜冯绍峰谈灼灼风流意境美这三个字，来概括整部剧所展现出来的镜头美学，还是相当合适的，听到景甜和冯绍峰这么说的时候，就已经充分地吊起了自己的好奇心灼灼风流主打一个意境美
1689426204# #董子健新剧一集一个交通工具董子健新剧是个公路片因为他们在这个过程中经历了太多甚至遭遇的那些事情，都是有很多坎坷和突发事件的，但是他们所坚持的那份信仰和走上这条道路的决心是永远都不会发生变化的
1697968202# #陈双入对到底相不相爱现在就是希望两个人能够真正的并肩作战，站在同一战线上，才不会让两个人的心一直拥有若有若无的距离感陈双入对有多少感情
1696853750# #关晓彤韩东君新剧相爱相杀关晓彤和韩东君之间这一波先甜后虐的节奏以及信仰和抉择之间的来回碰撞上这一段相爱相杀的感情，变得更有拉扯感关晓彤韩东君新剧假扮情侣
1691132470# #八月你的钱包还好吗八月过后吃土只因为看了一场TFBOYS的演唱会！8月过后要吃土啊家人们！我的天啊！我真的哭死！呜呼呼！
1695278767# #不可告人玩的就是高端局不可告人玩的就是高端局啊！黑与白的较量，抽丝剥茧的揭露每个人心中《不可告人》的秘密！该剧通过复杂人性来探讨出正义与邪恶之间是否有绝对标准的道德底线！还是欧豪和李一桐主演的！真的是高端局啊！！
1690097477# #北爱CP在欢颜中圆满了张译和佟丽娅的《欢颜》夫妻档，甜蜜到让人羡慕！这就是我心中的爱情样子！石小猛沈冰的来世情缘
1702175039# #张若昀鸣龙少年今晚开播借用鸣龙少年的剧情让我们体验了一把回到高三生活的感觉，雷鸣老师带着5个学生一起学习，保证要让他们一年之内考上好的学校，那肯定就是要上来树立一个标准新浪娱乐超话
1692601767# #小夭是女版张无忌吧两个抢婚名场面。小夭vs张无忌
1692699573# #虞书欣七夕绿到你发慌 爱是一道光绿到你发慌！虞书欣七夕穿一身绿色！啊哈哈哈反骨仔我真的笑s啊哈哈哈哈！虞书欣的七夕绿油油的 
1688800248# #长相思真的要来了长相思真的要来了！！！杨紫的丝滑一跪简直不要太搞笑杨紫跪的丝滑
1688299042# #朱颜社交悍匪空桑也有属于自己的显眼包朱颜妥妥社交悍匪！果然空桑也有属于自己的显眼包！
1691914864# #成毅小老头下象棋成毅小老头下象棋！！！活成了我爷爷模样。成毅活成了我爷爷模样
1688550979# #陈哲远平地摔出两米陈哲远脑子在前面飞身子在后面追陈哲远平底怎么摔那么远！哲远你别太离谱！还能摔倒！心疼宝宝3秒！我真的会谢！
1689048651# #分享图片杨紫棒球场16号球衣杨紫棒球场16号球衣，双低丸子头简直不要太可爱哈哈杨紫MLB赛场16号球衣
1692782477# #你的手机壁纸用的哪位明星哪位明星是你的手机屏保你的手机壁纸用的哪位明星？是最近因为《长相思》爆火的檀健次，邓为？还是《孤注一掷》里的孙阳？还是《封神》里的于适？《莲花楼》里的成毅李相夷？还是四个显眼包~王鹤棣，范丞丞，白敬亭，魏大勋？还有时代少年团的宋亚轩，刘耀文，马嘉
1694248310# #盛阳斜视眼就是这么患上的他真的会忍不住的把自己所有的目光都放在简冰的身上，让人不禁感叹，如果你这么看下去的话难道真的不能够得斜视眼吗？
1687236949# #原来偷偷藏不住每一首ost都有创作灵感偷偷藏不住原声专辑创作灵感背景。《偷偷藏不住》剧组也太用心ε=(´ο｀*)))唉不仅阵容强大还每一首都有对应的的灵感每一首都可以简化成一句话，好喜欢这样用心的剧组！不火都难了！
1697452079# #娱乐超话左双桃守住爱人失去了朋友总觉得他们不应该是这样的结局！守护住了爱人，却永远失去了自己的朋友，导致自己这一辈子永远都是自责的状态左双桃为拿走弹夹自责
1687411642# #富家女萱萱被索要百万彩礼头一次见男娶女嫁，还会索要百万彩礼的，林浩这下可是把凤凰男的称号给坐实了，全国观众都能够立马get到这个小算盘凤凰男浩浩领证后索要百万彩礼。
1695097090# #张楚岚最想体验的角色是老天师彭昱畅最想体验的角色是老天师张楚岚最想体验的角色的竟然是老天师，如果你去演老天师了，谁演张楚岚啊，张楚岚必须得彭昱畅演！
1687754903# #prada的主要收入prada的主要收入来源Prada的收入来源是违约金！hhhPrada代言人是有什么魔咒吗？蔡坤别塌了！球球！
1701343040# #檀健次鼻子都是爱你的形状檀健次鼻子是心形谁懂啊，檀健次鼻子都是爱你的形状新浪娱乐超话
1692673526# #七夕节海报哪家强这个对视，好有cp感呀七夕物料哪家强
1687832655# #郭京飞长发郭京飞长发造型以前所展示出来的那种放荡不羁的态度，肯定还得是要在这群小鬼面前收敛一下的，想要让这些学生们信自己，就得以身作则，做个表率！
1694482092# #倪妮白宇剧里剧外反差感家人们谁懂啊！倪妮和白宇的戏外反差太大了吧，这俩人真的好会演啊，剧里剧外简直就是两个人倪妮白宇对视性张力拉满
1691384399# #娱乐超话我们的青春真的结束了吗TFBOYS变了吗TFBOYS团歌串烧舞台，是不是最后一次听到这么多团歌了，我们的青春真的结束了吗？萤火+爱出发+快乐环岛+小精灵+最好的那年
1690799614# #长相思手翻书带语音的长相思手翻书长相思手翻书真的绝了！我真的想要！哈哈哈！生动形象的手翻书！简直一比一复制小夭！
1692066516# #王珞丹袁弘一起躺地上王珞丹眼睛哭肿了王珞丹深夜晒崩溃照，眼睛都哭肿了！王珞丹这是怎么个事啊！！
1693797855# #白百何职场美拉德穿搭白百何的身材在服饰的呈现方面本身就是放大了身材比例的优势，可以让更多的人在这个过程当中更加直观的感受到职场美拉德穿搭的美感～骄阳伴我
1688556733# #见到前任还会动心吗当一些遗憾产生的时候，故事的情节就显得更加真挚且令人难忘了，宋焰那闪躲的眼神真的太明显了，一瞬间的就已经感受到了他那炙热的爱我的人间烟火前任分手10年再重逢我的人间烟火
1691059146# #陈妍希粉色旗袍造型陈妍希旗袍造型好温柔真的好美！！简直鲨疯了！陈妍希简直了！粉色他适合他了！
1693383148# #网友p的张晚意女装和杨紫好像长得像，还都演技好杨紫和张晚意怪不得能演表兄妹
1688473735# #任敏李明德玉骨遥不合的原因任敏李明德玉骨遥不合的原因找到了愤怒的小鸟都玩过吧！任敏是猪李明德是猪猪啊！哈哈哈李敏李明德的原因终于找到了啊！
1689152494# #许沁孟宴臣的妈妈是坏妈妈专业户这个妈妈我真的会谢！！果然是转业拆cp户！咱就是说许沁妈妈要不要这么作！太坏了！这个妈的言行举止让人窒息！不仅强拆宋焰许沁这对CP，对自己儿子孟宴臣也采取高压管教措施！这部剧唯一的反派就是许沁的妈妈吧！！许沁妈妈扮演者专业拆CP
1699697944# #赵嘉敏演的顾婉娘赵嘉敏的顾婉娘好美啊，跟何中华老师演顾相和顾婉娘父女！顾婉娘完全就是清冷婉约的大家闺秀，气质出众，临危不乱，遇见心上人的羞涩且自持，每次出现的都是不一样的赵嘉敏，古装仪态也好！何中华赵嘉敏新剧演父女
1692259823# #今年电影主打就是不婚不育恋爱有风险结婚需谨慎今年电影主打的就是不婚不育的，这是给独立女性的定心丸啊！哈哈哈
1691547339# #娱乐超话以为金晨被盗号了没认出来金晨以为网友玩梗发现是本人，以为金晨被盗号了，真的没认出来金晨啊允悲允悲，大喜你在《孤注一掷》也不是这样啊
1701739451# #秦昊新剧男德守门员无论是叶逸凡，丁文博还是沈老师，都能够让大家体会到什么叫做男德天花板，面对家庭的时候，一直都是让大家体会到处处关爱小满生活男德守门员小满生活
1693298128# #黄奕版上错花轿嫁对郎评分上涨上错花轿嫁对郎评分上涨了新版上错花轿嫁对郎播出，什么情况哈哈这个新版是拍的还没老版的好看吗？哈哈哈！
1691245437# #电视剧异人之下超话彭昱畅情商我们彭彭当时整个人的思路也可以说是非常清晰了，面对这些问题的时候完全不会胆怯退场，而是会非常坚定的回答这个问题！彭昱畅直播救场
1689037731# #宋焰的原生家庭好不幸宋焰好苦。年幼的宋焰在这一天彻底知道了他的妈妈真的离开了他，永远不会回来了，他经历了他人生第一次彻彻底底地被放弃。但就是这样的宋焰，没有被命运眷顾的他，却活成了最积极的样子，宋焰值得更好的生活~
1692087079# #吴京也学会了互联网新词 吴京也学会了互联网新词《起猛了》！吴京紧跟潮流，京哥也是互联网潮流顶端！！京哥不愧是你啊！吴京在线玩梗 
1700710506# #杨洋到达武汉路透杨洋武汉路透人气你觉得杨洋在武汉的人气怎么样啊嘘嘘嘘
1692153533# #明年韩团有望在内地开演唱会明年韩团或将内地开演唱会明年韩团有望在内地开演唱会，限韩令松了，明年国内场有希望！
1692111912# #怀念以前明星的微博明星的早期微博以前明星发的微博太有节目效果了，什么都敢发娱乐超话
1687139430# #马思纯说我没想过结婚 还有谁不知道马思纯的新剧《她和她的群岛》，在新剧当中马思纯去劝说徐帆离婚的这个桥段听起来就很有意思，所以最后到底能不能成功！能否走向我们所期待的画面呢？那就还真的很想看的马思纯新剧劝徐帆离婚 
1692518777# #王楚然陈星旭的新饼王楚然陈星旭的饼《你的谎言也动听》:陈星旭、王楚然腹黑儒雅精明男医生x嚣张跋扈黑红女明星，预计9月开机！求求了别开机了！！
1702903709# #任如意死没死任如意作为独立的女性个体，冷静分析挑战皇权的每一个阶段都是晓之以情，动之以理的总让人觉得和孩子们共同归隐山林的生活是最切合实际
1688816852# #张彬彬评论区都是杨洋照片这还真是第1次看到一个男演员的评论区，居然是另一个男演员，不过说的也是，谁让张彬彬和杨洋在我的人间烟火当中演的那么精彩~张彬彬粉丝想让杨洋当嫂子
1690114917# #欢颜男德代表章加义跟其他的女生对话的时候也会一直都保持非常尊重的话术，章加义人设刻画的真的非常完美，现在就是完全的守了男德的风范！！章加义男德典范
1692262274# #王鹤棣也被西安美食征服了王鹤棣吃面就蒜看着就好好吃，王鹤棣也西安美食征服了，棣棣不愧是你啊！这回事真的吃尽兴了！
1695536170# #间谍应该有共情力吗为了不暴露自己的身份，就要舍弃男友。如果是你，你会怎么选择？韩杰即将下线
1690945308# #相柳失恋相柳初恋be还有什么能比世家仇恨更让人心沉呢.....那种无力的感觉，相柳的内心也很纠结复杂吧.....还没开始热恋就已失恋夭柳be的让人哈特痛痛
1689313511# #这个暑期是属于显眼包的显眼包宇宙。这个暑期是属于显眼包的啊允悲你们几个突然这么帅气真的接受不了呢
1691406391# #杨洋张翰的早期互动杨洋张翰两人早起互动真的好逗！看出来两人看来很久之前就熟了！奇怪的是两人现在怎么不怎么互动了呢！！
1689070766# #娱乐超话内娱没有偶像包袱的明星魏大勋范丞丞洗洗还能要魏大勋范丞丞洗洗还能要，两个人戴上眼镜真的绝了，内娱偶像包袱的明星允悲
1697201905# #左双桃呛水破碎感左双桃本来就是一个有血有肉重感情的姑娘，在经历了现实的冲击之后，也难免会有一种精神上的刺痛，被呛水时的这种无力和破碎感看的人好生心疼关晓彤呛水破碎感
1689140669# #张彬彬发索俊自拍张彬彬发身着中国消防救援服自拍照🤳看来是索俊皮肤了！你也很想念索俊时光吧dogedogedoge如果索俊能回来，很想让宋焰极限二选一！要多接你喜欢塑造的角色
1695808584# #李泽锋剧透卫明三个女人都不爱李泽锋说卫明谁都不爱三个美女你一个都不爱！我真的会谢！！我还以为你总会真心爱一个的，想不到你会这么渣，李泽锋不愧是你渣男专业户！！
1695201406# #李泽锋打算成为渣男专业户嘛突然想问问李泽锋要不要试试别的角色，看他演渣男已经有瘾了，代入感怎么就这么强！李泽锋演渣男代入感
1688808862# #杨洋张彬彬永远的战友永远的兄弟他们不仅仅是剧中相互鼓励，在无聊的时候会给予对方陪伴的好兄弟，甚至还是在剧外还是合作了很长时间，对对方都非常熟悉的好兄弟！杨洋评论张彬彬永远的战友永远的兄弟
1688469443# #桑稚快把段嘉许的解压兔捏爆了从没有什么压力的大学生到职场社畜这一段的跨度大的不是一点半点！仅仅是从桑稚把段嘉许送的解压兔扭曲到这个程度就可以看得出来压力是非常大的大学生桑稚变社畜桑稚偷偷藏不住
1690338788# #不完美受害人微博开分8.5现在的剧情走向还是比较烧脑的，你永远都不知道下一秒到底会发生什么，但是整个剧情的脉络结构很清晰，一点都不会让大家觉得乱！！不完美受害人微博在播剧最高分
1689924770# #娱乐超话四个显眼包证件照四个显眼包饭制证件照来看看四个显眼包证件照，别说你还真别说，这几个长得真标志，183男团出道行不行？
1703057264# #张若昀新剧父子线抓马
1688354403# #偷偷藏不住今天更新两集今天晚上的偷偷藏不住是更新两集的！大家可以点个外卖一起在剧情里面美餐一顿～现在翘首以盼的就是希望正片能够尽快播出！！重新拥有偷子的快乐
1701229003# #刘诗诗柔弱系统已关闭飞花落叶皆可杀人，这样的刘诗诗怎么不算迷人呢？柔弱系统就是能够随时打开又关闭，这样的反差感必须给满分！古装剧不能没有刘诗诗的打戏
1692605615# #终于知道Lisa比刘亦菲座位好的原因了Lisa刘亦菲同框旧照终于知道Lisa比李亦非座位好的原因了？我真的会谢！难道刘亦菲还比不过Lisa吗？
1701427059# #太空人大战巨型水蛇大海蛇在这个画面框当中才是真正的领导者，而在深入海底的瞬间看到的就是如此毛骨悚然的画面，而这种震慑力也是超强的！！南海归墟太空人大战海底怪物南海归墟
1690968387# #沈腾马丽的命也是命沈腾马丽求放过允悲我真的要笑完了允悲允悲允悲怎么就逮这我马丽沈腾薅！我真的是服了！沈腾马丽的命就不是命吗
1691570990# #朱志鑫的头发该剪剪了朱志鑫你这是什么造型、头发是留着挡雨吗？这么长头发！得剪了吧、再不剪就返古杀马特了！！！。朱志鑫这是你的头帘吗
1687925234# #婚后当全职太太危险吗《闪耀的她》当中最让我羡慕的当然还是景知秋~从女明星变身成为全职太太，反而能够把自己的心态调整好，的确很了不起！如何看待明星做全职太太
1693139741# #范丞丞对魏大勋说显得你范丞丞对魏大勋说显得你，哈哈哈哈显眼包能不显吗？两人真的又打又闹！哈哈哈范丞丞是真的皮！啊哈哈哈范丞丞对魏大勋说我来显得你
1695718213# #黄景瑜没少刷甜妹 黄景瑜边跳边哼黄景瑜一看就没少刷甜美！我真的会谢！黄景瑜不愧是你！哈哈哈露馅了是吧！！！
1695623317# #我甚至都没怀疑过这不是汪苏泷有没有可能这是郁可唯有没有可能这是郁可唯
1689395379# #倪妮回归电视剧了倪妮有新剧备播了《西出玉门》现在预约量也已经破50万了！主要是像这种奇幻探险题材的电视剧实在是太少了，所以让大家在看到的一瞬间，就对新的作品产生了浓烈的兴趣！
1692362015# #娱乐超话于适你的福气在后头于适会是下一个顶流吗网友称于适被业内认为是新顶流了，这么说于适你的福气在后头哈哈
1693306814# #王鹤棣许凯工作室今日出图王鹤棣许凯今晚直播工作室图这组图棣棣真的绝了！！咱就是说两人为什么这么像啊！哈哈哈！
1703342354# #王大锤重生之我是校长不愧是优秀的王大锤，爆改人生，一路开挂之前的兢兢业业，成为老师的梦想，到如今应了算命先生所说的开挂逆袭看别人的成功，总是令人抓心挠肝电视剧问苍茫
1698649861# #罗云熙演的顾医生罗云熙是真的治愈系有消息说顾云峥要上线了？澄清一下，这是“峥”的，罗云熙演的顾医生要来啦打call这是真的治愈系
1691064238# #长相思没有不可爱的哈基米长相思没有不可爱的哈基米！涂山璟的神识小狐狸好萌！不懂小狐狸的有难了！不懂小狐狸的有难了
1695991002# #杨幂鞋不合脚确实有点大
1695307557# #娱乐超话好事成双制片人看名场面也看哭了这才是实力的演员所给我们带来的成就，让我非常期待《好事成双》后续的剧情让我们也很想知道会给我们带来怎样的一个故事！好事成双制片人说张小斐李泽锋演的太好了
1702468794# #檀健次周也新剧初吻后开挂了感情永远都掌握在自己的手里，主动才会有故事，自从双方聊表了心意之后，亲密接触再进一步拉近关系青声细语请你们继续大谈特谈好吗？很想很想你初吻后开挂了
1697712111# #山下武夫是假死山下武夫是猫吗山下还挺难杀的，当时女主为了能够完成刺杀他的任务，真的是筹备了很长时间，结果没想到他又那么完好无损的出现在了大家的面前
1691376828# #王俊凯在舞台探头探脑王俊凯要出人头地细心的网友这都发现了！真的牛波一！王俊凯你在干什么？以为网友们看不到吗？
1692008076# #赵丽颖面对挫折就是接受赵丽颖面对挫折就是接受！赵丽颖说体验人生角色的起起伏伏！就是独处自己调整、要接受自己现在的这个状态、。赵丽颖说体验人生角色的的起起伏伏 
1691398799# #十周年演唱会最大的亮点笑不活了！居然会有人问十周年演唱会最大的亮点是什么！！。TFBOYS能合体就是最大的亮点
1701309877# #新浪娱乐超话王鹤棣杭州飞香港路透王鹤棣杭州机场路透！居然看到了我最喜欢的棣棣！是真的帅！王鹤棣杭州机场饭拍
1695371291# #魏大勋新剧导演是奋斗的导演是熟悉的感觉啊，魏大勋新剧的导演是奋斗的导演赵宝刚，奋斗和特工任务都很棒啊赢牛奶
1687260357# #段嘉许是桑稚的白月光呜呜，又磕到了我们段嘉许桑稚！暗恋真的太难熬了吧，在喜欢的人还不知道自己的心意之下，需要不断的去仰望他的存在，因为少年实在太优秀了，是白月光~段嘉许偷偷藏不住的白月光
1693214614# #娱乐超话张晚意正剧杀伤力张晚意的舒适区。有没有人懂张晚意正剧杀伤力有多大啊！这种年代正剧就是张晚意的舒适区啊，我的人间小苦瓜泪
1692266019# #Lisa看烟花的视角Lisa看烟花的视角VS队友看烟花的视角Lisa看烟花的视角和队友的视角完全就是两中区别呀！Lisa千万不要低调呀！Lisa我谢谢你！
1688554132# #宋焰的自我介绍宋焰的自我介绍VS许沁的自我介绍宋焰学生时期真的好活泼啊！原来长得帅的都在班级里面最皮的啊！你好我叫宋焰~真的好暖啊！我真的被这句话暖到了！许沁的大家好~我是孟沁！感觉有点羞涩！刚好个活泼的宋焰好搭！导演组真的棒！喜欢这样的剧情！
1693277162# #肖战命运的齿轮开始转动肖战命运的齿轮开始转动，难道还有人没有get到肖战的帅吗？get不到肖战帅可爱的有难了！原来肖战命运的齿轮从这里转的
1691901916# #赵丽颖是六年六爆央视认证赵丽颖六年六爆赵丽颖是六年爆六部剧的女星！我们颖宝真的好牛！
1692260863# #邓超的情商 邓超的情商是真高，这语言组织能力是真强，不愧是你超哥，本该发四条微博变成了发一条！我真的会谢！！还得是超哥啊，情商没的说！论邓超的语言组织能力 
1700105665# #李一桐录制不可告人OST期待李一桐新浪娱乐超话李一桐唱不可告人主题曲了
1701856193# #七斋这口糖吃能这么久七斋又在一起了。七斋又在一起了呀，网友:我真的没想到七斋这口糖让我吃这么久…新浪娱乐超话
1694079281# #新浪娱乐超话简冰撞见闺蜜和前夫亲热不论从法律还是从道德的角度来看梁珊珊和前夫哥在一起都是合法的行为，只不过在情感上简冰有那么一瞬间，就好像是自己被背叛和欺骗了简冰发现闺蜜和前夫在一起了骄阳伴我
1697883075# #陈家平知道老路暴露了他们在承担这样的责任的时候就已经做好了牺牲的准备，就是因为能力越大，所以责任才越大，所以才更要保护好自己的身份老路牺牲
1693200733# #白敬亭是提前补习了杨迪美食节目万能话术吧白敬亭的语言艺术白敬亭的语言艺术属实被他玩明白了！是不是提前不补习了杨迪没事文化艺术节！白敬亭不愧是你！
1689570804# #刘奕君新剧又演反派今天晚上《不完美受害人》就要开播了！联系到现在，都还没有准备好追剧的那些朋友们，都可以提前来感受一下刘奕君老师在角色当中散发出来的魅力刘奕君新剧进狱系
1691306524# #杨紫承欢记地铁路透杨紫新剧地铁路透杨紫新剧《承欢记》地铁路透！！期待《承欢记》紫妹新剧！
1701053121# #一念关山眉眼海报我妈也~一念关山福利也太好了吧，今天释放出海波新浪娱乐超话一念关山敌暗我明海报
1698823538# #花少5是今年心软的神你最爱哪一季花少节目组有良心啊，《花少5》是今年心软的神，不撕逼的旅游节目才是我们想看到啊！
1690779767# #张一山认证杨紫是劳模张一山说杨紫从小就很漂亮很招人喜欢张一山说杨紫从小就很漂亮很招人喜欢！还认证杨紫就是劳模！杨紫：我谢谢你！我们杨紫演技是真的完美
1693404993# #娱乐超话陆虎究竟写了多少ost陆虎偷偷写ost惊艳所有人《古剑奇谭》人物主题曲竟然是陆虎写的！陆虎到底写了多少ost啊，虎子是不是偷偷写ost惊艳所有人
1689225142# #娱乐超话演孟宴臣之前的魏大勋魏大勋离谱又好笑的一生演孟宴臣之前的魏大勋：心情不太好，出来跑步，结果心情更不好了！哈哈哈哈哈真的要被魏大勋给笑死了演孟宴臣之前的人生过于精彩允悲
1690354483# #王嘉尔魏大勋好像王子吻了公主。魏大勋王嘉尔两个冤种兄弟相爱相杀，两人的这个友情狠狠羡慕住了！就像我跟我发小一样！真的爱了！就好像王子吻了公主一样！！王子吻了公主
1700668532# #易烊千玺北京机场饭拍头发是不是有点长了易烊千玺北京机场路透
1688619625# #王楚然救救我救救我突然间发现和平精英的救救我的语音包还挺好用的，整个人那种特别无助的状态王楚然演的特别真实，一度让观众在看到这个情节的时候都有点不敢呼吸了王楚然和平精英语音包
1701062587# #陈晓好像要碎掉了你们关心一下陈晓吧泪泪泪泪你们关心一下陈晓吧
1699883261# #得不到爱情不是黑化的理由，也可以选择将这份感情默默的埋藏在心底，而不是现在一样，甚至要让其他人而因此付出生命的代价柳承锋哭的再惨也没人同情
1690857730# #长相思十年前拍主演就是霍建华和Angelababy了如果长相思十年前拍主演就是霍建华和Angelababy感觉这阵容有点emm咱就是说杨紫她不香吗？感觉杨紫这部出来谁都无法超越吧！！长相思只看杨紫好嘛？
1689042559# #就缺王鹤棣了就等王鹤棣了。三个范丞丞<曾少年>、魏大勋<我的人间烟火>、白敬亭<长风渡>都有剧在播，就缺王鹤棣了，<以爱为营>快点抬上来吧！满满期待住了我们的棣棣！小伙伴们一起催剧吧！！
1688375460# #白敬亭演戏vs上综艺白敬亭怎么不上综艺了白敬亭演戏vs上综艺，《长风渡》里智勇双全，综艺里显眼包，不过小白最近怎么不上综艺了
1692675921# #七夕看名侦探柯南第六集七夕一定要看名侦探柯南第六集！柯南之《情人节鲨人事件》哈哈哈~七次的小伙伴们一定要注意了！！七夕一定要看名侦探柯南第六集
1689401327# #李溪芮露背李溪芮露背红裙性感写真，简直不要太美李溪芮抱猫
1692758148# #于适台下跟唱第一次见明星在台下扯脖子跟唱的于适台下跟唱，演我第一次见偶像的样子，哈哈果然不爱唱歌的演员不是好演员！
1688356261# #时影别看是恶评时影别看时影别看都是恶评！时影劝你别看！！
1691575286# #没有灵根不能修仙，但是可以演戏doge。。没有灵根真的不能演韩立杨洋能像韩立一样证道吗娱乐超话
1692695753# #金星秀停播的原因她给小南发声的时候说过他两个都是灿星的。现在的娱乐圈真的勾心斗角唉！那又怎样?这并不妨碍她成为一个正直的人，金星在我眼里一直都是正义凛然的女星！
1692608111# #金星咋了 金星迷惑发文，到底咋了！能不能不要放着没有味道的屁！哈哈哈要不就明说！我真的会谢！金星迷惑发文 
1692777388# #中国名胜古迹压缩包 分享辽宁锦州~全中国的旅游景点都汇聚在这里，别特种兵旅游了，来一趟锦州吧、虽然是压缩版！但是这个价位？！特种兵看了都摇头、。挑战一天内免费环游中国
1691986430# #时尚芭莎有自己的孟宴臣时尚芭莎有自己的孟宴臣，多发点啦根本看不够！！！孟宴臣这组氛围感直接拉满了！！时尚芭莎拥有自己的孟宴臣
1691994985# #胡歌变成了胡子哥胡歌o型胡胡歌你怎么几天没见变这么老了！我的天呐！我的胡歌！请好好用脸！还是O型胡，虽然胡子也遮挡不了你的帅气！
1693192690# #关晓彤指尖好粉关晓彤指尖好粉嫩关晓彤指尖好粉啊！关晓彤真的好美啊！get不到关晓彤美的有难了！！
1703681734# #新浪娱乐超话胡歌游本昌飙戏隔着屏幕都能够体会到一种满满的硝烟味，演技派之间的对戏包括不断联动所让我们挖掘到的火花碰撞，这种带感的程度让人过目难忘胡歌游本昌繁花对手戏
1690260892# #不完美受害人名字都有含义包力这个名字也挺有意思的代表的就是暴力！！看剧的时候就在想，谁家好人能够给自己儿子取这样的一个名字。但现在看来名字就已经决定一生了！不完美受害人角色名字都有暗示
1689134520# #宇宙的尽头是带货宇宙的尽头不是考编吗。。杨超越饰演的翟淼跟室友叶子讨论直播带货时，叶子说：宇宙的尽头是带货……怎么记得宇宙的尽头不会思考编吗？咱就说女人都这么善变吗？
1694752098# #好事成双来了整部剧的剧情节奏未免有点太快了，开局就直接陷入婚姻危机正面对战江喜…对峙虽然仅仅只是只言片语，但其实可以让能感受到他们身上所露出来的这些锋芒！林双开局陷婚姻危机
1691398904# #偷看李飞的是谁偷看李飞的不是张艺凡哈哈哈偷看李飞的是张艺凡吗？张艺凡怎么搞偷袭？哈哈哈张艺凡：woc我偷瞄一眼也能被发现！我真的会谢！！
1691048126# #TFBOYS彩排吗我们等了这么久希望会给我们一个精彩的十年之约！不过还剩三天就来临、我们还能等到吗？。还能等到TFBOYS的彩排吗
1697197916# #娱乐超话左双桃向陈家平撒娇认错他们两个人确定不是在给我们演绎什么叫做女人会撒娇，男人魂会飘吗！有的时候仅仅需要一个拥抱，就可以感受到对方给自己带来的这些温暖，虽然说的是假话，但真情没错！左双桃一个拥抱陈家平就心软
1701566983# #胡八一雪莉杨是真的 按照胡八一的性格来说，一直都是非常内敛的！所以就算嘴上说着更在意这次的行动，但实际上心里非常偏向的是雪莉杨，很多人都已经知道了胡八一雪莉杨成年人的爱情
1692434575# #.灼灼风流朋友圈景甜和冯绍峰的表现，从来就没有让我们失望过，所以也能够感受得到两个人所带来的精彩，咱就是说晚上的这一部剧一定要好好支持一下
1688388545# #肖战玉骨遥破碎感哭戏时影丧母肖战玉骨遥哭戏真的好带感！时影丧母的哭戏看得我直接破防了！心疼时影呜呜呜！我真的好难受，为什么这样对待时影！这个哭戏直接在我心里留下了一滴眼泪！
1692595469# #赵丽颖遇到不如意时如何应对 赵丽颖遇到不如意时如何应对？赵丽颖答：就是独处，自己调整，更多的是接受！颖宝自我调整的方法还是很好用的！！大家觉得嘞？赵丽颖遇到挫折时的应对方法 
1700351007# #新浪娱乐超话薛之谦更新ins老帅了薛之谦二次打卡伦敦
1697435297# #男主的领结好像大肠啊最起码还是要跟日常的穿搭形成明显的区别，毕竟这是非常重要的婚礼～在造型方面有所改变也是我们服化道老师的一种真诚谁家结婚的领结长这样啊连林逸都能刀我
1703826256# #郑恺发了88份霸王别姬郑恺请客88份霸王别姬大气魏总新浪娱乐超话
1698835324# #李溪芮新剧相亲遇渣男如果不是因为有刘宇航在身边，杜惠绚可能早就已经被渣男给蒙蔽了双眼，事业有成，但并不意味着在爱情方面就是比较有经验的相亲遇到渣男该怎么办
1702551725# #赵露思剧透神隐人间副本猛甜现在的过程就是为了能够让彼此认清楚内心的真实想法，其实早就已经有好感，但却依旧不能够确认自己的心意，而在之后的相处中才能够逐渐认清赵露思说阿音阿晋感情大升温电视剧神隐超话
1693472632# #看到群演和肖战蹦迪突然笑不出来了群演说和肖战蹦迪是剧烈运动看到群演和肖战蹦迪突然不笑了！
1700379342# #王鹤棣扎马步握手王鹤棣活动握手，扎马步哈哈娱乐超话王鹤棣的翘臀好圆
1701223252# #原创剧本太给力了角色的刻画都非常的鲜明，立体群像角色也都很鲜活，故事逻辑顺畅，拍摄的过程中那些运镜也都可以与剧情做一个完美的衔接，《一念关山》真的给人带来了很多惊喜👍内娱不是没有好剧本
1695621725# #韩杰是又一个纯爱战神有些爱，发生在了错误的人身上，注定没有结果。韩杰为了保护爱人自己喝下毒酒，又一个纯爱战神出现了韩杰为保护爱人喝下毒酒
1695275027# #新浪娱乐超话舒淇烈焰红唇舒淇近期风格啊舒淇近期风格如何，有点认不粗来了……
1690341466# #mubeat公开做票用户名单部分用户恶意利用应用程序内发生的错误以不正当的方法刷票，通过确认了投票使用的明细我们对这种不正当获得的票数在调查后采取了回收措施！
1689080863# #杨洋新剧演技被军人夸奖杨洋新剧演技获军人认可非常感谢这位军人能够站出来为杨洋正名，也让大家真正体会到了一个军人最应该拥有的样子是什么！更何况杨洋之前当兵的时候也仅仅只是一个文艺兵罢了，他又没有经历过这种战士一样的日复一日的训练
1695272603# #魏大勋有力度的浪漫魏大勋太搞笑了吧，不愧是你，拍吻戏都能这么搞笑魏大勋是懂怎么把浪漫变搞笑的
1692097781# #涂山璟继任族长天降祥瑞涂山璟继任族长好像是天意啊！可不是每位族长继任的时候都有这样的天象、果然是天选之人！这个族长必须得时涂山璟！。涂山璟继任族长
1700715960# #男人帮男人打掩护谎话张口就来男人给男人打掩护试问一下在座的各位谁没有遇到过这种给自己兄弟打掩护的情况，挂了电话之后就开始疯狂联系兄弟，还唯恐出错新浪娱乐超话
1691494444# #刻在北方人DNA里的饺子我也想吃饺子魏大勋不愧是东北人
1688657267# #王嘉尔amber姐弟情王嘉尔amber相处好融洽王嘉尔amber姐弟情真的融洽羡慕友情！
1697035415# #关晓彤左双桃的人设左双桃不管是怎样的人设都能够轻松拿捏，遇到事情也毫不慌乱，完全能够用自己的办法完美的解决任何困难梅花红桃关晓彤人设
1699871877# #娱乐超话那岂不是亲亲的时候是醒的怎么看都觉得是值得的～不过谈了场恋爱之后，浑身都是针眼，你们谈恋爱怎么还有一种有生命危险的感觉，而且当时晕过去的时候大家都已经不知道该如何去应对了！！
1692258595# #当代年轻人对发财的渴望年轻人对发财的渴望当代年轻人对暴富的渴望
1701138744# #王俊凯王源P的蛋糕有易烊千玺的新歌名王俊凯王源为易烊千玺P生日蛋糕王俊凯王源真的好有心，期待易烊千玺新歌
1695695456# #最近的虞书欣最近的虞书欣造型，如何虞书欣黑色镂空短裙搭配大头鞋虞书欣超话
1688044634# #追光的日子真实 就是真正演绎出了这些孩子们在青春期阶段遇到的一些问题，那种迷茫而又不知所措的状态，真的就是在演我们！！ 任敏王源新剧真实 
1690276997# #欢颜教你如何摸鱼我也是这样摸鱼的娄艺潇新剧摸鱼演我
1694489188# #娱乐超话骄阳伴我OOTD肖战盛阳的OOTD。小太阳盛阳的OOTD分享～主打一个舒适休闲！。。
1690356011# #暑假三宝剧网友评的暑假三宝:暮色心约，雪鹰领主，安乐传！大家觉得呢？有没有不同意见的？
1699063882# #顾云峥你小子打直球太猛了当时整个人的醋坛子都已经要掀翻了，他表面上却还是呈现这种比较倔强的模样，这打直球对于一个成年人来说，无非就是最好的选择了顾云峥会撩但纯情老狗
1701418861# #南海归墟明叔沦为打工仔南海归墟明叔倒霉蛋实锤，明叔怎么不笑了？是生性不爱笑吗doge昔日大佬到底遭遇了什么，竟然一夜之间沦为打工仔，原来是因为儿子坑爹，欠下巨债，被迫出海搬砖～南海归墟明叔爆改大佬
1692699625# #哈圈有自己的燃冬法老大起大落的八月rapper界的燃冬
1687326547# #网友催辰亦儒直播辰亦儒开直播问你点事哥当年没粉你是我的错！开直播！边讲八卦变卖货！真的觉得辰亦儒可以出自传了！！哥，开播，我问你点事！
1689383811# #周迅一直在用眼睛在演戏 周迅又演电视剧了接下来又有新的盼头了，那就是周迅的新剧不完美受害人正式定档，你可以永远相信迅姐的演技，眼睛仿佛像是会说话 电视剧不完美受害人电视剧超话
1692247376# #冯绍峰竟然演周翊然情敌光冲着叔侄变情敌的这一个单一的设定，就足以让大多数人有想要去追剧的冲动，毕竟大家都很好奇冯绍峰周翊然究竟怎样追妻？周翊然冯绍峰演的是情敌吗
1688353871# #萧亚轩直播说自己又是单身了萧亚轩说自己又是单身了萧亚轩直播说自己又单身了！萧亚轩这张脸太抗打了！！爱了爱了！
1692338051# #娱乐超话娱乐圈伯乐何炅是半个娱乐圈的伯乐去年夏天的王鹤棣，今年夏天的魏大勋，在他们身后都能看见一个共同的身影，何炅老师真的是娱乐圈伯乐！
1701748520# #一念关山你怎么知道我连熬7天夜毕竟一念关山，就是会让大家追得非常上头，所以连续追了这一个星期，虽然在精神上很满足，但是还是会觉得有一点累，而这次的停更也是为了让大家好好休息一念关山你还怪好的咧
1687092990# #叔圈天菜和姐圈天菜的爱情还有谁没有磕秦岚跟王阳的CP，两个人之间的性张力十足，被称作天才之间的爱情果然是有理由的，这两人的身材也是保持的好好！每次看同框都让我不自觉的感叹特别美好秦岚王阳女A男A
1692759004# #长相思第二季有相柳檀健次说你们哭错坟了别哭了哈哈哈檀健次说第二季有相柳！哈哈哈有相柳我就放心了！檀健次你是真的皮啊！
1687355936# #陈哲远说段嘉许比自己成熟《偷偷藏不住》陈哲远说段嘉许比自己成熟，不得不说剧中的段嘉许真的超级有魅力呀陈哲远眼中的段嘉许
1698660260# #王阳新剧嘴强遇上嘴损或许他们的争吵的时候本身只是觉得自己在互怼，但是对于屏幕前大家来说就是能够感受到那种甜蜜的氛围热依扎王阳互怼开了八倍速
1694315724# #异人之下又下线一个老头该说不说，彭昱畅真的是把这个片段消化的非常完美，跟平日里面的性格形成明显的反差，眼神里的那一种狠厉的气息也让人意犹未尽异人之下徐爷下线
1700730167# #秦昊问大家对渣男有什么误解秦昊问大家对渣男有什么误解
1692592041# #娱乐超话没人比范丞丞更爱孟宴臣范丞丞内娱资深剧粉范丞丞你这个站哥怎么跑去上节目了，张口不离孟宴臣，我宣布：没人比范丞丞更爱孟宴臣！
1695706388# #高天阳单身不是没理由的我们高科长压根不带进入你的恋爱陷阱的，主打的就是一心为了工作哈哈哈哈doge黄子诚终于知道他哥为啥单身了
1693036076# #娱乐超话黄晓明新片耍狠不耍帅黄晓明不愧是科班出身，对于每一个情感的拿捏都是相当精准又有把控力在保证丁义峰设定很烂的同时，又不会过于夸张黄晓明每个眼神都不是多余的
1687308366# #桑家嘴炮兄妹桑稚桑延嘴炮兄妹桑稚桑延的兄妹线简直不要太欢乐，吵吵闹闹的日常我能炫100集！不管在外人眼里是什么人设，但桑延在妹妹那里纯纯冷酷无情烦人精
1689343751# #宋焰许沁价值观不同真心不喜欢这么一对小情侣吵架，虽然说两个人因为价值观的原因产生了分歧，但是换个方面来讲宋焰选择这一个职业肯定也是有他自己的原因的宋焰许沁价值观
1689412894# #张远连续唱了四部剧ost我不会是最后一个才知道的吧，最近《安乐传》《不完美受害人》《繁华似锦》《暮色心约》的ost都有张远唱的歌，今年他还唱过OST的影视剧有《照亮你》、《长月烬明》、《不就是拔河么》、《重紫》、《画江湖之换世门生》，好家伙，张远你闷声干大事
1693291984# #娱乐超话肖战是逆生长吧肖战的戏路肖战是逆生长吧，2023年拍的《骄阳伴我》，2019年拍的《余生请多指教》，盛阳比顾魏那个时候看着还嫩，就很🐮，戏路好宽，从来不给自己设限制
1689740669# #宋焰拽许沁头发宋焰时时刻刻都在关注着在自己身边的许沁，男友力爆棚，好有安全感，看的屏幕前的我甜死啦！我的人间烟火
1687086759# #秦岚醉酒变夹子音 好可爱姐姐的这个夹子音，是女孩子听到也会觉得超级苏超级可爱的那种555～醉酒后的秦岚变夹子音
1697430991# #问心改名叫问刀吧方筱然那么勇敢的鼓励着林逸，我想他们应该会有好的结局，就算再担心遗传病的风险，也希望不要再狠狠的刀我们连林逸都能刀我
1691465642# #鹿晗助演嘉宾日渐壮大鹿晗的助演嘉宾日渐壮大！最近很难看到他的出现、可能是我不太关注人家吧、不过这次的助演嘉宾到很多哈。鹿晗助演嘉宾嘉宾界的显眼包
1688531844# #今晚看杨洋演的消防员今晚看杨洋饰演的消防员宋焰杨洋现在越来越适合这种正派的角色了，这也应该是他自从转型以来的第2个尝试！！也让我们大家今天晚上在《我的人间烟火》中感受其中的魅力和风采吧！
1700472771# #乐游原粉丝原来吃的这么好有原人被喂的饱饱的啊，本以为要靠着各种剧照以及花絮来度日了，没有想到现在已经把加更提上来了，新的剧情又有了乐游原好有诚意
1700263976# #刘亦菲红毯飞吻好羡慕在场的人啊想喝可是刘亦菲的飞吻
1692761124# #邓为粉丝可以放心了邓为带剧组工作人员去吃饭咱就是说邓为粉丝可以放心了！邓为真的帅到我了！
1691568075# #娱乐超话好怀念以前的动漫画风啊动漫审美降级好怀念以前的动漫画风啊，现在的动漫审美降级了吧
1702229144# #
1698983992# #景甜银灰挑染景甜还能再飒点吗景甜银灰挑染，想问一下景甜还能再飒点吗
1701441817# #肖战单手解领带肖战单手扯领带肖战单手解领带，谁懂啊……帅晕了……
1692069206# #娱乐超话不能长相守只能长相思长相思最大的遗憾这个暑假最难过的话“不能长相守只能长相思”！你看《长相思》最大的遗憾是什么？
1688094199# #好怀念以前的内娱现在的内娱VS以前的内娱好怀念以前的内娱！每一个人真的是在分享日常，没有那么多的戾气，不知道啥时候开始一出歌就会被骂难听，一有综艺就会被嘲无聊，一年一度的狂欢选秀没了，陪伴整个青春的综艺也没了
1699425085# #娱乐超话匪我思存认证李嶷冤种男主亲妈认证过的才是最怨种的哈哈哈哈，李嶷真的冤种，匪我思存还要给李嶷颁证书，果然亲妈认证过的才是最怨种的doge乐游原你真的别太搞笑
1695711519# #胡彦斌用了蔡国庆国庆表情包胡彦斌用了国庆限定表情包我也用了哇
1688528908# #今晚看杨洋今晚看我的人间烟火杨洋今晚终于可以可以看到杨洋在《我的人间烟火》里的表现了！这部剧我真的等了好久今天可终于来了！宋焰人民英雄！宋焰说：“为什么要当消防员，是为了，守护咱们老百姓的人间烟火。
1692156702# #白敬亭肌肉线条好明显刘大锤说白敬亭爱情友情两手抓白敬亭肌肉线条是真的好明显，感觉就是猛男啊！！身材这么好的小白谁不爱啊！！
1692329893# #娱乐超话灼灼风流接档长相思灼灼风流能爆吗《灼灼风流》接档《长相思》，明天就要开播了，你觉得可以接得住嘛？能爆吗
1690788838# #网友和张颂文范丞丞陈飞宇合影网友分别与多位明星合影永远都是羡慕网友！呜呜呜！咱就是说高启强应该没有为难你吧！！我也要和范丞丞合影！
1701603491# #檀健次封神39秒就是说这样的男朋友难道真的不能够给我们一个吗，他声音的细腻程度是很高的，试想一下有这样的人在身边念菜，哄睡觉，配音，谁能不迷糊啊。檀健次39秒封神
1690340908# #没认出这是余文乐余文乐怎么了哈哈哈一眼根本没认出来这是余文乐！于文龙怎么感觉有点沧桑！
1690513072# #下作的成功先生做的这些事情不仅仅是下做，甚至还下头，甚至还是大家眼中的没有任何底线的人！希望大家在日常生活当中都不要遇到像成功这样的人刘奕君演的下作男
1688898956# #我的人间烟火好敢拍或许是因为我们在现实生活中没有办法真实的感受到这些消防员救援现场的那种热血感和拼命的状态，所以在看剧的时候，会因为里面的一些高能的内容而让自己的心悬到嗓子眼我的人间烟火好真实
1699065315# #乐游原ost阵容官宣经常看电视剧的朋友们应该都知道刘宇宁是有一个爱情保安的称号，每一次他献唱的ost在剧情当中响起的瞬间都是二人感情交织的瞬间，这一次是否还能够延续！！乐游原ost有刘宇宁希林娜依高阿兰。
1689927403# #娱乐超话第一视角看演唱会现场看演唱会的人有多幸福第一视角看演唱会，这个感觉有多快乐悲伤
1695551925# #黄子诚和国安的完美配合两句话向国安特工传递出重要信息，关键时刻黄子诚聪明的小脑瓜开始占领高地。黄子诚和吴熙的完美配合
1701233694# #
1692615172# #周也人生态度belike周也演我人生态度周也是在演我人生态度吗？做不到就放弃！这真的是在演我啊！咱就是说周也不愧是你啊！
1695107298# #魏大勋新剧要多帅有多帅咱们大勋花在新剧里的造型也太帅了吧！身材好穿什么都好看，就是说一整个爱住
1690030246# #林允希望业务能力能被看到作为一个演员当然是希望自己的演技出圈，让更多的人感受到自己对于作品的塑造力！而这一次在不完美受害人中凭借着赵寻这个角色受到了很多的夸奖！！电视剧不完美受害人
1688968822# #杨洋在内娱服兵役杨洋的确可以称得上是内娱服兵役第一人了，他实在带给观众太多经典的军人形象，军艺出身的他狠狠拿捏了军人身上特有的刚强气场。杨洋警神小伙
1688700998# #王嘉尔吹茅台王嘉尔吹茅台，酒量真的是好的离谱王嘉尔成为茅台野生代言人
1693124828# #于适签名变化于适的签名于适的签名变化真的越来越飘逸了！就像事业一样蒸蒸日上！于适加油！事业越好自越花里胡哨！
1692693239# #娱乐超话檀健次冷脸vs笑脸檀健次相柳冷脸檀健次真的冷脸帅哥啊，相柳冷脸爱死我了
1692240329# #玉骨遥长尾效应也太长了肖战玉骨遥长尾效应也太长了这长尾效应也太长了，而且品牌方上一次发博还是十年前了，肖战是让人“起死回生”的灵药吧，太牛了
1690251471# #黄晓明又演民国剧了听说黄晓明这一次为了能够把这个角色诠释好，也是花费了很多时间来减肥塑形，感受到了他的变化，也体会到了他的热忱！！黄晓明民国剧适配度
1689303766# #卓伟建议大小s应该告黄子佼而不是葛斯齐卓伟建议大小s应该去告黄子佼不是葛思琪，哈哈哈，还说大小s是不折不扣的明星！卓伟喊话大小s应该告黄子佼而不是葛斯齐
1692187007# #娱乐超话去年苍兰诀今年长相思看长相思和苍兰诀的是同一批人去年《苍兰诀》今年《长相思》，相似的开局不同的结局抓狂一个甜死一个虐死！原来看长相思和苍兰诀的是同一批人
1688984946# #景甜礼服写真景甜公主系照片像个公主一样！景甜公主系照片
1699446042# #娱乐超话王鹤棣时宴的人脉有多强六公主都要坐时宴副驾驶王鹤棣时宴的人脉到底有多强？一个副驾驶采访名额，引得品牌媒体平台纷纷竞拍就连六公主都忍不住来凑个热闹果然没有人能够拒绝时宴的副驾驶的诱惑酷
1691224111# #给刘昊然看看给刘昊然看看哈哈哈娱乐超话
1701341577# #很想很想你甜度免检因为喜欢，所以才会忍不住了解和靠近，在日常生活中也会经常想起对方，感情在此刻就体现的尤为明显，两个人的爱情也在慢慢发展，这样的感情未免太甜了檀健次说新剧只发糖剧保甜
1694249549# #新浪娱乐超话肖战田雨新剧首场对手戏气氛不太对薛易明就是一个平平无奇的阴阳大师吧一腔赞美之词在得知盛阳真实身份之后就紧急撤回，话里话外尽显着醋意一点好脸色都不给肖战田雨新剧首场对手戏全是火药味骄阳伴我
1689588742# #张鲁一新剧41年白活了徐天这个角色是剧里面非常年轻的，虽然说俞亦秀比他年长很多，但是有关于社会和生活上的经验其实是比他少很多的！！张鲁一演刚进社会的我电视剧欢颜
1703673864# #刘诗诗安利胡歌唐嫣繁花刘诗诗安利繁花宣传委员刘诗诗在线安利胡歌唐嫣繁花，等不及了新浪娱乐超话
1689228133# #神仙时影的仙人之资得优雅，都是发卡给的doge。。时影戴了发卡肖战时影头发不乱秘密玉骨遥超话
1701493273# #前面白敬亭后面范丞丞魏大勋白敬亭范丞丞魏大勋别看哈哈哈哥三个别看恶评……
1693986347# #肖战拍骄阳伴我感觉又回去上班了当时他在讲述这个角色身上特点的时候真的会让我们觉得是有一种邻家男孩的感觉，即便他说自己私下有点安静，但依然让我们看到了阳光开朗的一面！新浪娱乐超话
1688543181# #娱乐超话等一个周翊然张淼怡二搭内娱乐天选校园男女主等一个周翊然张淼怡二搭，内娱乐天选校园男女主有没有！永远会为少男少女得懵懂悸动心动！张陆让和苏在在就是校园剧的理想打开方式！
1691634913# #娱乐超话内娱高级权谋脸网友选的权谋适配度满分男明星剧圈苦权谋久矣，谁才是高级权谋脸？网友票选出来的与权谋适配度最高的九位男明星，都是长了张位高权重的脸，不过有些人是天生帝王风范，有些人则是搅动风云的极品反派，有些人驰骋沙场，金戈铁马。有些人表面玩世不恭，扮猪吃老虎，一击致
1701260007# #娱乐超话1700的相处模式乐游原男女主相处模式。乐游原男女主相处模式！有没有和我一样羡慕的污真的太好了，1700快结局了还是那么甜哈哈
1700457414# #乌尔善的手还好吗乌尔善导演真的笑死我了新浪娱乐超话真是一场酣畅淋漓的取关
1692976071# #娱乐超话还有什么是赵本山不敢拍的赵本山真敢拍好久没看到这么讽刺的喜剧了！本山大叔绝！还有什么是赵本山不敢拍的！😱
1692086238# #法老和紫菜蛋花兔ip都在湖南某书刷到法老和紫菜蛋花兔在湖南麦当劳……哈哈哈又被抓到了我的天呐！两人是真的甜啊！
1687931204# #什么活动怎么都不通知一下王俊凯笑不活了，有这活动怎么都不通知一下王俊凯，这不得把王俊凯迷死了这不得把王俊凯迷死了
1691896817# #时宴能是孟宴臣吗如果魏大勋是时宴时宴能是孟宴臣吗？如果魏大勋是时宴……那真的是无解啊！魏大勋牛瘪！举手投足先做到孟宴臣这样而不是要帅装酷的霸总再来说帅吧，上一个sy已经因为过于自信帅而有了肉眼可见的结局了
1688895097# #“爱如火”，是肖战为时影赋予的独特魅力。他眼中的朱颜，就是这漫天火烧云的化身，是他内心的全部。时影爱如火肖战时影爱火烧
1693276935# #肖战傲娇的样子和小时候一模一样肖战等比例长大了傲娇的样子一模一样和小时候，我们肖战等比例长了！怎么还会有人长这么大比例还和小时候一模一样啊！不愧是我战哥！
1702294869# #第一次见喝酒晋级的阿音还在那费心寻找自己要怎样才能够晋级成功，结果只需要简单的喝酒，就用这点来说我也是相当佩服了，很有意思！阿音醉酒化形
1689854716# #张译新剧老婆确实有点被呼兰的眼神和语气给整懵了，你说你这么大胆的盯上了章医生的老婆，是觉得自己命太长久了吗？有点让人unbelievable张译新剧刚出场老婆就被盯上了
1692162836# #披荆斩棘第三季有你想看的人吗我想看老薛怎么办！！第三季披荆斩棘有你想看的人吗
1693113648# #时代少年团没艾特马嘉祺时代少年团漏了马嘉祺时代少年团怎么没艾特马嘉祺！是把我们马嘉祺遗忘了，这么大的BOSS你都能遗忘
1692699003# #虞书欣在给靴子集色吗虞书欣的靴子颜色虞书欣的靴子真的是五颜六色！机器各种颜色靴子的女一号！我真的会谢！！哈哈哈
1689930051# #周迅竖中指给林允擦眼泪看到这个动图我简直要笑飞了，不愧是迅哥儿，连擦眼泪都这么狂野周迅狂野版擦眼泪
1691727185# #冯绍峰为爱做外室冯绍峰新剧做外室了戏精庶女和状元郎的故事！在新剧冯绍峰还是灼灼风流王爷、冯绍峰是真的资源好，从我妈她们那辈演到我们这辈！最重要的是年龄就摆在了那里！！！。第一次见王爷做外室
1692605253# #虞书欣薄纱拖尾虞书欣真的好白虞书欣薄纱拖尾！这也太美了！这样的美女真的还有嘛！get不到虞书欣的有难了！
1698845289# #杨超越开心到手机都掉了杨超越开心到模糊蹦蹦跳跳的超越妹妹好欢乐，开心到手机都掉了哈哈哈
1688465337# #桑稚拍拍段嘉许的脸叫笨蛋这就是大部分的女孩子在寻找爱情的时候的向往，或许你现在还没有感受到这些情感给你带来的那些美好和甜蜜，但要相信你终究是会遇到像桑稚和段嘉许这样情绪稳定的另一半！赵露思陈哲远治愈充电抱偷偷藏不住
1701667555# #胡夏删了模仿林俊杰视频胡夏删出模仿林俊杰视频胡夏删出模仿林俊杰视频，哈哈哈怕惹上麻烦吗哈哈怕成被告doge。新浪娱乐超话
1692778798# #沈腾的幽默是不是不受语言限制沈腾和外国人说什么了沈腾的幽默是不是不收语言限制！友人：我在爱丁堡艺术节上和这位先生相处了一段时间。个真正可爱有趣善良的男人。腾哥不愧是你！也是未果争光了！
1702351118# #宁远舟宫寒花絮一念关山浴桶戏花絮这花絮是真把我们当外人了，泡冰桶花絮前，还给舟舟贴了胸贴怒怒新浪娱乐超话
1690540926# #出门上学人设都是自己给的上学人设都是自己给自己的。开学新人设：许沁。 老师：把黑板擦干净。 我：只让我擦黑板，老师你好宠我啊。震惊老师一整年
1687258700# #电视剧偷偷藏不住好看吗电视剧《偷偷藏不住》开播！少女桑稚遇见段嘉许，从单箭头暗恋到双向奔赴的故事，网友表示，“选角很贴脸，感受到了浪漫和治愈”首播4集偷偷藏不住符合你的预期嘛太开心如何评价电视剧偷偷藏不住
1692869510# #于适今日进组于适机场饭拍图来啦！于适也现身机场了、今天明星们可是都在奔波啦！于适还是一如既往的帅气哟！然后进组了吗！。于适准备新片进组
1693827094# #田雨朱珠不小心嗑到了其实之前每一次在看到薛易明和梁珊珊两个人之间有互动的时候，就是会感觉到他们之间的这种比较微妙的气氛，如果最后真的能够成的话那是不是有点让人觉得太离谱了！！田雨朱珠cp是我能看的吗骄阳伴我
1686888095# #TFBOYS人气有多高TFBOYS人气有多高短短一个小时就快突破两亿的阅读量！TFBOYS真的太火了，当年的青春又回来了吗！TFBOYS十年之约演唱会人气
1688691328# #魏大勋的指甲魏大勋把指甲啃秃了魏大勋：演绎一个这么正经的角色多么不容易，大家就不要再戳穿我了！实在没想到魏大勋带着自己的作品来到大家面前，居然是让大家拿着放大镜来看的！
1691140649# #电视剧异人之下超话张楚岚需要下载一个反诈app彭昱畅手机需要一个反诈app这么容易被人发现可不是见好事啊！手机赶快下载一个反诈app吧！怎么老是被诈骗啊！哈哈哈，张楚岚淡定啊！
1692592200# #娱乐超话范丞丞又幻听了 这脸盲的毛病和看不见发毛病又加重了范丞丞病情又加重了 
1689668275# #贾乃亮穿越到80年代贾乃亮穿越回八十年代重返80年代心复古风来袭！！太帅啦咱就是说老板，小卖部里的零食可以随便吃吗！为什么感觉时光并没有在亮哥身上留下痕迹啊
1700741704# #孩子异地户口只能回老家高考咱就是说这个剧情真的别太真实，这不就是妥妥的异地户口考试现状吗，很多的人因为户口的问题而不得已回家读书，但因为父母工作的原因，就很容易会出现这种分居的情况小满生活异地户口高考现状小满生活
1691461659# #棣欣引力破防了苍兰诀cp粉破防了。觉得没大方营业……虞书欣粉丝好像对苍兰诀一周年王鹤棣闭口不提苍兰诀，而且发帖也只发在个超很不满意，都在说他不体面！
1688968190# #沈腾是杨洋的动作指导吗还别说……杨洋和沈腾两个人的动作拿捏的程度都好到位啊，你们两个就是我心目中最会演校园戏的了沈腾校园戏vs杨洋校园戏
1692242571# #反诈电影立功了现场观众沉浸式4D体验就是这么巧，涉诈嫌疑人看《孤注一掷》被抓了，嫌犯是在上网课吗哈哈？
1687171733# #这都不像刘涛了原相机下的刘涛相机下也好美！但是跟电视上的差别有点大啊！有点不认识了呀！
1690115722# #真假徐天新世界徐天卖欢颜徐天武器大家是否还记得曾经在新世界里的徐天，是尹昉演绎的！黄橙橙演绎的是小耳朵，张鲁一好像也有出演！怎么在欢颜里面看到他们了？
1692848431# #李一桐唱歌持续忘词李一桐唱周杰伦稻香李一桐唱周杰伦稻香持续忘词，咱就是说桐桐也是笨蛋美女啊！稻香是多少人的青春啊！桐桐快练真的可到我了！
1688451230# #王楚然杨超越我的人间烟火海报王楚然杨超越我的人间烟火海报氛围感海报氛围感直接拉满！我最喜欢的两位女演员竟然同框！这谁顶得住啊！速速开播！已经等不及了！
1688971147# #你心中的男二白月光当然是我们《人间至味是清欢》的翟至味啦，王一博出演这样的角色还是很游刃有余的，而且这形象和气质更是完完全全的白月光男二。
1697617679# #钟楚曦张云龙新剧吻戏钟楚曦张云龙吻戏二人在拍摄吻戏的时候，那种氛围感一下子就被表现出来了，10月26日来《最遥远的距离》中看钟楚曦是如何撩汉的～
1697454739# #左双桃阴阳怪气好家伙，我看到了啥，咱们桃姐怎么开始阴阳怪气了呢，所以说左双桃陈家平两人的约会充满算计也正常吧！左双桃陈家平满是算计的约会
1689342535# #不知道的还以为周深被孤立了深深你是被他们孤立了吗还以为周深被孤立了
1688803534# #网传blackpink将面临解散网传blackpink将面临解散，难道是分成聊的不满意吗？Blackpink或将面临解散
1691496427# #长相思有自己的杜莎夫人蜡像馆片花看着平平无奇，精神不太好的馆长兼护馆员：玱玹、几个待爆帝里檀健次居然是最好看的；王宏毅意外地还不错，全靠同行衬托，大荒唯一模特复刻版的小夭
1695183132# #娱乐超话魏大勋演纯情小奶狗魏大勋李一桐新剧雨夜拥吻特工任务（她淋雨）（他擦干）（她眼神暗示）（他上前）魏大勋演纯情小奶狗啊哈哈
1689155900# #杨紫和狗狗pp合影杨紫被狗狗婉拒杨紫和狗狗pp合影！我真的笑s！这狗有点不配合啊！！狗狗快吧脑袋掉过来！乖！哈哈哈杨紫：我真的会谢！
1696649179# #娱乐超话韩庚王丽坤新剧相互致郁肖逸：好好好！我只是你俩play的一环是吧。韩庚演的高天阳就是我嘴替
1698815795# #赵昭仪有事她是真敢说啊迪丽热巴让赵昭仪快把钱收起来有💰别知声啊我的亲妹妹哈哈哈，迪丽热巴迅速反应：藏起来藏起来，属于是没参加过综艺但是套路懂得都懂哈哈
1702078666# #你怎么敢打徐凤年的这学生被激怒了，还想要动手，结果被我们腹黑老师直接就是整治了一下，最后揭穿了贴在身上的手机，看见那小白鞋上的辣椒油才知道对方为什么这么对自己弄脏直男雷鸣白球鞋的后果
1692698654# #虞书欣透视绿纱看不懂虞书欣的鞋子看不懂是啥时尚啊？？？！啊哈哈哈我真的会谢，这就是著名的反骨仔！
1700742389# #小满生活左右为男头一次见含男量这么高的剧头一次见含男量这么高的剧，真的是见识到各式各样的老公
1697204648# #关晓彤新剧躲避跟踪果然想要成为一个非常合格的女特务并没有想象当中的那么简单，为了能够躲避对方的追踪和目光，当下所作出的决定就是立马给车夫前跑一趟空车，给自己留下时间来躲避左双桃反侦察躲避追踪
1695627645# #卢昱晓土穿凉鞋参加活动允悲被指土最近的卢昱晓
1701411152# #潘粤明水性在此刻也能够体会到演员的敬业，就是为了能够呈现出更好的拍摄效果，即使是一边闭气一边表演，依旧能够给大家呈现出最好的效果南海归墟
1690364661# #朝阳群众超级侦探认真办案朝阳群众真的我哭死朝阳群众可以当侦探了
1690503977# #是谁给酒桌文化定了性现阶段大家在网络上给予的一些言论是着实让人有点没有办法理解了，难道喝醉酒就活该被非礼吗，难道当时喝醉酒不是老板的意思吗应酬被灌醉是不是不自爱
1702523762# #鸿奕蜂窝煤本煤李昀锐演的鸿奕，800个心眼子，还特别黑笑cry蜂窝煤本煤！李昀锐新剧演蜂窝煤小迷妹神吐槽超话
1698660740# #热依扎王阳一个拽王一个拽妃两个人之间的状态完全就不像是一个成年人，大概就只有遇见彼此的时候才会出现这种幼稚的感觉，也能够让屏幕前的大家感受到甜蜜无所畏惧中年人的谈情说爱
1688094372# #听华晨宇唱大地脑瓜子嗡嗡的听湾区升明月晚会谁的歌脑瓜子嗡嗡的华晨宇唱大地破音，网友说听花花脑瓜子嗡嗡的！不能怪我们花花！大地太难为人了！
1692589728# #曾舜晞侯明昊早期同框vs现在同框 曾舜晞侯明昊早期同框vs现在同框，这俩人变化尊的好大！而且他俩看出来很早之前就认识了！相处了很久应该！以前的曾舜晞侯明昊vs现在的曾舜晞侯明昊 
1694159322# #肖战骄阳伴我雨中名场面当时湿漉漉的头发跟简冰对话的时候，让人感受到了肖战身上的少年感！不知道在人生的哪个拐角处能够遇到像盛阳这样的人盛阳不上班人都开朗了
1692870209# #檀健次被揪耳朵路透 谁呀！！！谁揪我家檀健次耳朵！给我退下！
1690460478# #玱玹今天必须罚站玱玹罚站到大结局我真的哭死泪连自己妹妹都没认出来！搞什么！玱玹今天必须罚站！
1692168996# #这跟看赵丽颖朋友圈有什么区别我的互联网朋友赵丽颖又来发朋友圈了我的互联网朋友赵丽颖又来发朋友圈了比心赵丽颖这是去爬山了？
1691491514# #给粉丝长脸的明星不是，这个角度是真的炸裂陆毅好给粉丝长脸
1700669280# #白年好赫cp粉在张大大直播间发疯疯一点怎么了磕cp哪有不疯的每播一部剧张大大就被创一次
1698144952# #关晓彤新剧化身cpu大师事实证明只要左双桃撒起娇来就完全没有陈家平不会答应的事情，这样教科书级别的撒娇方式，各位女孩子还不赶快学起来老公就是用来讹的
1692514331# #娱乐超话2023七夕和谁过长相思你最好是。长相思你最好是，这样别人问2023七夕和谁过，我就说和长相思过！
1692677487# #陈牧驰说给我五分钟的时间给陈牧驰5分钟时间陈牧驰说给我5分钟时间…什么意思！
1701333804# #终于有一部剧知道轻功要借力了宁远舟，你要不稍微放松点，借力的姿势也可以温柔点，不然真的会以为是被你踹飞的🤣《一念关山》咋拍的这么逗捏！不知道的还以为是宁远舟踹飞的
1692065427# #这双鞋可能绿萍会需要吧这双鞋是专门为绿萍设计的吗这双鞋可能是绿萍会需要吧，？绿萍主打一个不一样！
1703903994# #90年代卖高仿是要坐牢的本来以为宝总成功打响三羊牌的名声之后一切是顺风顺水，结果突然出现了这种差错，90年代对质量保障那么明显，要是真出现了高仿宝总恐怕是自己都保不住当年卖高仿假一赔三解决不了
1699970619# #第一次见cos豌豆公主里的豌豆你这个豌豆太大，磕到公主了，该死大学生爆改豌豆
1699857412# #娱乐超话每个人心中都有自己的乐游原乐游原是李嶷心里一方净土所谓“乐游原”，是剧中李嶷心里一方净土。听到剧方制片人说做这个剧的过程就是她自己的乐游原，也是想要给观众看到的乐游原。很感慨，希望每个人心中都有自己的乐游原吧，也希望看这个剧的每个人都能收获快乐。
1690948354# #TF一代二代三代四代四世同堂TF家族要四世同堂了TF家族团建，要四世同堂了吗还挺会p！麻鸭，时代峰峻要四世同堂了啊啊啊啊啊
1694828777# #盛阳简冰大型蹦迪现场盛阳简冰大型蹦迪现场直拍来啦🔥快乐氛围超美妙，连i人都难以抗拒盛阳简冰蹦迪不像演的
1695359818# #特工任务石磊由爱生恨《特工任务》石磊真的太狠心了，对自己的女朋友居然还有这么深的算计，太可怕了
1697368162# #高放一开始就输了高放对于自己喜欢的人态度和方式都是非常不值得大家学习的，应该选择成全，而不是还要强势的插足在两人的感情之中恋爱脑从开始就已经输了
1688627432# #杨洋王楚然初印象王楚然第一次见杨洋就被帅到了现在杨洋和王楚然都已经成为了很多观众心中的bg之光，没有任何人能够超越他们在我们的心理位置了！怎么还能把第一次见面的时候的印象说的这么清楚
1701052245# #杨超越上海机场路透杨超越上海机场路透状态杨超越机场路透，从上海出发了，戴耳机的她好可爱哦！
1701348210# #这么多年第一次见雪莉杨害怕平时那么聪明机智的雪莉杨在面对爱的人之前也会心情慌乱，这里更加显得原来天子也是会品尝一下人间烟火的，就很有意思南海归墟雪莉杨都知道怕了
1692414851# #那英看了装腔启示录直摇头没错，我就是精神不正常！最近这段时间一提起那英的名字，脑海当中第一时间浮现的就是这样的一句台词！咱就是说现在的那些打工人哪有什么正常的…装腔启示录真能装
1691564931# #内娱95生身高一览内娱95生身高全览！人均182以上！好羡慕啊、求求了腿长给我分一点点就好哈哈哈哈。内娱95男星身高
1687220265# #姐圈叔圈双A男女主中年偶像剧天花板。。热衷干事业的双A男女主，势均力敌的能力和匹配的年纪，姐圈天菜秦岚，叔圈天菜王阳，姐弟恋看多了，中年偶像剧都这么磕！
1693133688# #姚晨庄达菲最新合照姚晨庄达菲最新合照，两人真的好美！果然美女都在一起玩！姚晨庄达菲最新营业合照
1692507352# #小夭涂山璟的孩子疑似是玲娜贝儿小夭涂山璟孩子是玲娜贝尔吧所以生出了一只粉狐狸嘛，这个设定真的很合理开学季果然《长相思》也有自己的“哈基米”
1692255059# #同一个设计师设计的女明星绿衣造型 同一个设计师设计的女明星绿衣造型，你最喜欢哪个？来pk一下吧~女明星绿衣造型pk 绿衣真的感觉跟哪个明星都很搭唉！我真的会谢！
1688817408# #宋焰孟宴臣同桌吃饭宋焰孟宴臣老老实实坐在椅子上的时候总是会让人觉得，这是暴风雨之前的宁静，总害怕两个人下一秒就语言输出，开始互相阴阳起来宋焰孟宴臣坐一个桌子吃饭
1690886194# #怎么才算有效爆剧暑期档爆剧有吗消失的她海底星空，长相思等，有吗？暑期档电视剧那么多什么才算有效爆剧呢！？长相思应该算吧！暑期档爆剧有嘛？
1693207949# #张杰要陪着那些还没能力赴约的慢慢长大最好的杰哥，期待再次相见！张杰要陪着那些还没能力赴约的慢慢长大！张杰唱前健身
1690361789# #章加义夺笋大户之前怎么还没发现章加义竟然是个嘴强王者，嘴上根本就没个把门的，甚至碎嘴子到对方根本就没有还口的能力欢颜有喜剧的嫌疑
1695296921# #魏大勋片场倒着滑轮滑哈哈哈真的要被大勋花笑晕了，他怎么这么可爱啊，太会逗人开心了笑cry笑cry魏大勋轮滑把工作人员逗岔气
1691299858# #内娱公认恋爱脑今年确实盛产恋爱脑。dogedoge公认的内娱恋爱脑榜一
1695717620# #韩庚魏大勋是懂什么叫嘴硬心软的这兄弟俩真绝了，口是心非，嘴硬心软这两个词让他俩表现到极致了允悲韩庚魏大勋是懂什么是口是心非的
1701744472# #锖青磁梦回相柳很想很想你又名檀健次技能大赏莫青成开口脆，这段表演值得反复循环！檀健次就没有你不会的，檀健次六边形战士无疑了呀！！
1692696030# #代露娃饰演阿念最难的地方是打不过姐姐代露娃好可爱呀代露娃饰演阿念最难的地方是打不过小夭
1695871663# #十年演戏无人问一朝渣男天下闻李泽锋男人四十一枝花李泽锋24-40岁屏幕变化，出演渣男一炮而红！哈哈哈李泽锋不愧是你！内娱渣男第一人！！李泽锋：我谢谢你！
1692538526# #蔡文静说坐韩东君摩托太吓人别说去尝试坐摩托车的后座了，仅仅是听到蔡文静在直播当中跟大家分享的这个内容就已经开始让人感觉到害怕了…蔡文静坐韩东君摩托成尖叫鸡
1692603279# #娱乐超话明侦的后遗症魏大勋刘昊然白敬亭的明侦后遗症，魏大勋刘昊然白敬亭的明侦后遗症这个连顺序都错不了一点！明侦DNA启动！
1696819784# #赵丽颖中国红美甲赵丽颖最新物料好美赵丽颖红唇侧颜新浪娱乐超话
1698658654# #王阳今年老少通吃王阳今年可以说是老少通吃的节奏，尤其现在中年人的恋爱完全就是能够让大家感受到其中的甜蜜，一点都不亚于年轻情侣王阳新剧无所畏惧
1703938477# #胡歌繁花吻戏那个时候的阿宝根本就没有考虑那么多，在生命的重要关头，这些东西都已经显得不是那么重要了！在繁花中的吻戏也是来的有点猝不及防宝总的初吻
1690514239# #谁这么大胆占了眉庄姐姐的座斓曦吐槽占座。《甄嬛传》沈眉庄扮演者斓曦发博吐槽占座行为：“占了别人的座理直气壮还指责拍视频的人不要脸为老不尊落地了”咱就是说世界上真有这种人吗？我真的哭死！！好爱斓曦这有有爱的女明星！！
1698298518# #娱乐超话钟楚曦张云龙为新剧换头像喜欢看各种不同情感风格的朋友们可千万不要错过今晚要播出的最遥远的距离，钟楚曦和张云龙都已经开始一起为剧宣换头像了，那我们观众可千万不要落下钟楚曦张云龙一起为剧宣换头像
1701411207# #男人只会影响我秒删的速度两个人之间的闺蜜情谊大家都有目共睹，所以绝对不会产生因为男人而引起争端的事情，但凡会有这种事情，也绝对是男生没有处理好和异性相处的边界感男人只会影响她秒删的速度小满生活
1691587801# #娱乐超话陈哲远调侃狼牙发音像二狗子今天晚上郎君不如意的这场收官直播真的给我们带来了无限的欢乐，尤其是陈哲远精准吐槽自己的这个地方想想就觉得很快乐！陈哲远直播在线嗑cp
1691803797# #娱乐超话2015年的娱乐圈考古以前的娱乐圈回看了一下15年的娱乐圈，很是感慨，当年还执着于秀恩爱的教主和baby；当年还没结婚的芒果台主持人；当年非常要好团结的三小只
1692174885# #青岛人和山东人都沉默了！你是要去青岛吃淄博烧烤哈哈哈哈哈、我表示沉默、。宁艺卓要去青岛吃淄博烧烤
1697527271# #娱乐超话庆余年2一口气发59张杀青照每一个人似乎都是故事感满满！！既然现在已经杀青，甚至就连剧照都一口气放了59张，那我们离这部作品的距离是不是变得更近了～庆余年2报复性营业庆余年第二季
1700822905# #一念关山美女含量超标演技在线，颜值在线，气场全开，应该没有任何一个人会拒绝美女！！能不能打电话告诉一念关山，我们是真的想看剧了，要不提前播出吧😭一念关山全员美女阵容
1691145930# #关晓彤裙子里藏了一截我的大腿关晓彤裙子的腰线居然真的是她的腰线。等等，这裙子的腰竟然是真的在他身上，竟然是真的腰，我的妈耶之前有人说她是h腰她纯纯的胸以下全是腿，哪里来的腰。天啊！！！！还有那么长一截啊？？
1700051157# #何炅见证了多少人的成长何炅看着内娱的人长大何老师见证了娱乐圈多少人的长大？
1693302200# #包上恩锐评舔狗包上恩评舔狗在追求之前所说出来的这些话，在得到了之后或许都不会履行！有的时候你去追求别人不能够让自己太跌份，势均力敌的感情才是我们最想要的！
1691122644# #彭昱畅说在自己的世界做自己的主角彭昱畅在异人之下见面会说、要在自己的世界做自己的主角、画面里面现在很帅的那种、然后在那个里面全部就是两个人就是互相缠斗、然后上面写着此处应该加特效！！我这样的版本他看了4集！有一个月光下的画面那个不是那个敞开裤子！。
1692088211# #你说你爱我是尊嘟假嘟你爱我是尊嘟假嘟。你爱我尊嘟假嘟
1695277091# #杨洋关车门vs黄景瑜关车门网友做的杨洋黄景瑜关车门对比图……新浪娱乐超话
1688998028# #宋焰追过两次车怎么还会有这样的剧情啊，简直就是当我没商量好吗，尤其是现在看到这样坚强的宋焰的时候，就觉得格外心疼宋焰一次一次被抛弃
1693064797# #娱乐超话张晚意人气不愧是玱玹不愧是张晚意张晚意的帅气一如既往啊，最关键的是在镜头面前的呈现，更是能够让我们感受到他最好的状态，这样子的男生真的让人很爱
1695291342# #谁家坏人喝豆奶啊不知道的还以为在拍摄什么时尚画报精致的墨镜，再加上亮眼的耳钉搭配在欧豪的身上手里拿着一瓶豆奶喝，越看越觉得有点时尚搭配那味儿了欧豪把豆奶喝出叼味
1689169574# #迪丽热巴一袭红衣这大概就是演员和普通人之间的壁垒吧，同样都是穿红色的衣服，但是在迪丽热巴身上就会变得格外明媚动人，一举一动都想要让人疯狂截图保存下来任安乐一袭红衣
1696587521# #白鹿黑色皮吊带白鹿黑色吊带好美的鹿啊
1695631151# #赵军被间谍组织灭口赵军到底是意外车祸还是谋杀？特工任务越来越刺激了，期待后续剧情赵军的车祸不是意外
1688725084# #索俊飞扑救人友情提示一下大家在看到索俊飞扑救女孩的这个片段的时候是可以呼吸的！从这么高的地方坠落他却可以非常精准的把这个女孩子给抱住，该说不说，这个男友力是真的很强！！索俊气的yue了
1701578655# #吴建豪回忆下一站幸福剧组生活就是因为家族成员彼此相处的像家人一般，所以才会带来如此深刻的感受，有这样一群携手努力的朋友，真的很难得吴建豪曾被全剧组讨厌
1690264096# #娱乐超话印象中的TFBOYS对TFBOYS的印象感觉还是《青春修炼手册》里的三个小男孩，你对TFBOYS的印象停留在哪个阶段？
1700264974# #刘亦菲回应男粉表白刘亦菲居然回应了男粉的表白。刘亦菲听到男粉表白反应
1692245095# #成毅早期微博怀念成毅早期微博成毅早期微博简直就像是发朋友圈一样！哈哈哈！成毅不愧是你，你是第一回把微博当成朋友圈的！
1689342953# #宋焰许沁价值观不同双方在看待问题的角度不同，所以在进行处理的表达和态度上也会出现一些反差，有时候做某些工作的时候，还是要赋予一种使命感和神圣感宋焰许沁价值观
1688373710# #玉骨遥社恐和社恐谈恋爱玉骨遥真的是把现实当中很多真实的画面都给大家呈现出来了，现实中真的有很多这样的案例，两个社恐人士在一起就连说话都不知道该说啥！玉骨遥
1693138941# #范丞丞问刘昊然给自己的颜值打几分范丞丞问刘昊然给自己的颜值打几分？刘昊然：有一点二，刘昊然语言艺术是让他玩明白了！
1687668484# #周笔畅跳舞好绝周笔畅真的好会跳，四肢不协调的我实名羡慕周笔畅好会跳
1689945517# #TFBOYS演唱会在优酷独播这波操作真的优酷赢麻了TFBOYS演唱会优酷这波赢麻了
1696851136# #关晓彤新剧腿上藏刀在座的各位是不是也已经对关晓彤的角色产生了浓烈的期待，谁能想到这个角色的信息量和设定居然可以这么强，而关晓彤这一次的角色转变也是有点大左双桃裙下藏刀
1691305160# #张晚意王楚然进组娇藏张晚意王楚然进组张晚意、王楚然进组《娇藏》了！狠狠期待住了！
1694161252# #异人演武大会是相亲大会吧这圈哪是套在玩偶上，这是套在了贾正亮的心上吧！两个人之间所产生的这些化学反应已经开始让人感觉到春心萌动了！！风莎燕贾正亮打个架跟相亲一样异人之下
1698822447# #想到了武艺拿蛋糕我替迪丽热巴感到尴尬。想起了武艺拿蛋糕，哈哈哈哈哈哈哈，倒也不是想笑，就是牙有点热了，出来透透气，热巴别尴尬，我替迪丽热巴感到尴尬哈哈
1688604816# #宋焰拒绝许沁宋焰嘴上拒绝对方想要和好的请求，但行动上却人不注意次次的去保护她，其实他一直都没有忘记过这段感情，也一直都觉得很遗憾，只是不想让曾经的痛再经历一遍罢了宋焰清醒的爱着许沁所有的不堪
1689329061# #赵今麦确定不热吗赵今麦分享喜欢的照片，她真的不会热吗？赵今麦喜欢的照片
1693190770# #燃冬导演谈燃冬恶评燃冬导演称最近受到的打击非常大，称这几天的情绪波动非常大，受到的打击是非常大的，现在还在疗伤。《燃冬》口碑看来有点查啊！燃冬导演称最近受到的打击非常大
1692944815# #李敏镐是被蜜蜂蛰了吗 这是彻底放弃形象管理了吗！李敏镐是被蜜蜂蛰了吗！大男主形象弃之不顾了吗！！！。 李敏镐脸肿了两个包 
1692875599# #陈妍希说我希望大家可以都一直幸福着 陈妍希说我希望大家可以都一直幸福着！陈妍希一定要幸福着！！陈妍希说希望大家可以都一直幸福着 
1690108860# #任安乐是韩烨的小迷妹 任安乐从火海里被救出来了之后承认自己对韩烨还是比较心动的，就是这种毫不犹豫的表白，或许才能够让大家觉得很心动吧！任安乐事业心动两不误安乐传
1690974238# #长相思F4脑子含夭量长相思四个男主脑子含夭量对比长相思四个男主含夭量对比！夭璟鲨疯了！呜呜呜！
1695896927# #大张伟动感情了感觉之前总是刷到大张伟的一些搞笑段子，但是现在才从乐队的夏天中更深刻的体会到大张伟对于音乐的热爱大张伟说自己很孤独乐队的夏天娱乐超话
1695285060# #在各个剧里看陈都灵陈都灵到底救了多少场yq被困将近两年左右吧，所以到底救了多少场啊
1693060639# #胡兵他超爱胡兵他超爱陈楚生胡兵超爱生哥偷乐胡兵看陈楚生的演唱会，居然会连发三条微博，这是有多么的高兴啊
1689164607# #娱乐超话国产编剧每次都押错宝怎么才能找到贴合角色的演员真的服了，国产编剧每次都押错宝允悲播完引来一片哗然，你觉得怎么才能找到贴合角色的演员呢？
1701508701# #丁程鑫5G冲浪拍过我姓石就说为什么丁程鑫在听到音乐前奏的时候一脸兴奋的表情，原来是曾经玩过同样的游戏，对这个音乐有一定的了解程度，这不相当于就是开卷考了！！街舞考到了丁程鑫我姓石喊麦
1700474186# #罗云熙超话罗云熙杭州机场路透罗云熙到达杭州 罗云熙杭州机场路透，他拥有一双发现美的眼睛
1693297209# #李荣浩杨丞琳一起看了孤注一掷李荣浩杨丞琳也看了孤注一掷李荣浩杨丞琳也看了孤注一掷！话说看过孤注一掷都觉得好看！还没看的赶快冲起来！
1701519023# #莫青成顾声一直走一直助攻不过赵云和诸葛亮在不知不觉的情况下，就开始打爱情的辅助了，现在就命令你们得到我们青声细语结婚的时候也必须得是坐主桌的程度！什么时候赵云和诸葛亮也打辅助了
1702091302# #赵露思神隐哭戏镜头神隐的主题曲不仅仅是虐心，更是有赵露思的演技在这其中以及搭配上汪苏泷的歌声，更是使得我们内心也感受到了无限的苦！赵露思眼角一滴泪
1688523384# #杨洋王楚然今晚8点见杨洋王楚然晚上见在刚开始介绍这部作品的时候，其实就已经说过了是119和120之间的感情故事，但是整部作品并不会围绕着他们之间的爱情来进行，而是从他们的工作属性中出发
1689686197# #刘奕君的评论区看来不是只有我一个人沉浸在了刘奕君老师的演技当中，虽然饰演的成功是个渣，可是他的表演还是相当精彩的，而且这张脸太帅了吧，好喜欢看《不完美受害人》！刘奕君评论区画风
1693306572# #马嘉祺黑白大片破碎感想知道这个破伞是有什么特殊的含义吗？？马嘉祺打了把破伞
1691722152# #景甜说请勿上升本人预告中的一些台词本王建议大家直接跳过！三分笔墨，写尽世事无常;半点朱砂，浸染刻骨柔情。灼灼流年，。建议冯绍峰别看
1689254631# #三倍速看我的人间烟火我的人间烟火开三倍速更好看三倍速看人间烟火！主打的就是陪伴！哈哈哈！好像能看到残影！求求了别太离谱！
1692672533# #鹅厂待播剧七夕物料 鹅厂待播剧七夕物料！只此江湖与尔同游，携手共度悠悠岁月。愿七夕有爱、腾讯都这么有情调！我这一个人的七夕该如何是好！！！。七夕腾讯待播剧海报
1699424273# #娱乐超话知否赵宗全你上辈子可不这样冯晖角色的塑造能力以及《无所畏惧》和《知否》这两部剧的角色反差竟然让人在追剧的过程当中完全不会串戏，甚至有着极高的代入感你对得起苏檀儿邱莹莹吗电视剧无所畏惧
1688697682# #没有撩不动的直男突然间发现王楚然和王子奇之间是真的很适合演这种傲娇情侣并且俊男美女的设定谁能不爱，青罡有的时候仅仅凭借一个眼神就已经完全醉倒在了白雪鹭这里！！王楚然玉骨遥用眼神拿下王子奇玉骨遥
1693233699# #檀健次直播间跳小熊舞今天晚上的这场直播活动谁没有看那简直就是错亿！檀健次不愧是曾经男团出道过的人，对于这种舞蹈动作呢简直就是手拿把掐！檀健次直播间学跳小熊舞
1698318741# #关晓彤演戏爆发力虽然对方是自己的上级，但是只要是威胁到陈家平的存在，那么左双桃就是能够义无反顾的去与对方进行抗争左双桃将枪口对准上级
1692430088# #后宫莲花传知妃上有人写吗？用角丽谯的视角重写莲花楼
1689997824# #王鹤棣的头套又升级了王鹤棣新头套。王鹤棣的泳帽头套更新，物料表情包更新允悲娱乐超话
1698658018# #热依扎新剧逆风翻盘热依扎新剧逆风翻盘式搞事业在被生活磨去棱角的同时，它会重新赋予你勇气与力量。我们敢与挫折抗衡，敢与生活叫板，敢在逆境中开出别样的花！我们无所畏惧！热依扎新剧逆风翻盘式搞事业
1690788242# #杨紫邓为版鲁滨逊和星期五167的杨紫抱起了183的邓为杨紫邓为版鲁滨逊和星期五！哈哈哈167的样子抱起了183的邓为！咱就是说两人真的挺会玩！
1691414886# #长相思更新日热度登顶好的作品当然不能埋没，好质量的作品观众们自会宣传出去的！俊男美女在剧中飙戏的高能场面让很多观众们在看的时候都欲罢不能！长相思更新日猫眼灯塔热度登顶
1688550160# #杨幂头发好多卷杨幂卷发量杨幂卷发也这么美！不过发量属实有点多！幂幂姐造型有点难说！哈哈哈
1692098067# #邓为的胸肌好明显邓为的胸肌偷偷藏不住邓为云秀行暗黑系茶朔洵双手拿弯刀不要太酷哦，太爱了e饿哦都注解！
1694660768# #娱乐超话骄阳伴我整个剧组都来客串了第一次见一点都不浪费的剧组。骄阳伴我整个剧组的人都来客串了吗||这两个人是剧组真正的导演，哈哈，身上的对讲机和耳机🎧都是现成的，都不用单独准备道具了，哈哈。难怪导演们都说觉得和肖战一起工作就像和同事一样。到目前为止我已经看的🈶️好几个副
1697853815# #娱乐超话内娱四大抗剧花2023四小花旦。四普是不是也可以说是四大抗剧花，杨紫，赵露思，虞书欣，白鹿今年的剧都分别进了云合集均前十赞赞赞
1701565753# #檀健次新戏带女友见家长别人都是闪婚，但是你们这速度可以超越别人了！青声细语一整个就是连家长都线上了，还要进入到人家家里面做客吗！太绝了点很想很想你母胎solo脱单
1690344374# #赵寻为她的贪婪付出代价或许是因为赵寻之前的时候从来都没有见识过88万的礼物，所以当成功以工作之名将这个礼物给赵寻的时候也是没有产生任何拒绝的想法和念头！成功为他的自以为是付出代价
1689664471# #吴宣仪收到巨大玫瑰吴宣仪手捧巨大玫瑰吴这就是粉丝对宣仪的爱吗？果然还是不带刺的玫瑰更好一点！这么漂亮的玫瑰跟我们宣仪也真的好搭！真的好有心啊！
1689142424# #蔡徐坤广州演唱会通过审批蔡徐坤广州演唱会通过审批，你还会去看吗？蔡徐坤广州演唱会已过审
1695175660# #魏大勋新剧被测谎仪电怕了果然测谎仪面前毫无秘密可言，黄子诚：电怕了电怕了。魏大勋新剧被捆绑审讯
1688464749# #桑稚段嘉许开始猪塑桑延果然兄弟line还是一如既往的搞笑，看到桑稚第一反应说这个东西长得像桑延的时候，突然间想起了之前在看到狗狗的时候也是说长得很像桑延偷偷藏不住
1702296659# #神隐小学生看幼稚我看刚好神隐我看刚好神隐小学生看幼稚我看刚好！！！如此幼稚的剧情我看的津津有味嘿嘿嘿云养崽！
1702642855# #两个人从相遇的那一刻，就已经让大家感受到什么是一时兴起但一见钟情，一念关山今晚的十三月未免也太好嗑了
1704011226# #唐嫣这次是眼泪汪汪了心疼泪唐嫣说这次是眼泪汪汪了
1688356601# #蔡徐坤承认和C女士交往蔡徐坤承认与C女士交往。。蔡徐坤说：需要在此向大家和媒体澄清的是，我和C女士的交往均属双方自愿，既不存在“女方为未成年”的情况，也不存在所谓的“强制堕胎”，不涉及违法行为。蔡徐坤这个回应怎么看！！
1692328031# #曝姐弟恋的男顶流有新桃花磕到了磕到了、。喜欢姐弟恋的男顶流最近又有新桃花了
1691061476# #结婚要找肖战那样的不听老人言，吃亏在眼前，阿姨们都知道结婚要找肖战那样的你们还等啥呢！但是家人们一定要坚持！肖战这样的男人还有嘛？哈哈哈！
1693276698# #骄阳伴我里有五对CP这几对CP都是不同年龄的CP，大家在陪伴的过程当中也都逐渐成为那个更好的人，有温暖爱情，也有治愈亲情，主打的就是一个暖心而又令人忘怀的故事！骄阳伴我CP线骄阳伴我
1698056870# #梅花红桃血性不改左双桃身上自带的这种力量感，其实在多么危难的情况之下，都绝对不会想到退缩这两个字，一定会迎难而上，勇于承担起自己身上的责任关晓彤的身份暴露
1697712268# #陈双入对是挖坑夫妇吧  陈家平和左双桃完全就是把挖坑夫妇这个名字给坐实了，一个接一个的套路，直接就把冯七的罪名给坐实，完全没有任何可以逃跑的余地陈双入对联手挖坑
1692261767# #王鹤棣甩尾攻击哈哈笑飞了，王鹤棣甩尾攻击哈哈哈！不愧是显眼包！我真的绝了！爱死王鹤棣了！
1693126053# #李雪琴对张晚意新剧说支持必须支持李雪琴对张晚意说支持必须支持李雪琴对张晚意新剧说支持必须支持！李雪琴也是鼎力支持啊！张晚意加油！
1688095455# #桑稚的神仙室友我当时要有这室友也不至于母胎单身有这室友我也不至于母胎solo18年！拉满了顶级室友！
1691391800# #娱乐超话最适合TFBOYS的路线TFBOYS各自安好王俊凯天生舞台型爱豆，王源声线超温能控场，易烊千玺还是在电影里更有魅力，爱豆、歌手、演员，感觉这是最适合他们仨的路线。
1690096107# #章加义扮猪吃老虎名场面台词张译现阶段的状态就是在狼狗和奶狗之间反复不断的进行切换，也让大家感受到了他对于这个角色精准的塑造力！张译欢颜扮猪吃老虎名场面
1692760090# #我的青春里少一个杨四火我和世界只差一个杨燚念念不忘必有回响！我真的哭惨了，呜呜呜我和世界只差一个杨燚！我的青春也只差一个杨四火！
1692598985# #沈腾的TFBOYS沈腾的TFBOYSS不发音哈哈哈腾哥不愧是你，这个无意上镜效果也只有你能整出来了！！我真的会谢！！简直了我腾叔~
1691465346# #这么多年错怪李飞了错怪李飞了原来这么多年错怪飞飞了~李飞：我真的的会谢！咱就是说这么多年是真的错怪李飞了！
1701425842# #谁家女主撩完人翻窗遁走还得是任如意任如意拿捏宁远舟心态
1687266566# #偷偷藏不住土甜土甜的之前看路透就特别的喜欢赵露思和陈哲远的组合，这两人在剧中的演绎也是格外的精彩，又土又甜算是被你们给拿捏住了！赵露思陈哲远偷偷藏不住土甜土甜的
1692083182# #志愿军战损妆志愿军全员战损妆，氛围感直接拉满了，志愿军这个宣传海报真是绝了！志愿军全员战损妆
1687923700# #秦岚王阳通宵加班处理危机速速跟我来追《闪耀的她》！秦岚饰演的管文和王阳饰演的丁宁还是很酷很拽的，小情侣除了甜蜜的恋爱以外，在事业上也是绝不认输！闪耀的她好上头
1691403553# #易烊千玺一场演唱会瞬间回到解放前易烊千玺一朝回到解放前一场演唱会舞蹈回到解放前千玺中间是不是好几次没夹住，哈哈哈哈哈哈夹不了一点！易烊千玺一招回到解放前！
1701656054# #话筒为了证明没假唱自己飞了薛之谦没假唱笑拥了话筒🎤为了证明薛之谦没假唱自己起飞了偷笑偷笑偷笑
1688294976# #杨洋说守护人间烟花绝不后退杨洋说从燕子到焰子守护人间烟花绝不后退期待宋焰的到来～一半是人间烟火，一半是使命责任，这份不变的无惧之心与坚定信念让人梦回燕破岳，既然决定向前，就不会后退！期待宋焰的到来～
1690792946# #魏大勋回网友减肥头没变小像是魏大勋的话他也很无奈的样子哈哈哈！笑s可能他自己也很迷惑这个问题吧减肥头不会小吗真的像是魏大勋会的话允悲
1701155542# #檀健次周也心动拉扯只要是有对方在，我们看到的永远都是侧脸，因为他们的目光所及之处永远都在对方的身上！这个花絮拍摄也让观众都觉得赏心悦目
1701843297# #欠周一围一个道歉我向周一围道歉朱丹向我道歉怀疑了周一围那么久，怎么就都没怀疑过朱丹的嘴，55～搞得现在都怀疑闺蜜的男朋友其实没有那么坏，只是她语言问题…周一围：《所以和黑粉结婚了》，够了……我真的内疚了苦涩苦涩苦涩苦涩大家都欠周一围一个道歉……
1697715343# #左双桃陈家平能不能一起合作啊等一个男女主合作的任务能不能有一个共同在一起合作的机会，想看他们二人拥有的这些默契，表现在更正确的地方，想要看到超高默契的人在这个过程中完美配合
1701924449# #娱乐超话张若昀新剧定档没有想到在2023年的尾声，竟然能够得到定档的消息，这个冬天就适合去看一部这样热血沸腾的剧，能够让大家感受到内心中的温暖，而张若昀这次白发也会让人更加期待张若昀新剧定档1210
1690777676# #TFBOYS二轮开票你抢到了吗TFBOYS演唱会第二轮你抢到了吗。反正我是没抢到！我的天！大家难道都是母胎solo18年的手速？我真的哭s！我的三小只！怪我没有见到你的手速！呜呜呜！
1686891049# #雪鹰领主每周只更三天雪鹰领主上三休四咱就是说能不能多上几天班！观众非常期待徐凯开头是少年，结局是强者，一路上踏破荆棘，但无论经历什么，从始至终都是你，东伯雪鹰。期待许凯的精彩表演。期待徐凯雪鹰领主，想快点看到东伯雪鹰！
1689387036# #不完美受害人美女应酬被骂不要脸眼前的场景立马就让打工人产生了强烈的共鸣，本身女孩子出门在外喝很多酒就危险，赵寻还要被迫穿上不符合年龄段的工作咱就是说谁家好领导会让做这种事啊？林允不完美受害人被强迫灌酒 
1692675625# #涂山璟期待再见涂山璟说再见涂山璟再见，邓为你好！长相思收官是再见也是再相见！期待《长相思》第二季！
1687151886# #张小斐首部女主电视剧张小斐的新剧设定好香啊，美女联手的剧情一点儿也不落俗套，就喜欢这种没有雌竞的！电视剧超话
1694394562# #娱乐超话娜扎说30岁一地鸡毛20岁有20岁的担忧，30岁有30岁的担忧，但是你跨越过这个坎之后你就会发现“轻舟已过万重山”以前的那些烦恼放在现在根本就不算什么！娜扎谈年龄焦虑
1688447355# #我看玉骨遥全程感叹，敏宝本体就是一只元气快乐猪猪包真的被敏敏可爱到了！啊啊啊元气小猪就是最可爱的！任敏欢迎大家来看猪猪颜任敏回应猪猪颜
1687686038# #孟子义初恋冲浪吗孟子义经纪人根本拦不住孟子义上节目初恋都爆出来了，孟姐经纪人:拦不住，根本拦不住……哈哈哈真的要笑发财了
1693016345# #这世界依然是费翔和蔡国庆的我们的偶像一直塌房妈妈的偶像一直闪光我们的偶像一直塌房妈妈的偶像一直闪光，我努力的老牌艺人……
1690284749# #娱乐超话难怪妈妈看不上我追的星妈妈的偶像vs我的偶像难怪妈妈看不上我追的星允悲我的爱豆陆续塌方，我妈的爱豆还在建房
1692950426# #范丞丞跳了whatever范丞丞跳了whatever真的帅到我了！get不带范丞丞帅的有难了！范丞丞真的爱了！
1697121642# #梅花红桃是部喜剧吧上一秒老板还在非常有耐心的听着他讲述自己的这一系列的计划，结果下一秒事情就已经发生了明显的转变！大马勺也是因为上厕所而导致自己失去了这个立功的机会大马勺带薪上厕所错失立功机会
1694140154# #王影璐说这算恶意剪辑刚开始大家还在为冯宝宝而担心该如何把这件事情给搪塞过去，结果宝儿姐的输出能力无需大家担心异人之下
1692263976# #刘大锤今日直播瓜总结刘大锤17日直播瓜总结。王玉雯和杨功没有分手。刘诗诗没有离婚周翊然和张淼怡没有在一起。赵露思人品杠杠的。之前在上海拍过刘彰挺长时间，没看见他身边有女生，但是比较相信爆料是真的。烽火流金播不出来了。棣欣引力是假的，别嗑了(后面又强调了一遍绝无可能)。封神质子团基本上
1692777229# #路人夸包贝尔又瘦又高又白这位路人是包文婧吗路人夸包贝尔又瘦又高又白，路人你你别太离谱，你该不会是包文婧吧！
1692941275# #王鹤棣模仿孙悟空招牌姿势王鹤棣模仿孙悟空招牌姿势,准备坐滑翔伞起飞！王鹤棣你去演猴子吧！咱就是说王鹤棣真的是显眼包！哈哈哈王鹤棣起飞
1701421961# #周也新剧被crush关注顾声被crush关注周也新剧被crush锖青磁关注了，微博粉丝蹭蹭上涨📈好幸福啊，声声的嘴脸都快压不住了哈哈哈新浪娱乐超话
1686971341# #肖春生是1957年的肖春生是1957年的，也就是说2023年的今天春生66岁了，这真的是爷爷辈得了，那让我斗胆问一句，今天的肖春生当外公了吗肖春生今年66岁了
1702382848# #阿音把元启写入卷仙录里仅仅从日常的相处，就已经能够感受到情感的出发，而两个人的互动也是让大家感受到甜意满满，所以才更加期待后续剧情的发展阿音的笑是情窦初开的模样
1692771662# #原来于适粉丝吃这么好 时不时给粉丝发放照片，真的好幸福！与粉丝双向奔赴的于适真的好好！咱就是说不懂于适的有难了！！于适粉丝最近吃挺好 
1699346812# #娜扎许魏洲片场抱出肌肉记忆两个人的肌肉记忆就是看见对方就想抱，这难道不是什么真情实感的小情侣，在看到对方的时候第一时间露出来的反应吗！！许魏洲片场抱娜扎语无伦次
1689049000# #男朋友对宋焰共情上头了“宋焰如果和许沁和好，我打死他。许沁如果再走向宋焰，我打死她”哈哈哈哈！咱就是说男朋友对宋焰共情太上头了！宋焰：我真的会谢！宋焰的爱太长情了
1695445988# #周杰伦演唱会到底有多少伦周杰伦演唱会到底有多少周杰伦数不清的“lun”
1700457945# #许凯景甜搂腰抱许凯从头苏到脚就像是直接把这种关心和宠爱刻在了骨子里面，这种下意识想要表达出的照顾别人没有，只属于景甜一个人的许凯看着景甜舔唇
1688951776# #流水的cp铁打的杨洋焰妲己的称呼真是实至名归，仿佛跟谁在一起跟谁同框，都会品出一点不可言说的感情来，直接就CP大乱炖让我们看了不禁感叹：永久不败的CP为杨洋也杨洋新剧角色又名焰妲己
1702540076# #新浪娱乐超话黄晓明的霸总星星黄晓明带给大家的感觉一直都是平易近人，所以就连星星的绘画都能够带上自己最为标志性的笑脸，而这个星星简直就像是霸总的自画像黄晓明的星星是什么霸总自画像
1692800146# #被朱珠辣晕了朱珠黑与白写真朱珠身材真的绝了！get不到朱珠的有难了！
1692931956# #金泰亨遭粉丝扯头发防弹少年团成员金泰亨在日本出席活动时遭狂热粉丝拉扯头发这小日本是真的狗啊！我真的会谢！！金泰亨日本被粉丝扯头发
1701500476# #许光汉变光汉是光汉不是许光汉谁懂我的笑点，光光的汉子，乐死我了
1688967974# #军艺校园戏动作指导都一样吗简直不要太像啊我说，果真是师出同门，不懂就问杨洋校园戏部分是沈腾教的吗？杨洋校园戏部分是沈腾教的吗
1690946786# #魏大勋不会跳舞魏大勋为王鹤棣打歌没跳舞竟然说不会跳舞~哈哈哈魏大勋赶快练呗！魏大勋火速练舞，
1689737240# #赵寻是装小白兔吗如果赵寻是装小白兔那我可要看了果然赵寻不简单，如果赵寻是装的小白兔那我可要看了，脑瓜子有点不够用了哈哈哈哈
1692526016# #娱乐超话景甜灵气景甜端庄大气景甜灵气真的一点都没变《灼灼风流》眼神里都透着灵气！而且气质还是端庄大气，可以说完美！
1700563028# #宋轶北京机场路透状态身材黑色风衣，带黑色墨镜！宋轶真的帅到我了！这个冷酷风简直帅我一脸！宋轶女神无疑了！
1691994235# #周深刘宇宁红白喜事组合刘宇宁和周深两个人，确实从来都没有让我们失望过，尤其是在音乐这一块，虽然ost的风格不一样，但是却能够唱到我们的内心周深刘宇宁合作了11次OST娱乐超话
1702552763# #娱乐超话心疼江晓媛心疼刘浩存江晓媛刘浩存新剧《脱轨》江晓媛真的好惨一女的！被闺蜜男朋友双重背叛后又出了车祸，原本的正常生活都在朝着脱轨的方向发展…这点倒霉事怎么都一起发生在了江晓媛身上啊！我真的狠狠心疼。
1692674655# #玱玹再见再见玱玹，你好张晚意！咱们第二季再见！
1688121030# #曾黎以自拍方式和肖战合影曾黎是懂和肖战合影的曾黎是懂拍照的！！这个合影谁能想到哈哈哈！
1692091198# #赵露思私服品味赵露思的指甲我的天！咱就是说露思黑色风真的高冷！好爱我家露思姐姐诶！
1697208677# #娱乐超话谁家女特工被逼撒娇啊关晓彤说左双桃被逼撒娇。大家看了几天的美化红桃，应该也对左双桃的各种性格都有了一个非常透彻的了解！就比方说撒娇，如果不是在被逼无奈的情况下是绝对不可能做出来的
1688362244# #蔡徐坤汪峰都是11点30分发博汪峰是懂营销的汪峰是懂营销的！这个锤子我真的会谢！！
1691485632# #丁程鑫有种慵懒的美穿睡衣上班的一天！好满足、慵懒风十足
1702619762# #林一超话用鬼怪的方式打开林一用鬼怪bgm打开脱轨鬼怪的氛围感被脱轨学会了！西装和风衣才是林一舒适区！脱轨宿命感好绝打call
1692961395# #扑街体质的演员扑街体质演员那种播一部扑一部，主演的电视剧扑街已经成为常态的演员有哪些?
1689564906# #毛阿敏不完美受害人片尾主题曲毛阿敏不完美受害人片尾主题曲现在已经不想和没有听过毛阿敏给我们带来的主题曲的人说话了，细腻的声音就好像是在讲述一个故事，已经开始循环播放了
1690884741# #小夭惊叹不像演的《长相思》小夭看打架！！！这可不像演的杨紫本体在线吃瓜
1690883573# #曾开心的妈妈高情商杨洋身高曾开心的妈妈关于杨洋评论yy到底有180没有啊！曾妈妈回：非常帅~哈哈哈这是被杨洋帅晕了吧！！网友：我知道了！谢谢妈妈！杨洋直接把妈妈迷晕了！看来是真的帅！
1692846795# #宫崎骏动画白制作了 就日本排核污染废水到大海一事，我想说：宫崎骏的动画白制作了吗？这都唤不醒日本人的良知吗？宫崎骏的动画白制作了 
1691146686# #李莲花在线磕cp我现在也是这样一副表情呀李莲花一脸嗑到了的表情
1690343348# #王俊凯下睫毛没了这下睫毛都给整没了啊，这个p的有点过分了吧哈哈哈哈哈王俊凯消失的下睫毛
1691507838# #章昊出现在一众女爱豆直拍中一众女爱豆直拍中出现章昊。哈哈哈有点无违和感怎么回事～
1690281871# #张雨绮奶黄包穿搭身现机场突然觉得黄色也挺好看的打call打call打call打call张雨绮机场多巴胺穿搭
1690281128# #张颂文四年前的试镜视频演技教科书吧颂文老师只属于张颂文演技的20秒
1689856166# #赵寻曾3次逃跑自救赵寻做这些抗争的时候，也是让她的希望一次次的又彻底沉沦，每次联想到这一切的经历，都会为这个姑娘觉得不值赵寻承认撒谎
1698143943# #左双桃完美拿捏陈家平左双桃在不断沟通的过程当中，一点一点的拿捏住了陈家平让对方没有任何想要去反驳自己的冲动，这股撒娇小女人的模样，换做是谁都无法拒绝左双桃这么撒娇谁顶得住
1692446245# #娱乐超话刘昊然说四川话快来看刘昊然说四川话开学季刘昊然燃冬路演学四川话，有内味儿了刘昊然燃冬路演学四川话
1695474988# #王牌特工黄子诚退出申请被驳回笑发财了家人们！第九集最后了，本来退出游戏的黄子诚姚瑶又被特工任务游戏里的人找到了笑cry王牌特工黄子诚申请退出
1691982668# #檀健次耍棍棒檀健次化身至尊宝可以看出檀健次是真的困啊！咱就是说演员也是很辛苦的！檀健次火速回去补觉吧！！
1689062100# #以前光看脸了 我一直就喜欢眼睛拍戏的人。杨洋我我很早就发现了，他属于微表情演员，细微的表情就把很多细节刻画的近乎完美！以前光看脸了！我要从新开始认识杨洋！
1688560905# #嗑到杨洋张彬彬了今天就连在杨洋和张彬彬一起扫楼宣传的时候，都让大家觉得是有点子兄弟情可以让大家来嗑一嗑的，颜值高又很细心，工作属性也很好，这样的男人能不能给我一个！
1693472014# #群演谈和肖战挨着蹦迪群演分享和肖战蹦迪戏群演谈和肖战挨着蹦迪！群演给予肖战很高的评价啊！群演：真人巨帅脸巨瘦又高皮肤又好本来不追星的离我太近了
1694596164# #娱乐超话盛阳对简冰的占有欲肖战每部剧的占有欲都好强。盛阳各种拒绝方沐邀约简冰，年下弟弟的占有欲好强！不得不感慨肖战每部剧的占有欲都好强！
1692193865# #娱乐超话邓为口碑邓为最大的优势是真诚邓为《长相思》播完后口碑反转，曾经不看好他的如今又回来夸奖了，邓为最大的优势是真诚，赢来了书粉们的肯定
1692158639# #鞠婧祎手扶摔倒的粉丝鞠婧祎手扶摔倒的粉丝！真的好暖心啊！这样宠粉的明星谁能不喜欢呢、太暖心了吧、。暖心的鞠婧祎 
1688525294# #杨洋不配宋焰不配短短的一个预告，居然让大家产生到了那么多的疑问，到底是有多么不配才能让他们两个人之间产生隔阂所以才这样分开！
1692607024# #金星在指谁看不懂金星。金星：出来混迟早要还的无论是谁…哇金星真的好霸气哇！！发个微博都这么有杀伤力！虽然我看不懂，但是从这些字的上面我就能感觉的凌冽的寒意！
1699078579# #许凯新剧角色是嶷是嶷是嶷其实这个名字是带有爱的，让大家在看剧的时候就已经感受到了这个角色身上所萦绕的那些爱的光辉，现在听完了许凯录制的视频之后可就不能再念错了！！许凯说李嶷上线了
1690884932# #暑假档男演员的战损造型暑期档男星战损造型。🈶：肖战成毅白敬亭龚俊许凯张晚意邓为檀健次！该说不说每张都好好看！咱就是说说能不能多来点！！这组战损图我真的爱了！真的好帅呀！简直帅到我的心巴上了！个人感觉还是我们战哥的嘴好看，最真实，最心疼！越来越喜欢肖战了！肖战永远的神
1690959835# #长相思第一对be的cp长相思之我的夫君是女子哈哈哈长相思之我的夫君是女子，郎君变成姐姐谁能不发疯……哈哈哈！欢迎手看哪《我的夫君是女子》哈哈！我真的会谢！
1689084346# #宋焰也是别人家的孩子消防员也是别人家的孩子，可我们宋焰宋站却被孟家害的家破人亡的苦涩当特种兵本来前途无量，又被孟家陷害叛国，当消防员守护一座城还被嫌弃身份低微，我们宋焰就不是别家的孩子了吗苦涩消防员宋焰也是别人家的小孩
1688470061# #周也孟子义同框自拍周也孟子义比耶周也孟子义两大美女同框！万年不变的剪刀手！我真的爱了这张图片！美女贴贴！！
1687848536# #陈哲远怎么还叫上瘾了马延在陈哲远一声声夸奖中迷失了自我哈哈哈，陈哲远谁教你这么夸马伯骞的陈哲远谁教你这么夸马伯骞的
1700666260# #燃冬版比心但凡早个一年，我就能用上了更适合TFBOYS的比心
1692676629# #杨幂整挺好下次别整了杨幂整挺好下次bie整了杨幂这什么话！哈哈哈整挺好，下次别整了！哈哈哈杨幂还是很会玩梗的呀！
1695534632# #黄子诚是特工任务唯一的搞笑线黄子诚真是个人才啊，本剧唯一的搞笑线了属于是，太有意思了doge黄子诚先嘴硬再认怂
1689855608# #张译新剧老婆儿子是底线马天放你看看吧，你惹谁不好，你惹到了张译的老婆和儿子，你难道不知道老婆和儿子就是他的底线吗，谁都不可以惹的？张译新剧老婆儿子弄不得
1689838497# #上升期的小花不要谈恋爱上升期的小花可以随便谈恋爱吗？上升期的小花可以随便谈恋爱吗
1692240861# #成毅是见证过杨紫秦俊杰爱情的人看来私下的关系确实真的好好喔！咱就是说两人在同一个拍两个不同的爆剧是不是提前商量好的！！成毅曾见证过杨紫爱情
1694565580# #冯宝宝成为比赛最大黑幕观众席上的这些人离得这么远都可以看得出来，两个人是放水的比赛，更何况是人家判定的裁判！他们两个人是不是有点把别人当傻子了😂冯宝宝比赛大黑幕
1701343995# #檀健次抱周也上麦这辈子能不能有机会谈一个这样的男人！想要抱着周也上麦的时候会提前进行询问，这尊重女孩子，同时又很温柔的模样谁能不爱
1687751259# #蔡徐坤工作室快上班上班吧，家没了快蔡徐坤C女士打胎
1689567963# #周迅刘奕君不完美受害人开播不完美受害人的更新节奏我们已经跟上了！听说在热播的这段期间是处于不断更的状态，所以大家如果要是追剧的话，也都可以尽情的在作品里面徜徉！周迅刘奕君新剧开播
1691056826# #久违的青春又回来了TFBOYS真的回来了！哇！家人们谁懂啊，这样的排面有多久没见了！久违的青春又回来了！终于等到TFBOYS不用p的合照
1697203114# #赵安被截胡当时对方拿出的武器让赵队长手无缚鸡之力，在面对这一切的时候也就只有双手抱头蹲在那里才能够让事情发生转机赵安被陈家平截胡
1692072598# #李相夷开个锁都这么勾人嫁给成毅需要注意什么我的天成毅单手开锁这都这么勾人！简直帅到我了，你说你惹他干嘛？不知道李相夷是江湖第一吗？
1689561969# #欢颜到底想讲啥啊欢颜这很容易让大家不自觉的看上头所呈现出来的剧情反转和人物反差感，不可以在黑色幽默的表现手法下体现的淋漓尽致欢颜居然不是古偶剧电视剧欢颜
1691478652# #周雨彤不哭了但是腿抖麻烦周雨彤以后多给我们上点综艺好吗！！任何人错过周姐看自己吊威亚这里我都会觉得很伤心的，4年前和4年后的对比还是有点子明显的周雨彤变勇敢了娱乐超话
1690117422# #咏春章加义当时看到章加义和徐天在饭桌上告别的时候，还以为这会是他们两个人最后一次见面，但没想到章加义又为了徐天作出了舍生取义的事情！章加义舍生取义
1695281747# #赵丽颖的肌肉好有力量好大气的一张脸，好有力量的肌肉啊赵丽颖好有力量娱乐超话
1699582387# #赵露思好像灌汤包啊赵露思真的好像哈哈好想咬一口！新浪娱乐超话看赵露思给看饿了
1695281284# #娱乐超话杨玏新剧在偷拍什么可以说是超级期待了，不知道杨玏在《不可告人》到底是什么样的画风出现了，没有想到竟然拍摄还要全副武装的样子杨玏在演一种很新的摄影
1688686157# #杨超越说杨洋长了张可以谈无数次恋爱的脸杨洋长了张可以谈无数次恋爱的脸杨洋杨超越微指破亿杨超越这话说的太认可了！可是杨洋确实谈了无数次恋爱呀！哈哈哈杨超越：我的天啊
1697204007# #左双桃找陈家平复合左双桃本来就是带有目的的来接近陈家平如果轻易的断了联系，就没有办法继续实施今后的任务，只好用这种软硬兼施的方法求和好了左双桃为了出入商行找陈家平复合
1691032221# #快乐大本营藏在我们的青春里快乐大本营官博更名湖南卫视综艺、快乐大本营也变了、变成了湖南卫视综艺！官方化了、就让快乐大本营藏在我们的青春里吧、还有谁记得快乐大本营第一期！！！。快乐大本营官博更名湖南卫视综艺
1693296969# #如果王俊凯王源易烊千玺演燃冬网友p的王俊凯王源易烊千玺燃冬海报网友p的三小只燃冬海报哈哈哈！求求网友别这么整哈哈这届网友真的会玩哈哈！！
1701330596# #龚俊上身下身两种季节龚俊港风大片真的帅到我了！港风大片简直不要太帅！我真的爱了！！
1692252308# #内娱无法超越的白月光角色内娱不可复制的白月光角色不管是天选还是民选，有的角色是无法复制的，刘亦菲的灵儿、唐嫣的紫萱、赵丽颖的花千骨、杨幂的白浅、刘诗诗的若曦等，哪怕同一个艺人再次出演，也没有那种感觉，有些角色是无法超越的
1687765672# #白敬亭账号评论区。蔡徐坤热搜后，网友涌入白敬亭账号评论区喊话：。1、老实缴税2、不要睡粉3、不要去piao4、不要去毒5、这个嫂子我们很满意.。小白你收到了吗！hhhh
1703503371# #张晚意袁文康新剧演情敌家人们谁能想到袁文康居然在新剧当中演一个渣男，而且还是浪费了人家女孩子10年恋爱长跑的青春，转头又跟家里人的相亲对象在一起了！太离谱了吧孙怡袁文康新剧十年恋爱长跑
1689574171# #周迅新剧整顿酒桌文化这一段也太真实了吧！咱就是说酒桌文化是要被整顿了！不完美受害人酒桌文化
1693191636# #费翔说姬发惨观众才会爱上费翔说观众爱惨太强势观众不会爱费翔说姬发惨观众才会爱上！这不是胡说八道吗?于适yyds于适的脸就容易被观众爱上啊！
1701420053# #南海归墟明叔沦为打工仔南海归墟明叔倒霉蛋实锤，明叔怎么不笑了？是生性不爱笑吗doge昔日大佬到底遭遇了什么，竟然一夜之间沦为打工仔，原来是因为儿子坑爹，欠下巨债，被迫出海搬砖～南海归墟明叔爆改大佬
1690982170# #王鹤棣在粉丝面前跳海边探戈。王鹤棣是真的不见外。王鹤棣在粉丝面前跳舞。
1693296361# #古墓派这之后几百年发生了什么古墓派几百年发生了什么啊哈哈哈这真的笑到我了！求求网友别整了！！
1692283123# #娱乐超话谁是暑期档最大赢家暑期档谁笑到了最后谁是暑期档最大赢家？这个暑期档谁笑到了最后？
1693280021# #骄阳伴我预告里放了6对cp骄阳伴我预告里有6对cp《骄阳似火》预告里既然有6对CP！你最磕谁啊！
1691391304# #路飞超话海贼王仅仅只是一部热血番吗鲨我别用海贼刀海贼王真的是一部热血番吗？每次看到梅丽号都能哭的稀里哗啦！艾斯走的时候不知道哭了多少遍！路飞给娜美戴帽子的那一刻我真的哭s！索隆为路飞抗下了所有疼痛那一刻和山治暴踢路飞路飞说我只吃你做的饭等了五天我也真的受不了！十大酷刑任你
1692782937# #路人原相机拍的迪丽热巴网友镜头下的迪丽热巴路人原相机拍的迪丽热巴简直跟荧幕上的一模一样啊！好想近距离观看热巴的容颜！
1694844154# #肖战告诉你年下男友有多香什么是能带给你正向情绪价值的男朋友？是有矛盾主动解决，是做所有力所能及的事分担你的压力🥰怎么才能拥有盛阳这样的男友
1693386236# #女儿开学前小S的belike堪称大型人类返祖现场二哈哈哈哈！小s真的绝了哈哈哈！小s女儿开学前的belike
1697080389# #娱乐超话邓为向涵之新剧开机官宣邓为的新作品仙台有树 今日份开机官宣啦！！他饰演的苏易水担负着信念与责任，努力的用自己的方式去还世界清明，期待演员邓为在剧中的精彩演绎
1693134093# #于适卸妆好像鹌鹑蛋剥皮于适卸妆就像鹌鹑蛋剥皮于适卸妆好像鹌鹑蛋剥皮！哈哈哈真的绝了这个卸妆，卸妆之前满脸灰尘，卸完之后光光的！
1702126717# #娱乐超话看很想很想你做桂林旅游攻略该说不说你们是真的很会拍😭小两口拿着纸币在山前进行打卡的时候，那种浪漫唯美的氛围都已经溢出屏幕了，这或许就是我们最想看到的浪漫
1689852021# #娱乐超话用凤凰传奇打开四个显眼包四个显眼包和凤凰传奇梦幻联动。用凤凰传奇打开四个显眼包，魏大勋，王鹤棣、范丞丞、白敬亭你们去凤凰演唱会去伴舞吧，适配度不要太高哈哈哈
1701571877# #张杰上午十点说晚安晚上十点要学习张杰一身反骨杰哥真的是一身反骨
1690107223# #民国时期就流行网恋了 前前后后30封信都看不出来字迹不一样吗？被爱冲昏头的男人！！！欢颜真假仰止
1691038856# #原来连凤凰传奇都逃不过那音乐节vlog能多拍拍杨魏玲花本人吗镜头还没台下观众多，vlog的内容能不能改进一下呢？。凤凰传奇居然也逃不过
1688384842# #桑稚只式直球桑稚问段嘉许能不能接吻终于让我等到了这个吻戏的名场面，两个人之间的氛围感真的好到位，桑稚打直球实在是太可爱了偷偷藏不住
1702369735# #赵露思珠帘玉幕男装路透赵露思新剧男装路透赵露思珠帘玉幕男装路透
1698842983# #和在现场的拍摄真好甜😭细节中能感受到相处过程中的那些自在和随性，同样也对对方保持着那些尊重许凯景甜打情骂俏好甜许凯是景甜夸夸群群主吧
1688729661# #玉骨遥水下吻戏超有宿命感玉骨遥这段水下吻戏真绝了！超有宿命感、我把他称之为封神之作求求了、多来点这种！get不到玉骨遥的有难了！玉骨遥快来追吧！玉骨遥超有宿命感的水下吻戏
1697793903# #陈家平上线被跟踪眼下的情况确实很危急，尤其是对于陈家平来说，上线这么一暴露，他就真的无所适从，根本不知道该如何是好
1692930914# #此沙墨镜皮衣拍摄大片此沙墨镜皮衣拍摄大片真的帅到我了好吧！此沙做俯卧撑了、身体素质这么好啊！不过这部电影！总体来说一般吧、个人觉得并没有那么劲爆！。此沙做俯卧撑
1692156357# #李莲花逃跑姿势男子气概呢?你就像那扑棱蛾子一样哈、下次不许这样了、记得跑起来男人一点别这样娘里娘气的、实在不行下次咱不跑了。李莲花像那扑棱蛾子 
1691981606# #虞书欣白色镂空吊带虞书欣波西米亚风吊带这就是波西米亚风吊带！咱们的小鱼真的绝美啊！爱s小鱼！
1692072555# #王源吻戏从厨房到床上刷朋友圈王源和文琪拍吻戏、从厨房亲到床上、网友发话了：“王源嘴和别人亲了！爱总要和我做吧！！！”王源的荧幕初吻没了
1689910347# #王源发文祝高机长起落平安万事顺遂发文祝高机长起落平安、万事顺遂！王源是真的会玩！两人在不同的世界同一个人！
1692613409# #可惜没如果最强售后AB姐在台下CD哥在台上呜呜呜！baby真的是《可惜没如果》最强售后！真的好感动哎！我的青春呜呜呜~
1687265225# #谢谢桑稚给我钱花桑稚真的甜到我心眼处了~就问段嘉许难道不喜欢这个可爱的妹妹吗！人家给你二十元去买糖，可是需要你给她买糖~怎么别人的校园生活这么丰富，到我这里就变得完全不同！桑稚给段嘉许20元买糖去
1692587921# #那辛和徐海星到底谁在说谎那辛和徐海星到底谁在说谎？！想象力丰富，故事编的很吸引眼球还是那句话、清者自清、两人的这场闹剧真不知道会如何收场、。相信那辛还是徐海星
1693020756# #somi也玩鸡哔你somi鸡哔你somi也玩鸡哔你，痴迷于鸡哔你的somi娱乐超话
1691303302# #TFBOYS正主睡场馆TFBOYS睡在了一起！三人的十年之约就要到来了、好像是今天开演唱会呢、具体几点也不太清楚、没想到粉丝也在偷偷看他们、能够被回应的奔赴真好呢！。TFBOYS昨晚一起睡的
1700722333# #泪泪泪肖战工作室一口气发了18张图肖战白切黑切白肖战白切黑切白，帅的离谱
1692087052# #起猛了吴京紧跟潮流吴京也是紧跟潮流了！起猛了哈哈哈哈哈！脸都憋通红、。吴京脸憋的通红
1692260214# #玱玹房子塌了不是什么大事这有啥呀、在建一个不完了哈哈哈哈、玱玹会重修房子的家人们！。玱玹会重修房子
1692774222# #娱乐超话长相思的后遗症没有了长相思的第一天看完长相思后遗症？？？感觉长相思把我养刁了，看完长相思之后看其他得剧完全提不起兴趣，一直冷漠脸看不进去！！没有了长相思的第一天，肿么办，要怎么下饭
1687924932# #管文丁宁事业脑恋爱管文和丁宁意想不到了，所以现在看完之后就会觉得挺优秀的，咱们在搞事业的同时也可以稳定住办公室恋情管文丁宁的办公室恋情
1701273928# #新浪娱乐超话花少下期预告badada被抓走了迪丽热巴北抓了？花儿与少年下期预告热巴被抓走了
1692425005# #娱乐超话中国好声音受众群体中国好声音受众到底是谁没想到中国好声音收视率全国卫视收视率第一，受众群体是谁
1693653448# #新浪娱乐超话夫妻离婚前都是因为什么哭刚刚离婚就不再是夫妻的关系，今后再次见面就会成为熟悉的陌生人，简冰就完全开启单身生活，可以找寻自己的幸福了夫妻离婚前的最后一次对话骄阳伴我
1695388446# #黄子诚秒变香饽饽了黄子诚你小子真的不错，两边都在争取拉拢你诶哈哈哈哈，期待黄子诚培训上岗的那一天黄子诚培训上岗
1701436243# #新浪娱乐超话好朋友的男朋友是我担谁没有对自己的Crush拥有一些遐想的结果，没想到就是这么猝不及防的成为了自己好朋友的男朋友，这画面的冲击力还是比较大的！好朋友的男朋友是我的crush
1692342353# #龚俊拍的是风景吗 龚俊分享了九张不一样的云，有火烧云，Chasingthesky！龚俊拍的火烧云、好像书中的晚霞！这个云层是真的美、在这样的环境下生活也蛮不错的哈！真的好美、。龚俊分享九张云 
1692761704# #懂瓜呱说塌房瓜来了 懂瓜呱说塌房瓜来了！塌房瓜笑s我了！塌房瓜来了这次曝出演了好几部S+古偶的男演员和女富婆的瓜今晚八点，来快手懂瓜呱直播间吃瓜懂瓜呱说的古偶男明星是谁 
1697203793# #左双桃精神关晓彤新剧的职业信仰自始至终都没有改变过自己的职业信仰，即便是与昔日的恋人再度重逢，也完全没有迷失了自己的方向，反而就是尽心尽力的去接近他，为了组织获取情报！
1701486391# #顾声萌宠型女友周也萌宠型女友好可爱好可爱，光是想想就要幸福到昏倒了能不能和我谈一个🥹
1699176075# #娱乐超话凤凰传奇现偶适配度治愈系恋人女主也听凤凰传奇看治愈系恋人DNA动了！万万没想到能在现偶里听到凤凰传奇的手机铃声，凤凰传奇现偶适配度直接就拉满了！就是没想到治愈系恋人女主也听凤凰传奇
1688805400# #"时影没有参加九嶷山的开学仪式，这让许多剧迷们感到惋惜。不过，肖战记得要交作业！那些完成了作业的粉丝们，快来分享一下你们的成果吧！"少司命记得交作业肖战记得要交作业
1689682249# #周迅不完美受害人角色口碑 就是说看到周迅这样的气场，还有谁能过不认可呢，对于这一次新决赛的口碑也是非常值得我们去支持的，能够将角色的故事诠释的那么完美，真的很了不起周迅不完美受害人角色诠释度
1692870619# #王楚然任敏是同个造型师吗王楚然任敏撞衫了王楚然和任敏同个造型师吗！感觉真的一毛一样啊！还是王楚然更美一点啊！！
1692016143# #娱乐超话37年也是凡人夫妻的一辈子了37年代表什么看到有人说，“37年也是凡人夫妻的一辈子了”我心酸落泪，我们夭柳💧今朝若是同淋雪，此生也算共白头，相柳啊😭
1691572014# #娱乐超话内娱多几个张晚意吧内娱审美变了《长相思》里张晚意把玱玹这个角色演的太绝了，前期让人恨，现在发疯让人心疼泪换了谁演都不会有这种效果的！求求内娱多几个张晚意吧，有演技又有颜值！内娱审美变了，不再是颜值至上了！
1695188499# #韩庚新剧追车戏好刺激为了拿到样本高天阳和吴熙刺激追车，紧张感瞬间拉满，玩的就是心跳。韩庚周放新剧最佳拍档
1686926405# #不说了，感觉现实生活中的爱情都能够如同这样子的话，自己也不会害怕结婚这一件事情吧，只怕想要早一点和对方结婚，步入婚姻殿堂doge陈伟霆章若楠新剧在拍恋综吗小迷妹神吐槽超话
1691133601# #TFBOYS演唱会在西安的原因找到了怪不得TFBOYS演唱会开在西安TFBOYS演唱会在西安的原因找到了我真的会谢！！既然还跟王宝钏有关！求求网友们别太离谱！
1692524908# #这就已经是把最正确的概念给表述出来了，女孩子无论在做什么事情的时候都千万不要丢失了自我！搞钱搞事业才是最应该做的娜扎说如果闺蜜失恋了会劝她先搞钱搞事业娱乐超话
1691996893# #全靠刘昊然脸撑着刘昊然的裤子这是真么个事？我真的会谢！根本没认出这是刘昊然！你是光靠脸撑着啊，咱就是说这是什么品味，我真的会谢！！
1689678470# #谢乔醉酒表白秦川估计秦川的心里面也会觉得很懊悔吧，为什么家里偏偏就在这个时候出事儿了！为什么上天也总是不偏爱他这个小孩，从开始到现在好像家里一直都在出事情！秦川叫谢乔傻丫头曾少年
1692159335# #制片人孙离评价邓为制片人说邓为很适合古装造型！看过邓为连续两部S+剧集中的表现后，制片人孙离对他的业务能力较为认可！。制片人说邓为很适合古装造型
1688442524# #蒋奇明七月刊湿度大片 蒋奇明的七月刊湿度大片 蒋奇明七月刊湿度大片氛围感直接拉满！！这个拍摄我只能说绝了！完美身材一览无余！真的爱住了！
1702555606# #阿音当众抢夫阿音干的也太漂亮了，丝毫不给对方言语上反击的机会，把这一桩桩一件件全都罗列在众人的眼前，是非观念的评判，不就有结果了吗？阿音好猛
1692769524# #娱乐超话张晚意没有黑料全是笑料张晚意的戏路宽的让人害怕。张晚意没有黑料全是笑料你小子怎么全是笑料哈哈哈哈哈张晚意玱玹长相思搞笑
1689593316# #林允说到底是谁报的警《不完美受害人》感觉剧情非常精彩的样子，一起期待今晚播出的内容吧！
1689153204# #高叶短发自拍高叶发的自拍真的很有感觉高叶短发怼脸自拍
1691803150# #没想到以这样的方式认识了金指一世没想到金指一世从这方面爆了没想到金指一世从这方面爆了dogedogedoge茶妹爱追星超话
1695557433# #黄子诚真的好爱姚瑶黄子诚纯爱战神太无敌了，他真的好爱姚瑶啊，只身回到游戏为了让姚瑶回到自己的生活泪黄子诚重回特工任务
1701260957# #南海归墟的风好会撩南海归墟的风好懂事郊郊对不起……我要移情别恋两周……黑皮古猜太辣了...
1688716024# #早期的杨紫早期的杨紫好嫩早期的杨紫颜值太青涩了吧！其实和现在的区别并不大！果然明星都是早期颜值就很顶！《家有儿女》都看过吧！你觉得呢？
1692171941# #这就是小夭和涂山璟的婚后生活吧这是夭璟的婚后生活吧他好像真的喜欢被女朋友打扮这不就是璟和小夭的婚后生活嘛。
1689687019# #刘奕君努力抬杠的背影好笑又辛酸刘奕君被确诊为杠精霸总在线变杠精的原因竟是，被怀疑不年轻？高低给大家表演个抬杠艺术！杠精已经确诊！
1687755347# #雪鹰领主乞讨式求追剧雪鹰领主加更哈哈哈，这么好看的剧谁想停下来呢？所以说，能不能加更呀！我都重刷n次了哦！
1697368344# #陈家平听到结婚脸都笑烂了两个人的感情一直是复杂的，但是不可否认的确是有真实存在的爱意，所以才会在得知结婚的时候，嘴角就已经控制不住的上扬陈家平说还挺带劲
1693451710# #优酷没有宋祖儿待播剧优酷没有宋祖儿待播剧？我的天，宋祖儿几年不见这么拉啦吗？
1688727626# #娜扎上大学时还是有点名气的蒋龙曾主动给娜扎让车。娜扎上大学时还是有点名气的！咱们娜姐也是学校红人啊！其实看娜姐性格也可以看出了事非常善于交朋友的！喜欢娜姐的性格！
1688545281# #杨洋的眼里有光杨洋清爽少年感杨洋的眼里是有光的，亮晶晶的好夺目，杨洋这张脸真的绝绝子！爱了爱了！
1691831115# #娱乐超话剧本和演员的关系演员最重要的是什么都在说杨紫选剧本，剧本和演员的关系应该是相辅相成的吧，你觉得演员最重要的是什么呢？
1692174557# #吴磊的个人骑行视频ip项目吴磊的个人骑行北疆篇吴磊个人骑行视频ip项目，吴磊展现出了年轻人的活力！靠一辆自行车跋山涉水！真的彰显出了年轻人的气质！喜欢吴磊！
1703946185# #辛芷蕾新戏人设想要将李李这个角色诠释的美其实并不难，但如果在美的方面还表现着复杂和神秘的感觉的话会比大家想象当中的还要难以揣摩，但辛芷蕾就演绎的生动形象辛芷蕾新剧演技
1691897439# #杨紫在梅林玩的很开心杨紫在梅林玩的很开心！这么热的天！玩雪是个不错的选择！。杨紫在梅林里玩雪
1689248622# #长风渡数据注水狂飙主打的就是一个深入到现实生活，作为一部上星剧所面对的观众群体，没有任何的局限性，相较于古偶剧来说才是真正的高开暴走
1697542673# #这辈子没见兄弟一起被绿的当时罗冠群在安慰陈家平的时候，估计陈家平的心里面想到的就是我不过只是演戏，而你就是实打实的被绿，他们两个人的实质还是不太一样的陈家平罗冠群都被绿了
1689664007# #用营销号方式打开不完美受害人这是直接被抓拍了吗？？？yxh心里彻底被拿捏了啊！
1701499783# #许光汉成光汉了许光汉去许成功哈哈哈许光汉成光汉了，光光的汉子
1696398398# #友人晒具俊烨看艺术展照片具俊烨看艺术展近照啊……老了啊
1688892728# #肖战的时影，爱如火，燃烧天际。时影的爱情，让火烧云成为他的表白，他对朱颜的浓烈情感，化作了这绚烂的云霞。肖战时影爱如火肖战的心思全都在火烧云里电视剧超话
1698982938# #许凯解锁超A国风造型是谁家天天都吃这么好的东西！《乐游原》钟景甜和许凯所表现出来的这种超级浓郁的CP在时尚芭莎杂志当中被表现的淋漓尽致，现在观众主打的就是一个难能忘怀景甜超飒短发挑染
1690291744# #赵寻到底值不值得被同情虽然自己内心的恐惧很难战胜，但是现在赵寻已经非常勇敢了，我觉得从最开始无助的模样到现在懂得拒绝就已经非常棒了赵寻拒绝封口费协议
1692164169# #狗仔的语言组织能力论狗仔的语言组织能力有多强狗仔的语言组织能力真的顶！咱就是说狗仔小时候一定没少写作文哈哈哈！
1696474578# #Lisa参加疯马秀前后对比Lisa参加疯马秀前后变化她真的超爱疯马秀，颜值变化好大，秀前可爱甜美，秀后性感新浪娱乐超话
1694760285# #盛阳吃到了生活的苦想成功，却先被生活逼疯，盛阳创个业可真是太难了🥹成长的代价这么痛
1695110250# #娱乐超话张小斐受众群体张小斐戏路张小斐新剧《好事成双》要来啦，咱妈戏路太百变了，受众群体也太多元化
1699008419# #张晚意孙怡新剧玻璃渣里找糖吃张晚意孙怡新剧在谈一种很新的恋爱两个人之间的互动就是能够感受到那种暧昧期的顶级拉扯，这也是让大家最为之动容的存在，对于爱情也是勇敢表达出了自己的想法
1701564150# #周也顾声是我恋替因为周也的这个角色让我们今天晚上就直接变成了梦女，自从很想很想你播出之后就一直在遐想有没有一个机会可以直接和莫青成这样的男人谈个恋爱代入感很强已经在做梦了
1698144413# #左双桃让老公暖被窝就是因为非常担心左双桃，所以才会即使在听到这样的情话也表示自己不想这样，但是一个吻也是让他顺利妥协左双桃陈家平进展成真夫妻
1697961385# #娱乐超话内娱性张力拉满的明星内娱男星性张力。性张力拉满的男明星有哪些，最近很流行“性张力”这个词，究竟什么是性张力？有人解释说：“性张力是一种欲望被动态制衡的呈现。一个有魅力的男人，在暴露自己的欲望之前，要先拼命压抑身体里的猛兽。”。大家觉得娱乐圈的男菩萨们，谁可以算是性
1692329499# #唱曾毅的词让他无词可唱凤凰传奇演唱会粉丝买的唱票却被你压的死死泣不成声这粉丝真的好疯狂，唱曾毅的词让他无词可唱！哈哈哈，咱就是说姐妹你买的是唱票嘛？
1700624707# #罗一舟出发北京机场饭拍罗一舟出发北京机场路透20231122烟台✈️北京，罗一舟出发顺利呀！！咱就是说今天头发是自己抓的嘛？真的好好看，帅到我了呀！！
1690957670# #长相思为什么那么多自来水长相思有自来水吗话说长相思有自来水吗……长相思为什么那么多自来水！长相思：你管我！长相思你是哪来的自来水！
1696817965# #汪小菲称还爱大s汪小菲想复婚真的别太离谱了费解费解心疼张兰，（cr：茶妹爱追星）新浪娱乐超话
1692536469# #蔡文静说韩东君怎么那么帅啊好朋友之间当然就是可以随时随地的进行这种玩笑话的调侃，从这里就足以看得出来蔡文静和韩东君两个人的关系到底有多好！蔡文静说韩东君怎么那么帅啊拍戏的时候没珍惜
1692765605# #吴磊骑有此理路线规划吴磊骑有此理路线规划吴磊骑有此理路程计划吴磊《岂有此理》综艺定档了！好期待啊家人们！吴磊绝绝子！
1692170572# #宋亚轩参与王牌对王牌录制吴彤官宣王牌对王牌8马上录制网友问宋亚轩参与王牌对王牌录制吗？吴彤发了个👍🏻赞的表情包，那就是参与喽！
1688778737# #叶文洁成了童年阴影当时在拆散许沁和宋焰的时候，有没有站在自己女儿的角度来考虑问题，对方确实是原生家庭不好，对方确实跟自己的富豪家庭门不当户不对，但是爱是没有错误的！！又被叶文洁阴影支配我的人间烟火
1701247682# #乐游原该来的还是来了好在他还有心中的使命，还一直都在想着曾经崔琳跟自己说的守护天下太平的职责，所以在最后他还是毅然决然的选择担负起这份责任谁家男女主这么惨
1701574217# #檀健次嗯嗯怪每次在谈恋爱的时候他就立马化身成为嘤嘤怪，莫青成可以是顾声的，但是檀健次必须得是我们大家的，这种坚持是不会发生改变的管好你的莫青成檀健次我要了 
1692083112# #志愿军战损妆志愿军全员战损妆，志愿军这个宣传海报真是绝了！这个战损妆真的绝了！志愿军全员战损妆
1689136481# #人生只需要做好两件事其实在这个世界上，根本就没有那么多你值得去操心的大事，而杨洋的角色当中所秉持的这份信念，真的让我们学到了很多的东西！宋焰名言之关你屁事关我屁事
1700207368# #张婧仪长沙线下生图张婧仪长沙线下人气感觉这个造型蛮合适的
1692602423# #肖战最新商务汇总肖战最新商务汇总数据真的太顶了！咱就是说这个也太牛了吧！！
1692676282# #长相思第二季多会再见长相思第二季能明天见吗再见小夭，再见叶十七，再见玱玹，再见相柳！咱就是说第二季能明天见吗？呜呜呜~
1699511482# #谁家好人捂眼睛吞口水啊。还得是网友会吐槽啊，李嶷无意间看到了崔琳肚兜害羞捂眼，你说你捂眼就捂一只咱就不说了，还吞口水，谁家好人捂眼睛吞口水啊允悲
1696854956# #关晓彤新剧预告一上来就亮腿《梅花红桃》直接就站在大气层上让人完全拒绝不了。关晓彤不仅角色英姿飒爽这一波直接把美腿露出来，短暂的几秒钟但是却听到怦然心动的声音关晓彤新剧预告开头暴击
1695627390# #李泽锋潜水李泽锋晒潜水照哥你是不是怕被骂，不回来了！哈哈哈咱总不能一直在海里住着呀！李泽锋别说你会得还挺多！！
1703679569# #新浪娱乐超话胡歌新剧帅不过2秒想不到看繁花还得做好心理准备，毕竟宝总这才帅不过两秒，居然下一秒就出了车祸？是谁被吓到了我不说，导演你清醒点！胡歌剧里剧外都车祸
1700638696# #韩安冉超话韩安冉在长沙度假韩安冉准备去山区做留守儿童公益韩安冉说:青春没有售价我在长沙度假太开心明天去橘子洲头有没有偶遇滴最近也一直在准备去山区做留守儿童公益~元气满满的一天！小韩真的好善良！爱了爱了~
1693379676# #杨幂粉丝不满意杨幂的代言杨幂粉丝不满意代言怪不得粉丝都喷她！哈哈哈从sw到思加图说真的有点...现在真的只能接触这种水平的代言了吗
1692168343# #夭璟的细节糖夭璟的细节糖来啦！夭璟的细节真的好到位！真的好有细节、夭璟的细节糖好嗑！我真的磕到了家人们、。夭璟的细节糖好嗑
1699586609# #娱乐超话亲一口输了爹洞房一晚杀了自己关于我老婆总是想杀我这件小事乐游原是什么剧情哈哈哈！李嶷亲了一口输了爹洞房一晚杀了自己，乐游原别名是关于老婆总想刺杀我的这件小事吧
1687065893# #陈宏军李上游被抓当初利用职务之便进行一些利益上的交往时，就已经注定了陈宏军李上游一定会有眼前的这种困局，毕竟每一个成年人都是要为自己所做的决定和举动而付出代价的叶芳举报陈宏军。
1690856540# #安乐传的群像刻画好绝韩烨这个温柔坚韧的太子，真的每时每刻都把自己的一切美好都表现在了这里，他也主动扛起了责任和重担，能够肩负天下苍生同时也能够守护一人！！
1688526120# #杨洋王楚然我的人间烟火今晚开播杨洋王楚然我的人间烟火今天开播杨洋和王楚然的新剧终于要来，这也意味着我们大家即将要开启属于自己的发疯模式，宋焰和许沁的爱情是在10年之后的破镜重圆，并且他们自始至终都是彼此的初恋
1690102177# #魏大勋评论区的重生文大胆！这一届的网友们真的是一点都不委屈自己，想看什么就由自己来创造！魏大勋评论区的孟宴臣重生文娱乐超话
1687850462# #陈哲远的笑声陈哲远笑的超开心露思喊亲一个，陈哲远在旁边一个傻笑！他真的好可爱啊！可以看出陈哲远是真的开心！
1699521587# #娱乐超话崔琳一生要强的中国女人虽然在大家来说做这种事情非常辛苦，但是对于崔琳而言，只要是能够离自己的理想更进一步，那么现在这样的行为也可以忍受景甜说崔琳受伤也不怕疼
1699407375# #娱乐超话冬天和治愈系恋人更配冬天这种寒冷的季节就非常适合治愈系列人这种看了之后能够让人心里暖洋洋的剧，两个人之间的爱情就是双向救赎和双向奔赴冬日最治愈的事治愈系恋人
1701233239# #当多年后再次听到这首歌左手右手满满回忆杀当多年后再次听到这首歌！我真的要听哭了！初听这首歌时美羊羊还在坑底！现在还有多少人记得《虎虎生威》！到现在还有多少人记得灰太狼：我爱平底锅！简直是90后00后的回忆啊！！
1698990487# #秦霄贤汗流浃背了吧白鹿让秦霄贤汗流浃背白鹿让秦霄贤汗流浃背
1690197088# #成毅新剧亲陈都灵害羞了都给我来看《莲花楼》，原来你们不仅剧里够精彩，就连戏外的花絮也同样是一点都不能少，成毅亲陈都灵害羞了这一段我能够反复观看，太甜了一下，甜到了我的心巴上！娱乐超话
1690950589# #男女爱豆脸蛋取向说一下你的男女爱豆脸蛋取向emm咱就是说男女爱豆必须是金廷祐和Haerin太开心说一下你的男女爱豆脸蛋取向！
1691997321# #朱一龙写字姿势朱一龙晒消失的她花絮龙哥这个写字姿势是真的绝了！朱一龙晒消失的她花絮帅到我了！
1692249354# #娱乐超话情绪特别稳定的周雨彤周雨彤说人生不止一种活法情绪特别稳定的周雨彤，说人生不止一种活法！
1688111356# #今晚还有奔跑吧芜湖今晚还有奔跑吧！因为浙江卫视节目单有奔跑吧泰国篇真不错啊
1695200127# #李泽锋你快成渣男专业户了他演的渣男角色让我们都非常喜欢，虽然在剧里面看的时候很生气，可是实际上我很欣赏他的演技李泽锋真的不渣不接
1698142054# #韩东君汽水都喝出阴影了就是因为之前喝汽水喝出问题了，所以陈家平现在对于汽水才会产生了阴影，左双桃给的汽水可不敢瞎喝了陈家平对汽水产生了怀疑
1701341370# #妻子怀疑丈夫出轨地毯式搜证如果真的被找到出轨证据，那么可以想象陈家绝对会发生一场大战，毕竟老婆早就已经开始怀疑丈夫的行为，而真正发现了之后也绝对不会善罢甘休已婚男陈立被地毯式搜出轨证据小满生活
1694343296# #第一次见直播连麦靠网友王影璐和导演直播靠弹幕今天晚上所有的快乐源泉都直接被《异人之下》剧组给承包了，因为网太差了，宝儿姐和导演之间说的这些信息根本就听不到，就开始请求网友来文字叙述
1695617953# #肖战唯一纯白茉莉花肖战排扣白色西装好帅，白月光的存在肖战最好的你超话
1687061311# #叶芳是佟晓梅婚前财产走哪带哪叶芳是佟晓梅婚前财产我们芳子是晓梅的婚前财产走哪带哪那种！无论发生什么事！叶芳永远在佟晓梅最后的底牌！也永远会在佟晓梅身边！
1692331485# #于正情绪稳定的方法于正网友提问情绪稳定的方法听认同，不卖惨也，感觉挺好允许发生，全然接受！于正这个方法我也一直在用！
1690355331# #四个显眼包的wink。魏大勋~王鹤棣~范丞丞~白敬亭！一个比一个爱啊！四个显眼包都会wink
1691038227# #杨洋唱恐龙抗龙杨洋版恐龙抗龙杨洋唱恐龙抗龙，我真的是服了！你是要笑s我吗！我真的裂开！不过杨洋还是帅的，杨洋你的形象能不能保持一下！
1694574424# #娱乐超话盛阳的阳是阴阳怪气的阳盛阳阴阳大师盛阳的阳是阴阳怪气的阳，妥妥的阴阳大师，盛阳表示：这个好友加不了“亿”点儿笑cry
1690946674# #半个娱乐圈都在为王鹤棣打歌！！！棣棣的人缘真的好！。半个娱乐圈都在跳海边探戈
1702549017# #王安宇念诀召唤赵露思就是这样的互动才更能够让大家体会到其中的甜蜜，仅仅是一个召唤的方式，就已经能够带来熟悉的感觉，而每一次的召唤都能够看到赵露思的出现召唤阿音出来的是王安宇电视剧神隐超话
1693449460# #范丞丞躺vs沈腾躺范丞丞直接沈腾化范丞丞直接沈腾化了！
1698575515# #梅花红桃婚礼杀夫案是真的能够感受到两人的这种执行能力，就是因为第一次让对方有所逃脱才会变得更加谨慎小心，在第二次的时候直接就顺利完成刺杀山下武夫婚礼二次受害
1698567671# #关晓彤超话关晓彤替嫁文学左双桃能够想出借助结婚这件降低人防备心的事情，假扮新娘刺杀山下就已经能够提前料想到，对于这个十恶不赦的男人应该怎样去审判了关晓彤替嫁
1691460928# #凤婿男人们的争宠日常当然每个人心中都会有自己觉得比较完美的设定，有些人可能会觉得茶艺小弟比较好，或者是风烧粉蝶深入人心，甚至还有大红大紫，毕竟千人千面！！凤婿毫不在乎男人感受娱乐超话
1697536930# #关晓彤新剧穿真丝睡衣正是因为关晓彤本身的气质和身形出众，所以就连穿上普通的真丝睡衣都能够让人看到移不开眼的程度关晓彤新皮肤真丝睡衣
1701492348# #任如意老公姐刘诗诗男装造型好飒，我的老公姐新浪娱乐超话
1699351916# #谁家男主头像是一把手术刀顾云峥难怪会被人称之为是爱情终结者，光从这一个头像上就能够体现出个人的脾气秉性了,就差把我是医生，这几个字写在脸上顾云峥找不到对象的原因找到了
1691479072# #于适恋情里都是安利封神的于适恋情评论区都在安利封神。曝于适恋情的超话广场里，全部都在安利《封神》。哈哈于适这个亲密程度！于适是谁?不重要现在都进影院看封神看姬发
1689245530# #用三倍速的方式打开我的人间烟火🆘这段杨洋跟王楚然在跑步机上跑步开三倍速后也太好笑了吧！网友说直接跑出残影了，看三倍速成功把剧情戏改为动作戏！用三倍速的方式看杨洋王楚然跑步
1692084700# #姻缘阁是小说编辑部哈哈哈，长相思的姻缘他是给牵了的七时吉祥牵了多少部剧的姻缘
1693122590# #娱乐超话左拐张杰右拐陈楚生去张杰演唱会左转去陈楚生演唱会右转我听到保安毫无感情的喊:左拐张杰右拐陈楚生哈哈哈哈哈哈那个场面真的笑死了！去张杰演唱会左转，去陈楚生演唱会右转！啊哈哈哈两人这的太逗了！
1698562496# #娱乐超话蔡国庆春晚都没熬那么晚蔡国庆没熬的夜都给披荆斩棘了。蔡国庆为了《动物世界》舞台，熬夜练习、记动作走位，练歌练到了凌晨三点，蔡老师发出感概“近十年都没有凌晨三点半还不睡觉的，春晚我都没熬那么晚～”。。
1691037220# #相柳为什么不做海产生意有网友竟然去菜市场看了一下，玱玹的虾是15一斤的普通虾，而相柳的虾是46一斤是盐冻海虾doge网友表示“我们相柳是海底大妖怪！网友2号：那他为什么不做海产生意？不知道相柳会不会喜欢！哈哈哈这届网友是真的会玩！网友给相柳想的新活法
1693396199# #邓为在想什么和邓为对视了哇真的绝了这组古装风你get到了吗？get不到邓为的有难了！
1690343693# #王俊凯下睫毛被p无了王俊凯和他消失的下睫毛欢迎收看《王俊凯和他消失的下睫毛》，我真的对后期无语了
1701427477# #周也有种女儿要出嫁的紧迫感看很想很想你嘴角比AK还难压。我嘞个豆，周也檀健次新剧《很想很想你》周也有种女儿要出家的紧迫感！看电视剧嘴角比AK还难压！我真的会谢！！
1701574064# #很想很想你很诡异的小甜剧莫青成顾声谈恋爱根本没有办法低调走到哪里身上自带的这种般配感，都会让大家抱有一种祝福的目光去看待这一对小情侣的相处莫青成顾声路过的狗都得嗑两口
1692251317# #封神妲己吃面名场面也的确显示不出你的粗鲁哈哈哈哈！究竟是封神妲己、吃面都这么优雅啊、。候雯元娜然吃面名场面
1693044664# #鞠婧祎黑色镂空吊带鞠婧祎好会凹造型好会每个动作都凹我心巴了鞠婧祎超话
1692195316# #娱乐超话乌尔善画的封神破亿海报封神漫画海报可以看出来乌尔善导演的用心了！每一次《封神》破亿，都会有一副漫画海报老师好而且与时俱进，都是都梗在！
1692495988# #成毅版啊好凉你在剪一种很新的东西笑而不语笑而不语你好星期六的水好凉
1691991874# #娱乐超话网友总结的六款伯邑考舌尖上的伯邑考，网友总结的六款伯邑考，每次都被烤，款款不一样，都能凑出舌尖上的伯邑考泪泪
1697611051# #娱乐超话最遥远的距离定档俊男美女的搭配，对于我们剧粉的眼睛来说也太友好了吧！在情感世界中，他们彼此治愈，相互陪伴，发生了很多的事情之后，却依然可以坚定对对方的爱这是让人觉得很动容的钟楚曦张云龙新剧定档
1695609729# #谁家明星蹲路边吃披萨啊第一次见明星穿正装蹲路边吃披萨没见过允悲允悲允悲形象呢哥娱乐超话
1692262358# # 王鹤棣偷看粉丝王鹤棣偷看粉丝！偷看兄棣伙没被发现！。王鹤棣偷看兄棣伙没被发现。
1692522276# #娱乐超话于适笑起来好甜于适是阳光开朗大男孩于适笑起来好甜！妥妥的阳光开朗大男孩！
1698575986# #左双桃被过肩摔陈家平要真的考虑一下回家跪搓衣板这件事了，毕竟能看到过肩摔的力度也不是很小，回家被教训也是理所当然的事情两口子演戏打的不要太认真
1697794546# #山下武夫横刀夺爱特别特别讨厌的反派，永远只有山下武夫！怎么能横刀夺爱呢？虽然说你是反派，但我觉得你根本不配有感情线，寒露真是吃大亏了梅花红桃反派也有感情线
1692079127# #娱乐超话殷商版孤注一掷封神第一部的后遗症殷商被诈骗三人组允悲允悲，inshow答应比干，在列祖列宗的牌位前发誓如果妲己吃了比干的心后现了原型，就立刻杀狐狸为四大伯侯昭雪恕殷郊无罪，结果比干掏心后，却反问一句：祖宗，祖宗在哪？叫一声有回应吗a还说白狐是祥ray。……。（自己绑自
1694183512# #娱乐超话肖战片场背后抱白百何好甜永远都是如此发自内心的开怀大笑，肖战和白百何互相拥抱没有任何距离感的肢体接触，隔着屏幕都能够体会到一种爱情的酸臭味了肖战白百何背后抱花絮
1689156167# #jennie金泰亨发了同款鱼子酱jennie金泰亨发了同款鱼子酱，这是实锤了吧金泰亨晚宴照片疑似jennie拍的
1693455523# #沙溢是上错花轿嫁对郎再火的唯一受害者不愧是我沙子爹！哈哈上错花轿嫁对郎再火的唯一受害者
1691311267# #李飞大喜的日子不穿件好的今天李飞没穿拖鞋李飞大喜的日子不穿件好的！我真的服了！李飞我真的会谢！！
1688991949# #宋焰的嘴好强杨洋新剧嘴强王者杨洋新剧《我的人间烟火》化身嘴强王者！这张嘴真的无解！咱就是说：这张嘴就是当代的喷子啊！宋焰直接钢铁直男！OMG我真的会谢！
1699239471# #娱乐超话乐游原上来就给我一刀今天的第一次心痛是乐游原的终极预告给予的，看到两个人在最后互相依偎的时候，原本还能感受到那种甜蜜，结果在回忆的过程中就看到了独自一人的孤军奋战乐游原第一幕抬棺
1689765928# #论徐天的动手能力我看到董子健站起来抡铁锹的时候，还以为他也会把那一个人砸到，这样子就不会再伤害他了，没有想到因为铁锹太重了，他竟然把自己给送走了董子健徐天的动手能力
1695190508# #佟大为晒奋斗剧组合照为特工任务打call佟大为晒奋斗剧组合照，看到照片感觉时间过得真的好快。今晚又是赵宝刚导演的新作品开播，浅浅期待一下吧赢牛奶
1704037894# #王家卫世界变了繁花依旧繁花依旧
1688998003# #宋焰追过两次车这两个人是怎么能够做到如此之狠心的，真的让人格外的想不通啊，对于我们的宋焰也造成了很大的伤害吧，但是相信未来会好的宋焰一次一次被抛弃
1688957954# #范丞丞是不是间接吻了鹿晗鹿晗家被偷了范丞丞间接接吻鹿晗！咱就是说鹿晗家都被范丞丞偷了！哈哈哈！鹿晗：我真的会谢！有种别走！
1698568681# #就是因为两个人清楚的知道自己现在的任务非常的困难，所以也会担心自己不能够活着回来，对于最后的时刻两个人都是非常珍惜的状态陈双入队是民国爱情十有九悲的例外
1691984148# #内娱男版甜妹这就是男生看甜妹的感觉、男生看甜美就是这个感觉吗？内娱男版甜美、被邓为一本正经的笑不活、。 这就是男生看甜妹的感觉吗
1690343806# #杨幂赵丽颖发簪赵丽颖杨幂发簪这谁受得了温婉美人and紫衣侠客！咱就是说两位美女谁能不爱啊！
1689151032# #唐嫣发紫心庆祝糖蜜14周年唐嫣发微博，内容只有一颗紫心，庆祝今年与糖蜜的纪念日！糖蜜已经以14年了！真的好爱！果然是与粉丝双向奔赴的好姐姐啊！唐嫣连续4年发紫心
1694570350# #盛阳你big胆盛阳这小子怎么这么敢说，这简冰姐姐听了不打你啊？简直big胆跪了盛阳谁告诉你这么撩姐姐的
1701396917# #看很想你脸都笑烂了很想很想你太甜了吧，属于冬日必看的小甜剧了，实在是我心中的天花板，每次看到青声细语同框出现我都觉得好治愈啊，你俩在一起吧 很想很想你改名咧嘴图鉴 
1687752128# #爆料人认证蔡徐坤事件知情人蔡徐坤C女士打胎什么要曝蔡徐坤！真的哭死泪
1698740256# #胡先煦天生的喜感胡先煦松弛感这就是天生的喜感吧！小胡一出场就笑翻了，小胡弟弟到底贡献了多少笑料啊！太搞笑了吧！到底是天津人er～好像张口就能给你来段儿相声，这松弛感太爱了
1697028378# #原来姐弟恋民国也流行其实他们在这个过程当中为了一些任务和使命而努力，那个时候早就已经感受不到年龄之间所带来的这些差异了！民国也流行姐弟恋
1688711574# #宋妍霏方好刚宋妍霏方辟谣速度这个辟谣速度神速啊！咱就是说造谣的人是真没底线！为了热度吧人格都扔了吗？
1687087771# #梦海玄学还有谁不知道我们梦海是有一点玄学在身上的吗？不仅在儿童节开播，而且还在父亲节收官呢，今晚的大结局一起来看吧！梦海是有点玄学在身上的
1700212093# #成都刻板印象又加一成都公交车站为什么是斜的网友真的太有才了
1699842814# #赵丽颖的饭看起来好好吃赵丽颖的饭一定很好吃新浪娱乐超话赵丽颖一键入冬三件套
1692158788# #周雨彤的哈基米周雨彤有好多哈基米好可爱啊，周雨彤的哈基米竟然是一只猫猫养的是真的白白胖胖！哈哈哈！还有一直狗！周雨彤好有爱啊！！
1687844688# #幸好不是陈建斌网友都在担心甄嬛传突然热一的陈建州把网友们都吓坏了，都以为是陈建斌允悲幸好不是陈建斌！四大爷感觉对女人不太有兴趣的样子！所有网友别瞎想！！
1692944923# #王楚然柳舟记泡水戏没用替身王楚然新剧泡水戏嘴都冻白了网友说嘴都冻白了，认为当明星也是挺累的。王楚然我真的会谢！这给我们楚然宝贝整坏了！
1692238348# #杨紫成毅的命也是命放过杨紫成毅杨紫成毅的命也是命啊！天天逮着杨紫成毅薅是吧！虽说《莲花楼》《长相思》暑期爆剧！你们也不能这样整啊！
1697111080# #左双桃的深情都在眼睛里左双桃外表看上去像是一个清醒独立，没有任何软肋的姑娘，但总有需要他人关怀的时候，当初所有的美好回忆都是和陈家平有关系的关晓彤的眼睛里都是戏
1695201842# #这款游戏居然是间谍培训组织这真的是能拍出来的吗，光是看着预报就感觉好带感，原来真的有间谍培训组织，看着太震撼了！天价奖金游戏是间谍组织的圈套
1691809057# #肖战又强迫症了强迫症的肖战怎么说服自己不把另一边扣上去的妈妈耶肖战又强迫症了，怎么那么可爱，但是强迫症的肖战也得说服自己不把另一边扣上去的娱乐超话
1688999268# #更适合中国宝宝的超级英雄宋焰最适合中国宝宝体质的超级英雄绝对是宋焰，哪里有险情的时候总会冲在第一线，而且每一次身体本能所做出来的反应也可以救很多人于危难之中更适合中国宝宝的超级英雄十里台
1689566531# #不完美受害人追剧日历《不完美受害人》的追剧日历来了，对这部剧感兴趣的朋友们赶紧来看看，按照日程追剧想想都觉得开心极了！不完美受害人不断更
1700197194# #谁家女主打人用花啊果然两个人之间就是能够感受到偏爱的存在，甚至在对视的时候都已经能够让大家看到眼神拉丝的状态，小情侣就是非常的甜蜜第一次看和牛对视眼神拉丝
1687419906# #段嘉许过年爱看小岳岳段嘉许的反差其实是让我觉得你觉得最意外的，在这个年龄段的人，可能有的人会觉得是一个喜欢游戏的少年，他的路数却跟别人有所不同！段嘉许居然爱看相声
1692087937# #胡歌吴京或将合作胡歌吴京或将合作电影最近上头重点提到了胡歌的一部科幻电影上头非常看好，投资很大，另一位男主是吴京，预计能掀起中国电影圈新的风潮。
1691708789# #长相思真的不是杨紫的公益宣传片吗长相思别名杨紫的公益宣传片。别怀疑真的是，玱玹戒毒—杨紫禁毒大使；相柳吃饭不带钱-杨紫国家反诈中心守护大使；丰隆放烟花—杨紫消防大使；玟小六救小狐狸—杨紫野生救援公益大使；
1688728842# #黄子韬直播找卷子黄子韬说自己是学霸黄子韬说自己是学霸！还直播找卷子！求你别太离谱！搞笑男无疑了！
1697626755# #还以为关晓彤拿的自拍杆好家伙，左双桃完成任务居然直接跑到屋顶上吗？而且还拿着自拍杆（bushi）只是看上去像自拍杆罢了，但确实是帮助完成任务的利器民国版自拍杆
1702378578# #溺死在音元天定的身高差里赵露思王安宇最萌身高差已经被赵露思、王安宇这优越的身高差迷｜晕了，咱就是说内娱古偶尊嘟还有谁能超过这优越的黄金比！！电视剧大赏新浪娱乐超话
1689153915# #娱乐超话下一个就是王鹤棣时宴了如果时宴是孟宴臣。魏大勋孟宴臣的反馈好好，眼镜直接🦈疯了，下一个就是王鹤棣时宴了吧doge苏感十足！
1687835710# #白富美陈萱萱暴打渣男老公咱就是说现在必须坐等陈萱萱甩掉渣男之后一路开挂的励志大女主剧本～这可是大家等了好久的！！陈萱萱你果然没有让我们失望！陈萱萱暴打新婚渣男老公电视剧闪耀的她超话
1692766121# #马思纯黑色露肩长裙马思纯黑色露肩裙纯欲风！我嘞个天！这也太美了吧！人能美到这个地步真的没谁了！马思纯纯欲风
1690449888# #成毅手举荷叶当遮阳伞成毅的遮阳伞好环保成毅举荷叶当遮阳伞！这个遮阳伞是真的环保！哈哈哈！！而且这身衣服和这张荷叶好搭！
1692248478# #娱乐超话为什么不带苏醒披荆斩棘3没有苏醒披荆斩棘阵容再就业男团没有苏醒，为什么不带苏醒玩
1701428789# #任如意宁远舟一集和好就算是睡了一晚又如何，生孩子的事情还是没能够达成！！刚开始在强抢民男的时候就说“你为什么不愿意跟我生孩子”😂任如意宁远舟抱着睡了一晚
1692714222# #檀健次粉丝七夕吃挺好檀健次粉丝过节了。檀健次一个晚上三个直播还有两个舞台，檀健次一天的工作量比我一周的工作量还多啊！傻眼傻眼好喜欢演技唱功舞蹈全面开花的全能艺人
1694665385# #建议各广告公司观看骄阳伴我现在骄阳伴我对于各种打工人和不同领域的打工人来说都是助推器，同样用这样的方式也在提振户外广告从业人员的信心骄阳伴我整个剧组都来客串了
1698664599# #鞠婧祎发的OK图鞠婧祎C位照鞠婧祎发的OK图~果然在C位的照片是最美的好爱哦好爱哦
1692698937# #法老被人锤了 某书刷到法老和紫菜蛋花兔在湖南麦当劳！法老疑似出轨女友！个人也觉得既然准备退圈了，我只希望女生不是被这些所谓的Rapper像一个玩具一样对待。这几天好几个类似的事情发生，。 法老疑似出轨女友
1692342099# #龚俊拍的火烧云好像书中的晚霞！这个云层是真的美、在这样的环境下生活也蛮不错的哈！。龚俊拍的云层
1689170812# #想被任安乐撩一旦迪丽热巴用上自己的美貌攻击之后，那就已经完全陷入到了姐姐的温柔乡里，就是这种魂牵梦绕的感觉让人过目不忘😍第一集就已经乐在其中了，那后面更难想象了！任安乐好撩
1691105465# #邓细斌是成毅的伯乐成毅的伯乐。成毅他俩最后一次合作，世上再无邓先生，成毅老师又少了一个伯乐，成毅的第一个男配是他推荐的的第一个男主是他拍的第一个大男主也是他~
1693368844# #爱豆女友衣服15万爱豆女友穿15万衣服有人曝爱豆女友买了15万的衣服，并且这件衣服全国只有三件！不禁发出感叹做爱豆的女友好幸福啊！
1697793964# #诙谐搞笑反派三人组现在就是希望他们三个人能够活的久一点，感觉没有他们三个人存在的话就觉得这部剧缺少了一些很重要的部分民国剧反派都这么显眼
1692888336# #迪丽热巴弹奏致爱丽丝好好好，晚上还能听热巴弹致爱丽丝！我真的爱了舔屏这张脸真的绝了！不懂热巴美的有难了！迪丽热巴弹奏致爱丽丝实拍
1693473320# #成毅今天是蝴蝶哈基米成毅4根手指挥手打招呼既然用四根手指头，不愧是你啊成毅！哈哈哈get不到成毅可爱的有难了！
1692879845# #孟鹤堂秦霄贤背对背通话哈尼就是我的嘴替呀节目上打电话的炸裂操作
1700620566# #白鹿解锁超话钻一白鹿超话解锁钻一白鹿超话解锁钻一了，白鹿值得呀！太棒了！！
1689937452# #致敬千千万万个章加义所以人一旦拥有了软肋之后，对很多的事情好像就已经没有了像以前的视死如归！但现在的章加义也依然是为了心中的道义而努力付出致敬张译新剧角色
1692675036# #胡歌会不会是做公益上头了胡歌会不会是做公益上头了你不拍戏了我们怎么办呜呜呜~~~胡歌认真的超好！毕竟好久没看到了！胡歌做公益上头了
1691471779# #薛之谦被便宜卖薛之谦自己也没想到有一天会被便宜卖。薛之谦：简单点，说话的方式简单点。薛之谦：你卖我就算了，你居然还便宜卖！。哈哈哈下一次演唱会他又有新梗了！谦谦：我谢谢啊！心疼谦谦三秒哈哈哈！
1693228546# #娱乐超话范丞丞魏大勋情头范丞丞演我生气范丞丞魏大勋情头，犯贱的男朋友和生气的我哈哈哈，范丞丞演我生气！
1691919084# #李相夷舞功只剩一层了李相夷舞功只剩一层了！什么？？？成毅舞功VS武功
1701171208# #于十三骚包出场果然手艺人才是最拽的~于十三一出场就这么骚包，这样的美妆博主属实是有手艺才让大家念念不忘，舍不得他走！于十三美妆博主再就业优秀案例
1701326777# #杨幂北京出发穿搭简直就是衣服架子,穿啥都美！简直就是我心目中女神top1起落平安呀！我的幂幂！杨幂出发上海穿搭
1691811923# #路人评论于正你倒是挺会蹭于正你倒是挺会蹭哈哈哈谁认同谁反对茶妹爱追星超话
1692009340# #鹿晗关晓彤路边摊吃饭鹿晗关晓彤夜宵搭子鹿晗关晓彤路边摊吃饭又被拍到了！两人是夜宵搭子吧！！咱就是说鹿晗关晓彤两人真的好甜啊
1691396369# #原来王一博是这样看路的王一博看路方式原来王一博是这样看路的吗?王一博咱也不至于捂这么严实吧！
1692000832# #韩流会再次入侵吗韩流会入侵吗会吗难道韩流会再次入侵吗？还记的周董那句话！不要让韩流月来越嚣张，周董是时候该站出来了！！
1690547797# #魏大勋李现张艺兴工作室出图好帅魏大勋李现张艺兴营业照
1700816344# #王嘉尔身现上海机场王嘉尔上海机场路透王嘉尔上海机场路透，期待演唱会
1690964788# #好希望长相思结局是这样长相思结局可以这样吗好希望长相思结局杨紫1v4！哈哈哈这应该是大家都想看到的打call！小孩子才做选择！我全都要！
1695614317# #薛之谦定住那几秒在想什么薛之谦在演唱会现场吃狗粮老薛定住那几秒在想啥呢哈哈哈薛之谦天外来物巡回演唱会超话
1688299437# #更适合空桑宝宝体质的创造营101这个舞姿真的绝绝子好嘛！我直接爱了！
1692068898# #不怪他哥想要蹂躏他不怪涂山璟他哥想要蹂躏他你这是拿了女主剧本啊，原来我看的是个GB！涂山璟的眼神给的很好，他这里一定是很自卑的，看人的视角都是从下往上，不自信.
1690800506# #关晓彤红裙黑领带造型关晓彤红裙黑领带今天是烟熏妆的彤，又美又酷！感觉关晓彤瘦了好多喔我来了我来了好好吃饭呀抱抱！关晓彤红裙黑领带！！我真的爱惨了！
1697024943# #娱乐超话你们民国也玩恶意剪辑啊这年头要是心理承受能力不强的话，也早晚会彻底的败在这被剪辑过的录音之中，陈家平就算面对连环的审问都能做到面不改色，脸不红心不跳陈家平凭水滴声知道录音造假
1692260745# #邓超的情商 邓超的情商是真高，这语言组织能力是真强，不愧是你超哥，本该发四条微博变成了发一条！我真的会谢！论邓超的语言组织能力 
1701168894# #铁三角少一个人都活不过4集铁三角到后面也会经历更加严峻的考验，刚开始也不过只是让他们小试牛刀一下，到后面才真正是属于退都没有办法退的程度三个人凑不出一个会害怕的南海归墟
1692600163# #娱乐超话别让白鹿看见没看出来画的是白鹿白鹿whatever甜妹舞被网友绘画了，看了半天没看出来画的是白鹿允悲千万别艾特白鹿，别让白鹿看见！
1688294427# #杨洋特战荣耀我的人间烟火梦幻联动特战荣耀我的人间烟火梦幻联动杨洋特战荣耀我的人间烟火梦幻联动doge家人们这种快乐谁懂啊，属实是没想到！杨洋带给我太多惊喜了！
1695534146# #特工任务黄家父子的双向辜负笑发财了家人们，黄子诚和他爸也太搞笑了吧，黄爸是一点心眼都不带有的黄家父子主打的就是一个眼神清澈
1692870834# #张晚意这不巧了吗王楚然任敏你说巧不巧张晚意你说巧不巧，两人竟然同一件衣服！！哈哈哈，还同框张晚意，这真的太巧了！我真的会谢！
1692166895# #相柳没射出的箭最后都射给了自己相柳未射出的箭最后都射给了自己哭死，相柳没射出的箭最后都射给了自己，在你刺杀失败的30秒里，你想的是任务失败了，还是她终于有力自保不至于以身躯保护别人了😢
1694934613# #张小斐新剧打了李泽锋一巴掌林双面对出轨丈夫时没有内耗，反而是畅快淋漓的上前给了对方一巴掌，这才是女生在面对丈夫出轨时最应该做出的反应！
1692242964# #看完肖战成毅杨紫恋情瓜belike看完今天恋情瓜我的belike看完肖战成毅杨紫恋情的瓜我真的服了！两人有可能吗，只是好朋友younow？
1693967017# #第一次见肖战扭成这样怎么感觉看了个骄阳伴我突然间有了一种网恋的即视感！！也终于是体会到了，为什么有一些姐姐特别喜欢那种纯情的弟弟，这谁能不爱！肖战你在扭什么啊
1688612575# #宋焰你个恋爱脑天塌下来还有宋焰的嘴顶着他始终都没有忘记这10年来经历过的每一个夜晚，在拒绝许沁的时候他的眼神是有躲闪的，从那个时候就已经完全代表他深深的陷进了这段感情中无法自拔！
1695271417# #有人28岁继承家业有人28岁被骗感情魏大勋演的黄子诚是单纯小狗没错了吧，不仅被女孩骗感情还被游戏幕后者骗，浅浅心疼一下，和孟宴臣一对比简直了哈哈哈开学季魏大勋是什么单纯小狗
1692671718# #娱乐超话丰隆小夭订婚小夭和丰隆订婚丰隆和小夭确定订婚了doge一个CP没磕到，结果是好兄弟允悲
1691058426# #TFBOYS合体排练之后会不会真的be了、演唱会之后不会彻底be了吧！。TFBOYS十年之约会不会十年一别
1695341631# #新浪娱乐超话李泽锋新剧开播两天渣了两人上来就是婚内出轨，甚至没有最渣只有更渣，李泽锋这次的新角色确实让人生气，一直都在渣人的路上停不下来李泽锋新剧渣得停不下来
1695264002# #宁安如梦又动了宁安如梦新海报似曾相识，终于动了！什么时候抬上来啊！！宁安如梦新动了
1703057278# #张若昀新剧父子线泪
1702553970# #娱乐超话华姝相亲爆改群聊华姝眼高于顶就看不得这世界上最奢华和尊贵的位置留给自己，和古晋一同出游，只不过有利可图根本就没有真情实意华姝错过了唯一的神
1690206804# #莲花楼三憨破勇闯好莱坞刚开始看到莲花楼预告内容的时候，以为他们三个人是非常沉稳可以值得信任的人，但没想到最后居然还把人家李莲花的莲博基尼房车给弄塌了…莲花楼拿捏塌房文学
1691305810# #王俊凯王源易烊千玺的女装TFBOYS的女装王俊凯王源易烊千玺女装我真的好可爱！=三小只是真的会玩！
1702352354# #景甜失去形象管理的vlog景甜清唱布拉格广场景甜失去形象管理的vlog里清唱了布拉格广场，哈哈哈有点报听允悲允悲景甜超话
1692848839# #李一桐本命斜刘海李一桐这个刘海造型是无人能比真的是太甜了家人们哇甜美斜刘海。李一桐甜美斜刘海
1692675912# #长相思在七夕节告别长相思在七夕节告别！在最后一天了、还刀我！！我劝你善良、这个手段用现在可不合适哈！告别是真的会选日子、杨紫可是和谁合作带火谁啊！。长相思在最后一天还刀我 
1692163500# #陈坤的老婆 陈坤的老婆到底是谁 陈坤的是谁啊！怎么突然多了两个孩子！咱就是说陈坤你老婆是谁啊！
1689768240# #欢颜播了9集徐天丢了9集东西是真的不太能够理解徐天到底是怎么做到经常掉东西的呀，他就不能够稍微认真一点，仔细一点吗，看得我挺着急啊董子健不是丢金条就是丢皮夹
1692771200# #杨幂也在看剑三花絮 杨幂也在看剑三花絮！杨幂那时演的雪见、那是多少人的青春啊！她也在看剑三花絮呀、杨幂这几年的变化真的不大哎！一整个梦回雪见。杨幂还原土灵珠
1692067030# #胡杏儿的耳朵还好吗胡杏儿的耳朵还好吗？活动结束后，是不是耳垂红了 胡杏儿的耳环好大 
1689738542# #程少商让赵露思再次挑战自己是因为有程少商这个角色，才能够让我们去年暑假乃至于未来的每一天都能够如此丰满！虽然对赵露思来说是一种挑战，但也是一种成长！！赵露思谈程少商角色丰满立体
1688613271# #宋茜另一种蓝开机状态。宋茜新剧《另一种蓝》开机！奥力些状态真的好好！已经迫不及待想去看了！！看来这又是一部好剧啊！。宋茜新剧官宣开机
1691988853# #张晚意是在花鸟鱼虫市场找哈基米吗张晚意逛花鸟鱼虫市场 张晚意是在花鸟鱼虫市场找哈基米吗？哈哈哈！张晚意真的帅到我了！！我的玱玹！！
1697595443# #娱乐超话被男人的塑料兄弟情笑晕陈家平的小心思可并没有大家想象当中的那么简单，做戏那肯定就是要做全套，既然上一秒在跟左双桃吵架，那下一秒就有可能会直接与罗冠群演起失意男人的戏码！陈家平罗冠群更有共同话题了
1691135296# #与三小只共赴下一个十年共赴下一个十年爱意生长的瞬间，变成生命一部分的时刻，忍不住笑意和眼泪的刹那，三小只1别改认证！别改认证！十年从稚嫩到成熟、从小小舞台走向更大的世界、你们三个依然是我们的三小只。TFBOYS不要改认证
1691041265# #早期智族封面的anglebaby这个封面确实很漂亮呀，而且很辣。。anglebaby漂亮妞儿
1692761037# #娱乐超话小夭逃婚相柳带小夭逃婚。丰隆和表哥的关系没那么容易离间，丰隆问哥哥要了很多补偿，表哥打发了情敌，双方得偿所愿，只是没通过联姻。邶拿这次抢婚终结自己和小夭的未来，因为相柳有自己的责任和必须履行的忠义，相柳傻啊泪璟让邶去抢婚是最大的赢家，一举干掉了几个情敌，这一
1701945406# #GQ沉浸式走红毯白鹿曾舜晞赢麻了沉浸式看GQ红毯
1691820237# #娜扎粉丝对工作室和公司的诉求娜扎粉丝对工作室和公司的建议也是为娜扎好，听也对吧
1692889198# #迪丽热巴弹琴好忙好好好热巴弹琴是真的忙，真的堪比我的人生一样，手忙脚乱泪迪丽热巴可爱到我了！get不到热巴美的有难了！迪丽热巴弹琴堪比我的人生
1692005215# #胡歌胡子拉碴胡歌糙汉子形象胡歌这是结婚了就不在乎形象了嘛允悲留胡子应该是工作需要吧，这样不修边幅的模样也就他能抗住了！胡歌你怎么个事！变的不太注意紫的的形象了！
1687143937# #周一围谈与张颂文的友情周一围称和张颂文是深夜可以互相取暖的。周一围和张颂文互相帮助了20多年最终两人都当上了明星，在桃花坞鸟鸟问了一个不止是我还有大家关心的问题，众所周知张颂文周一围是好朋友，但是随着狂飙爆火，张颂文爆火两人关系还会和以前一样吗？周一围解释说不管狂飙爆不爆火两
1693194394# #王楚然站姐审美王楚然站姐的出图这真的是站姐出图吗？我真的会谢！！脸部怎么这么生硬！好干！
1698658808# #王阳本色出演是真的非常期待王阳的演绎，就是因为本身的气质就十分优越，无论怎样的角色都能够去演绎出自己的那种独特魅力，给大家带来全新的感受王阳出演的角色都像他本人
1701310412# #新浪娱乐超话哈尔滨这种好事下次记得早点说没人比哈尔滨更懂小土豆前一秒：哈尔滨你敢耍老子下一秒：好好好，没人比哈尔滨更懂我
1688355116# #玉骨遥也有属于自己的哈基米哈基米版时影哈基米哈基米哈基米玉骨遥也有自己的哈基米了！！好萌！
1692067395# #邓为络腮胡路透邓为络腮胡糙汉子不是邓为怎么都开始整络腮胡了，你是胡歌粉丝吗？留那么大一圈胡子！！邓为o型胡！
1688887547# #时影杀错人了时影犯错的代价时影是好人但空桑不值得
1691058593# #小夭人间清醒清醒女王小夭啊！！恭迎清醒独立大王姬！远里男人，珍爱生命！人间清醒大女主夭
1689838080# #陈哲远古装剧接档偷偷藏不住陈哲远这个宝藏男孩终于要被大家看到了吗？古装剧主打一个奇幻甜宠搞笑风，又会成为观众们的下饭好剧陈哲远古装剧优酷接档
1689216225# #杨洋宋焰错位图杨洋宋焰睡姿错位图杨洋宋焰睡姿错位图求你别太离谱！哈哈哈！这届网友真的会玩！我真的会谢汗
1695214043# #娱乐超话特工任务赛博特效《特工任务》主打的就是一个科技感突出吧，尤其是这个特效太让人上头了，感觉每一个场景都让我哐哐截屏！特工任务特效特工任务
1689129828# #原来这才是我的人间烟火原来我们想拥有的那些美好的生活，其实就离我们很近，大家刚刚从非常危险的火场之上下来，每一个人都没受伤，甚至还点了超级美味可口的炸鸡，这种幸福的日子能不能一直延续下去！！这才是我的人间烟火想表达的
1687170564# #杨洋王楚然新剧过审杨洋王楚然新剧《我的人间烟火》取得发行许可证！终于过审了，新剧马上要来了，我又有的看了！竟然还是我最磕的杨洋和王楚然！期待值拉满！我的人间烟火取得发行许可证
1692069596# #玉骨遥暑期top1爆款剧就像是从小说中走出来的人物。剧改特效主演都没有槽点，就连热度最高的角色都是时影神官可想而知，有多么值得一看微博认证玉骨遥暑期档首部爆款剧
1693032028# #娱乐超话凤凰传奇没有粉丝全是歌迷凤凰传奇太谦虚了玲花说凤凰传奇没有粉丝，那当然喽没有粉丝全是歌迷哈哈不行开个演唱会见见粉丝吧
1695809291# #李泽锋黄晓明好事成双是三搭李泽锋黄晓明是三搭李泽锋和黄晓明好事成双既然都三搭了！！咱就是说两人三搭我既然都不知道！两人看来还是很相信对方的演技！毕竟李泽锋也算是内娱演渣男最牛的了吧！！！
1701171576# #娱乐超话谁家男主给女主连拜三拜啊原本以为二人的初次相遇得是那种特别唯美的画面，结果没想到这个画面一下子就把大家给震慑住了！！你们这倒霉劲儿可真是让人有点难忘谁家cp初遇在灵堂啊
1693038862# #杨幂手持郁金香杨幂持花打招呼好美好温柔，太吃幂姐的颜了杨幂超话
1688968797# #会笑的宋焰留在了高中时期看完我的人间烟火中宋焰的笑容变化对比后着实觉得好伤感，宋焰在长大后笑容也不如从前那般纯粹自如了。宋焰19岁的笑容VS宋焰29岁的笑容
1701401670# #果然华语乐坛还得姓周我不准没有人和我一起听周也唱歌！！哈哈哈哈哈周也可以是原声不能是原唱
1692597989# #明星们的生活碎片看看一近期明星们的日常！有没有你喜欢的明星啊hhh
1687134748# #女孩子就是世界上最可爱的生物吧，这种真心相交的情谊，让人看过了之后就会觉得特别温暖，就是下一次咱再遇到类似的情况，可别这么冲动了闪耀的她萱萱被捕电视剧闪耀的她超话
1698143205# #关晓彤是懂PUA的在左双桃看来，陈家平是对撒娇这件事没有任何的抵抗力，但其实大家心里都清楚，明明只是对左双桃这个人不会有任何拒绝的情绪左双桃CPU大师
1688361798# #心碎了死也想不到蔡徐坤会塌蔡徐坤粉丝发布长文脱粉我真的会谢！为什么受伤的总是粉丝！
1689767647# #欢颜演员夸张译演戏有精密性作为一个非常专业性的演员，一直都将这种信念牢牢的记在心中，演戏的时候当然就是要有精密性才能够走得更远欢颜主演谈张译敢否定自己
1686891943# #许凯新剧十年磨一枪徐凯新剧十年磨一枪，简直不要太酷，期待早点与他见面！我已经搬好小板凳等不及啦！！许凯新剧超燃打戏
1692011493# #懂瓜呱要曝关键词是孩子的大瓜内娱又有孩子要曝懂瓜呱要曝关于孩子的大瓜，哪个孩子啊？？？在线求解！还是个孩子，内鱼童星好像不是很多吧！！
1694508468# #娱乐超话肖战白百何情侣装简冰盛阳情侣装。《骄阳伴我》最高级的情侣装，你中有我，我中有你，骄阳伴我服装看着好舒服，很适合通勤，两位主演的情侣装，格子衫外套对内衬，好般配！
1701576058# #第一次见母胎solo开窍后八倍速追妻小情侣暧昧期当真会拉扯，在听到小叔这么说的时候感觉莫青成心里都要笑开花了😂那默认得逞的笑容我们真的是第1次见到！全世界都知道莫青成喜欢顾声
1701317000# #杨紫双马尾甜妹造型美杨紫要久久爱双马尾甜妹
1692677282# #娱乐超话涂山璟当爹涂山璟当爹了《长相思》涂山璟当爹，奶奶把他害惨了自己高兴的去世了！长相思
1703503963# #张晚意挑眉感觉没有任何人能够从这个画面中走出来，就是因为如此的撩人，所以让大家在看到的时候就已经感受到内心的触动张晚意挑眉镜头
1693053581# #严浩翔传递水眼睛盯着贺峻霖严浩翔传递水眼睛却盯着贺峻霖严浩翔传递水不看接水的试管，反而盯着贺俊霖看👀允悲允悲娱乐超话
1691125972# #刘昊然看了彭昱畅敞开裤子的无特效版刘昊然看了四集无特效的《异人之下》笑而不语然后尹昉问他有没有看过！刘昊然说：看过，而且那是敞开裤子doge刘昊然是真的皮！哈哈哈哈哈哈刘昊然看过彭昱畅敞开裤子无特效版
1700729570# #秦昊大家对渣男有什么误解谁能想到这次竟然还能够被秦昊顺着网线给抓了，就是因为大家探讨的声音太过激烈，所以才会让秦昊本人都亲自下场秦昊问大家是不是对渣男有什么误解小满生活
1700546481# #张远是在考研吗笑的胃疼哈哈新浪娱乐超话张远求你回头看看陆虎吧
1699508956# #娱乐超话穿了紫色的衣服说明乐游原紫定甜《乐游原》当中1700每次一互动都能够引起大家的惊呼，这还不是小甜剧吗！紫定甜也是因为紫色衣裳所出现的谐音梗，但是也相对应了剧中的CP。
1699267816# #娱乐超话景甜上线就给许凯一巴掌怎么感觉许凯这么的娇俏，露出委屈巴巴表情的时候，简直就是跟海报和预告里的他完全不一样，原来跟自己喜欢的人在一起呈现的样子才是最独特的李嶷给崔琳换药反被打
1690528260# #黄晓明演技在身一点不慌黄晓明，你不仅外表帅气，而且演技在线，你是叔圈的代表人物，请继续保持这个状态，让我们一起期待你的更多精彩作品！黄晓明请保持这个状态进叔圈
1687825481# #管文丁宁新恋情好在他们两个人现在如愿重新在一起了，这真的是值得锣鼓喧天和鞭炮齐鸣的好消息！！双强男女主接下来是不是就可以再次携手在职场上大杀四方了！管文丁宁分手十年后复合电视剧超话
1692932845# #鞠婧祎白鹿赵露思虞书欣实绩图四大女次顶影视实绩图哇！露思感觉每部剧都是爆款啊！露思不愧是你啊，稳居榜一哈！
1689388944# #欢颜今日开播好演员就是作品质量的保障，而且把新生代实力派和各大影帝紧密的连接在一起，也许会碰撞出让人完全意料之外的火花，就让我们速速追起欢颜来吧董子健张译张鲁一新剧开播电视剧欢颜
1700628610# #孙千亲了黄景瑜黄景瑜背孙千孙千亲了黄景瑜，两人真的好好磕！孙千亲了黄景瑜……没看清是亲的耳垂吗，我天……孙千就让我帮你演吧，
1688200977# #周杰伦演唱会现场氛围没有人会不喜欢周杰伦周杰伦演唱会现场氛围好好啊，大合唱，真的没有人会不喜欢周杰伦吧，又是羡慕别人的一头
1692339163# #娱乐超话披荆斩棘3观后感披荆斩棘3先导片观后感谁不喜欢看啊
1691278393# #时代峰峻全家福vs奥特曼全家福时代峰峻vs奥特曼一模一样啊傻眼傻眼傻眼娱乐超话
1691225371# #异人之下宝儿姐打戏放二十年前，这个打戏不怎么样，放现在的话，还算不错。宝儿姐王影璐打戏
1692961257# #范丞丞也有放不开的一天范丞丞被封印了吗范丞丞这真的是咱吗？咱可是显眼包啊！范丞丞这是什么！
1693998831# #盛阳能力越大责任越大自从升职以后他身上的这根弦就绷得更紧！能力越大责任越大，有这样的人在身边真的不愁业务没有办法做大做强！！盛阳的领导能力骄阳伴我
1695447643# #黄子诚和爸爸的日常心眼子练习笑晕了家人们，黄子诚和爸爸的相处日常也太搞笑了吧，魏大勋演的太棒了黄子诚说自己的后路是啃老
1691376207# #娱乐超话二手玫瑰赢麻了以为二手玫瑰来西安了。TFBOYS应援色谁都没赢，二手玫瑰赢麻了，这东北大被褥配色以为二手玫瑰来西安了doge
1688894278# #杨洋我的人间烟火新老公宋焰每次出场的时候，就像是带着光和热的大英雄一样，从心底里看到就会产生一种满满的安全感，难怪大家一直都在说会在每个年龄阶段反复爱上杨洋宋焰的新老公
1691378934# #娱乐超话王源招手喊易烊千玺回来说不熟都是假的千玺退场时候走错了，王源连连招手喊他让他回来，说不熟都是假的
1697625543# #左双桃是民国的穿搭博主每一次看到关晓彤的时候，就觉得格外的让人惊艳，每一套造型在她身上呈现出来的都是不一样的味道，实在是太美了关晓彤到了民国也是穿搭博主
1692844217# #人在做天在看说给刘恺威一家的吧人在做天在看真是一出大戏这一家真的脑子有问题，一天说这个说那个！请不要绑架我们幂幂好嘛！真的是人在做天在看，上天自由安排！
1700545135# #虞书欣allblack上班路透。虞书欣好帅一身黑新浪娱乐超话今日是休闲虞
1689046046# #时代少年团这张合照是不是有人忘记修图啦是不是忘记给一个人修图了。。网友说时代少年团这张合照是不是有人忘记修图了，怎么看？马嘉祺、丁程鑫、宋亚轩、刘耀文、张真源、严浩翔、贺峻霖……所以是谁被忘了p图了？？？一眼根本看不出来！亚轩：看不到我看不到哇！！
1701837555# #一念关山癫公癫婆围观(｀・ω・´)
1695363353# #魏大勋新剧的作用找到了魏大勋:家人们谁懂啊！你们倒是大方，可为啥要把我送出去泪这届粉丝怎么这么难带笑cry我拿魏大勋押谁谁谁是坏人
1688011982# #桑稚是团宠段嘉许你得小心点咱就是说段嘉许注意点！我们桑稚可是团宠！只只真的好懂事！已经被圈到了！
1701496605# #整个新加坡都凑不出一台高清手机终于感受到了白月光的威力。整个新加坡都凑不出一台高清手机，到处捡破烂总算捡到点比较清晰的了，此刻终于感受到了白月光的威力，本宫不死，尔等终将是妾悲伤悲伤悲伤新浪娱乐超话
1702892762# #看得出来鹅用心了会对每一个艺人发表的这些话都予以回应，真正以自己的方式做到句句有回应，这就已经可以看得出来，平台所表现出来的这种真诚和善良到底有多么感动人心没想到鹅还有售后
1692337613# #中国好声音历届冠军中国好声音冠军有。第一季：梁博；。第二季：李琦；。第三季：张碧晨；。第四季：张磊；。第五季：蒋敦豪；。第六季：扎西平措；。第七季：旦增尼玛；。第八季：邢晗铭；。第九季：单依纯；。第十季：伍珂玥；。第十一季：梁玉莹。你熟悉中国好声音哪位冠军
1691150396# #TFBOYS还是夹了TFBOYS还是夹了！！不夹出不了十年前的样子哈哈哈哈哈哈、。TFBOYS不夹不行
1698729163# #秦岚年轻的秘密秦岚的心态秦岚年轻的秘密那就是心态！！！秦岚这心态她不年轻谁年轻啊搞笑、美貌、善解人意，还能叭叭，一直给大家提供情绪价值！
1688360255# #赵露思陈哲远在首页亲四天了好在今天晚上的更新是连更两集！不然我这些天的一些空虚都没有办法用正确的方式来弥补，现在都感觉花絮路透里面的糖都已经不够捡了！！偷偷藏不住
1691306649# #王源偷偷抹眼泪TFBOYS的十年之约到来！他们彩排期间王源偷偷抹眼泪！、情绪上头的时候谁都会有！真的好感动啊！！！！谁懂谁懂？。王源彩排哭了
1692847295# #张杰北京演唱会彩排在鸟巢外面就可以听见天然混响张杰北京演唱会彩排进行中。
1692156053# #圈内人谈95生格局业内谈95生格局剧集市场，邓为靠《长相思》出圈。电影那边，《封神》捧红了于适。吃到角色红利，迅速打开知名度。同邓为和于适又走上了这条95生必经的上升通路。
1688879963# #杨洋心口不一应该很多的人都有去看，最近上映的《我的人间烟火》这一部精彩的剧吧，我们杨洋在这个里面饰演的是消防员宋焰，他这一个人有一个最大的特点，就是心口不一杨洋逃王彦霖追
1692761488# #狗仔说邓为一时半会塌不了那是肯定的出道之后已经被扒光了都塌不了！你以为邓为跟你闹呢？懂瓜呱说邓为一时半会塌不了
1692243241# #肖战成毅杨紫单身都是单身啊，别瞎传笑而不语！三人都是好朋友别硬整啊！我真的会谢！成毅单身
1689748830# #肖战你说你惹这群lsp干嘛肖战你说你惹他们干嘛这里是评论区不是无人区dogedogedoge
1699326786# #娱乐超话景甜好会挑剧本景甜是懂挑剧本的景甜她真的好会挑剧本啊！司藤和大唐荣耀都超级好看不用多说了，流光之城也意外的好看女主也是那种聪明有脑子的，灼灼风流和乐游原开播都是给人很大的惊喜！景甜是懂挑剧本的
1688546069# #孟子义对王楚然说落地说臭宝子孟子义对王楚然的称呼孟子义对王楚然说落地说臭宝子！哈哈哈！两人的友谊真的好好！羡慕了！期待王楚然主演新剧《我的人间烟火》
1691373263# #娱乐超话硬汉易烊千玺易烊千玺可是硬汉啊。易烊千玺在TFBOYS十年之约演唱会带来《大花轿+白日猫》，葫芦丝+唢呐新颖又抓耳，《白日猫》唱出了慵懒的性感，最后的齐舞太野了！拜托易烊千玺可是硬汉啊！
1699701276# #娱乐超话乐游原高甜名场面匪我思存也喜欢看1700发糖乐游原高甜名场面，匪我思存评论这也是我自己很喜欢的三个名场面，原来亲妈也喜欢看1700发糖啊哈哈
1689916346# #电视剧超话辛路退隐归来仍是王者辛路作为女老板，气场全开，认真搞事业的样子实在是太帅了，不仅自掏腰包解决当前的困难，而且做事情果断又有逻辑陈数演职场女性太飒了
1689675394# #张鲁一欢颜演技前前后后他所经历的这些变化都让人觉得很感慨，刚开始的时候他说自己一无所有，眼神里除了要将金条拿回的执着，居然还会有一种自我和解的坦然！张鲁一欢颜角色口碑电视剧欢颜
1692253178# #杨颖繁花密语大片baby新出大片！杨颖这个大片真的blingbling的、尊嘟好美啊！她的颜值是公认的！。杨颖bIingbIing的
1694673694# #盛阳是简冰脑吧盛阳满脑子都是简冰姐姐啊！看着盛阳护着姐姐回去真的好像老鹰捉小鸡啊哈哈哈哈盛阳简冰版老鹰捉小鸡
1692011314# #懂瓜呱要曝关于孩子的大瓜 懂瓜呱要曝关于孩子的大瓜，哪个孩子啊？？？在线求解！什么时候，还是个孩子，内鱼童星好像不是很多吧！！ 懂瓜呱要曝跟孩子有关的瓜 
1692867732# #唐嫣加盟王牌对王牌 唐嫣加盟王牌对王牌 ！唐嫣真的要加盟王牌对王牌吗？王牌对王牌我表示一次没看过！超级不感兴趣的、可能只是我个人觉得吧现在很火吗？ 。唐嫣或将加盟王牌对王牌
1691716695# #娱乐超话2023古装剧女主古装剧女主角2023古装剧女主，谁是你心里的那个人？
1691985535# #魏大勋的可塑性 魏大勋的可塑性真的好强，这一组大片也太帅了吧！！氛围感直接拉满了！这组绝绝子了！get不到魏大勋帅的有难了！魏大勋好会拍 
1702120855# #娱乐超话周也苗族造型周也在剧中的造型未免也太百变了！！这一次就是直接从清纯甜妹爆改成为苗族阿妹！就算是隔着老远，好像都能够听到头上的这些银饰摇曳的声音，好一个传统文化的传扬和阐述顾声甜妹爆改苗妹
1692327264# #李嘉捷被威胁了你就眨眨眼 李嘉捷什么情况、在微博向社会各界以及好声音节目组表达歉意！谁能告诉我！！！什么以讹传讹？李嘉捷被威胁了你就眨眨眼！懂的都懂、。 中国好声音选手李嘉捷道歉 
1692416735# #鹿晗杨超越同款话术同款谦虚话术，路人不太买账呀明星同款话术
1689854631# #张译新剧扮猪吃老虎正是这种扮猪吃老虎才能够迷惑住身边的每一个敌人，让他们总觉得此人是根本就不用放在眼里的，可以避免很多危机感觉张译在扮猪吃老虎
1702271540# #赵露思王安宇癫公颠婆赵露思王安宇搞怪手势搞怪二人组娱乐超话
1690290927# #周迅新剧被骚扰回忆你永远可以相信周迅的实力，在对于角色的表达上面，每一帧都是值得细细去品味的那一种，能够让你更好的去认知到角色林阚无法走出的噩梦
1690769643# #罗志祥成功的三个要件罗志祥成功的三个要件是不要脸不要脸不要脸。罗志祥讲到自己成功的三个要件：不要脸，不要脸！不要脸！果然人只要不要脸就能活的像罗志祥一样成功！咱就是说罗志祥你成功了吗？
1692673132# #七夕的单身狗一般都干什么呢怎么过呢？一笑而过吗？求求广大网友解答！难道只有我会在七夕分手吗？七夕分手了怎么办
1690948845# #小夭救救李莲花吧魔改吧。小夭给李莲花一滴血吧
1702555012# #林一新剧是西装暴徒吧太帅了吧
1691374569# #娱乐超话为什么TFBOYS粉丝叫四叶草四叶草也会枯萎。为什么TFBOYS粉丝叫四叶草呢？四叶草也会枯萎的吧
1687140291# #梦中的那片海伏笔有始有终夸夸《梦中的那片海》的制作，是真把剧情圆的合情合理，逻辑线非常的完整了！这么优秀的一部剧，确实是用所有的伏笔铺垫出来的。
1693207344# #张杰是几代人的青春你的青春里有没有张杰90后00后的青春应该都有张杰吧！咱就是说谁小时候还没有听过张杰的《逆战》！感觉每个年代的人都喜欢张杰！毕竟曾经的歌神啊！
1701759515# #何猷君人间大漏勺何猷君大漏勺服了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈说和奚梦瑶拍结婚照的时候屁股下垫了五个枕头，朱丹问:“会在意身高这个事吗？？”也摇头说不在意因为他高于中国男性平均身高169.7哈哈哈哈哈哈哈哈哈新浪娱乐超话
1691208367# #想不到殷郊被绑成这样的原因是让人心疼终于找到原因了！能吸引我的只有是殷郊的身材这么绑殷郊的原因找到了 
1687689039# #秦岚走在了多巴胺穿搭前沿秦岚说管文相亲多巴胺穿搭这个穿搭把相亲对象都整懵了！粉丝说岚姐与时俱进，流行多巴胺穿搭她就上演一场doge我岚姐说：去年的穿搭，走在了前沿666岚姐果然是时尚领跑者！
1687325631# #炎亚纶初恋女友。有人听过炎亚纶那个《蓝色左耳钉》的故事吗?那时候一直有传闻说炎亚纶初恋女友出车祸去世了，他一直没有走出来，从此戴着她送的蓝色耳钉，没想到这么深情的爱情故事背后是个烂人！。早期炎亚纶蓝色左耳钉的故事
1692930453# #终于知道情侣30cm身高差是什么样子情侣30cm身高差好嗑吗王子文刘宇宁身高差30cm，这下终于知道情侣30cm身高差是什么样的了……咱就是说两人看着好幸福，怎么感觉有点像姐弟俩！
1688614963# #杨洋他超爱第一眼就心动的人又怎么可能只心动一次，10年后两个人再度重逢，又再一次的让大家感受到了他们感情中的不易，就连人家女生打个喷嚏他都能够心动好长时间
1688799501# #即便知道朱颜是命中注定的劫数，时影依然无法自控地对她欢喜。一世一生一双人，他们紧紧依偎，用坚定的信念书写着爱情的传奇。时影朱颜的缘分是宿命玉骨遥宿命重逢电视剧超话
1693125750# #早期的张子枫张子枫真的瘦了好多，太励志了吧！早期张子枫既然这么胖，这个减肥真的太励志了！张子枫简直就是减肥劳模啊！早期的张子枫vs现在的张子枫
1688119136# #王源新剧状态一开始都有点不敢认，这是王源呢，确实是足够的惊喜了，关键是在整个形象上面也做了很多的突破，还是很不错的王源追光的日子状态娱乐超话
1691039078# #内鱼直播量身高内鱼身高180实际172内鱼身高180实际172，咱就是说内鱼身高水分有点大啊！我就说内鱼怎么这么多180哈哈哈！求求内鱼能不能报真是的！
1700210382# #刘亦菲于适星愿同框生图是刘亦菲啊和于适同框新浪娱乐超话刘亦菲于适星愿同框
1688954575# #想要一个宋焰这样的男朋友所以说究竟是谁在跟宋焰这样的大男孩一起谈恋爱啊，每一次都会带着满满的安全感和偏爱给足女孩子所需要的一切，精神上的满足感到底是谁在谈宋焰这样的男朋友啊
1692114203# #没有杨紫的古偶90小花古偶90小花没有杨紫算吗网友选出了7位古偶90小花，话说但没有杨紫的古偶90小花真的像话吗？娱乐超话
1699767994# #朱正廷北京机场饭拍图朱正廷太帅了朱正廷超话朱正廷银发饭拍图
1692937032# #张晚意的卷发张晚意卷毛张晚意卷发帅到我了！说不乱也不乱！get不到张晚意卷发的有难了！
1695097854# #娱乐超话魏大勋cos小丑魏大勋新剧cos小丑黄子诚怎么还cos小丑啊哈哈哈，这是什么联动
1693046663# #娱乐超话黄晓明演的丁义峰是好人还是坏人每一个表情以及自身情感的抒发，其实都是会让人感觉到有一种压迫感，谁看了之后就会不由自主的屏住呼吸，这黑化律师真的非常带感！！
1691552769# #娱乐超话张艺兴主打一个严谨孤注一掷未播片段。张艺兴主打一个严谨doge这个片段我怎么没有看到，这就是职场人的怨气吗？少一天都不行
1692764107# #燃冬三个人的狂欢观众的孤单燃冬七夕播出！一下创飞所有人三个人的狂欢，。燃冬是三个人的舒适圈
1690796466# #王源发视频缅怀李玟王源说李玟给了我演唱会和舞台启蒙。王源说：coco姐给了我演唱会和舞台的启蒙；我们会一直怀念你。
1701603946# #男孩子是不是都会夹住女孩子头发现在看来男孩子都会压住女孩子的头发简直就是一个魔咒，无时无刻不会发生在他们的身上，咱就是说整个画面真的让人觉得拥有很强烈的代入感莫青成夹住顾声头发
1687854338# #文咏珊曾说Angelababy没整容文咏珊曾在采访中被问到昔日的好姐妹Angelababy此前到医院接受面部鉴定证明没有整容，文咏珊表示相信Baby是纯天然，又表示女生长大了变漂亮是很正常事。所以两人不合传闻一直都是别人在传呀文咏珊曾表示相信Angelababy是纯天然
1687948321# #萧敬腾就差把我爱林有慧刻脑门了萧敬腾中了恋爱脑病毒萧敬腾真男人！就差把我爱林有慧刻脑门了！两人互相陪伴这么久，林有慧陪他长大，如今萧敬腾给她安全感，这样的爱情羡慕了
1688438419# #时影的胸肌肖战新剧沐浴片段请告诉这么有男人味的时影谁不爱呢？咱就是说！肖战的身材是真的绝绝子呀！看到肖战的身材我真的受不了了！
1690958465# #魏大勋范丞丞比心手势舞范丞丞魏大勋爱心手势舞起猛了，看到魏大勋范丞丞两个显眼包一起跳舞了，👀不确定再看看，哇，是真的哈哈…两个人真的都好帅！好帅啊！
1689342482# #不知道的还以为周深被孤立了深深被孤立了吗还以为周深被孤立了
1688196144# #素颜的Angelababy素颜的杨颖在《暮色心约》看到了素颜的Angelababy！她是真洗脸啊
1686885533# #白日提灯主演暂定刘诗诗陈星旭网传白日提灯主演暂定刘诗诗陈星旭白日提灯主演是刘诗诗和陈星旭吗？我觉得这俩非常可以！我期待值不就拉满了吗?
1688379679# #段嘉许三句话牵到桑稚的手所以说谈恋爱的时候还是需要一些套路的，段嘉许三句话牵到桑稚的手了，谁看了不说一句厉害，两个人果然是双向奔赴偷偷藏不住
1687748691# #张艺凡能常驻极限挑战吗给张艺凡常驻吧你是101吗？艺凡：我303！hhhh节目效果拉爆了！艺凡真的太适合这个了！给人一种特开朗开放的感觉！希望导演给我们艺凡安排一个常驻！
1688993961# #宋焰许沁家庭恩怨这一幕真的就是让人没有办法接受啊，咱就是说编剧你到底是怎么想的，让他们好好的甜，到底他难道不香吗杨洋王楚然新剧家庭恩怨
1688879804# #王彦霖演杨洋情敌钱都不要了像王彦霖干的事哇！演杨洋情敌片酬都可以不要！咱就是说！杨洋的情敌这不是就是对自己颜值最大的肯定！王彦霖钱都不要了！杨洋的魅力真的太大了！！
1701691494# #南海归墟漂流版泰坦尼克还好大家在坠入归墟之后都能够直接聚在一起！！还好有胡八一陪伴着雪莉杨，一切都是还好！看来接下来他们就是要去面临更大更艰险的挑战了胡八一雪莉杨的泰坦尼克号南海归墟
1697425523# #娱乐超话张萌说梅花红桃糖中带刀在剧情当中隐藏的这些刀对于观众的杀伤力还是挺大的！！陈家平明明知道左双桃的身份，还是很爱她，左双桃知道自己的任务，也不想对不起爱人！对他们两个人所产生的这些矛盾是给在给我们递刀子梅花红桃
1693788214# #美娟这辈子没这么穷过这应该也算得上是王琳老师在作品当中第1个受到委屈的角色！以前那可是雪姨和叶传萍，在多少人的心中那都是代表着青春的记忆你还敢提罗美娟年轻的时候骄阳伴我
1690342263# #华为视频电视剧热播期集均播放量华为视频电视剧热播期集播放量《他是谁》稳居第一啊！大家最喜欢哪部剧呢？
1697626596# #陈家平现采的茶叶难怪陈家平白天有伪装的身份，晚上还能够认真的去完成任务，而且基本上都是零错误率，这应对能力谁看了不羡慕梅花红桃里的茶叶也太新鲜了
1688528340# #肖战韩栋在玉骨遥盖房肖战韩栋盖房装修一条龙，咱就是说都是真学霸啊，虽然但是演的是真的好啊肖战韩栋盖房装修一条龙
1701432869# #很想很想你是檀丝的天堂吧檀丝的快乐只有自己才知道，当然来追很想很想你也同样能够感受一番，毕竟檀健次的出演，让莫青成这个角色都更有灵魂了~听他声想他身
1692763553# #路人对燃冬的评价一下创了两部剧燃冬的评价一下创了两部剧这个对《燃冬》的评价真的是，一下子创了两部剧。是不是让昨天本来想去影院看一部爱情片过七夕的情侣感到困惑了，和之前想的不太一样。
1692248189# #张雪迎辛云来演过橘生淮南张雪迎辛云来演过暗恋橘生淮南张雪迎辛云既然演过《橘生淮南》这个属实没有想到！哈哈哈！
1698647216# #罗云熙说顾云峥上线是峥的顾云峥峥的上线了有消息说顾云峥要上线了？澄清一下，这是“峥”的治愈系恋人
1692853135# #魏大勋李庚希不讨好的勇气逛街路透魏大勋李庚希新剧逛街路透魏大勋李庚希不讨好的勇气逛街路透！
1692942361# #王鹤棣到四川了 王鹤棣到四川了,玩起了滑翔伞！王鹤棣真的不愧是你啊！王鹤棣是真的还摆个猴子姿势生怕别人不知道你是显眼包！王鹤棣在四川玩滑翔伞 
1695451654# #李一桐教魏大勋打台球真绝了，李一桐教魏大勋打台球要不要这么搞笑，理论知识满分，实现经验为0，魏大勋一开口就扎心了魏大勋的嘴是懂扎人心的
1690789934# #白鹿说她热白鹿说热白鹿穿长袖喊热
1691995584# #胡歌别笑了 胡歌你到底在笑什么啊！一直笑个不停！把胡子刮了吧！！你这么做我很难办！！想知道胡歌在笑什么
1691405886# #刘耀文的照片是在TFBOYS演唱会后台拍的吗刘耀文最新照片发出！看着好像TFBOYS演唱会后台拍的！他也去看TFBOYS演唱会了吗？！TFBOYS粉丝范围这么广的吗、老薛的团队都有一半去看TFBOYS演唱会了！不足为奇不足为奇！。刘耀文在TFBOY舞台后面拍的
1694499356# #娱乐超话异人之下拍系列剧吧开始期待异人之下第二季了。异人之下拍系列剧吧！每个篇章都好好看啊泪说实话开始开始期待异人之下第二季了
1688799698# #刘雅瑟以前vs现在这居然是刘雅瑟，一时间竟然没认出来，姐姐越来越美丽了刘雅瑟这么多年的变化
1689396938# #倪妮白宇戏里双强戏外幼稚鬼好朋友在相处的过程中根本不愁没有默契，并且释出的花絮里两个人的眼神好拉丝，宿命感一下子就出来了！《西出玉门》给我gkd！看倪妮西出玉门梦回消失的她
1691466544# #林俊杰一点架子都没有因为架子被他搬走了林俊杰没个三五年搬砖经历走不出这步伐林俊杰去黑龙江做志愿者、林俊杰是真的没有一点明星架子！咱就是说林俊杰真的好接地气啊！就跟搬砖一样，没练三五年真的走不出这种步伐！天王真的没有一点偶像包袱！我真的好喜欢这种实实在在的！
1690357565# #黄牛是啥活儿都接黄牛的业务真广现在的黄牛连法庭的票都出！黄牛是啥活儿都敢接！笑s我了！wyf的粉丝赶快行动起来！！
1695703967# #恋爱脑的克星是卫明卫明专克恋爱脑。真的好恋爱脑，而且都被敌敌卫拿捏的死死的！哈哈哈！卫明是真的专克恋爱脑啊！咱就是说卫明能不能别这么渣！
1691135888# #彭昱畅在异人之下里玩密逃这明明就是彭昱畅在《异人之下》里玩《密室大逃脱》啊允悲我真的很想问彭昱畅的胆子是怎么敢接这部戏的畅畅你怎么敢的呀doge
1696488673# #杨紫承欢记三轮车路透什么时候拍完，期待杨紫新剧
1690513617# #邓为快醒醒你火了邓为你是真火了邓为这是火了吗邓为快醒醒！你是真的火了！《长相思》直接升咖！天赐的演技与颜值！
1692583445# #陈佩斯曾揭秘好声音陈佩斯早年就揭秘过好声音内幕陈佩斯曾评价好声音说评委，对导师精湛演技惊叹弗如！演的和真的一样，一针见血，不带脏字！
1689168105# #杨洋艾特王楚然看日出杨洋和王楚然这cp感的确是很强了，艾特看日出这样的操作我给满分！我只能说嗑到就是赚到杨洋对王楚然说今天的日出格外好看
1689773324# #东恩妍珍青龙电视剧大赏再合体东恩妍珍青龙电视剧大赏再度同框东恩妍珍青龙电视剧大赏再合体，两位美女再度同框，狠狠期待两位的新剧！
1700392241# #娱乐超话魏大勋短裤搭长袜潮到我风湿病犯了我风湿病犯了魏大勋你不冷吗
1689154610# #王彦霖你是不是傻后面显脸小王彦霖把手机给杨洋让他拍你让杨洋站前面他不想吗！！你还非得跟杨洋拍！没有对比就没有伤害呀！！宋焰的脸是真大！
1697627343# #是谁教关晓彤这么演戏的原以为《梅花红桃》当中左双桃的挑战难度之大，但是关晓彤的演技的的确确向我们证明了自己本身的实力，就连反差感也拿捏的很好关晓彤主打的就是一个反差
1698318987# #关晓彤居家感两个人一路走来所经历的那些坎坷和阻碍都是大家有目共睹的，所以现在能够站在同一战线也是非常幸福的结果左双桃驭夫有道
1698287808# #娱乐超话钟楚曦张云龙新剧前任攻略两个人之间的相遇本来就不可能会是平静的状态，所以现在这种针锋相对的感觉也是大家意料之中的存在，不过确实是非常的引人好奇钟楚曦张云龙新剧前任现任同框
1701167685# #黄渤重庆路演黄渤来重庆了黄渤重庆路演，状态怎么样呢
1698630378# #米素双胞胎妹妹爱上姐姐男友双胞胎妹妹爱上姐姐男友苏盈当时在转过身来的时候，发现秦云生去世多年的女友突然间出现，而在经过了身份的认证之后才知道这是曾经白月光的双胞胎妹妹
1692774398# #骄阳似我饼传到白敬亭了白敬亭新饼骄阳似我饼传到白敬亭了……哈哈哈！白敬亭坐着也能躺枪！不愧是你小白！哈哈哈
1690369837# #你是我的荣耀上映两周年两周年了杨洋你是我的荣耀两周年
1695362332# #张颂文评论区朋友式张颂文的像朋友一样我的朋友哇哇哇哇
1700191434# #十七郎回不去了因为所有的苦难都已经承受过了，那么就希望未来的生活能够非常幸福而又圆满，毕竟之前遭受到了如此多的痛苦，现在就希望能够得到一个幸福的结局童年的悲剧需要一生去治愈
1700637758# #迪丽热巴秦岚憔悴只在一瞬间花少成员当导游前vs当导游后迪丽热巴和秦岚知道自己是导游之后瞬间都憔悴了，果然大家都知道做导游很累
1691463994# #汪苏泷演唱会郑州站汪苏泷巡演郑州官宣来了来了，汪苏泷世纪派对巡演郑州站的抢票时间也落定了！被刷爆屏的绝佳live现场错过就是遗憾，万人金曲大合唱总得亲自去体验一次吧~准备好手速冲冲冲，加入今夏最嗨的party！
1687849605# #杨迪工作人员开道被怼杨迪工作人员开道被路人怼，救命，隔着屏幕都感受到现场的尴尬了......杨迪工作人员开道被路人怼
1691740048# #娱乐超话看完孤注一掷后遗症看完孤注一掷的我belike看完孤注一掷的我belike，打个电话都战战兢兢允悲，就害怕自己被骗了
1686892107# #许凯娜扎新剧双向守护关于爱和守护，关于成长在这里都能够让我们有不一样的体会，也会感受到，许凯和娜扎对于角色的表达真的很是让人期待呢雪鹰领主今日定档
1692589108# #小夭羡慕猫小夭镜头下的猫小夭羡猫记~小夭：真羡慕这小家伙儿，吃饱了就打盹儿，无忧无虑，自由自在，没烦恼啊~咱就是说谁不羡慕自由自在的生活！下辈子我也要做一只猫！
1693985600# #肖战演了从前的自己肖战演绎的盛阳难道真的不是那个平行时空里的自己吗！好像透过这个角色让我们大家看到了曾经拿着笔在搞设计图的肖战肖战把笔别在耳朵后的原因
1692758906# #娱乐超话涂山璟小夭误会解开涂山璟小夭解开误会长相思第二季快点来.想看到涂山璟小夭误会快点解开！
1701169975# #新浪娱乐超话刘诗诗刺杀我是专业的我太爱刘诗诗出演任如意这样的角色了，一匹孤狼就是要拥有这样的魄力，说刺杀就要刺杀！任如意说自己是最好的杀手
1688806691# #王权篇定了杨超越和周翊然网传狐妖小红娘王权篇定了杨超越和周翊然，真的好期待网传狐妖小红娘王权篇定了杨超越和周翊然
1695457581# #黄子诚今天能睁眼玩了吗期待今晚的守卫黄子诚上线，看他怎么和间谍斗智斗勇的赢牛奶魏大勋今天能睁眼玩了吗
1692280752# #娱乐超话张晚意受众群体张晚意央视严选张晚意受众群体很广！央视网文娱也是张晚意的粉丝吧，这发的内容那个勤啊！央妈给我们选出来的神仙哈哈哈，可以放心追，央视严选
1702626239# #娱乐超话王安宇心中的星光是北斗七行那么北斗七星对于王安宇又有什么重要的意义呢？为什么会在星星的主题上面表达出来北斗七星呢？我还是挺想知道一些原因的！王安宇这人能处到哪都带着花少团
1689064477# #致敬千千万万个宋焰之前的时候就有人说，他们在出任务的时候已经完全顾不上自己了，只是希望在灾难现场尽可能的去减少伤亡，减少破坏，听完这句话之后就觉得挺难过的！！从我的人间烟火中看到了消防员的不易电视剧我的人间烟火超话
1692955806# #魏大勋话题关注度25亿魏大勋话题累计关注度25亿魏大勋话题累计关注度25亿啦！这一手孟宴臣演到神乎其乎！魏大勋加油！
1700192713# #辰亦儒这个朋友能交辰亦儒你知道我这些年忍的有多辛苦吗？？。辰亦儒是真一声不吭啊
1688193227# #奔跑吧延期最好的解释奔跑吧做错了什么奔跑吧延期最好的解释就是这个吧！跑男团队和蔡徐坤都在互相等，都在等一个导向，奔跑吧做错了什么允悲陷于两难之地
1698972168# #李溪芮新剧网恋对象是男下属悄无声息之间就开展了办公室恋情，当然现在这一切也就只有拥有上帝视角的观众才知道，杜惠绚至少不会再像以前一样，像上班一样疯狂去相亲了杜惠绚办公室恋情
1702467883# #莫青成说顾声盈盈一握莫青成眼中的欣赏以及爱意是一瞬间就能让人给挖掘到的，头朝哪里磕才能拥有一个像他这样的男朋友呢，贴心又会帮女生解围周也的腰夺命的刀
1692258903# #rapper界的恋爱脑rapper界的恋爱脑！是法老和小精灵的cp粉，去扒他的女朋友，结果扒出来他女朋友512那天在朋友圈表达对禁娱的不满！法老说他女朋友没做这些事没说那些话，说自己没打小精灵、相当于史上最牛嫂子把人干直接退圈了、法老真的是rapper界的顶级恋爱脑、。法老rapper界的恋爱脑
1697093251# #法师应该在车底韩东君的这个双重身份真是充满反差感！真没想到韩东君的新角色、会以这样的场景跟我们见面、韩东君你应该在车底！韩东君不愧是你！韩东君是真的帅到我了！！。韩东君你应该在车底
1687777030# #体育生和程序员二选一 段嘉许我可以段嘉许吃起醋来简直就像是换了一个人，甚至还去打听桑稚到底喜欢什么样的男生，还说要按照那样的标准来，哥你别太爱了！偷偷藏不住
1687261837# #世界欠我一个段嘉许段嘉许的存在对很多少女来说都是白月光吧，有这样一位优秀的少年成为自己想要达到的目标，才会为此而去奋斗，去遇见更好的自己，经管多年之后没有真正在一起，但是晃晃眼那也是一段很美好的青春这样的哥哥谁不喜欢
1695445048# #韩庚魏大勋的情商是祖传的吧笑不活了家人们，这俩兄弟也太会说话了，这情商一看就是祖传的，果然是不是一家人不进一家门啊哈哈哈哈哈韩庚魏大勋不是一家人不进一家门
1687092069# #叶芳真的是编剧怪不得叶芳开了上帝视角我就说叶芳哪来的上帝视角！原来真的是编剧啊！这下我就懂了！悟了悟了！！
1687926792# #恋爱脑陈萱萱VS理性脑陈萱萱原本陈萱萱还想好好谈谈，结果渣男言论一下就把人给惹火了！《闪耀的她》接下来可以让陈萱萱离婚了吧，我都有些迫不及待了呢！陈萱萱你离婚了吗
1694432739# #肖战新剧又被前夫哥创了但凡他之前在婚姻当中能够用这样的小心思去维系爱情的话，也不至于让他有这样的一个机会来伤害盛阳！薛易明为难盛阳又好像没为难骄阳伴我
1692253604# #anglebaby繁花似锦大片anglebaby繁花似锦大片新鲜出炉！baby确实美、不管是什么出生、！这套大片拍的是真的很高级！繁花似锦、摄影师品味一定高级、blingbling的。anglebabybIingbIing的
1701688292# #檀健次周也搂肩抱这个搂肩抱抱谁看谁不迷糊！！现在因为时间长了之后，跟对方的这些近距离的相处就是会变得越来越自然，还是后面顾声感觉有点害羞才跑开的莫青成顾声这都不亲嘴嘛 
1687087438# #秦岚新剧被职场歧视管文也太惨了吧，职场被迫撞见同事和上司在emmmm~俩人怕被告发！居然背刺秦岚！管文项目被迫终止泪还被上司语言歧视了一番！真的好气怒骂背刺受不了！管文职场被背刺
1696851761# #关晓彤韩东君新剧演夫妻他们都是为了自己心中的使命和信仰而不断的努力，联手抗日，刀尖掩护！接下来就要看他们又该如何顺利的去“伪装”夫妻～关晓彤韩东君梅花红桃演夫妻
1695620738# #特工任务开始打高端局了现在剧情发展越来做紧张了，好好奇这间谍组织背后的保护伞是谁，国安赶紧把他揪出来吧特工任务的高端局开始了
1687355861# #段嘉许劝学标兵陈哲远回应段嘉许劝学标兵，学习也是一个让自己变得更加优秀的过程呀陈哲远回应段嘉许劝学标兵
1698144605# #跟着左双桃学撒娇真的不能怪陈家平抵抗不了左双桃的撒娇，就连屏幕前的大家在看到这样娇滴滴的左双桃时也是完全没有任何抵抗力的陈双入对极限拉扯
1693571526# #现在流氓标准都这么高了简冰本人就把流氓文学给拿捏明白了，上去一个壁咚就把盛阳吓得不知道该作何反应，毕竟年下纯情弟弟只懂得脸红心跳盛阳被误会是流氓骄阳伴我娱乐超话
1689327115# #肖战玉骨遥花絮cos大白肖战大白手势好可爱。《玉骨遥》花絮中，和师傅碰手cos《超能陆战队》大白！感觉可爱都要溢出屏幕了，自带音效舔屏肖老师怕不是动画十级学者，但是大司命韩栋好像没get到哈哈哈
1690363327# #林允面容平整度剧里面她脸很紧皮肤也很白很细嫩腿也很长羡慕死我了林允皮肤真好
1688972522# #张柏芝张馨予黑白撞色张柏芝张馨予同框，一黑一白画面张力直接拉满，姐姐我可以！！！张柏芝张馨予黑白同框
1692521684# #成毅这两口子会被我笑一辈子成毅说古装剧里的夫妻是两口子谁懂啊！他真的太可爱了，咱就是说他是怎么能想出这种的！！给我们何老师都整不会了！！
1688104654# #把蔡徐坤码掉吧给蔡徐坤打码吧如果不能播把蔡徐坤码掉吧！播不了我真的会疯的！给我播我要看王鹤棣和范丞丞，不播的话我要生气了如果不播蔡xx给我三！
1688620495# #妹妹朋友演我见宋焰宋焰人见人爱都感觉那个时候导演安排的并不是妹妹的朋友了，而是屏幕面前的大家！当时在看到的时候也会被他的美貌给惊讶的好吗
1696578253# #林一发长文安慰粉丝林一发文安慰粉丝林一说：看到你们笑着真切的给我打气，让我得到很多力量可以坚持做自己喜欢的事，也给了我底气试着讲出心里话，所以更希望能建立一个跟你们一起开心成长内心强大的世界！。。我们不要被不好的网络风气影响了现实中原本美好的自己！这很难，不是几句话就能做到，
1690789802# #罗志祥表示感情上犯的错不代表人品有问题很认同，不能因为感情问题把他抹灭，他的才华是众所周知罗志祥说不能因为感情问题把他抹灭
1692245309# #迪丽热巴的字体好可爱迪丽热巴写的吗？这么可爱呢、迪丽热巴手写信！谁收到了告诉我！！！！！。迪丽热巴写纸条送粉丝
1700115641# #花儿与少年你最喜欢哪一季都很喜欢，都有各自的名场面新浪娱乐超话
1688110186# #有一种粉丝叫蔡徐坤的粉丝蔡徐坤的粉丝VS其他人的粉丝有一种粉丝叫蔡徐坤的粉丝！所以看跑男的蔡徐坤粉丝占大多数吗？不愧是顶流！
1692453844# #黄晓明对闫妮说你不懂法我可以教你这一次黄晓明在剧中饰演的角色是雅痞律师，并没有大家在表面当中看到的那么好，也一直都在寻找真相的过程中跟自己内心当中的良知背道而驰
1702617745# #娱乐超话隔着屏幕感觉到了刘浩存的委屈刘浩存自带破碎感滤镜刘浩存真的好会演这种倔强小白花啊，演员这口饭就该刘浩存吃啊，笑着笑着就哭了这种委屈感真的好强
1692606503# #业内肯定了鹿晗三巡演唱会鹿晗演唱会的口碑业内已经肯定了鹿晗！鹿晗真的出了很多非粉也会加入歌单的好歌，真的因为脸被低估了谈定了鹿晗三巡演唱会！非粉听着起鸡皮疙瘩，救命真的好好听四巡是什么时候啊
1702381365# #新浪娱乐超话谁家男主是赌本看来下次就不能够再跟随对方一起出门，毕竟这种坑人的行为既然已经发生了第1次，那肯定还会有第2次，这次是赌本，下次就不知道是什么谁家男主被抵做赌本啊
1700808252# #你竟然敢和张东升说离婚张东升就是一个让人提起来都会不自觉胆战心惊的存在，竟然如此大放阙词的对他说出离婚这两个字，公开叫板凭借着的全部都是日常的关心和宠爱你敢和张东升说离婚吗
1688997617# #那可是宋焰啊宋焰真的就是戳中了我的审美点呀，最关键的是他的这一个职业也是给人一种相当神圣的感觉，确实是挺让人敬佩的宋焰在女孩子心中是什么样的存在
1693829178# #外地人在一线城市被开除只能回老家吗现实生活并不是什么童话故事在找工作的过程中，难免会因为生活问题而产生一种心理压力和焦虑退一步回老家就能获得平淡安稳的生活，大家都会心生动摇骄阳伴我
1701500369# #檀健次做我男朋友吧万一合适呢哈哈哈哈doge做我男朋友吧万一合适呢
1692580882# #娱乐超话显眼包的part现在就出发熟人局显眼包的大聚会，这就是熟人局的快乐吧
1686915594# #准备在梦海投胎了不管是什么样的小孩只要在这样的家庭当中肯定会有所变化，毕竟父母的爱和家庭条件都是能够有很大的影响！想投胎到肖春生佟晓梅家
1689053177# #虞书欣穿火烈鸟高跟鞋虞书欣穿火烈鸟高跟鞋，造型师呢？怎么老是给美女搭这种丑鞋子怒虞书欣火烈鸟风格穿搭
1692711808# #六公主镜头下的希林娜依高 瞬间就觉得希林娜依高但这首歌完全符合当下七夕节的主题，相信大家也都可以从中感受到这种比较浓郁的氛围感！！希林娜依高七夕唱不见不散 娱乐超话
1695444330# #第一次见拿冥币当工资的还好最终石磊幡然醒悟了，也算是做出了一定的贡献吧，至少为国安提供了一些关于游戏和张老板的线索特工任务
1694659453# #盛阳和emoji表情包一模一样盛阳简直是行走的表情包🤭不能说很像，只能说一模一样...🤩盛阳是行走的表情包吧
1691397062# #TFBOYS十周年演唱会的不良影响搞不懂粉丝为什么会这么疯狂允悲别人都在抗灾救洪，她们在大街上挥旗揣手！咱就是说TFBOYS十周年演唱会到底有什么意义？还有人说十年之约是西安这座城市千百年的荣幸！TFBOYS十周年演唱会有什么意义
1699601874# #娱乐超话匪我思存又要开大了匪我思存是致力于把所有的CP都写成be之后慢慢概括的剧情，在大家的心中的就已经成为了后妈专业户了，跃起来之后也是完全收不住手的感觉 让你见识见识后妈的力量
1687663749# #黄多多好有气质黄多多好贵气黄多多整体太有气质了咩！一袭黄裙显得好有贵气感！太爱这种有气质有颜值的美女了！
1692856887# #张若昀好嫩张若昀鼻尖痣好俏皮况且鼻尖痣还那么的俏皮！张若昀真的绝了！get不到张若昀的有难了！
1693121468# #张晚意每部剧都在嗑瓜子当哥哥张晚意的瓜子从大荒嗑到了东北张晚意每部剧都在嗑瓜子当哥哥！哈哈哈张晚意哥哥专业户啊哈哈！
1695349821# #虞书欣让工作人员收信谁说虞书欣高冷了。谁说虞书欣好冷了？哪里高冷了？还特意喊工作人员去收信虞书欣超话
1698979241# #李溪芮新剧网恋对象是自己下属悄无声息之间就开展了办公室恋情，当然现在这一切也就只有拥有上帝视角的观众才知道，杜惠绚至少不会再像以前一样，像上班一样疯狂去相亲了杜惠绚和奶狗弟弟的办公室恋情
1692760286# #檀健次长相思第一季名场面长海报 檀健次长相思第一季名场面长海报有了！期待檀健次相柳长相思第二季的名场面！檀健次不愧是是你期待第二季的相柳！！期待檀健次长相思第二季的名场面 
1702293929# #新浪娱乐超话凤隐到处吃瓜凤隐吃瓜别看我们女鹅人并没有在现场，但是这耳朵可是伶俐的紧，对于三界所发生的这些事情都是清楚明白，吃瓜的特质当真是被我们凤隐给拿捏住了！！
1691395918# #赵美延叶舒华对镜露脐自拍赵美延叶舒华都露脐了赵美延叶舒华对镜露脐自拍！哇是真的美啊！两位美女同框我真的好爱！get不到赵美廷的有难了！
1698142380# #关晓彤硬核女扮男装也是不得不感叹左双桃的用心不仅仅是把自己的长发直接掩盖在了帽子里，竟然还在脸上贴上了假胡子，就是为了能够更像男人左双桃贴胡子卧底
1701248123# #1700说好的幸福呢李嶷抱着崔琳在乐游原回忆过往诸般甜蜜，如今她已经没有气息了！柳承锋下线，桃子身上多处伤，李嶷父皇对他误会加重，顾相见风使舵欲夺权，感觉是处处刀啊泪乐游原好哭
1693134376# #胡彦斌问披荆斩棘哥哥们缴税了没有胡彦斌问你们赚的火力值交税了没有胡彦斌问披荆斩棘哥哥们缴税没有，你们赚的火力值交税了没有，照道理我们交税都得交！笑s我了！
1700552620# #王星越扶住将要摔倒的粉丝。这个粉丝因祸得福！真的挺好的王星越粉他不亏娱乐超话王星越扶粉丝胳膊
1703256827# #我知道我爱你定档1225烘托出来的禁忌，暗恋和情感的烘托，就让张晚意这发乎于情，知乎于礼的深情对视变得更加有拉扯感，一眼就深深的烙印在心中我知道我爱你定档我知道我爱你
1699450240# #娱乐超话景甜的飞吻许凯接住了既然都已经拥有了这么多超甜的互动，那我们今天晚上真的就感觉到满足了！你们俩的CP大旗必须得我来抗，你们真的不能够是真的小情侣吗！！谁家男女主这么会营业
1688865363# #许沁眼中的光王楚然许沁心目中的光许沁眼中的光看来就是我们的宋焰了吧！双向奔赴的爱情狠狠羡慕住了！^^^^
1697454072# #左双桃陈家平婚礼假戏真做试问这还会是我们认识的陈家平吗，那么那么的相信左双桃，明明很多人都在质问你值不值得，愿不愿意会不会选择相信怎么还会那么执着呢陈家平无条件的信任
1700550634# #宋轶长沙出发剧透宋轶长沙出发机场路透好期待
1699945217# #娜扎公主头纱造型看到这画面就有一种前世今生的即视感，尤其是娜扎的头纱造型着实是把大家给美晕了，我们也是没想到居然还有机会可以看到琉璃和裴行俭的前世今生！！许魏洲给娜扎戴头纱
1692260945# #邓超你用心了邓超你这可以、当我们傻子呢
1692696883# #陆虎陈瞾旭七夕营业陆虎陈瞾旭七夕营业，七夕营业的小情侣怎么感觉只有陈虎陈曌旭！两人真的好幸福，娱乐圈的夫妻典范啊！狠狠羡慕住了呀！七夕营业的情侣
1703563680# #繁花首播评价微笑繁花首播效果
1693141055# #魏大勋正式确诊为魏复杂 魏大勋正式确诊为魏复杂哈哈哈哈哈哈哈！魏大勋啊哈哈哈显眼包名副其实！真的绝了！魏大勋被贾冰确诊为魏复杂 
1694313029# #朱珠田雨这都三搭了海王和海后的极限拉扯让人感受到了中年人在谈恋爱时候的那种暧昧气息，这波攻守的表演简直就是教科书级别的！！骄阳伴我
1691071350# #谁懂方嘉树心里的苦速来欣赏黄晓明的哭戏，身为一个潜伏者，方嘉树所背负的责任，是比其他小伙伴还要重要的，但是当面对伙伴的牺牲的时候，心里的委屈也很大。
1692771321# #虞书欣辣晕我了虞书欣好辣啊这个身材线条真的绝了！这么美的身材当然要分享给粉丝啦！真的辣到我了！
1690800075# #李一桐发plog告别7月李一桐告别7月第四个31号结束了！桐桐真的好美！呜呜呜~我真的被美哭了！
1692160482# #张晚意推眼镜变装这个变装真的迷到我了！！！不过你这个眼妆有点娘了哈！又那种妲己既视感了、不过你这个变装总体还是蛮帅的！。张晚意拍变装视频了
1701916742# #张若昀溺水镜头张若昀悬溺一响雷鸣登场张若昀的实力，无疑是在这里得到了最为精彩的展现，也更加的能够感受到此刻的场景所埋下来的伏笔，确实值得好好期待鸣龙少年
1701138576# #周迅黄渤涉过愤怒的海重庆路演涉过愤怒的海重庆路演预告导演：曹保平艺人：周迅、黄渤、张宥浩、周依然要来重庆路演！真的好期待呀！！《涉过愤怒的海》快冲起来了！
1689843118# #你没事惹章加义干嘛章加义五星杀手你没事惹章加义干吗？都说了：章医生保定二期工兵科的，参加过北伐sha过人……你就光听进去了个“胆小”是吧？
1689234888# #江疏影烟熏浓妆江疏影烟熏浓妆搭配黑色连衣裙暗黑女王感觉爆棚！江疏影黑色连衣裙
1699863368# #娱乐超话乐游原有自己的纯爱战神  现在的剧情已经往前的部分发展，每对CP都有了明显的甜象剧情，对于大家来说也是最为期待的结果，甚至崔琳睡觉还会偷偷靠上肩膀这剧里送的表白礼物都好实用
1697208338# #娱乐超话我把你当大哥你却想当我爹其实这些催婚的人的小算盘我们大家门清，不过只是为了攀龙附凤，就是希望他们两个人能够尽早结婚！言外之意不就是这样吗梅花红桃男女主也逃不过被催婚
1698058254# #娱乐超话左双桃自曝身份两个人现在愿意坦白自己的身份和任务，也是源于对彼此的信任，就是因为在日常相处中已经慢慢得到了对方的爱和信任左双桃终于向陈家平坦白 
1689949444# #杨紫成毅去年情侣今年对打去年是合作伙伴，但今年各自拥有了自己的作品之后就要跟观众朋友们见面了，这也是现阶段很多观众朋友们最为好奇的！长相思莲花楼主配互为对家
1691986079# #魏大勋正式确诊为孟宴臣魏大勋正式确诊为孟宴臣，太帅了我已经疯了！氛围感直接拉满了，我的天呐！正式确诊为孟宴臣
1687751183# #桑稚怼眼睛泼水偷偷藏不住泼水还原漫画！这个还原度直接拉满了！桑稚护夫泼水是怼眼睛泼的呀！真的太爽了！妥妥护夫战神！
1689052214# #李荣浩38今天是李荣浩38岁生日，和我一起说：生日快乐！李荣浩38岁生日
1701423379# #檀健次是能把标点符号演出来的人眼瞧着莫青成吃薯片的过程，脑海当中只浮现了两个字，性感！！也不是说他吃的时候得动作多好看，就是莫名的有种自己的气质加成在里面莫青成夹薯片好性感
1686914250# #tfboys粉丝都在准备了tfboys粉丝都开始集训了粉丝都开始集训了吗！这届粉丝真的好有爱啊！到时候得多整齐，可见三小只在粉丝的心里有多么的重要！我已经迫不及待看TFBOYS的演唱会了！
1687570385# #33岁单身女管文被年龄绑架相亲与其跟别人在这个过程当中争执不休，那还不如直接在朋友圈里面分享一张自己的丑照，让大家在看到的时候就直接退却！33岁单身女管文被母亲按头相亲
1687669874# #白敬亭宋轶的命也是命真情侣的命也是命白敬亭宋轶的命也是命！剧方直接给白敬亭宋轶官宣了吗！，白轶补贴真的甜！已经磕疯了！泪泪
1692865526# #任豪知世故而不世故 任豪你是真刚啊哥，被骂了两年还是要站出来抵制，知世故而不世故就这样还有人！任豪你真的我哭死 ！。任豪你真的我哭死 
1692865585# #娱乐超话朝阳打歌中心真的在用心做节目为什么内娱打歌舞台不火朝阳打歌中心节目组进行了各个工种的复盘会，也做了一次直播听了观众反馈，真的在用心做节目啊！可是为什么内娱打歌舞台不火呢？
1691898250# #杨紫梅林手捧雪杨紫梅林手捧雪！真的好会玩、这个天气这么热玩雪多舒服、杨紫剧里哭的稀里哗啦剧外玩的嘻嘻哈哈！今天是快快乐乐营业的杨紫！。杨紫剧里哭的稀里哗啦剧外玩的嘻嘻哈哈
1691129030# #CardiB在演唱会上的迷惑行为CardiB的迷惑行为。国外思想是真的前卫！CardiB在演唱会上让人惊讶的一举，并秀胯下的卫生棉条！
1690118509# #马天放早就想散伙了干着最累的活！还白干、非常理解
1690458708# #成功不完美的事业脑 脑子里都是要当董事、为了当董事长、对自己的孩子不管不顾、丢下孩子和自己的老婆争抢董事长！还去质疑一个母亲对自己孩子的爱?成功的事业脑
1701149633# #许光汉豹纹丝袜许光汉好sexy我勒个痘，这个受众是谁
1688356579# #时影脾气都写在天上每次都是看我们的男主的心情来决定天气状况如何，每次都能精准地get到咱们神官大人的心情美丽指数！！那么就许愿以后每天都是晴天吧～看天气预报知道时影心情
1691638325# #邓为演戏垫箱子和坐坑里一样。允悲允悲事实证明邓为也需要垫箱子
1691032724# #夭璟超话夭璟超级上分咱就是说是谁在从始至终在磕夭璟啊！夭璟绝配！我要带着我的夭璟出来见个世面！夭璟又是上大分的一天！带着我的夭璟出来见个世面
1695644645# #陈婷丢掉和韩杰的情侣钥匙扣陈婷丢掉了和韩杰的情侣钥匙扣，间谍果然能够做到冷血无情陈婷丢掉情侣钥匙扣
1698981076# #迪丽热巴超话迪丽热巴听到房子是阿拉伯国王住过的反应迪丽热巴的嘴巴是在演我吗迪丽热巴听到自己住的房子是阿拉伯住过四次的反应是在演我吗？真的可爱到我了！！我真的要笑鼠了！求求热巴不要那么可爱！！咱就是会说内鱼还有惊讶表情比热巴更真实的吗？
1689056948# #任真甄嬛既视感“菀菀类卿”你现在真的太火了，当时在看到任真骑错车的时候其实就已经往这方面想过了，但没想到最终真的有人把自己的观念给表达出来了！！任真骑错车vs穿错衣服的甄嬛
1692946340# #李敏镐金秀贤近期活动状态李敏镐金秀贤近期状态还不错！怎么感觉有成熟了几分呢？大家觉得嘞？
1693813013# #罗美娟在意的是3000块钱的裙子吗从刚开始的时候我们就知道，罗美娟完全不是那种可以随意去挥霍的人，就连吊牌都没摘你还想要让她怎么样😭罗美娟3000块钱裙子的吊牌没剪骄阳伴我
1689314951# #井柏然复古风井柏然复古风氛围照，我那个帅气的井宝又回来了井柏然复古风氛围照
1692669094# #娱乐超话你支持胡歌五年不拍戏吗五年对于演员意味什么胡歌问如果五年不拍戏去做一些更有意义的事情可以吗，你支持胡歌五年不拍戏吗？五年对于演员意味什么？
1692762400# #懂瓜呱曝古偶男演员的塌房瓜能够让懂瓜呱爆料的男演员也是屈指可数哈！细思极恐啊、懂瓜呱要爆料的还是古偶男演员和富婆的瓜！太劲爆了！。懂瓜呱要爆料古偶男演员和富婆的瓜
1690721463# #李承铉的时尚和我不是一个季节 
1692341488# #鹿晗近几年不演戏是有原因的为啥好久没演戏了？都这么长时间没出现在荧幕上了！。鹿晗接不到戏是有原因的
1698318550# #左双桃陈家平并肩作战左双桃陈家平完全没有任何的隔阂感，也不会再让观众们为两人之间避而不谈的一些秘密会发生激烈的争吵而产生担忧，现在就往一个正向的方向发展关晓彤韩东君夫妻联手
1692955484# #Angelababy发色和塑料袋一个色Angelababy发色是照着塑料袋染的吗Angelababy发色和塑料袋一个色，这是什么契约！这身妆造有点看不懂啊！！
1687232432# #张碧晨说偷偷藏不住齁甜竟然把我们的张碧晨姐姐邀请来唱这一个ost，相信她的歌声和这一部剧的适配度应该也是非常高的，这样甜甜的剧我们大家也是非常喜欢看的，赶快点吧张碧晨献唱偷偷藏不住ost
1693148383# #魏大勋报了被白敬亭关门外的仇白敬亭你也有今天哈哈啊哈你也有今天啊白敬亭新浪娱乐超话
1688049652# #情侣偷偷藏不住公开体要知道之前鹿晗和关晓彤在官宣自己练琴的时候用的就是“这是我女朋友/男朋友”既然你都已经偷偷藏不住了，那是不是也得用一个更为新颖的官宣体！！偷偷藏不住
1700213250# #陈飞宇古偶这不就来了陈飞宇要进组啦！这古偶不就来啦嘛哈哈哈哈
1692522413# #董子健乘地铁去看刘昊然新片董子健乘地铁去看燃冬董子健乘地铁去看燃冬！这个路透比较难认出啊！没有一点明星架子，健哥还是很低调的！！
1700541973# #檀健次超话檀健次很慵懒的一天檀健次发了十二张照片檀健次发文很慵懒的一天！一次性居然发了十二张图片！是真的帅到我了！檀健次是懂粉丝的呀！这次是真的吃饱了！！
1701921397# #檀健次超话谁家明年拍这么多剧啊2024年赶紧来吧，冲着这么多的新剧要来，我都不想等了！只想一键跳到明年，然后让我一口气就追个够！第一次有想要一键跳到明年的冲动
1688724344# #陈哲远马伯骞合照好搞笑。你们两个真是好哥们！！不磕桑稚了！我要磕你俩！
1692784284# #景甜说冯绍峰好白冯绍峰为了白摸了12号粉底哈哈哈景甜说冯绍峰好白，冯绍峰回为了白摸了12号粉底哈哈哈，这把我们景甜惊呆了！！
1697163525# #娱乐超话这不是左双桃是关晓彤相信在座的各位对于左双桃的这种阴阳人的台词还是有一种莫名的熟悉感，假装吃醋，质问卢芳芳的这一段真的百看不厌，仿佛小时候的关晓彤走进了现实关晓彤长大就成了左双桃
1691236159# #张艺兴不是流量张艺兴说他不是流量张艺兴说他不是流量……娱乐超话
1697682809# #娱乐超话秦云生地下恋情真的是一个没控制住，红晕就犯上了脸颊😂牵手拥抱，眼神拉丝，这换谁顶得住啊~只怕是要上头秦云生绯闻女友 
1694432504# #肖战新剧又被前夫哥创了原本以为薛易明这是小人的作为，是可以让人一眼就看出他的意图的，结果没想到盛阳当时还真的相信了，看到他受伤的样子我们也觉得挺心疼的薛易明为难盛阳又好像没为难骄阳伴我
1694416943# #娱乐超话肖战不愧是表情包大户肖战骄阳伴我表情包肖战不愧是表情包大户，这骄阳伴我表情包正好玩，周一开启好心情
1692784874# #京东免除包邮门槛京东升级Plus无限免邮(ﾉ)ﾉ请收下我的膝盖
1691471340# #于适前女友是张雨绮于适和张雨绮什么时候分手的他前女友是张雨绮吧，什么时候分手的？谁知道！！张雨绮感觉和于适挺磕的呀？
1693276104# #骄阳伴我海报审美这种时尚风真的绝了！《骄阳似火》狠狠期待住了！骄阳伴我海报风格
1691311060# #TFBOYS一会见TFBOYS一会儿见啦！！！就在今天十年之约让我们相遇！终于等到你我们的TFBOYS、。TFBOYS四叶草倒计时
1689677037# #杨洋王楚然吻戏突然好多必须都让大家一起来欣赏一下《我的人间烟火》里宋焰和许沁甜甜蜜蜜的吻戏，在一起之前就是死鸭子嘴硬，在一起之后那叫一个甜！宋焰许沁恋爱前vs恋爱后我的人间烟火
1693194148# #谢娜没合照谢娜洗碗谢娜没和张杰合照是不是得洗碗哈哈哈张杰你干嘛去了怎么不和我们娜娜合照，谢娜没合照谢娜洗碗！
1688096190# #华晨宇VS谭维维华晨宇谭维维卧龙凤雏这俩怎么唱成这样！属实难听！粤语歌唱国语一点气势都没有！果然！有卧龙的地方必有凤雏！毁歌亲姐弟啊这俩！
1697880006# #娱乐超话张碧晨耳后立体双蝶造型在身穿蝴蝶长裙的那一刻，就已经能够感受到那种清冷的氛围感，整个人身上也散发着一种独特的气质，让人在看到就已经沦陷张碧晨造型好像蝴蝶拟人
1688724594# #娱乐超话宋轶被白敬亭捧在手上宋轶以前vs现在宋轶以前鸡哔你，现在被白敬亭捧在手上，这个小脸，好可爱呀
1699749751# #娱乐超话谁家女主这么主动啊能够选择遵从自己的心意，这种情感上的极致拉扯，可算是让我们等到了这种暗戳戳的kisskiss~崔琳这个恋爱大师究竟什么时候能开课？谁说亲嘴一定要男生主动
1687934866# #王源给追光的日子唱了两首ost王源给《追光的日子》唱了两首ost也太让人期待这部剧了王源给新剧唱了两首ost
1692599260# #杨晓培微博消失了一年多杨晓培回归微博只需一个梦海2022年4月且试天下开播前，杨晓培发了长文以后，不管且试扑啥样骂啥样人就是不再出来了。然后一年多不上微博，一直熬到2023年6月梦中的那片海播出，
1689947372# #Sunnee杨芸晴的个人战Sunnee杨芸晴的镜头。。《奔跑吧》后期真的牛！。Sunnee杨芸晴个人战，镜头保留的很完整~
1699586179# #新浪娱乐超话杨晓培晒杨枝甘露合照杨晓培晒和赵露思背影照杨晓培晒自己和赵露思的背影照！真的好喜欢两人的友情！两人真的好美！美到我了！
1697113639# #关晓彤躲太平间谁看到这一波操作都会让人觉得格外钦佩，潜意识里面就会觉得女孩子的胆量都很小，这下就凭借着个人的实力打破了我们的传统观念左双桃躲太平间
1694409784# #创业新人被打压盛阳创业被打压盛阳创业被打压了😩我说前夫哥你别太爱煎饼🥞，你们都离了，至于给盛阳添堵吗泪泪娱乐超话
1691135528# #娱乐超话王俊凯还没到西安差一个王俊凯集齐TFBOYS王源&易烊千玺都抵达西安，就差王俊凯没抵达。差一个王俊凯集齐TFBOYS
1693043420# #黄晓明演黑化律师好带感黄晓明整个人的五官硬朗，而且看上去又极为周正，如果来尝试大反派的话，好像也不失为一种满满的惊喜，让人更加期待最后的真相黄晓明演得丁义峰是好人还是坏人娱乐超话
1689322136# #郑秀妍银色情人郑秀妍银色情人节白色情人穿搭来啦郑秀妍银色情人节
1689768849# #欢颜弹幕玩出花来了原来追剧的时候弹幕还能是这样的画风，欢颜这确实挺让观众上头的，弹幕太有创意了！徐天欢颜诸葛亮
1689675470# #林允新剧被网暴赵寻被网暴。明明是受害人，被侵犯，却被同事在背后指指点点，这就是受害者有罪论吗？？心疼赵寻
1691037963# #内娱最令你遗憾的人或事快乐大本营官微改名湖南卫视综艺了更名后掉了近40w的粉丝一代人的青春也结束了连痕迹都没有了苦涩tfboys都十年之约也成了一场闹剧！仅剩三天的十年之约，还会像十年前那样吗？信誓旦旦的十年之约！
1691029919# #TFBOYS拍照敢不敢离近点敢不敢把王俊凯王源易烊千玺p近点。我说时代你们敢不敢把王俊凯王源易烊千玺p近点，我赌你们不敢！
1692931260# #粉色的魏大勋粉色的魏大勋！今日份营业、魏大勋微醺了！今天是温柔的魏大勋！魏大勋的粉丝们吃的挺好啊！。魏大勋微醺了
1695613040# #韩庚魏大勋教12339手势舞韩庚魏大勋12339手势舞两人真的绝绝子！哈哈哈！怎么那么僵硬，真的不会尴尬吗！
1692682862# #彭昱畅周也适合给牙膏打广告给彭昱畅周也来个牙膏广告吧彭昱畅周也适合给牙膏打广告，他俩的牙是真的白！哈哈哈赶来给他俩来个牙膏广告吧哈哈哈！
1690803463# #张小斐真的好帅整这么帅张小斐美貌攻击
1692179037# #相柳摆摊卖海鲜《长相思》起猛了看见相柳卖海产，这是要跟涂山璟拼财力了吗？这届网友真的太会玩了！！起猛了看见相柳摆摊
1691724397# #景甜新剧以为冯绍峰要接客是这样接客吗景甜新剧以为冯绍峰是小倌
1701344170# #周也涓子演母女涓子演周也的妈妈顾声家庭的氛围还是比较好的，尽管二人是初次演绎母女关系，但是从这样的氛围之中就可以看得出来默契度到底有多高，画面质感也都超级强！！
1696492490# #没看出许凯坐三轮车没看出三轮车上有许凯哪里有他哈哈哈
1692876657# #不像张若昀了真的好不像他呀这竟然是张若昀
1689336748# #宋焰中枪要是一个不注意就有可能危及生命，宋焰这些年来全部都靠着自己身上的毅力，一点一点支撑过来的，真的难以想象这段过程究竟有多么的艰难宋焰有难了我的人间烟火
1688624258# #娱乐超话最受欢迎的恐怖片Top100天热看恐怖片解暑媒体评选出2010年代最受欢迎的恐怖片Top100看过几部？你觉得哪部最恐怖，天热看恐怖片解暑吧
1693123216# #新浪娱乐超话想做你好星期六的柿饼子想做成毅丁程鑫面前的柿饼！这个柿饼谁不想当啊！啊啊啊下辈子一定要做个柿子！想做成毅丁程鑫面前的柿饼子
1701062572# #陈晓好像要碎掉了你们关心一下陈晓吧泪泪泪泪你们关心一下陈晓吧
1687230732# #秦岚闪耀的她是真的打脸了秦岚真是让我大开眼界，看起来温温柔柔的一个人，但是饰演的管文却能够这么的帅！进医院第一件事就是爆打林浩，爽！
1694402369# #娱乐超话血气方刚的盛阳盛阳只想和姐姐贴贴肖战盛阳脸颊吻强吻都是偷亲血气方刚，两个吻都是猝不及防，就喜欢这样的人惊喜！
1695367786# #虞书欣看到了什么虞书欣看秀表情包我说欣欣子你看到了什么，怎么是这个表情包，想知道啊虞书欣超话
1691464543# #易烊千玺大花轿会跳到过年吧易烊千玺大花轿要跳到过年了不出意外我得各个平台中易烊千玺大花轿会跳到过年，满脑子都是大花轿~这种没有内涵的洗脑神曲是真的被四字弟弟带火了！
1691120646# #彭昱畅自己争取全裸出镜导演看了没特效的版本之后笑崩了！就是因为没特效！然后所有里面！画面里面现在很帅的那种、然后在那个里面全部就是两个人就是互相缠斗、然后上面写着此处应该加特效！！我这样的版本他看了4集！。彭昱畅为艺术献身
1687943703# #网友画的桑稚哪位大神画的桑稚这是哪位网友画的桑稚！给我站出来！这也太形象了吧！真的好可爱呀！太棒了！家人们~头像搞一波！
1688515956# #梦海开分意难平吗梦海开出肖战继陈情令后的最高分很棒的一部作品，到现在我都还记得各种各样高能又热血的名场面呢，家里的长辈甚至比我追的还要上头，这样的好剧就应该打高分
1688382966# #段嘉许对桑稚骨子里的尊重段嘉许这不正是我心心念念的完美男友吗和女孩子保持分寸又极其尊重桑稚，这福气换我来行不行偷偷藏不住
1694680137# #娱乐超话骄阳伴我好的不像内娱的内娱是能拍好剧的编辑你是不是留洋过韩日台剧，友情2男一女，三角恋but完求没有一丝撕逼和黑化，兄弟还是好兄弟，白富美不作还能吃苦性格开朗，还替2个男生洗刷冤屈！
1702079602# #檀健次新剧说想结婚了 原来爱到深处之后就想要给对方一个家，就想要翻这段感情当中负自己的那份责任😭这种爱意的表达也是直击人灵魂的程度老师我们家莫青成想结婚了
1700623401# #陈都灵好像一条美人鱼陈都灵鱼尾裙好闪闪瞎了我的双眼泪泪
1688979190# #孟子义这张嘴孟子义上的什么口才课孟子义这张嘴我真的狠狠羡慕住了！这个口才我真的会谢！孟姐上的什么口才课啊！我真的会谢！咱就是说这张嘴谁不爱啊！喜欢孟姐的嘴更喜欢孟姐的人！
1689229974# #宋焰许沁并肩作战真正有共同理想的人就是会在一起，宋焰许沁这实在是太甜了，随着两个人的并肩作战，也迎来了感情破冰！宋焰许沁感情破冰
1690010921# #沈月说vlog最近难产啊沈月vlog最近难产哈哈哈沈月你别太可爱了
1691896503# #网友讨论赵丽颖赵露思是不是播剧方面挺像的赵丽颖赵露思播剧方面是不是挺像的赵丽颖赵露思感觉播剧方面挺像的！只是出道晚一点！
1692167844# #刘大锤内涵懂瓜呱 刘大锤说的话好隐晦 哈哈哈刘大锤是懂内涵的！狗仔这个同行都这么卷吗？我真的会谢！
1691228669# #黄渤夏雨陈坤上辈子修仙下辈子盗墓笑cry笑cry道友和盗友。黄渤夏雨陈坤上辈子道友下辈子盗友
1689856564# #张译新剧老婆孩子热炕头最最让人想拥有的莫过于就是我们章加义的幸福生活了，当自己的老婆和儿子还围在身边，而且每天都有好吃的饭菜回家，还有最可爱的孩子章加义向往的生活
1696996041# #娱乐超话旗袍是女性的战袍吧关晓彤在剧中的旗袍造型还是丰富多样的，不仅仅让我们看到了在乱世之中所产生的博弈，同样也让我们看到了对于传统文化的一种传扬和表现！关晓彤旗袍能不能多穿点
1701420072# #檀健次眼镜里有檀健次檀健次12月多巴胺穿搭檀健次眼镜里有帅檀哦，好帅
1690858641# #莲花楼编剧转发宣发热搜上不去太难了莲花楼编剧转发热搜上不去太难了可为什么上不了热搜呢？全都是因为隔壁呜呜呜~心疼莲花楼三秒！
1691470978# #任豪身边又出现新美女狗仔曝任豪身边又出现新美女任豪怎么感觉一扒就塌！求求以后别扒他了！放过我们任豪吧！
1690787218# #张翰打螺丝去了起猛了看见张翰打螺丝去了我的翰哥！你怎么去打螺丝了！我的天！老师好谁能告诉我这是真的还是假的！果然明天都感觉进厂来得快！
1694754081# #娱乐超话好事成双张小斐眼神压迫感好事成双扇巴掌都是双张小斐抓包“丈夫”偷吃现场，火药味十足，女主角林双发现丈夫在外偷会情人的场景，火药味十足，巴掌声也够响亮。好事成双连扇巴掌都是双数
1688891751# #宋焰许沁啥时候能复合在虐人心这件事情上我就服《我的人间烟火》，宋焰许沁从来没有放下过彼此，甚至还那么的相爱，却一直拖到现在没复合！杨洋王楚然新剧啥时候能复合
1691222467# #茶妹爱追星超话我男朋友要是给我煮泡面我直接飞踢他无语啦黑线谁家好人是抱着上厕所的没🦵，建议纸尿裤安排
1693210718# #杨紫爸爸投资了檀健次四方馆杨紫爸爸投资檀健次杨紫爸爸投资檀健次哈哈杨紫的爸爸投资了檀健次的《四方馆》，看来杨紫和檀健次关系不错。
1688632615# #王楚然哭戏爆发力王楚然是有点东西的，对于美女的那种怜爱之情，好像一瞬间就已经被激发出来了，这么强的爆发力很难不影响到观众！！王楚然连哭都是美的
1693032848# #魏大勋早期微博风格魏大勋早期发的微博哈哈哈好想念那会的魏大勋，呆呆萌萌，还有梗，好可爱啊哇魏大勋超话
1702219291# #如果我们学校有这种老师不敢想我该有多开朗他会在这个过程中认真尊重和保护每一个孩子身上的品质，不断的去挖掘到自身的成长和身上的优良特质，原来我们缺失的就是像雷鸣这样的老师真的会有雷鸣般的老师吗
1692676676# #舒淇人鱼公主舒淇这个造型很独特哈！blingbling的真的好迷人！身材还是这么好！。 舒淇bIingbIing的 
1698056643# #左双桃装柔弱左双桃装病是一把好手左双桃装柔弱骗取医生的信任，为了任务你真的是什么都能够说得出口，只不过美女在装病的时候，确实是很容易会得到这种怜惜！
1695368777# #韩庚魏大勋兄弟俩是不高兴和没头脑吧要被笑晕了，韩庚魏大勋兄弟俩就是不高兴和没头脑本人吧，他俩在《特工任务》里的表现简直了，主打的就是一个反差韩庚魏大勋是不高兴和没头脑本人吧
1694140302# #肖战新剧7套秋季ootd造型肖战直接一次性的为大家贡献了七套秋季look！那些都还没有提前准备秋季衣服的朋友们也都可以跟着肖战的风格准备起来了！！肖战新剧7套ootd造型
1690947398# #王鹤棣的人缘王鹤棣的人脉王鹤棣的人缘真的好好啊！真的好爱这种男生！！看来棣棣的人缘人品是真的好哇！
1689340866# #全网审判奔跑吧后期水平奔跑吧到底怎么样呢后期审判奔跑吧后期
1692156331# #披荆斩棘的含义 内娱男明星需要披什么荆斩什么棘？内娱男明星需要披什么荆斩什么棘 乘风破浪，披荆斩棘，追光少年。绝不言弃，流水不争光，争的是涛涛不绝！！这大概就是披荆斩棘的含义！！
1688701367# #杨洋王楚然我的人间烟火从校服到制服很意想不到的事情就是在多年之后二人拥有了稳定的生活和工作再度相遇，还是会不由自主的靠近对方，甚至许沁在重逢之后就赶快去表白！宋焰许沁双向奔赴的爱情
1690458806# #方嘉树杜绝恋爱脑该不该说黄晓明好适合这样的角色呀，尤其是他饰演的方嘉树，主打的就是一个冷情冷面，一心只有信仰，这种角色可太带感了！
1688552023# #刘昊然的裤子好拉风刘昊然真的不热吗刘昊然的裤子真的没话说！求你别太离谱！不过整体造型还是很搭的！咱就是说这么大的太阳你不耶吗？
1692881025# #娱乐超话张晚意正剧vs古偶张晚意自己接档自己张晚意从正剧到古偶反差感真大啊，看《父辈的荣耀》预告片，里边的张晚意真的就像农村大学生，古朴憨厚的很。转过来再看《长相思》里的玱玹，权贵帝王，贵气十足，一点违和感都没有，可塑性真强。
1687757121# #偶像塌房最受伤的是粉丝Prada是品牌届的汪峰吗Prada品牌届的汪峰。工作室不第一时间出来回应，粉丝自己也不知道真的假的，最后受伤🤕的永远是爱他的粉泪泪希望这不是真的！
1692528177# #娱乐超话内娱浓颜系帅哥内娱浓颜系明星内娱浓颜系明星都有谁？谁是你心里的浓颜系帅哥
1692603869# #白敬亭去山里了 白敬亭山中随拍 这一组照片还是可以的！咱就是说小白的裤子怎么这么显眼！
1687854134# #博主催更偷偷藏不住博主为展现对偷偷藏不住的喜爱，每条视频都是偷偷藏不住！还亲自催更偷偷藏不住偷乐他超爱！博主都放视频催了！已经等不及了！博主花式催更偷偷藏不住
1690628418# #押韵王玱玹玱玹是懂押韵的其他人的整活视频也搞起来呀。
1701341646# #新浪娱乐超话很想很想你是美食剧吧原本是来看小情侣的，谁知道突然爱上了周也手中的包子！莫非这其实是个美食剧，倒也不是不能接受，我都爱！起猛了很想很想你是美食剧
1701602571# #相柳九个头的嘴都长莫青成身上了莫青成现阶段的行事作风就代表着男孩子们追妻的一个正面教材，只有把内心的感想真正的说出来，才可以让别人知道莫青成直球恋爱天才
1692766575# #那英曾在快乐大本营说出何炅老婆那英曾在快本说出何炅老婆那英在快本上口语说出何炅老婆，这真的还是假的啊！何炅有老婆我是真的不知道唉！
1692502847# #国风与扇子的适配度六大国风男星六大国风男星与扇子的适配度真的绝了！咱就是说我家成毅怎么能那么帅呢？
1690939282# #男爱豆最大黑料男爱豆最大黑料，183的脸但是只有173！
1695192821# #侯明昊为周放新剧打call侯明昊为周放新剧打call，一把子期待住了，今晚看吴熙！
1698634385# #迪丽热巴团宠迪丽热巴是花少团团宠吧别人都在死蹬共享单车的时候就热巴在美滋滋的细细品味美食，每个人对热巴都是非常喜欢的感觉，花少团团宠就是你！
1691651215# #成毅的破万福利真的是给自己放假笑cry笑cry跳舞不会得等到放假结束吧。成毅的破万福利可能是给自己放假
1692329562# #王嘉尔好像王子王嘉尔好优越啊，就像王子一般！真的好帅！这氛围感拉满了呀！
1701823898# #王安宇和王星越怎么认识的王安宇王星越合照王安宇和王星越怎么认识的？？
1701569670# #周一围和最大的黑粉结婚了对周一围最大的误解来自朱丹的嘴。我对周一围的误解，全部来自于朱丹的嘴，现在就很能理解为什么朱丹能一脸幸福的说着那些别人听起来完全接受不了的东西了，因为朱丹脑子里想的是周一围的那种表述，说出来的是观众听到的那一种。
1690781045# #汪苏泷要出嫁了网友把汪苏泷看成刘雨昕汪苏泷这妆扮我这呢人的爱了！汪苏泷请你正常的好嘛？差点把汪苏泷看成刘雨昕！咱就是说你们是真的像！
1688968245# #宋焰是不是知道了宋焰的那一种伤心和落寞，真的是在他的眼睛里面全部都展现了出来，可能对于现在的他来说还是抱着一丝希翼的吧宋焰蒋裕聊父母
1694575399# #冯宝宝把铁锹玩明白了宝儿姐这跤摔的真绝了，来看看咱们宝儿姐被铁锹支配的一天吧哈哈哈哈冯宝宝被铁锹带飞
1690797359# #江疏影是怎么说服王传君拍的哈哈哈！江疏影是怎么说服王传君的拍月光下的舞的！！王传君：我谢谢你！两人的友情是真的好！可以看出来两人的关系是真的很好！
1689073362# #看到时影亲爹我拳头硬了想给时影亲爹一管儿叉。我为什么要期待什么父亲亲情！！！！这位爹爹怎么生出我们少司命这样的小神仙的，我生气了，我真的生气了，居然打我时影，给你一管儿叉怒怒怒太过分了，大司命都不舍得打一下小影子时影爹怎么这么渣啊，在线呼叫大司命，快来揍空桑帝君
1691305222# #这个夏天属于TFBOYS四叶草这个夏天是属于我们的十年之约！TFBOYS回来啦！这个夏天属于TFBOYS四叶草、好像是今天开演唱会呢、三个人晚上睡不着偷偷看粉丝、。TFBOYS四叶草的夏天回来了
1698723024# #陈瑶生日古风写真陈瑶生日古风写真大片陈瑶生日古风写真大片，好美啊！
1700798056# #刘诗诗又带着她的古装杀回来了我的古装白月光杀回来了我的古装白月光又鲨回来了！刘诗诗新剧《一念关山》我看谁还没有预约！也只有刘诗诗的古装可以惊艳到我了！诗诗姐真的美s我算了！
1689562344# #.陈晓童瑶新剧吻戏小家庭和大家庭的碰撞伴侣和父母的矛盾也很好奇，他们会用怎样的方式来解决，希望能够早一点和陈晓童瑶见面陈晓童瑶拥抱吻戏
1701419440# #听锖青磁的声音会不会怀孕啊知道为什么莫青成的恋爱之路这么顺利了吧，毕竟人家是多才多艺的锖青磁！怪不得都说不会做饭的声优不是好医生，我同意
1691810993# #我就知道李相夷没死成毅听到我就知道李相夷没死的反应李相夷确实没死，但成毅块社死啦，哈哈哈哈让我看看谁要打听我下落……我就是演个戏而已茶妹爱追星超话
1688351042# #时影演我上班belike就连人家神仙在面对自己工作的时候都是这种态度，所以千万不要指望着我们在这件事情上能够有什么样的积极性！！
1691302449# #内娱恋爱脑榜一哈哈哈，内娱第一次这么同意统一认知呀，都觉得第一要给四叶草。四叶草是恋爱脑榜一吧
1688557439# #魏大勋直播卡出表情包魏大勋直播卡成表情包咱就是说魏大勋咱网有点拉呀！听到我小羊喊你了吗？魏大勋笑s我了！直接卡出表情包！哈哈哈
1691658239# #娱乐超话张晚意的眼睛会说话张晚意的眼睛张晚意他的眼睛长这样，温柔起来弯弯的，天真的。哭起来会有像工笔画勾出来的桃花一样颜色的下眼线，让人怜惜，感觉会说话一样！
1700700763# #易烊千玺到达上海饭拍裹紧小棉袄的动作，也是有点可爱了易烊千玺上海机场路透
1688956203# #大吼大叫怎么能算演技杨洋现在已经逐渐拿捏住了情感的一个表达和流露，这种恰到好处才更容易给每一个观众产生强烈的冲击力，在不知不觉中就能够体会到他身上流露出来的悲伤杨洋隐忍式演技
1688298381# #肖战演的时影好仙啊时影出厂真的太帅了！！真的的仙人之姿！一眼万年的存在！！
1702513881# #张若昀新剧热度破8000《鸣龙少年》热度能够破8000是实至名归的，从一开播之后，精彩的剧情和有讨论量的话题，都是吸引着大家不断加入到这个大家庭当中鸣龙少年热度破8000痴情娱乐超话
1701070124# #杨紫晒鸡毛毽子头自拍照杨紫鸡毛毽子发型杨紫最新自拍来啦，鸡毛毽子发型你觉得怎么样呢
1698202106# #娱乐超话邪剑仙来了都得撑死打工人裂开了2024年假期安排后的打工人裂开了，这个怨气邪剑仙来了都得撑死
1700972022# #王鹤棣偷偷换座位王鹤棣换座位坐白鹿旁边王鹤棣小孩哥你别太黏白鹿了，怎么偷偷挪座位了
1691909851# #魏大勋最新机场私服魏大勋看起来累了魏大勋最新机场私服！我真的爱死！我们的孟宴臣就是真的帅！彰显青春的活力啊！
1692254905# #娱乐超话演技让观众共情的明星内娱角色代入感最强的演员。提一下演技让观众共情的明星！
1691998437# #张大奕第一次怀孕张大奕强调第一次怀孕张大奕第一次怀孕，一直强调，我真的会谢！越是强调，就越害怕让人知道什么！
1700665048# #王星越笑得像四个月后就要结婚一样跟赶着结婚一样王星越笑得像要英年早婚一样
1692774083# #迪丽热巴蓝色西装花絮图  迪丽热巴无袖蓝西装花絮图 一身蓝色西装哇我真的绝了！好精致啊！get不到热巴的有难了！
1699354014# #白鹿新头像是姜雪宁和郑书意好可爱呀宁安如梦
1690549233# #魏大勋早期粉丝的话魏大勋哈哈哈哈好可爱魏大勋早期和粉丝互动内容
1691392286# #王源身上的虫子是私生虫想代入王源的私生虫王源身上的虫子是私生虫，真的好像代入王源的私生虫！王源现在你到的粉丝有多疯狂了吧！！王源我真会谢！！
1688900750# #宋焰校园装VS职业装真的很容易在每个年龄阶段反复去爱上杨洋，相较于校园时期会更成熟稳重，而且也对于今后的发展目标有了一个方向，绝对是每一个追剧人心中的理想男友19岁的宋焰VS29岁的宋焰
1691985886# #秦岚魏大勋今日营业照秦岚魏大勋今天都营业了两人真的好甜！满满羡慕住了啊！
1692159134# #周冬雨的脚踝周冬雨的脚这个脚踝骨头🦴怎么了，周冬雨的脚骨头秃噜起来了！这是肿么啦呀！！
1695290314# #欧豪一年的KPI都达标了《不可告人》又是一部信息量极高的迷雾剧场好剧，现在欧豪一心一意的搞事业，有一个事业批的偶像就是我们大家的神仙运气这么多迷雾剧场不要命了
1689773098# #刘奕君好怕富察和乌拉那拉打起来当时在看这个part的时候，有很多人在弹幕当中提及霍建华，当说出他们之间的关系就已经瞬间想起了之前的清宫年代大剧霍建华快把你俩媳妇带走吧
1693972609# #肖战新剧告白让先等一下原来每一个人在做阅读理解的时候的习惯都是不一样的，人家姐姐的意思就是让盛阳等一等再说话，而小狗当时以为是要让姐姐从这段感情当中走出来肖战告白戏理解的先等一下骄阳伴我
1691829995# #娱乐超话长相思有效播剧长相思火了多少人长相思是真的听劝的，现在长相思让观众全员上桌，真的是有效播剧！一部长相思火了多少人！
1692238153# #娱乐超话相柳完全属于檀健次心跳漏了一拍真的可以拍出来。檀健次霸气言论，他说“每一次都会争取原声，因为自己演完的角色，希望完全属于自己一个人。”这次相柳完全属于檀健次！这就是来自演技实力派的底气吧！
1687941967# #原来这是王鹤棣帅哥奔跑者！领着小狗在草坪上！看着真的好惬意啊！我又怀念我小时候了！看到了王鹤棣想到了我的青春！曾梦想仗剑走天涯.......王鹤棣背影头像
1696568493# #肖战生日粉丝庆祝方式怀疑肖战生日是粉丝生日。肖战:你们是没有自己的生日吗？肖战不能参加肖战粉丝举办的生日会，因为他是孙燕姿粉丝
1692065435# #娱乐超话暑期档火了多少人暑期档是内娱的风口吧这个暑期档火了多少人，所以暑期档是内娱的风口吧，接下来下半年基本可以无忧了
1692004512# #娱乐超话费翔我的互联网爹地费翔陈牧驰黑道父子费翔拍戏的时候被二十几个小伙子围着叫爹地，现在电影上映了被大家叫爹地，妥妥的互联网爹地啊舔屏
1692194791# #娱乐超话杨洋牙齿好白杨洋好爱笑杨洋好爱笑，牙齿🦷也好白！
1692070086# #涂山璟已婚有娃但处男网友总结的涂山璟网友总结涂山璟已婚有娃但处男当时就是害怕，防风意映就来钓我还迷晕我！哈哈哈
1691293673# #宝儿姐光脚战神宝儿被高跟鞋封印的战力值宝儿姐想不到脱了高跟鞋这么牛！莫非是光脚战神打call打call第一次见被高跟鞋封印的战力值！兄弟们我已经爱上宝儿姐了！！
1701607865# #完美配音的副业是直球追人吧都在直球完美配音一个工作室出不来两种人
1688724939# #清纯少女章若楠章若楠是多少人心中的白月光啊泪，这组照片简直不要太清纯，好想拥有同款大波浪章若楠是多少人心中的白月光
1692078835# #TFBOYS除了王俊凯都有吻戏TFBOYS就剩王俊凯没有吻戏TFBOYS除了王俊凯都有吻戏，王俊凯有点惨啊，火速拍个吻戏！三小只就差你了！
1688101565# #狗仔现在不爆蔡徐坤的原因狗仔说在等一张纸狗仔说现在不爆坤坤的原因是在等一张纸挖鼻蔡徐坤一直不回应的原因也是这张纸？什么纸啊！家人们谁懂！想吃瓜的心理藏不住了！
1699002545# #热依扎朱时茂新剧演父女二位的气质搭档在一起的时候也会让人觉得没有任何的违和感，超刺激的父女搭配，在设定刚出的瞬间就已经吸引了大家的目光朱时茂演热依扎父亲电视剧无所畏惧
1691989392# #在莲花楼上跳舞在莲花楼上跳舞咯。莲花楼能塞下多少人
1699012800# #许凯景甜的cp感许凯眼神压迫感。许凯景甜芭莎大片走不出来了，两个人的cp感太绝了
1700712969# #刘诗诗的刘海也爱美人好想当刘诗诗的刘海看来刘海也想和美女贴贴，羡慕刘海的一天泪
1688562477# #宋焰许沁坦诚相见他们两个人之间仅仅隔着一层玻璃，在逐渐的把这些雾气给查清楚的时候，自己喜欢的人的脸也呈现在了大家的面前，拍摄这个画面的时候有没有考虑过我们的感受！杨洋王楚然我的人间烟火坦诚相见
1687674014# #龚俊侧颜vs李佳琦侧颜龚俊和我们老李头侧颜真的好绝，两人把帅字完美诠释！侧颜对比谁更胜一筹！
1695712424# #魏大勋李一桐片场被说喜上眉梢魏大勋李一桐这俩人好一个喜上眉梢，他俩在片场真的太有意思了，莫名其妙的笑点也太默契了魏大勋李一桐莫名其妙的笑点好默契
1695362008# #如果渣男有段位李泽锋就是王者《好事成双》最最明显的渣男那还得是卫明，怎么纠缠了这么久还没有放过他！快快领盒饭吧，咱们真的忍不下去李泽锋渣男王者段位
1688784069# #奔跑吧对迪丽热巴Angelababy谁的加成大你们觉得迪丽热巴Angelababy谁更该感谢跑男？迪丽热巴Angelababy谁更该感谢跑男
1696390826# #李泽锋给粉丝发零食感觉李泽锋发零食也是一脸算计样子。许幻山你以为发点小零食就能打发我们对不起，看了那个电视剧感觉他发零食都一脸算计,
1700816881# #王嘉尔身现上海机场王嘉尔上海机场路透王嘉尔上海机场路透，状态好好，期待演唱会哈哈哈哈
1692441107# #娱乐超话灼灼风流开播观后感灼灼风流首播观后感灼灼风流开播观后感感觉怎么样接住长相思了嘛？
1688993796# #范丞丞华清第一crush以前真的不知道crush是什么意思呀，但是在看到范丞丞的那一刻，就突然之间无师自通了，原来这就是最深切的感觉范丞丞新剧华清第一crush
1692583097# #陈佩斯曾评价好声音陈佩斯早年评价好声音陈佩斯曾评价好声音说评委，请的那几个哥们都演的一个比一个好！！对导师精湛演技惊叹弗如！演的个真的一样，一针见血，不带脏字！
1699675994# #娱乐超话果然暧昧期才是最撩人的那种暗戳戳的最甜了果然暧昧期才是最撩人的！真的很好看，就是那种暗戳戳的最甜了，乐游原许凯景甜你俩太会了打call
1691300643# #路飞超话路飞五档降临“年少的梦终将绽放于盛夏解放之鼓会响彻整个夏天”ONEPIECE是真实存在的艾斯你看到嘛！你的弟弟成长真的很大！。艾斯你看到了吗艾斯快看看你弟弟吧！他正在完成你没有事！不知不觉变成了可以完虐四皇的存在！让五档路飞的鼓声响遍整个动漫界
1689945252# #章加义一脸委屈张译每一次的角色塑造都会让人觉得这个委屈巴巴的章加义看起来格外可爱，让人忍不住疯狂的截图保存下来当做表情包张译猫猫委屈
1689144635# #肖战终于出关啦，时影也步入凡尘！想体验海皇新副本的挑战吗？今晚的《玉骨遥》，和朱颜一起，跟随时影开荒去！肖战出关了时影下山了肖战任敏今晚开荒新副本
1694657447# #盛阳告诉你打直球追爱才是YYDS盛阳真的会，现在的姐姐就吃打直球这一套啊！盛阳简冰给我🔒！打直球追爱才是YYDS
1691661524# #檀健次名字由来小品版好可爱呀抱一抱抱一抱檀健次名字由来
1692261177# #邓超在玩一种很新的宣传方式这个方式讨论度真的高哈哈哈哈！邓超用了一种讨论度很高的宣传方式！邓超用了一种讨论度很高的宣传方式
1691571983# #收到了孟宴臣的小卡片当孟女好简单哈！收到了孟宴臣的小卡片咯！当孟女就像呼吸一样简单！。TF很懂孟女
1692077161# #七时吉祥月老的红线牵出一部长相思哈哈哈，太秀了小夭的红线是七时吉祥的月老牵的吧
1695105247# #半个娱乐圈都在为好事成双打call半个娱乐圈都出动了、众多明星都在为双打call！晓明哥的实力你永远可以相信！你可以永远相信晓明哥！果然晓明哥内娱人缘最好的！！我真的爱了！。众明星为好事成双打call
1692583896# #张颂文想骗我每天上班门都没有张颂文整顿在校生哈哈哈同学还有14天开学倒计时，张颂文回：以后上班你就知道放假14天是什么概念了！知足吧你！
1692777871# #虞书欣敢穿虞书欣穿衣自由劝你们少管，美女穿衣自由！咱就是大美女想怎么穿怎么穿，美女的事少管！我真的是服啦！真的一天有事没事，碍着你们什么事了！
1689468480# #欢颜劫案变命案没想到剧情的呈现内容如此精彩真实，而且案件都是环环相扣的，也让人不自觉的就产生了一种好奇和想去探究的冲动，让我们坐等后续剧情的推动吧欢颜劫案电视剧欢颜
1700714637# #一念关山半自助刘海就连刘海都是半自助的效果，甚至还需要手动恢复，但发丝的凌乱，反而更能够让大家体会到一种别样的美感，但对于拍摄肯定也会有所影响一念关山宁远舟半自助刘海 
1692155273# #披荆斩棘第三季名单披荆斩棘第三季有伯远吗披荆斩棘的哥哥|第三季来啦！录制确定嘉宾(不定时更新，以官宣名单为准):林志颖、陆毅、胡彦斌、再就业男团(陈楚生、王栎鑫、张远)、范逸臣、马伯骞、弹壳、宝石老舅、俞灏明、蓝正龙、苏小玎、张栋梁、品冠、李玖哲、伯远、郑嘉颖、魏哲鸣、胡兵、何
1687161567# #陈哲远是谁教你睁着眼亲的陈哲远睁眼亲赵露思陈哲远亲赵露思竟然是睁着眼亲的！咱就是说是谁教你的？不会是导演安排的吧！
1693975272# #新浪娱乐超话看白百何演戏没出过戏简冰整个人生就是清醒智慧充满着事业心，白百何外在的形象就可以提供一种独立女性的氛围表情动作依旧充斥着少女感～
1699525422# #娱乐超话赵露思见面会忍不住哭了赵露思好感性赵露思公主蝴蝶裙，赵露思太让人感动了，见面会认不住哭了，感性的小女孩
1691282188# #五合院友谊长存梦回五合院五合院友谊长存，全世界最好的五合院，梦回泪泪泪
1691985205# #魏大勋登封MiniBAZAAR八月刊 魏大勋登封MiBAZAAR八月刊！这个氛围感绝了！！氛围感直接拉满了！！
1701820030# #胡八一坠崖胡八一怎么也想不到，导致自己坠入深渊的关键原因就是因为对于同伴的救助，所以最后才让大家见到了如此揪心的画面南海归墟胡八一坠崖
1691564387# #娱乐超话内娱女明星背影杀内娱女明星的腰内娱女明星背影杀，腰都好细啊
1692850093# #于适杂志收割机于适的杂志买不完根本买不完于适简直是杂志收割机啊！咱就是get于适帅的有难了！
1700823188# #何蓝逗一念关山女扮男装为何在一念关山当中杨盈明明前一秒还是穿女装，后一秒又变成了男装，难道对于她来说想要实现心中的志向才是最棒的嘛，这真是难为身在女儿身！何蓝逗女装vs男装
1693475009# #国产剧先婚后爱天花板男人不是不会哄只是不想哄《花轿喜事》是我的电子喜糖，听名字就感受到里面有关于喜事儿的情节到底有多么的充足，听说几对CP还都是双向奔赴～娱乐超话
1701158135# #许凯上海线下活动路透许凯上海线下活动人气许凯上海线下活动路透，你觉得状态怎么样呢？
1688615640# #张睿直播好笑到震撼张睿教资过了吗张睿玩自己梗玩上头了！咱就是说为什么用两遍震撼自己没点说嘛！唯一一个靠“震撼”走红的男演员吧！！
1689579562# #白敬亭宋轶vs玄彬孙艺珍中国人有自己的玄彬孙艺珍中国人有自己的玄彬孙艺珍泪白敬亭宋轶你真的！上一次磕还是玄彬孙艺珍，你们会和他们一样吧！
1688994319# #谢乔恋爱还没开始就已经结束了谢乔的暗恋虽然结束了，但是未来总还能够遇到自己喜欢的人，所以眼下的悲伤都会过去，暗恋文学be也会过去曾少年暗恋文学
1689737215# #不完美受害人结局周迅刘奕君不完美受害人结局不完美受害人结局，真正的猎人，往往以以猎物的方式出场，假装被拿捏，被qj，被说服，被内心煎熬，一切都是赵寻手笔吗？
1693154760# #只有张新成社死的世界达成了张新成是张杰演唱会的显眼包今天的快乐是张新成给的新浪娱乐超话
1693038783# #杨幂手持郁金香杨幂持花打招呼浑身都散发着光杨幂超话
1690529224# #王鹤棣多巴胺风格王鹤棣多巴胺穿搭王鹤棣五颜六色的穿搭
1702269000# #娱乐超话赵露思王安宇新剧开播以不同的角色设定为观众呈现出精彩绝伦的内容，热血群像感的作品质感非常浓郁，各大仙君请归位，今晚我们可就要在三界相约不见不散了神隐
1691129649# #时尚芭莎称暑期档不能没有杨紫时尚芭莎称暑期档真的不能没有杨紫时尚芭莎称暑期档不能没有杨紫，就像鱼不能不能水！杨紫是真的美啊！
1693222210# #文俊辉是带林俊杰打卡HYBE了吗文俊辉林俊杰同框。有人问看这照片背景是不是在HYBE大楼，是带JJ公司大楼一日游了吗
1694743333# #盛阳你有本事开门呐盛阳屋中藏“冰”险被发现😂别人恋爱：甜蜜蜜～盛阳恋爱：玩的就是心跳！😮‍💨盛阳简冰恋爱玩的就是心跳
1692770990# #虞书欣粉丝最近吃挺好原来虞书欣粉丝吃这么好做虞书欣粉丝真的好幸福，时不时发放照片！！我真的哭s~咱就是说与粉丝双向奔赴的小鱼认真的很好，不懂虞书欣的有难了！
1691804822# #董浩太原飞向月球首映礼听到《飞向月球》里面居然还有大风车主题曲，成年人破防的瞬间！董浩叔叔就是我全部的童年呀！董浩来太原了
1694342121# #第一次见微博直播要字幕的这一次安排字幕的并不是工作人员，而是网友！看一场直播可把自己给累够呛，直接就是当他们的同声传译了网友替异人之下直播配字幕异人之下
1689852844# #董子健的衣服洗的好干净越来越对董子健这洗衣服的人感兴趣了，毕竟能够洗得这么干净，很难不想邀请来家里帮忙啊，这可是在泥潭里打过架的，谁敢相信呢！徐天的衣服谁给洗的
1688788241# #炎亚纶搭范丞丞肩膀炎亚纶搭范丞丞肩膀，范丞丞内心os:别来沾边炎亚纶手搭范丞丞肩膀
1690459407# #方嘉树叶兴城塑料兄弟情好家伙，没想到追剧追到了一个假的兄弟情啊！方嘉树和叶兴城。你们俩可真是完全不同立场的两个人啊，尤其是叶兴城这个恋爱脑也太让人头痛了
1692070711# #暑期爆款剧综top这部剧算得上是暑期第一热播剧微博认证的暑期爆款剧综那可不是空穴来风！就问谁还没看过这部剧！。微博认证暑期爆款剧综
1698995647# #许凯标准建模脸许凯苏系侧颜许凯最新芭莎大片，这个侧脸太苏了，说是标准建模脸没意见吧！
1690477392# #真的用心的角色
1693315200# #娱乐超话张晚意的小卷毛张晚意淋雨花絮来了！一遍一遍拍淋雨戏的张晚意，好喜欢看他工作时的样子，好有魅力！可怜的兴杰啊！就这样错过高考！
1692087488# #起猛了看到吴京被扛起来了 起猛了看到吴京被扛起来了！吴京也是紧跟潮流了！起猛了哈哈哈哈哈！脸都憋通红、京哥你可抓住了！别掉下来了。 吴京韩东君谁是恐龙扛狼 
1688811712# #肖战夺命四连问肖战在任敏评论区夺命四连问，我真的要被肖战笑不活了肖战在任敏评论区夺命四连问
1691138308# #异人之下是鹿晗推荐给导演的异人之下背后的男人是鹿晗彭昱畅导演采访时说第一次看《一人之下》原版漫画，是鹿晗推荐的~后来彭昱畅又推荐了一次
1692782651# #起猛了看见燃冬拍第二部了 现在看见三个人的海报我就害怕！！这是啥呀！起猛了看见燃冬拍第二部了！燃冬播完还有鹦鹉杀吗？！。 燃冬播完还有鹦鹉杀 
1692079658# #娱乐超话志愿军演员阵容半个娱乐圈都在志愿军电影《志愿军》演员阵容强大到超出我的想象，这么一看半个娱乐圈都在志愿军了吧，真的🐮！
1691320214# #建议兵马俑出来维持下秩序西安你知道北上广为什么不接了吧建议兵马俑出来维持下秩序，西安这下你知道北上广为啥不接了吧！所以三小只的粉丝是真的疯狂！粉丝牛b
1699100759# #娜扎新剧被背刺这样的女主角完全没有理想中的光环，无论出门还是在家都有可能让麻烦找上门来，逃都逃不掉只能硬着头皮的想尽办法去解决所有困难琉璃从婚前斗到婚后
1692331135# #赵露思礼服错位图赵露思优雅复古女郎赵露思礼服错位图！这个衣服怎么有点不太理解啊！真的有点难以接受！
1689597697# #周迅被劝酒vs林允被劝酒虽然大家都在说要整顿职场酒桌文化，但是并不是所有人都可以那么勇敢！周迅新剧整顿职场酒桌文化
1694842335# #娱乐超话盛阳握住了他画中的女孩盛阳收起你不值钱的样子这一刻，26岁的盛阳握住了他画中26岁的女孩，不过姐姐说睡觉，他激动的上床拉姐姐，然后……姐姐说下来睡沙发。盛阳收起你不值钱的样子
1695707235# #特工任务父子交流方式太让人窒息夸赞的话说出口成了批评，关心的话变成了争吵，父子间真的没有办法好好沟通吗？父子之间真的不能好好说话吗
1691226640# #宝儿姐被高跟鞋封印的战斗力宝儿姐使了多大的劲呀，镶头上了宝儿姐拿高跟鞋打架
1701332108# #辛芷蕾叫秦岚秦美岚好喜欢这期啊我怎么那么喜欢你那劲呢做作优雅的劲
1691551758# #曾舜晞竟然演过熊出没我就是因为熊出没粉的他呀曾舜晞在熊出没演霸总
1688651783# #娱乐超话2023总要去看场演唱会吧演唱会抢到票的vs没抢到票的。2023总要去看场演唱会吧，就是票太难抢了，抢到票的vs没抢到票的太难受了
1688702695# #宋焰把哈喇子收一收就是说到底什么时候才能够心口一致的去表达自己的内心呢！这个哈喇子都已经快流淌出来了，所以当时也就只能是拿起可乐来假装自己一点事儿都没有宋焰的眼神滤镜
1692600187# #霍尊杨培安杨培安评论霍尊很会杨培安：评论很会！霍尊：培安兄！两人关系确实不错！关评论就可以看出了！！
1690972438# #要是沈腾马丽演难哄还挺好哄的说真的要是沈腾马丽他俩演《难哄》那还挺好哄的doge哈哈哈！听我的改名叫《无敌》这两合作《难哄》是真的吗好哄！要是沈腾马丽演难哄的话还蛮好哄的
1692782929# #明星whatever大赏好多明星跳whatever呀！！有虞书欣赵露思白鹿陈立农还有檀健次等明星~明星跳whatever手势舞啦！。明星跳whatever手势舞
1695874153# #李泽锋24到40岁荧幕变化没有想到我已经喜欢这一个演员这么多年了呀，属实是让人有一点意外，但更加能够说明李泽锋的魅力所在李泽锋16年荧幕变化
1692334244# #陆毅女儿没有看过他的作品陆毅为了女儿参加披荆斩棘陆毅为了女儿参加披荆斩棘，你是真的性情啊，陆毅一定要好好表现，一定要在女儿面前装起来！
1693062840# #今晚的快乐是成毅给的成毅综艺之神成毅是综艺之神吧，今晚的快乐是成毅给的哈哈哈哈哈娱乐超话
1695178177# #魏大勋新剧皮肤好多《特工任务》新预告🈶真的好带感啊，期待今晚看看咱们大勋花在里面又解锁了哪些皮肤馋嘴特工任务新预告好带感
1692370253# #娱乐超话王耀庆的综艺感王耀庆是披荆斩棘的缓冲区。王耀庆的综艺感真的好强啊！他说他不是来搞笑的，但是他讲话真的好幽默。情商高会说话会玩梗，可以给那些原本不太熟悉的哥哥们一个缓冲期
1692763767# #陈伟霆爱你呦之王陈伟霆爱你呦之王，活生生的把孩子赢的不会玩了！哈哈哈陈伟霆你是真的会玩！陈伟霆给孩子赢不会了。
1692685054# #今天最开心的是粉丝吧 今天最开心的是粉丝吧！今天七夕、明星好多都营业了、造型都很哇塞！。 明星七夕营业开心的是粉丝 
1687707424# #秦岚王阳新剧热度值破27000现在剧情的发展就是变得更加强烈了，管文和丁宁在爱情当中所呈现出来的样子耐人寻味！接下来就让我们向更高的巅峰进发！秦岚王阳新剧腾讯热度值破27000
1695790431# #这是邱泽没认出这是邱泽不是确定是邱泽？？戏路这么宽？惊呆🤯了新浪娱乐超话
1693886044# #肖战新剧送走前夫哥又来情敌哥怎么这个情敌就是抵挡不住了，简冰的魅力值有点太高，是让人家看到的时候都有点想把漂亮姐姐身上的这些魅力给隐藏起来的！！肖战新剧情敌一个接一个骄阳伴我
1690772601# #张晚意名字的由来张晚意名字的由来好浪漫张晚意三个字字面意思！晚来的爱意！我真的哭s好浪漫啊！想不到爸爸妈妈也这么浪漫！
1693786329# #陆振华还有5秒到达战场因为一件3000块钱的衣服而爆发出的激烈争吵，罗美娟肉眼可见的委屈，谁还没有点想要犒劳自己的念头？大不了这钱我们陆司令出了3000块钱罢了我陆振华买得起骄阳伴我
1698230867# #关晓彤真的动情了 明明是在完成任务，但是在左双桃的世界里还是会忍不住被打动吧，这一幕也是能够感觉到是动情了！关晓彤这段真的会哭
1691045898# #TFBOYS舞台已搭建完毕坐等开唱、十年之久这次演唱会我们也等了好久、依稀记得十年前的约定！如今再次相遇三人合体、蛮期待的家人们！。TFBOYS舞台好了就差人了
1692092037# #懂瓜呱说两个孩子瓜不排除邓为两个孩子瓜不排除邓为懂瓜呱说两个孩子挂不排除邓为，不是邓为我谢谢你全家！不是这都能跟邓为沾边！
1703735403# #新浪娱乐超话温兆伦本色出演温兆伦这对于我们来说就是最美好的记忆，居然有了一种梦回伦敦唐人街齐浩男的感觉！自己演自己，虽然难度不大，但还原曾经的那份记忆还是极有挑战性的温兆伦1比1还原温兆伦
1698735906# #迪丽热巴花少梦回李慧珍起猛了在花少看到李慧珍了热巴：麻烦让一下倒车倒车热巴：我果然是好了，在这里大喊大叫欢迎活泼可爱的热巴回归，起猛了在花少看到李慧珍了
1694328467# #异人之下第一集爷爷下线破案了张楚岚从小就和爷爷相依为命，爷爷也一直都是他的禁忌，只要是跟爷爷有关的东西就很容易会触动到他的内心，怎么可能会让他接受这是冯宝宝做的！！异人之下爷爷下线破案了
1692444992# #娱乐超话长相思配享太庙有长相思是hi6的福气谁看了不说有长相思是hi6的福气啊！你好星期六一条点赞破千万！长相思配享太庙！
1692523424# #尼格买提说不熟勿que尼格买提评论尼格买提评论这次会不会编辑微博呢？小尼你的英文看起来有点散装哈哈哈cue不是que哈哈哈
1686890138# #雪鹰领主打响暑期档第一枪许凯娜扎《雪鹰领主》官宣定档！6月21日开门鹰客！打响暑期档第一枪！期待徐凯雪鹰领主，想看点看到东伯雪鹰！我生以悦我，而非他人所困！和姬容一起破界而战！许凯娜扎雪鹰领主打响暑期档第一枪
1695298679# #严重怀疑韩庚游戏id是自己起的我有理由怀疑这个id是韩庚自己起的，太像他的风格了哈哈哈哈，他这个名字真的好搞笑哈哈哈笑cry老高不高兴像是韩庚自己起的
1701228036# #古代的伙夫也这么厉害吗想知道宁远舟这一身的武艺却在做饭，心里会不会有不平衡呢？毕竟作为伙夫，未免也太厉害了吧！原来一个队伍的高手都在做饭新浪娱乐超话
1699243797# #娱乐超话乐游原开局一把大刀两人之间的爱情就是充满了坎坷和阻碍，没有想到就连最后都很可能不能相守，光是看终极预告就已经让人感受到那种心痛的感觉许凯景甜新剧开播就刀
1690522581# #我的人间烟火评分又又又又又降了我的人间烟火评分持续下降我真的笑s哈哈从4.1持续下降到3.4！
1692252784# #宋雨琦黑色挂脖露腰上衣宋雨琦黑色挂脖露腰上衣，宋雨琦鼻子好闪布灵布灵的！宋雨琦真的美到我了，呜呜呜！宋雨琦鼻子好闪
1689294768# #许沁10年前就喜欢宋焰宋焰这么些年一直忘不掉的初恋是许沁，许沁一回来，第一个想找的人也是宋焰，自始至终他们两个人就是双向奔赴这段感情，从来都没有发生过改变！！宋焰许沁10年双向奔赴我的人间烟火电视剧超话
1687065777# #舍不得梦海只有在经历了那么多之后，才会知道成长，所以舍不得梦海，舍不得这部剧给大家带来的这么多的感动！梦中的那片海
1701429143# #任如意宁远舟一集和好闹矛盾之后，完全不会让大家看到任何冷战的剧情，反而能够在短短的时间内就解决，也是对彼此的关心所以不希望对方难过任如意宁远舟抱着睡了一晚
1691977567# #娱乐超话从质子角度看封神换个角度看封神。换个角度看《封神》，质子角度真的刀麻了，鄂顺的剑绝不会朝着父亲
1689326290# #许凯光脚霸总许凯霸总既视感，真的好酷啊！许凯霸总既视感
1688554950# #宋焰许沁拉扯感杨洋王楚然新剧一见钟情宋焰许沁极限拉扯！这就是一见钟情吗！一个活泼的，一个羞涩地！真的好搭啊！感觉他俩本来就是一对！
1700476788# #在点开之前从来都没有想过这么搞笑，参加人家的婚礼就连关系都没有捋清楚，蒋欣上来就直接把新郎喊成了叔叔，错综复杂的关系到最后理也理不清！！
1692598362# #珠帘玉幕又延期了珠帘玉幕或将延期不是男主就这么难找吗？咱就是说大街能不能随便拉一个出来演啊！一直等真的很烦哎！
1693189668# #魏大勋范丞丞白敬亭耳朵塞驴毛了沈腾：魏大勋范丞丞白敬亭耳朵塞驴毛了……哈哈沈腾梗是真的多！哈哈哈不愧是我腾哥看都不用看就知道话出自沈腾之口！什么虎狼之词！孟宴臣，顾九思，杨澄你们仨怎么个事儿，排队看徐江炒菜就听不着我乞乞科夫叫你们呗腾哥：要不是有摄像头，我高低连名带
1697454447# #左双桃才不做谁的替代品左双桃在爱情方面是有自己的见解和想法的，所以根本不会让自己去成为替代品，尽管这个替代品的获得利益很大。
1690958975# #范丞丞想看魏大勋的唱跳舞台大家都想看舔屏！！两人关系真的好好！咱就是说两个显眼包呢能不能给我们同台演出！！范丞丞希望有一天能看到魏大勋的唱跳舞台
1689324160# #娱乐超话素颜的迪丽热巴迪丽热巴素颜vs全妆迪丽热巴素颜vs全妆||真！美！女！谁！在！乎！素颜！还是！全妆！啊！明明就！明明就怎么都好看啊啊啊！
1689679128# #周迅好优雅周迅路人缘。路人对周迅新剧的评价：周迅好优雅，真的会被林阚的气场惊到！！！无台词演技全在眼神里，对成功隐藏实话不说的小心思有眼神压迫感，周迅对身为律师的林阚诠释的太到位了！！！
1692174800# #杨超越七月初一拍祥云寓意杨超越七月初一拍祥云的寓意,会不会时七时吉祥云哈哈哈哈杨超越拍的七时吉祥云杨超越好喜欢记录生活呀！真的很好感这种随时记录生活的明星！
1688968080# #宋祖儿仿妆照宋祖儿发仿妆照片宋祖儿仿妆照真的美美哒！真的好美呀！太喜欢这组照片了！时尚大片感拉满！真的美美哒！
1692169184# #陈坤辟谣了跟周迅是死党，没结婚。以及家里亲戚多，孩子也多，但儿子只有他一个！
1690943407# #到底有多少人在磕夭玹到底有多少在磕夭玹打call！真的好磕夭玹！受不了了！张晚意演的让我拒绝不了玱玹！这样的张晚意谁能不爱呀！张晚意演的让我拒绝不了玱玹
1691385208# #老师请学生看TFBOYS演唱会直播在教室看TFBOYS演唱会直播老师请学生看TFBOYS演唱会直播！果然TFBOYS影响力真的大！
1690366167# #宣璐汪卓成新剧结局又be了真的不在意一下我们观众的死活吗？宣璐汪卓成挑选剧本多少是有点玄学在身上，总是选择那种此生不复相见的宣璐汪卓成演情侣又be了
1693396217# #原来电视剧的女主是能长嘴的啊喜欢这种有嘴的女主做很多的事情都是打直球，从来都不会产生犹豫！对着前男友说婚姻状况丧偶，毫不犹豫的怼闺蜜老公的时候真的是让我们大家感受到了这种女性带给我们的魅力
1700725520# #王鸥新剧演无性婚姻对于角色的把控和夫妻之间的相处模式，就如同“法海”和“小青”，田甜没有办法，就只能使出美人计！都不知道什么时候才能达成所愿小满生活无性婚姻娱乐超话
1692594622# #慕灼华酒后失态起猛了听到景甜要帮冯绍峰生女儿慕灼华你在说什么虎狼之词，你最好说清楚，酒后居然说要帮王爷生女儿！景甜喝多了也太可爱了吧！真的可爱到我了！呜呜呜~景甜快醒醒~这什么话！
1688814835# #杨颖和铁塔合影杨颖和埃菲尔铁塔合影，说真的，已经羡慕了杨颖问喜欢张殷殷还是刘瑕
1687250996# #胡歌用文字书写人生《不虚此行》这次影片当中胡歌所出演的闻善将会是能够给人带来很长的温暖的人物。真的好棒呀！
1698577079# #硬核夫妻吵架方式毕竟之前就是一直是欢喜冤家的方式相处，所以现在能够产生上的局面也确实是意料之中的事情，但是两个人也是不是有点太不手下留情了极端夫妻吵架方式
1689044710# #毛晓慧是曾少年的肖千喜关晓彤毛晓慧新剧演情敌就是通过在剧里两个人的纠葛所以才让大家认识了毛晓慧这个演员，在剧中饰演情敌刚开始的时候确实是让人觉得意难平的，表白的话都还没说出口，就直接结束了
1700550955# #赵今麦超话赵今麦长沙Hi6饭拍图赵今麦Hi6饭拍图赵今麦《你好星期六》录制上班，又是元气满满的一天呐！！
1692084123# #娱乐超话内娱六边形战士谁是内娱六边形战士看看谁是内娱六边形战士？影音综全方面发展！
1692178873# #鹿晗关晓彤六年了内娱真情侣就是了不起！鹿晗关晓彤的六年从17年轰炸式官宣到现在稳稳的幸福，两人6年了啊一鹿彤行已经六年了
1698231418# #韩东君超话陈家平不是中央空调两个人的感情早就已经在无形之中变得越来越深刻，所以其实处在狱中也是一直对左双桃有思念的情绪，希望两个人能够赶快见面 陈家平只对爱的人温柔 
1692000421# #阚清子肿么了阚清子双下巴阚清子下巴是肿了吗？好大的双下巴！这个双下巴都不太敢相信是阚清子的！！
1700459131# #剧还没播青声细语已经嗑上头了现在就是非常期待可以跟随檀健次和周也的脚步一起去感受两个人之间的爱情故事，去共同刻画属于他们独特的爱恋，也去体会两个人之间的感情
1688602652# #杨洋人生片段加一宋焰学生阶段跟后面成为了消防员，整个人的状态真的发生了天翻地覆的变化，该说不说杨洋真的是把作为一个专业演员的水准给大家呈现出来宋焰你好双标
1692008273# #京剧花旦唱哭薛之谦潘玮柏薛之谦是真伯乐京剧花旦唱哭薛之谦潘玮柏，真的太感动了！就光这一点就是我喜欢薛之谦的原因！薛之谦是谁的青春啊！越来越理解毛不易了！！薛之谦是真伯乐啊！！
1694225900# #新浪娱乐超话骄阳伴我重庆这路况是真的吗看起来有走不完的坡，还有错综复杂的桥梁估计只有老司机才能在这城市畅通无阻，盛阳这个重庆男孩出行的时候也会晕头转向吧骄阳伴我到重庆不会开车的程度骄阳伴我
1699865564# #乐游原超话小虐怡情一集就和好有送有还相爱不难感谢匪我思存终于放过《乐游原》了，虐的部分已经过去，终于回到很甜的小情侣们的恋爱日常，期待未来故事发展。
1701402231# #周也放过了华语乐坛但顾声没有那么就解开如何放飞自我利用顾声新的身份带来音乐的世界吧，说不定新的风格的音乐还能够让大家欣赏起来呢
1700352545# #张远喜提桃花风筝哈哈哈桃花风筝一直飞不起来哈哈哈哈张远的桃花一直在起步阶段
1691235318# #侯明昊从此道士有了脸从此道士有了脸。这个造型需要足够的颜值才能hold住哇哇抱一抱
1692001269# #金晨一生要强的中国女人完美展示了中国女人不服输的精神金晨一生不服输的中国女人
1687320786# #飞轮海聚会没有炎亚纶的原因找到了终于找到飞轮海聚餐炎亚纶缺席原因了哈哈飞轮海聚会为什么只有三个人，原来是……飞轮海这个组合是挺炸裂的。
1691138404# #侯明昊说第一场武戏就干了7天侯明昊的第一场打戏！对诸葛家族的打戏一直持续了七天、七天的打戏、多么累啊、侯明昊没讲累、一直在享受拍摄的这个过程！。侯明昊异人之下第一场武戏就干了7天
1701159645# #谁家男女主爱意藏不住很多人都在说李嶷崔琳现阶段的相处模式是热恋期的小情侣，但二人的关系早就已经名正言顺，做很多的东西也都无时无刻的在展现着他们之间的幸福李嶷崔琳爱意藏不住
1689134797# #口水快滴宋焰身上了就连对面的那些消防战士们都看得津津有味的，更何况是我们大家，当时整个人的表情都已经完全黏在了杨洋的身上，整个人就是有一种欲罢不能的感觉！！口水快滴到杨洋身上了
1701756654# #胡八一一跃入水好丝滑行走在外就是得拥有一番一技之长，才有可能救自己，于危难之中看到阮老大和鲨鱼做搏斗，二话不说就跳下去帮忙，不愧是一个领导者胡八一跳水救人
1691998705# #Angelababy粉丝把头像换成白鹿相关什么情况娱乐超话
1691991766# #王传君路演为i做e王传君路演被表白！王传君这个黑老大形象太丰富！“拼一次富三代”哈哈哈哈、王传君你是一点关谷传奇的影子没留下哈！。王传君路演被表白
1693191666# #娱乐超话魏大勋是懂镜头的魏大勋综艺不是白拍的本期现在就出发里，已经狂炫了四碗饭的腾哥忍不住对摄影师发出下班申请“摄像机放这就行，你们去吃饭吧”结果大勋直接给出方案“可以给他特写，逐渐缩小推到眼睛结束就完事了”话音刚落就被一旁的大家忍不住调侃“魏导是懂镜头的”哈哈咱就是
1692067898# #小夭平等的爱着每一个人疯了吧！你真的很会想、好黑暗的思想！就算小夭平等的爱着每一个人！也不能这么整吧、。长相思另一种结局
1692931549# #景甜甜心哈基米景甜嘟嘴自拍九宫格好甜的甜心哈基米呀！景甜是真的甜，这组照片是真的可爱到了！get不到景甜美的有难了！
1688102035# #杨紫第一次打棒球姿势杨紫打棒球姿势杨紫第一次打棒球，不管姿势标不标准反正挺美的！杨紫姐姐这张脸对我眼镜大大滴友好！
1690461179# #李佳琦喊话长相思剧组《长相思》上大分笑而不语李佳琦直播间喊话长相思剧组，为长相思打call！我真的爱了！李佳琦为杨紫长相思打call
1692066116# #胡杏儿的耳环看见胡杏儿的耳环我耳朵疼了咱就是说胡杏儿你耳朵不疼吗？不愧是你啊！！看见胡杏儿的耳环我的妈感觉我的耳朵都疼了！
1699540507# #娱乐超话杨晓培她真的超爱能够感受到两人之间这种惺惺相惜的友情，毕竟是彼此相伴了三年，而这三年也从未缺席过生日会，所以对于感情的存在也是能够更加清晰的表达出来杨晓培应援色穿搭
1691893773# #没有王一博的团建还叫团建吗第一次听说团建不带当事人的没有王一博的团建还叫团建吗！！第一次听说团建不带当事人的！
1693308541# #装腔里把蔡文静骂哭的律师是真律师装腔里把蔡文静骂哭的律师是真律师！还代理过王宝强的官司！！哇导演真的太用心了！装腔里的律师代理过王宝强的官司
1699166606# #娱乐超话刘宇宁一开口许凯景甜新剧be了刘宇宁你说公主请听歌刘宇宁你说公主请听歌，不过这首歌有点虐啊，刘宇宁一开口许凯景甜新剧be了泪
1692087365# #恐龙扛狼韩东君扛吴京韩东君把吴京扛起来了吴京和韩东君也开始玩梗了！也开始恐扛狼恐龙扛！话说韩东君怎么把吴京给扛起来了，看给我们京哥憋的！！
1700637987# #花少后期完全不顾明星死活花少团睡觉全员不闭嘴节目组真是完全不给他们留偶像包袱啊！！没有人在车上睡时能控制头不往后仰！！！
1700453044# #罗云熙超话罗云熙安慰竞粉罗云熙说我们还有明年罗云熙真的好暖啊！中国0:3韩国！罗云熙安慰竞粉，我们还有明年！真的看哭了！咱就是会所中国队加油啊！！真的被罗云熙圈粉！因为主队输了比赛，在场馆外面爆哭，罗云看到，说:小姑娘别哭了，我们还有明年超级好
1691146623# #TFBOYS粉丝动手了TFBOYS粉丝受伤了。不是TFBOYS粉丝在干什么！真的是有那个大病！这粉丝是魔怔了嘛？
1703403450# #林一对刘浩存心动了，在祁连每一个望向江晓媛的瞬间！林一对刘浩存心动了江晓媛让祁连心动的瞬间电视剧脱轨
1699431036# #你猜为什么最好的骨科在东北所以家人们出行还是要多注意啊，真的狠危险东北最不缺的就是骨科大夫
1687927533# #2023湾区升明月音乐晚会全是经典湾区升明月音乐晚会节目单全是经典这个节目单这么长我竟然都看完了舔屏全是经典啊！全都是歌王歌后！期待住了！
1691109257# #期待月下遛鸟的张楚岚咱就是说张楚岚月下遛鸟是能播的吗？哈哈哈，月下观鸟彭昱畅可怎么演啊，应该会打马赛克吧！想知道该怎么演！哈哈哈张楚岚这个角色真的很难驾驭，期待彭昱畅的表演彭昱畅月下观鸟该怎么演
1698818766# #秦岚辛芷蕾花少HR秦岚辛芷蕾招聘导游助理。秦岚辛芷蕾花少HR，两个人都在为分到一组招助理打算了，招聘导游助理，还让王安宇胡先煦竞争上岗哈哈
1695200862# #李泽锋是来挑战自己的吗入木三分的刻画之下，所呈现出来的感觉就是不一样啊，至少在整体的表达上，让我们感受到了角色想要呈现出来的那一种味道李泽锋接戏从不考虑自己
1690770508# #目前暑假最爆角色这个暑假最出圈角色是杨幂饰演的林萧这个暑假最出圈的角色是杨幂饰演的林萧吗？咱就是说幂姐真的美死！我真的爱了！！咱就是说幂姐是真的好可爱哈哈哈！！
1698228557# #新浪娱乐超话关晓彤演出了左双桃的无助关晓彤完全演出了角色的那种无力感，心痛的呈现也是能够及时的让大家感受到相同的情绪，这种无助就是能够引起大家的共情左双桃无助感
1687924910# #陈萱萱狂扇渣男《闪耀的她》刘芸饰演的陈萱萱这个举动我太爱了，咱们千万不能原谅这个渣男，一定要清醒一下，好好的去搞事业陈萱萱遇渣男出轨
1691732567# #娱乐超话女版四个显眼包女明星中的四个显眼包。女明星中的四个显眼包，目前得票最高的是：白鹿、金晨、孟子义、赵露思
1691821898# #黄渤被气成潘斌龙笑cry笑cry两个人确实有点像呀黄渤新电影被气成潘斌龙
1688553367# #"肖战的玉骨遥演技魅力爆发，腹黑时影太惊艳！他对角色的把握真是出神入化！"。。肖战时影腹黑反差感腹黑的时影好帅
1693205058# #孔雪儿米色镂空发带孔雪儿黑长直仙女裙孔雪儿米色镂空发带！真的美到我了！get不到孔雪儿的有难了！
1688996821# #杨洋新剧死守男德宋焰死守男德杨洋新剧死守男德！哈哈哈咱就是说一物降一物！降宋焰还得是许沁啊！咱们的杨洋还挺倔！这样的杨洋真的是头一次见！杨洋：我真的会谢！害羞的杨洋还是第一次见！太爱了！
1690338200# #TFBOYS十周年演唱会海报还是没有合TFBOYS最新海报还是没有合照TFBOYS十周年演唱会海报还是没有合照！粉丝想要的还是没来！！！
1697372314# #关晓彤韩东君新剧眼神算不上清白虽然两个人在重逢的时候感情是十分的复杂，到现在也是为了能够获取到情报才和对方有着更加亲密的关系，但肯定也是有真实的感情存在左双桃陈家平眼神算不上清白
1698145162# #陈家平护妻梅花红桃有赵玉田现在已经在梅花红桃中见到了许多熟人的身影，没有想到这一次竟然能够看到赵玉田，也是一瞬间勾起了大家的回忆
1693624287# #新浪娱乐超话父母偷看子女私密属于侵犯隐私吗徐帆老师这一次在《她和她的群岛》中饰演的是一位控制欲极强的母亲，在没有经过女儿允许的情况下把女儿收藏了那么久的瓶子给扔掉了…当时在看到的时候就已经觉得很窒息了！子女的私密隐私父母有权知道吗
1692081160# #志愿军里的欧豪志愿军里的欧豪演张孝恒，欧豪又饰演一部铁血硬汉，欧豪看来只演这种电影！我真的喜欢欧豪这种猛男！！！欧豪志愿军里演张孝恒
1689250299# #杨洋王楚然新剧20集吻戏杨洋王楚然今晚有吻戏我们大家这种羡慕的泪水都已经被烘托起来了，窗外淅淅沥沥的小雨，将他们两个人的氛围感更好的表现出来，每一个肢体之间的碰撞都可以让人看到满满的粉红泡泡！
1692330067# #莲花楼里看王一栩用莲花楼台词对王一栩说几句话吧！莲花楼李莲花情绪稳定内核强大，如今又岂知以后，从前那样不错，现在这样也不错。用莲花楼台词对王一栩说几句话 
1695469792# #姚瑶究竟是什么身份现在真的是身份成谜了，李一桐饰演的姚瑶在问黄子诚这个问题时明显紧张了，真的好好奇啊，她到底是什么身份李一桐新剧究竟是什么身份
1694907195# #乔振宇内娱新晋面恐男 乔振宇这次在新剧《九义人》周饰演一个表面上温文尔雅，但实际上就是在戕害绣女的变态老师！就好像是太阳一落，他立马就会恢复原形一样互联网四大面恐男 。娱乐超话
1699007600# #热依扎朱时茂演父女看到热依扎朱时茂在电视剧《无所畏惧》中饰演父女！朱时茂新剧演热依扎父亲电视剧无所畏惧
1687942401# #段嘉许开窍后走的每一步都有用段嘉许开窍后的每一句话都不是废话。服了呀！段嘉许真的太会撩了！果然开窍了，整个人都被撩到了！hhh桑稚：这人没事吧！
1689836586# #娱乐超话四个显眼包身材四个显眼包身材比例。被王鹤棣范丞丞魏大勋白敬亭蒙蔽了双眼，四个人的身材都这么好，身材比例谁看了都要斯哈斯哈啊舔屏
1688302741# #尘缘玉骨遥新时代田忌赛马这是什么新时代的《田忌赛马》尘缘好可怜泪心疼尘缘3秒！玉骨遥直接秒杀啊！尘缘玉骨遥田忌赛马
1689143372# #陈瑶西瓜超甜首先陈瑶很美，其次不是很能理解为什么现代服装要搭配古典花钿，不觉得很冲突吗陈瑶眉心花纹
1692266804# #内娱女明星额饰造型没人提杨幂吗。内娱女明星异域风造型
1688350929# #时影修为时影哭戏情绪的递进瞬间就已经影响到了各位观众，哭戏产生的那一瞬间让我们有感而发，也是希望这个少年到后面能够得到更多的善良和很好的对待吧
1688540080# #打工人眼中的白敬亭宋轶打工人眼中的一见茹顾打工人基因动了，打工人眼中的白敬亭宋轶，他俩《长风渡》这身搭配，一个像Excel，一个像Worddogedogedoge
1692605848# #网友给迪丽热巴P的妆造网友给迪丽热巴P的妆造！这届网友真有才、p的还像回事儿、也许这就是迪丽热巴适合的妆造。迪丽热巴适合的妆造
1700307365# #王鹤棣你的配图呢王鹤棣你在讲什么话王鹤棣发博不带图
1692604160# #白敬亭裤子好显眼白敬亭裤子好显眼，显眼包的显眼裤子！不愧是你啊白敬亭！咱就是说白敬亭咱的裤子怎么都这么个性！显眼包的显眼裤子
1689921602# #娱乐超话魏大勋受众群体魏大勋的受众群体魏大勋的受众群体太杂了允悲除了正规的粉丝在还有因为塌房流浪的路人粉，战斗力可不是吹的
1688453175# #玉骨遥加更懂得重视剧场反馈，及时的进行沟通，这样的《玉骨遥》不火才怪呢，而且加更这件事更是让剧粉瞬间过年了！谁能不爱这样的剧方呢？玉骨遥是听劝的
1688302234# #时影的mbti是什么看得出来时影真的不喜欢凑热闹，和我一样是社交恐惧症呢！
1689301953# #关晓彤范丞丞曾少年奔跑吧的宿命感关晓彤范丞丞曾少年，原著里真是这么写的？不管是关晓彤看见鹿晗韩式范丞丞去了奔跑吧，宿命感直接拉满！
1687265228# #赵露思演我运动会这不妥妥在演我参加运动会，不得不说赵露思把桑稚演绎的太真实了泪感觉好多都是我生活的真实写照！梦回高中时期！真的演的太好了！赵露思是在演我运动会吧
1702522194# #赵露思唱隐心是我喜欢的古风歌，赵露思唱的隐心好听❤～赵露思唱神隐片头曲隐心
1691820262# #终于知道谁上洗手间照镜子了马天宇上洗手间也会照镜子没想到明星也一样上卫生间照镜子，奇奇怪怪的习惯允悲允悲允悲
1689676535# #扫黑风暴孙兴在欢颜里还债以前的时候有多么的兴风作浪，现在就有多么的痴情，他真的是把这个角色前前后后的变化给拿捏住了！吴晓亮在欢颜里演情种电视剧欢颜
1692181660# #杨幂说咱们别惹事儿杨幂跟许凯说咱俩别惹事儿杨幂这是清晰头脑啊！主打的就是苟着玩！哈哈哈不愧是你啊幂姐，站在游戏链顶端的男人！
1688801181# #王鹤棣黑红国风形象王鹤棣新造型真的很帅，这个国风造型真的太不错啦！王鹤棣黑红狼尾新造型
1701172398# #任如意的价值观任如意太nextlevel了拥有这么通透的概念，在剧中真的是可以走得更远的！给公主普及女性知识“人生莫做他人妇，百年苦乐由他人”这不就是在让我们清醒一点！娱乐超话
1694852728# #盛阳薛易明统一战线甲方客户出言不逊诋毁简冰惹怒盛阳和前夫哥，二人联手一顿输出教他做人😠盛阳薛易明联手暴揍客户
1689938430# #章加义硬汉也有柔情其实他之前的时候就是一个为了革命可以牺牲的人，但现在有了家庭之后，整个人就拥有了顾虑张译演我喜欢的样子
1695308227# #第一次见这么多作案手法的剧我就说为什么短短一个《不可告人》的预告值得大家反复的去排查，原来把这么多作案手法都表现出来了！谁家好剧男女主预告不同框啊
1692081969# #我的青春不仅接轨了还差点接吻了许嵩想刀一个人的眼神是藏不住的许嵩薛之谦同台献唱，没想到两人各唱各的！我的青春不仅接轨了还差点接吻了！
1692697989# #法老和紫菜蛋花兔恋爱时间线咱就是说法老你是真的会啊！你这个时间线是真的佩服到了！我真的会谢！！
1692934404# #于正只要有乔恩每部都是东方不败于正只要有陈乔恩每部都是东方不败于正只要有乔恩每部都是东方不败！啊哈哈哈乔恩东方不败专业户！
1692872130# #赵露思是天选程少商赵露思把程少商演活了直接从正面否定了程少商这个角色不是谁演都行，谁演星汉灿烂都会火的，赵露思天选程少商！
1690886989# #李飞四世同堂李飞四世同堂了我去李飞今天四世同堂了吗允悲允悲允悲李飞真的牛！
1693463856# #娱乐超话李湘曾建议何炅买房何炅说跟着李湘的脚步发家致富李湘曾建议何炅买房，第二年就限购了，这个眼光不是一般人可以看到的
1698295569# #娱乐超话花少旅游团的精神状态花少5演我精神状态花少旅游团的精神状态，开篇就是胡先煦狂蹬共享单车9公里还是个旧版的小黄，笑yue了，真的好美的精神状态哈哈
1694830894# #骄阳伴我人均金句输出机人均金句输出机💬剧中哪段话让你的DNA动啦？快来品品吧📖～你最喜欢骄阳伴我里哪句台词
1688301467# #心疼尘缘今晚在播的三部古装剧，《玉骨遥》和《尘缘》同时开播，《长风渡》停更后开播，一时间不知道该心疼哪部剧，我只能说先心疼尘缘吧一时间不知道该心疼哪部剧
1686991700# #郑秀妍对周笔畅说第二名永远是第二名郑秀妍对周笔畅说第二名永远是第二名，姐姐真的好霸气第一名永远是第一名第二名永远是第二名
1691462961# #王俊凯王源八周年真的聚过这难道就是王俊凯说的八周年。王俊凯王源八周年真的聚过，难道这段就是王俊凯说的八周年哈哈哈🈶️王一博🈚️易烊千玺版tfboys八周年！唉？我们的四字弟弟呢？
1702178969# #范伟虞书欣同框虞书欣屁股都快怼范伟老师脸上了哈哈哈哈哈哈哈哈看范伟老师表情…范伟：你就拿这个考验干部？欣欣这次真的有点用力过猛了…
1692967054# #金晨孤注一掷打电话报平安被删片段金晨孤注一掷报平安被删片段好可惜看不到了娱乐超话
1692954392# #李一桐短发好适合当头像李一桐变了李一桐短发好适合当头像啊！怎么看着好像变了一个人一样！这组真的还是很不错的！！
1692407480# #娱乐超话看得出檀健次很心疼了檀健次和他的怨种团队看的出来他真的很心疼了，人家都说死贵或者老贵，他说死老贵微笑多咬牙切齿啊
1696562924# #任嘉伦古装到底帅不帅古装大户哇哇新浪娱乐超话
1691913291# #邓为被栏杆烫手邓为真是个显眼包。邓为烫手了
1687154526# #欢颜这阵容绝了在欢颜这部作品中董子健，张译，张鲁一，廖凡，佟丽娅，田雨等联手演绎，为的就是希望给大家呈现出在护送金条的道路上的艰难险阻和顽强抵抗！欢颜全员演技咖
1701765035# #金靖是把红毯穿身上了吗金靖居然还是主持人哈哈哈金靖今天好喜庆
1688564072# #我的人间烟火首播观后感杨洋和王楚然的颜值真的很配，俊男美女在一起同框的时候对我的眼睛也非常的友好！刚开始就着重刻画了一下消防员和医生在自己的工作岗位上拼搏向前的细致画面我的人间烟火播出观后感
1692009506# #赵丽颖人间清醒最近的人都好人间清醒呀。赵丽颖情绪稳定
1692940235# #娱乐超话林志颖说彷佛回到第一次站在舞台上的那一刻林志颖初舞台那天下起了大雨。17岁出道的第一首歌曲初舞台那天唱这首歌下起了大雨，彷佛回到第一次站在舞台上的那一刻，真❤️谢谢一路支持我的歌迷朋友，自己最喜欢跟着大家一起唱这首歌，因为～我们都共同拥有过17岁的悸动与回忆。
1691387757# #娱乐超话孤注一掷能爆吗孤注一掷这是要爆吧孤注一掷这是要爆吧，破影史单日点映票房最高记录
1688813378# #有点理解为啥找魏大勋演了魏大勋你现在是真的火了！《我的人间烟火》里的这个伪骨科的角色设定真的让魏大勋演出了不一样的感觉，以后能不能就按照这种方式来演偶像剧！第一次get到魏大勋
1693808966# #这就是骄阳伴我路上赶工的广告片吗我这看的哪里是一个简单赶工，简冰完全就是拿出了最好的水准，有这样的实力当然能够闪闪发光！骄阳伴我路上赶工的广告成片骄阳伴我
1688091477# #六月最后一天的虞书欣虞书欣六月最后一天随拍好美的小鱼儿！六月最后一天喜欢小鱼鱼！粉色上衣搭配米白色阔腿裤！已经疯狂心动了
1691045410# #TFBOYS王源近期好憔悴生图无法直视的那种！你不可以这样、我还要看你的演唱会的！不可以这样的王源近期生图好憔悴
1694766975# #娱乐超话给王经理升职加薪王经理拖着国坤集团负重前行魏大勋新剧《特工任务》定档，整个国坤集团只有王经理在负重前行，给王经理升职加薪！
1695287515# #赵露思棕色大波浪好美赵露思赤脚奔跑赵露思超话
1698984546# #张艺兴的脸和票房一样漂亮选张艺兴做男主帅帅的很安心帅啊啊~~
1691805445# #娱乐超话七个男人在一起叫时代少年团粉丝看到都惊讶的程度七个女人在一起叫七仙女，七个男人在一起叫时代少年团哈哈哈哈，这个解释是粉丝看到都惊讶的程度允悲
1692351126# #娱乐超话据说风向星座的人都会喜欢相柳喜欢相柳的都是什么星座据说风向星座的人都会喜欢相柳，主打的就是一个爱而不得，慕强！
1697783448# #赵安功德扣完了这不是东游记的韩湘子吗？难怪越看《梅花红桃》里的老田越觉得眼熟！赵安胆大包天，竟然算计韩湘子，这下子功德是扣完了，看样子老田的下场必然悲惨！老田除了是韩湘子，他还是《庆余年》里的郭攸之，《如意芳霏》里嘉和帝，《长月烬明》里的叶夕雾之父叶啸。梅花红桃有韩湘子
1700621035# #黄晓明叶珂偷偷藏不住黄晓明与新女友出国旅游近日，有狗仔拍到黄晓明带新女友叶珂现身机场，准备出国旅游，这是什么情况
1692186305# #我被人用王传君和金晨的封面诈骗了我的天呐！家人们广告竟然放在反诈电影上，哈哈哈！这是我第一次件这么离谱的广告！这波操作我真的惊呆了！
1691295066# #迪丽热巴杨紫同款白发造型公主走进现实！不过有点神话老baby的样子、两大顶流的同款造型、狠狠的磕到了杨紫迪丽热巴最新白发造型
1693795171# #骄阳伴我运动鞋高跟鞋暧昧细节当时如果不是因为梁珊珊一个人上去的话，或许就直接打扰了好姐妹的好事情了！！高跟鞋的这个暧昧细节刻画的非常细致到位，让人一下子就懂了～骄阳伴我
1689901473# #刘奕君魅力53岁刘奕君魅力我就知道，电视剧上映肯定三观跟着五官跑，快控制不住三观了
1700365950# #薛之谦演唱会粉丝刮到千元大奖本人看了都惊讶 粉丝在薛之谦的演唱会刮彩票中奖 
1694325490# #彭昱畅新剧酒后闹事被拍禁制砂是随便一个人就能够看到的吗？如此大大方方的给其他异人们来显露，那我们每个看过的可都有这一份小秘密在手里张楚岚酒后闹事被拍异人之下
1691735499# #刘令姿被吐槽有点担心柳舟纪了继王楚然被吐槽后，刘令姿也被吐槽了，选角有点东西茶妹爱追星超话
1692674241# #IU演唱会价格很清流IU粉丝演唱会价格这个价格也是真的很友好！人美声甜的小姐姐啦！她的演唱会价格很清流，喜欢IU！
1694418731# #盛阳梦里梦外就这点事谁来管管盛阳啊哈哈哈，他这不值钱的样子太搞笑了，他真的超爱简冰盛阳真的超爱简冰
1691398055# #虞书欣算三奢女帝吗虞书欣是三奢女帝虞书欣是三奢女帝，顶奢全球首位全线女代外网同步官宣色虞书欣三奢女帝拿捏ss的！果然是品牌大使虞书欣！一整个爱住了！
1698230564# #赵安恋爱脑心疼赵安他终将还是为自己曾经释放出来的这些欲望，而承担了惨重的后果，原本以为可以跟心爱的女人私奔去享受未来的生活，结果没想到却葬送在了这里
1689167321# #安乐传就播1集安乐传首播1集《安乐传》我真的会谢！！为什么只有以集我真的会谢！！
1700549641# #赵露思请珠帘玉幕全剧组奶茶赵露思请珠帘玉幕剧组全员喝奶茶露思请珠帘玉幕剧组全员喝奶茶，期待新剧哇哇哇哇哇
1688537029# #飞轮海唱跳功力飞轮海唱跳各有各的风格。飞轮海唱跳功力如何，可以说是各有风格吧
1693125120# #谭松韵拿到了新娘捧花谭松韵抢到了婚礼捧花恭喜谭松韵！也希望谭松韵早日找到自己的幸福！
1692510011# #长相思你好星期六全员上桌长相思hi6全员上桌长相思全员上桌了邓为的命也是命！需要我给你们掐个秒表看看这几个男的出场时长差多少吗？长相思全员上桌大家别被挑拨离间了，一起期待长相思第二季吧
1688565890# #宋焰别装了宋焰嘴硬是跟杨洋学的吧咱也不知道这个嘴硬到底是跟谁学的，杨洋嘴硬大家都知道，之前在参加综艺节目的时候就是喜欢嘴硬，表达的就是心口不一，而宋焰你也不学点好的东西
1691988433# #费翔的手vs陈牧驰的手费翔和陈牧驰的手也是父子两人不愧是父子连手都是一大一小费翔和陈牧驰的手也是父子！啊哈哈哈一大一小！
1699500591# #微光荣耀入围作品肖战三部作品均入围微光荣耀，恭喜打call肖战三部作品均入围微光荣耀
1701672412# #张若昀新剧变成了家长信赖的样子张若昀演出了家长放心的模样头发花白逐渐变成了家长信赖的样子，老师的老字可不是一般人能承受的苦涩跟着这老师放心
1692598204# #古偶妆造的极端变化古偶妆造好像从一个极端走向另一个极端，不能中和一下吗古偶的妆造从一个极端到另一个极端
1695614535# #卫明不止有小三还有小四卫明比许幻山更渣卫明不止有小三既然还有小四！卫明真的比许幻山还要渣！我真的会谢！！
1692514446# #于适的女装于适的女装特效咱就是说你怎么用女装，能不到好好用脸，哈哈哈搞笑男无疑了！
1691386452# #TFBOYS新的执念TFBOYS还会有下一个约定吗？让我们开启下一个执念、十年之约已经到来、十年之约果过后就让我们迎接属于我们四叶草的下一个约定！。TFBOYS的下一个约定
1692250331# #刘大锤曝刘诗诗吴奇隆没离婚刘大锤曝刘诗诗吴奇隆没离婚！刘大锤这真的有效率啊！现在终于踏实了！
1695365924# #魏大勋是赵宝刚粉丝魏大勋说从大学时就喜欢赵宝刚既然大学就喜欢上了！大勋现在轮到他们喜欢你了！哈哈哈！宴臣还是很优秀的！！大勋加油！
1692760599# #檀健次长相思第一季简介檀健次长相思第一季名场面简介檀健次长相思第一季网友把他的简介都搞出来了！哈哈哈我真的好喜欢相柳，不懂相柳的赶快看看简介！
1692081517# #志愿军里都是演技咖志愿军阵容辛柏青，朱一龙，张子枫，陈飞宇，朱亚文，肖央，黄晓明，张宥浩，欧豪，魏晨，尹昉，魏大勋，章子怡，张颂文，王传君，郎月婷，王伍福，林永健，贾冰，刘劲，杜淳，唐国强，郭晓峰，安荣生，王乃训，叶禾，李卓阳，武大靖，海清，王砚辉，王楷勝，郭晓东，李乃文，
1688527755# #阿雅毛发及尿液检测报告压力给到徐熙媛徐熙娣阿雅以自证！压力给到许熙媛徐熙娣！有力回应，问心无愧！这是自6月19日发布声明后阿雅二次回应，毛发与尿液检测报告结果呈阴性，从未使用违禁药物！直接正面回击了此前诽谤的声音，真的刚！
1694505590# #娱乐超话乔振宇新剧紧紧掐吴倩脖子吴廉花絮里面掐脖子的戏份完美演绎出了角色的疯批，为了达到目的不择手段，甚至完全不会计较任何的后果乔振宇新剧演疯批恶男
1696563510# #虞书欣国庆上班穿搭虞书欣国庆营业穿搭好美的欣欣，没有人不爱这样的美女吧新浪娱乐超话
1689168127# #迪丽热巴安乐传撑伞海报迪丽热巴安乐传撑伞海报氛围感海报氛围感真的绝了！我真的爱了！就冲这波造型！我看定了！
1692969222# #赵丽颖真的笑的好甜赵丽颖笑的太甜了好甜好甜太甜了赵丽颖超话
1701578632# #第一次见剧名可以表白的电视剧从来没想过《很想很想你》竟然会以表白的这种方式打开没想到韦一敏的现象有朝一日还能够建立在自家头上很想很想你再现韦一敏现象
