1696855168# #美国航母真的会到吗？这次阿拉伯国家能否团结？巴勒斯坦和以色列，双方都已撂下狠话，有种既分高下，也决生死的感觉！你看好谁？巴以冲突
1689315519# #公司新来了一位48岁的大叔来应聘保安，大叔对工资要求并不高，2800块就愿意做，老板同意了。按照公司要求，大叔要去工厂各车间和重要位置巡查，他来到车间的时候发现，整个生产线都停在那里，员工也都在那无所事事。原来是车间生产设备坏了，维修工正在维修，但是听说当天修不好。员工因此很有怨言，因
1697942769# #不知不觉，巴以冲突已整整15天。加沙成为地狱，数千人已经死去；以军还在动员……
1689051958# #拜登解释大概意思是说：给集束炸弹是艰难决定。他跟盟国都商量了，大家都没炮弹了，所以只能上这个了。因为这玩意儿一个能顶好几个炮弹使。所以让俄先忍一下，这个只是个临时过渡，等到能正常供应155毫米炮弹也就不用了…。梅德韦杰夫的意思也很清楚：如果北约借乌克兰之手，对斯摩棱斯克州的德斯诺戈尔
1699853844# #原来真正的高手离职都是不打招呼的，干脆利落，丝毫不拖泥带水，给自己一个警醒。。一同事在公司工作3年，前一天还在上班，一同吃饭叫外卖。。第二天早上没见她上班，本来还以为她家里有事请假了，后来她接连几天都没来上班。出于关心，跑去问行政，小林怎么这几天都没来了。行政却跟我，她离职了！。我忍
1690460856# #对普京发出逮捕令的国际刑事法院法官日本人TomokoAkane被俄罗斯内政部反通缉。。塔斯社报道：内政部资料卡片写着：TomokoAkane，日本人。根据俄罗斯刑法的条款被通缉，没有具体说明《刑法》的具体条款。。。早些时候，俄罗斯内政部宣布通缉海牙国际刑事法院（ICC）法官罗萨里奥·艾塔拉（RosarioAitala）
1701355095# #朋友是某小区的物业主管，前两天和她闲聊，她说整天为收物业费犯愁！。。她所工作的小区，是新开发好五六年的的小区，小区有点大，大约有1200多户，入住率不足30%，一部分业主到现在连钥匙都不领，多次打电话催领，说不着急，等装修时再领！。。每年收物业费，总有一些人拒交！打电话与他们沟通，多次催缴
1688303140# #瑞典环保少女去了乌克兰。。日本执意要将核废水排入大海，危害整个地球村。还在奇怪，关心环保的外国人怎么大都却是一副事不关己的态度，尤其是瑞典的环保少女，怎么也不声不响？原来她近期去了乌克兰。。据今日俄罗斯（RT）报道，当地时间六月29日，泽连斯基在办公室会见年仅20岁的环保少女一行时表示，
1696841469# #小学生遇到脑瘫男孩卖纸巾，假装肚子疼买一包，感动万千网友！good
1695134442# #网友求助：我住302，鞋柜是我们家的，因为家里没地方了就放门口。可301的邻居不让放，说那面墙是她家的，不能放在她家墙外面，我说鞋柜放这里也没妨碍你们出入，怎么不能放了？楼道本来就是公共地方，凭什么不能放！大家评评，我放那有什么不对？邻居天天过来敲门不给放泪
1688278523# #7月1日，美国记者采访到了从俄乌战场回来的美国雇佣兵，这名美国雇佣兵是参加过伊拉克，阿富汗战争的美国老兵。美国雇佣兵表示：“这是我第三次参加实战，而且是最糟糕的一次。我决定不会再回去参战了。”，“在阿富汗，美军有空中支援，情报支援和侦察支援。但是俄乌战场，通讯不可靠，乌克兰武装部队
1688641674# #泽连斯基这家伙眼看要成甩手掌柜的了！。俄罗斯如果打的不狠，那么泽连斯基还有乌西，一大半多土地。打的够狠，泽连斯基坚持不住，一甩手把乌西抛给美国。。你看呀，他把乌克兰那些企业交给美国，这个和把乌西交给美国，还有什么区别！。这家伙搞来搞去，丢了乌东，再把乌西企业交给美国。。这回两手空空，
1687395679# #6月21日，著名和平人士、欧洲洲议会议员华莱士说：。。“像美国这样每天折磨、谋杀、处决的野蛮政权，我们称之为“志同道合的伙伴”——我们攻击那些抵制西方帝国主义的国家。美国/北约+合作伙伴，在不轰炸这些国家的时候，正在用非法制裁将他们扼杀....…”。。华莱士泣血发文，一语道破美国、北约及其
1693619579# #公司里有个大姐。她丈夫在出差时出了车祸。对方全责，赔了大概有100多万。单位大姐赔偿金到手后，全部都存银行去了，不管谁和她张口借钱都没借，他亲大哥都不例外！。。换句话说拒绝他哥还可以理解，因为他儿子都一样。。。她儿子准备要结婚了，就想换一辆新车。于是变找她要钱，他儿子被她数落了一顿。内
1695792215# #“后悔明白得太晚了！”来自一位小位毕业生的妈妈的肺腑之言，在小学，老师其实一直强调过“基础”“基础”“基础”，可是我当时认为小学太过简单而把老师的话当耳边风，再者我认为孩子太小等上了初中开窍了自然就认真学习了。。。哪里知道，基础不扎实，上了初中时间紧科目多，差距一下子就出来了，我那
1688868658# #外媒披露，针对英国向乌克兰提供贫铀弹、美国提供集束炸弹，俄国防部强势回应，将以牙还牙，正打开封存几十年的弹药库，首批运送5万枚贫铀弹和10万枚集束弹到前线，并点名警告北约雇佣兵。。。乌克兰在自己地上使用这种弹药，受伤的还是自己人，愿俄乌双方能就此打住，别再升级战火对抗。让我们期盼和平
1695438924# #辞工到期，刚结完工资，老板从车间走出来跟我说，老张，你再帮我做一段时间的吧，等我招到人你再走，麻烦你，我就跟老板说，我现在已经不是你工厂的员工了，我在外面已经找好了工作，明天就要去上班，如果你要我帮忙修机的话，一天800块钱，做一天算一天，你考虑一下吧！只看到老板两眼发白
1698848724# #刷到菩萨请不要无视，真的很灵！
1689755446# #司机这不是自己找死吗？俄罗斯宣布停止黑海农产品外运协议后，乌克兰总统泽连斯基公开表示，将继续通过黑海出口粮食。。。美国、欧洲早就把俄罗斯当敌人了，俄罗斯还有什么可顾虑的？司机这么做，明明就是找死，再说哪家船东会冒这个风险去运粮食？更有哪家保险公司愿意承保？。。司机不会是想有意搞事情吧
1687761793# #美国智库最近将巴西、印度、印度尼西亚、沙特阿拉伯、南非和土耳其列为全球摇摆国家，指它们虽然在地缘政治中具有重要影响力，但在西方和中俄的博弈中不选边站。尽管这六个中等强国的实力远不如中美这两个超级强国，但分析认为，未来的全球地缘政治发展将受这六国左右。。。评几句：今天的国际社会，不是
1687430400# #声势浩大！韩国总统尹锡悦携205人的使团访问越南，韩媒称，尹锡悦此举创下了本届政府之最，使团中，不仅有韩国最大几家企业的负责人，而且行业还涉及芯片、军事、化妆品和医疗器械等多个领域。公开资料显示，越南是仅次于中国和美国的韩国第三大贸易国，尹锡悦此次为期3天的访问，能否为韩国武器对越出
1687169801# #美国国会议员质问美国财政部长耶伦：美国国债已经突破30万亿美元，这么庞大的债务，以后我们该怎么偿还？。耶伦则回答道：理论上来说我们不需要偿还本金，只需要保证支持债务利益就可以了。。美国就是不想还本金，给点债务利息，如果你不买它的国债，它就要挟你印美元，让你的美债稀释。美国就是利用美元
1688192038# #乌克兰庆祝摧毁俄罗斯第4000辆火炮，海报做的很耀眼。。一名乌克兰女子向被摧毁的俄军自行火炮竖起中指，表达“胜利和蔑视”之情。。不管怎么说，乌克兰的这张海报确实做的挺漂亮。至于是不是真的摧毁了4000辆火炮并不重要，重要的是宣传效果达到了。。这方面感觉俄罗斯不怎么用心，差评，他们没有这么好
1701846564# #【花18000多买的乳胶垫，还没享受就被儿子搞成了这样】媳妇说家里那个席梦思的床垫太硬了，有时候动静还太大，现在流行乳胶床垫，睡的舒服，随便怎么在上面打滚也没有声音。。。于是全家去了宜家，相中了一款乳胶垫，标价18000块钱，有点贵，不过一想床是每天都需要睡的就忍痛买了。。。乳胶垫运到家里，把
1703663595# #一个同事被单位裁员，他领到15万补偿金后，就把裁员通知书丢进了垃圾筒。同事失业后，他申请失业保险金失败，询问社保局后，工作人员：“你必须提供离职证明，否则审核不通过。”同事心慌了，他翻遍了垃圾筒，也没有找到裁员通知书，随后，他跑去废品回收站，望着几十吨的垃圾，欲哭无泪。。。然后，
1686908846# #对中国企业下死手！印度专家担忧：印度将错失成为世界超级大国的机会。。小米被莫迪政府针对事件仍在发酵！印度认为，中国公司在印度市场赚取高额利润的同时并未严格遵循印度税收之相关规定，其侵犯了印度的经济主权。。。为以儆效尤，除没收小米在印度银行账户的555.1亿卢比资金外，前者还须聘用印度人
1694564739# #公司保洁已经离职2天了，这几天公司一直没人打扫，老板很着急，让我今天务必招一个保洁阿姨。上午我面试了一个阿姨，52岁，干净精明，聊了一会天，我觉得阿姨的各方面都挺适合的，让他先把公司打扫一遍，就当是试用期了，然后让老板看一下干的活，拍板定下来。。阿姨干了2个多小时活，把公司打扫的焕然
1690076445# #泽连斯基万万没想到，他炸掉了克里米亚大桥，却惹出了一大堆麻烦。。。这几天，俄军像疯了一样，轰击敖德萨、尼古拉耶夫等地。真是偷鸡不成蚀把米，搬起石头砸自己的脚。。。真是自作自受，可能他自己也没想到，当初的一个决定会让他搞得如此灰头土脸，狼狈不已。
1701487025# #公司新来了一位48岁的大叔来应聘保安，大叔对工资要求并不高，2800块就愿意做，老板同意了。按照公司要求，大叔要去工厂各车间和重要位置巡查，他来到车间的时候发现，整个生产线都停在那里，员工也都在那无所事事。原来是车间生产设备坏了，维修工正在维修，但是听说当天修不好。员工因此很有怨言，因
1690133375# #风起云涌！。北约与俄罗斯在黑海上的摊牌，引发了全球的震惊和忧虑。局势的紧张和戏剧性在克里米亚大桥被炸毁后迅速升级，俄罗斯不再按照以往的模式轰炸后离开，而是果断行动，直接摧毁了乌克兰港口敖德萨，向世界释放了强硬信号。。对北约国家发出的警告更是让人触目惊心。俄罗斯坚决宣布，任何进入黑海
1688693446# #日本专家預最近预判了俄乌冲突有三种结局。。1.俄罗斯胜，乌克兰一部分领土被俄罗斯兼并，放弃抵抗，不再加入北约。。2.继续接爱欧美支援，死磕到底，这场冲突无休止，一心奔着同归于尽！。3.乌克兰胜，乌克兰恢复原样，俄罗斯没有赔偿，小冲突依旧不断。。。我预测最后的结局很可能是第二种，你们认为呢？
1693989366# #印度不想叫印度了，接下来印度可能会通过法案，将带有西方殖民色彩的“India”改为“Bharat”，也就是“巴拉特”。看来印度也对那段遭受英国殖民的历史很不爽，现在的印度已经在经济上超越英国，所以不想再带着英国给的殖民印记。“巴拉特”的历史比“印度”要悠久，而且也有“北方雪地和南方海洋”之
1701008206# #在医院给孩子交费的过程中，我目睹了一对年轻夫妻的不易。女士抱着年幼的孩子，看起来年纪约莫20岁，而男士则手机贴在窗口等待缴费。当听到要支付2700元时，两人陷入沉默。男士注意到我在排队，有些尴尬地对妻子说：“让后面的哥哥先结账吧。”他们礼让了一下位置，而我在收费人员核算账单时，听到他
1694135505# #这一次
1687560460# #“俄罗斯已经溃不成军！”。。乌克兰电视台直播：。1、50000名俄罗斯士兵投降；。2、HIMARS精准打击俄罗斯多个境内目标；。3、乌克兰部队已经进入顿涅茨克并占领机场；。4、DPR要求进行谈判……。。网友：没错，这是来自乌克兰波尔塔瓦的乌克兰频道的直播报道，乌克兰第一键盘旅已经占领莫斯科了！
1699498436# #禁毒英雄姚元军。在抓捕毒贩的过程中，被拖坠入江中，不幸壮烈牺牲，时年仅18岁。。铁血战士真英豪，冲冠一怒斩毒枭。让我们一起记住他的名字：姚元军。
1688641140# #意不意外？俄乌冲突500天，参与国状态如下:。。乌克兰方面:失去4个州，流失1000多万人口。空军、海军基本打光，仅剩陆军缺乏弹药下对抗，彻底没有任何反抗的能力。剩下的人民还需要还战争贷款，军事强国打没了，各方面倒退40年。。。俄罗斯方面:控制了四州地区，北约东扩暂时搁浅。经济被制裁，弹药清
1688280204# #对总体实力更强的俄罗斯来说，把一场必胜的俄乌战争，打成了目前势均力敌的僵持状态，俄罗斯需要再加把劲。。。实际上，俄罗斯在以一己之力抗衡整个西方和北约，相当于又一次掉进了“阿富汗”式的泥坑。在二战以前的传统战争中，一个大国如果碰上这种在限定的战场上被持续放血的情况，第一选择就应该是扩
1697502030# #德国外长贝尔伯克抵达以色列，到废墟打卡，她代表德国表示：今天我们都是以色列人。。德国网友评论：上个月我们是乌克兰人，现在我们是以色列人，下个月我们是哪里人？
1695134667# #【要不是有4个摄像头，这大车司机要被冤死了】实在是搞不懂，这位大妈为什么非要赶这几秒闯红灯，而且还是斜穿十字路口闯红灯，看她那娴熟的打手势姿势，应该不是第一次这么干了吧？。。这种事故，有一个专用名词来形容，叫做“鬼探头”，大妈以为躲过了第一辆大货车，没想到第二辆大货车在等着她。因为
1695178199# #我花了九万块买了一个车位，邻居们都说我中了大奖。等了整整九个月，终于交付了这个车位。当我看到我家的车位时，简直笑得合不拢嘴。。。这难道就是传说中的“买一送二”吗？买了个九万块的车位，结果就等于拥有了一个巨大的车库。无论是倒车还是侧方停车，都变得轻而易举。而且一看就知道，这个车位不仅
1690370343# #从俄乌冲突我们必须看清三个客观现实。。第一：联合国很难在俄乌冲突中起到决定性作用。。第二：北约和欧盟这种西方组织的团结性，超过了预期，不能忽视这种力量。。第三：西方尤其是美国对于打压其潜在对手的战略从来都没有停止也不会停止。
1701756829# #请您停留1秒向所有的缉毒民警点赞致敬！。日前，云南警方公布60张禁毒英雄照片。此前，他们大多只能以“马赛克”示人，当我们能看到面容时，已经是他们在人世间的最后一面。在和平年代，有这么一群人，他们的日常悬在刀尖上。每一次执行任务，都当作是最后一次与战友告别；每一次与毒贩对垒都有可能付出
1696440939# #刷到乐山大佛不要无视20s评论很灵🙏
1689810554# #太尴尬了！有些人认为土耳其会派军舰保护黑海运粮船，这真是异想天开啊！土耳其的地理位置决定了它不可能随便倒向任何一方，一旦放弃左右逢源的战略，土耳其的价值就不存在了。如果土耳其彻底倒向西方，与俄罗斯决裂，那就意味着其大国梦想彻底破灭了，以后只能是西方的一颗棋子。这对于怀揣大国梦想的
1703222869# #三年前，我借给了朋友30万元，以帮助他度过难关。昨天早上，他问我要银行卡号，说要还钱。当我把银行卡号发给他后，就去忙其他事情了。没过多久，我收到一条手机提示，得知他转给了我35万元。我急忙联系朋友，问他是不是转错了，怎么多转了5万元。朋友说没错，这5万元是利息。。。我心里有些不舒服，觉得
1696918736# #四十岁以后你才明白的道理有哪些?。1、不要在亲戚面前炫耀。。。2、不要跟兄弟姐妹、亲戚、同事买同一个小区。。。3、不要再继续生孩子了。。。4、不要轻易借钱、借车给别人。。。5、一个人的工资，很难养得起一家人。。。6、父母铺路，不如岳父资助。。。7、聊不到一块去的人，尽量少来往。。。8、不要再贷款买房、买
1695461793# #一名来自广州的男子因拆迁而获得了2800万人民币的巨款，他的做法让人大跌眼镜。这名拆迁户并没有用这笔钱购买新的房产，而是选择在附近的一家酒店租房居住。这家酒店的房价为每天260元人民币，提供中西餐以及各种新鲜水果。他每天都能在这家酒店里享受到丰盛的早餐，感觉非常惬意。。经过两个月的居住，
1687277905# #网友吐槽：如果父母双方都80多岁了。然后都不能自理了。你每天需要给他们。擦屎擦尿。喂水喂饭。打扫卫生。做饭洗衣服。喂水果，做康复。如果你没有兄弟姐妹，而且你自己身体也不好，也就你一个人。你能坚持多久呢？。要说实话，千万别道德绑架。。我从2017年开始，坚持到现在，整整6年了。。现在我已经坚
1687243232# #泽连斯基：只要标枪导弹到位，俄将毫无胜算！。。泽连斯基：只要M777榴弹炮到位，俄将毫无胜算！。。泽连斯基：只要海马斯火箭弹到位，俄将毫无胜算！。。泽连斯基：只要豹2主战坦克到位，俄将毫无胜算！。。泽连斯基：只要西方的F-16到位，俄将毫无胜算！。。下一步，只要北约军队援助乌克兰，俄将毫无胜算？
1703065871# #早上在宾馆吃饭，路过一张餐桌的时候，发现盘子里有扔掉的蛋黄。。。我一看就明白了，很多人在养生，说要多吃蛋白，少吃蛋黄，因为蛋黄胆固醇偏高，就把蛋白吃了，把蛋黄扔掉了。。。这种情况我不只一次发现，今天想说说我的看法：。。1.这种方法都是那些所谓的专家灌输的，其实蛋黄的营养比蛋白丰富，很多人
1700896641# #走在路上，遇到这种人你会怎么做？
1687008846# #俄乌战争谁会输？最后的结局将会如何！。一.俄罗斯战胜，包括乌东四洲在内，将会有6个洲入俄；。二.俄乌平手，俄罗斯放弃乌东四洲，保留克里米亚，乌克兰放弃赔款；。三.俄罗斯战败，普京下台，放弃乌东四洲和克里米亚；。四.乌克兰战胜，乌克兰将会收回所有领土，赔偿乌克是所有损失，普京将会送到国际法
1690637731# #这也太敢讲了！。。扎哈罗娃称乌克兰人羡慕嫉妒恨：他们想要普京当自己总统！。。“乌克兰人民的悲剧在于，他们非常希望拥有一位像普京这样的总统。”当地时间7月28日，俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃接受“今日俄罗斯”（RT）采访时表示，对于乌克兰来说，事与愿违才是常态，“他们经常只能接受西方指定的人
1693742204# #网友求助：邻居在小区群里，骂了我一顿，理由是我家门口占用了公共空间。可问题是，我家的户型是两梯两户，而且开发商在之前也明确告诉我们，门口区域是可以放鞋架和定制鞋柜的。。。事实上，我们甚至还没有定制鞋柜，但却被住在两梯四户的邻居们在小区群里直接破口大骂，这让我感到有点不公平和委屈。。。
1690247635# #北约与俄罗斯大战估计已不可控。。近日俄罗斯轰炸敖德萨后，又退出黑海粮食协议后。黑海可谓是危机大升级。俄罗斯明确表示，谁从黑海往乌克兰运送武器将成为俄罗斯打击目标，包括疑是目标。土耳其也发狠话了，声称俄罗斯敢对土耳其舰船开火，将打击俄罗斯黑海舰队。。现在俄罗斯黑海舰队已经全副武装
1687619796# #日本人要晕过去了，莫迪在美国会演讲放出豪言，印度很快成为第三大经济体，这不是打脸小日本吗？。。印度被老美一通捧吹，就像气球一样，已经开始飘上天了，不过印度还算有点自知之明，没有吹印度会成为世界第一，这一点还是比不上韩国。
1687879030# #一年投入860亿卢布！！俄对瓦格纳的投入真不少！！。。瓦格纳这活不是白干的，俄罗斯一年也投入不少，这个私营军事集团，一年收到了超860亿的投入！！。。现在，俄将对投入的资金走向进行倒查了，看看到底是不是全用在“刀刃上”！！
1687539392# #我是三楼，我反对已经成交了商品房加装电梯。。应该遵守契约精神、维护私有财产、维护社会公平、尊重市场经济。。五楼买的时候比三楼少花了20多万，通过凑5万块钱加装电梯，反而会比三楼贵5万，这对多花20多万买三楼的业主公平吗？。市场经济是最公平的，不应该用道德和感情绑架，需要上下方便，那就去买
1690264013# #乌克兰实际上已经输了！。俄乌冲突进行了一年多的时间，在很多人看来，双方依然在对峙。。实际上，乌克兰已经在实质上战败。。首先，乌克兰的人口锐减。。已经从超过4000万人，降低到了2900万，而且这一数字依然在减少。。人口是国家的基础，人口数量的锐减，对乌克兰的打击将是致命的。。其次，失去了五分之
1687127140# #如果真的发生核战争，俄罗斯具有较大优势！目前，俄罗斯拥有核弹头的数量大于北约国家！具体来讲，俄罗斯拥有6250枚核弹头，美国拥有5500枚核弹头，英国和法国分别拥有220和290个核弹头。以上数据显示，俄罗斯核弹头多于北约美英法三国240枚！这或许是北约没有完全和俄罗斯“撕破脸”的重要原因之一！
1686834880# #俄罗斯非要打人家乌克兰？。。支持乌克兰的人说：说到北约威胁，你大俄应该打北约啊，还有立陶宛、爱沙尼亚、拉脱维亚那三个国家位置也不差，人家入约了，你怎不打。乌克兰一个无核国家，为了安全，让北约保护，就错哪了，你一个核大国，说乌克兰入约威胁到你了，简直是笑话。。。支持俄罗斯的人说：北约
1699158146# #我大伯才是人间清醒。大伯做了大半辈子的生意，早出晚归勤勤恳恳干了40多年，赚了不少钱。大伯决定退休了，买了一个商铺，用来出租，每个月有5000块钱，还存款留了40万，说是养老钱，谁都不给。从那以后，大伯什么都不管，生意全部交给堂哥管理，孙子也不带，每天逛逛公园，跳跳舞，唱唱歌，还参加了一
1703911446# #现在的00后真的太猛了！一位00后前往公司面试，HR要求他填写紧急联系人，但他认为这是个人隐私，不愿填写。HR解释说这是公司规定，但他反驳道：“我还不是贵公司的员工，为什么要遵守规定？”。。·HR无奈，表示无法安排面试。他要求HR支付打车费用，共计30元。。·HR拒绝了他的要求。他随即联系招聘软件官
1687154937# #冯德莱恩失望了，她的建议被欧盟央行拒绝。。。就在前些天，欧盟主席冯德莱恩提出建议，要求将冻结的俄罗斯资产全部提供给乌克兰，这是对俄罗斯侵略乌克兰最好的惩罚。。。而就在近日，欧洲央行却对冯德莱恩发出了警告，明确表示，不能将欧盟已冻结的2500亿欧元提供给乌克兰，这样会削弱人们对欧元的信赖，
1689426587# #美国:不同意俄罗斯参加奥运会。英国:不同意俄罗斯参加奥运会。法国:不同意俄罗斯参加奥运会。德国:不同意俄罗斯参加奥运会。日本:不同意俄罗斯参加奥运会。波兰:不同意俄罗斯参加奥运会。立陶宛:不同意俄罗斯参加奥运会。乌克兰:不同意俄罗斯参加奥运会。。2023年7月26日，将向203个国家的奥委会发出参加
1688436346# #西方与俄罗斯进入“第二战场”较量：战争不仅在战场，也在法庭。乌克兰真理报7月4日报道，国际刑事法院检察官卡里姆、欧盟司法专员雷恩德斯、欧洲司法组织主席哈姆兰、乌克兰总检察长科斯汀和美国助理司法部长波利特（照片中从左至右）3号在海牙举行新闻发布会，宣布成立"国际起诉侵略乌克兰罪中心"（IC
1694867610# #网友投稿：亲侄儿24岁得了尿毒症要换肾，只有我的肾符合标准，我哥说只要肯换肾给我20万，但我老公不同意我也怕有后遗症，但是我要不救亲侄儿，以后估计娘家都回不去了，现在左右为难，我该怎么办啊？
1690719354# #今天凌晨，无人机袭击莫斯科高档商业区，这里距离克里姆林宫仅2.8英里。乌克兰这种战术就是威力不大，但就是要恶心俄罗斯人。俄军发现了，就要拉防空警报，发现不了就炸。。。经常性出动无人机袭击莫斯科，要让莫斯科经常的拉响全城警报。让莫斯科居民每天生活的不安当中。。。实际上，乌军这种无人机袭
1695602516# #网友：我有一个松江朋友卖了一套房套出300万元，送他女儿在英国留学了几年。去年他女儿终于完成学业回国，最初大家以为她会比较找到一个月薪数万元的工作，至少英文翻译没问题。但是找了大半年也没有找到满意的职位，一直待业。。最终，朋友找人帮助女儿进了一家松江中等的民营企业做前台，月薪5000元
1687564633# #俄罗斯终于不在忍了，突下狠手直接把枪口对准美西方！。。近日，普京亲自下死命令，任何国家只要敢为乌克兰提供F-16战机，给乌克兰提供武器，不但武器成为俄罗斯的打击目标，而且武器的提供国家运送武器的港口、机场都将成为俄罗斯的合法打击目标。。。不得不说，普京这招够狠的，以后谁在敢向乌克兰提供武
1687536064# #莫迪访美不得不承认自己有点酸。。1.会玩政治。见风使舵，该亲近的时候亲近，该远离的时候远离，利益至上，火候刚刚好。。2.能做生意。买俄罗斯的石油卖给欧洲，赚欧洲的钱，然后买欧洲的飞机。俄罗斯高兴，欧洲为他鼓掌。在购买俄罗斯枪支时，美国害怕了，不得不大刀阔斧地与军工企业合作，美国只好茫然
1697080125# #巴勒斯坦男子坐在加沙城中部的废墟上。此刻他在想些什么呢？
1690696798# #韩国那个室温超导如果是真的，人类世界会是颠覆性的！整个基础建设将会被淘汰！新能源直接替代石油！人工智能时代真正来临！这就是人类的第四次科技革命！这一小步足以让世界科技大跨步！。。超导意味着电能几乎无损耗，磁悬浮，量子计算机，所有的出行工具都将大提步！。。希望韩国这次不是吹牛，可能是吹
1687480107# #这是印度的正常操作！如当年的可口可乐和麦当劳在印度做生意，被印度政府一顿操作后，印度版可乐和麦当劳现在占市场百分之九十几！。。印度的杀猪盘玩的不是一年两年了。。上海电气被印度骗了88亿15年了还没结果～。。之前印度想要买比亚迪1000辆公交车？比亚迪要全款。。印度立马不干了。。印度是一片神奇的
1700154390# #请您停留1秒钟，为伟大的科学家点赞赞赞赞。黄旭华，舰船设计专家、核潜艇研究设计专家、中国工程院院士、第六届全国道德模范、共和国勋章，长期从事核潜艇研制工作，开拓了中国核潜艇的研制领域，是中国第一代核动力潜艇研制创始人之一，被誉为“中国核潜艇之父”，为中国核潜艇事业的发展做出
1697352096# #巴勒斯坦女孩，展示以色列空袭过后的加沙……
1690086785# #埃尔多安终于品尝到了失败的苦涩！。。俄总统新闻秘书佩斯科夫对外表示，普京近期无意同埃尔多安进行接触。。。事实上，自俄乌冲突爆发后，土耳其在一众国家之中显得多少还是有些与众不同，因为埃尔多安凭借着极强的外交手腕，能让土耳其在美俄两大国之间进行周旋。。。可是，为了支持北约，背叛普京，他接连
1702110762# #一个热水壶99，用了半年，不供电了，早上我让老街上张叔给修一下，说好了，午饭后去取，“张叔，多钱？”张叔说，给45算了。我以为听错了，又问了一次，张叔，多少钱？张叔说，要是别人至少要50，收你45。付完钱，我拿着水壶边走边看，回了家。妻说，这水壶用了半年了，我都想扔了，在网上重买一个，降
1688802322# #现在好后悔啊！给女儿选错了专业！。女儿今年高考，理科考了631分，在四川，这个成绩就比较尴尬，属于不上不下的那种！在我们这个6，7线小县城，教育业非常弱的情况下，能考这分也算是不错！可是在选专业和学校的时候就犯难了。看了一下学校，末流985能上，但专业她都不喜欢，兰州大学能上，太远太偏，也
1696174490# #带狗狗爬山累了不愿动，就雇了两个轿夫抬狗上山，有网友则觉得这是对两位老人不尊重……
1688114567# #瑞典再次焚烧《古兰经》，激起了全世界穆斯林的愤怒，土耳其总统埃尔多安称，他们永远不会达到目标。意思是他们想加入北约就是做梦，土耳其不答应。。。可是埃尔多安也许低估了美国的伎俩，也许他正是要用瑞典事件引发北约改革，停止一票否定制呢？俄乌危机以来，不是土耳其，就是匈牙利，经常不同意，导
1690594086# #俄乌战争为什么无法中止，有没有一种可能，除了战局焦灼外，很多人都不愿意让这场冲突结束？。。原因很简单，因为这场战争除了俄罗斯和乌克兰，全世界大多数国家都是既得利益者！。。美国军工复合体把各国旧装备都扔到乌克兰，重新换了一遍。顺便拉了一把国内经济。美国政府借此重新明确全球领导地位。。北
1702714277# #董宇辉回应何时回归直播间。去餐厅吃饭，点了一个特别好吃的菜，问菜谁炒的，种菜的出来了，切菜的出来了，洗菜的都出来了，炒菜的被挤兑到一边了。。。很荣幸，第一次在抖音，参加上市公司CEO开线上视频会议。。。儿时被骂为饭桶，现在五十多了被骂为饭圈！
1696046021# #完犊子！比房地产崩盘快的，居然是月饼！。。表哥万万没想到，自己第一次做生意，就掉坑里了，手里囤了十万的货，没卖出几盒。。。表哥以前是建筑公司的员工，今年，单位已经发不出工资了，鼓励大家自主创业。可自己能干啥呢？找工作，根本没招聘岗位，想创业，各行各业似乎都饱和了，不敢冲！。。最后，表哥
1696229410# #国庆期间，曾经的大学室友，一家三口来我们这边游玩。她说这边不熟悉，让我帮她定个酒店。我找了个环境不错离我家比较近的酒店，交了1000元。。室友一家到达后，我们一家请她们吃了饭。第二天，我带她们在市内景点逛了一天，晚上我又请他们吃了饭。。玩了三天，室友准备回去了，我给带了一些这里的土特产
1699712611# #我拉了100斤废纸箱去卖，老板却说现在价格变了。他还不耐烦地说：“你爱卖不卖拉到！"我一气之下全部拉回家，这200块钱咱不赚了！。。一个月前，我家里攒了90来斤的废纸箱，想着问问收废品的老板什么价格。老板说，1.2一斤。。。我寻思着，双十一的纸箱也来得及，就说过一段时间再来卖。。。今儿个，我把
1698079594# #刷到乐山大佛不要无视20s内评论很灵哦🙏
1695050158# #公司一个喊了很久辞职的人离职了。离职最后一天还加班工作。问他为什么。他说要站好最后一班岗。就说啊这人境界正常。他一直是我们公司的优秀员工。因为工资几年不涨。没办法就离职了。没想到老板一口同意了。真搞不懂老板怎么想的。他一个人能顶的上几个我这样的废材。说不要就不要了。就这样还加班完成工作。为了
1697895478# #把相机借给朋友用了一天，他说不小心磕碰了一点～
1694533557# #禁毒英烈陈锡华，为抓捕毒贩，与在逃毒贩展开殊死搏斗，不幸壮烈牺牲，年仅36岁。当陈锡华的遗体被发现时，他的双手仍紧紧抱住逃犯，直至生命最后一刻，也没有松手…伤心伤心致敬缉毒英雄！让我们一起记住他的名字：陈锡华
1688091081# #俄罗斯赢了！俄乌战争的结局已定，这是网友列举的六个理由！。。理由一：俄罗斯至今也没有进行总动员，也就是说俄罗斯根本没有使出全力。。。理由二：俄罗斯是核大国，俄罗斯不可能接受失败，西方也承受不起核打击的风险。。。理由三：不要指望俄罗斯崩溃，俄罗斯的经济稳定，GDP还略有增长。。。理由四：俄罗
1687509194# #我认为梅德韦杰夫说的是实话，如果俄罗斯倒下了，能放过美国吗？。。梅德韦杰夫再出惊人言论，如果俄罗斯在战争中失败，将把所有核弹扔向美国，俄罗斯的倒下，将导致美国的消失。。。梅德韦杰夫说的绝不仅仅是狠话，而是在发出严重警告！俄罗斯若真被打趴下，在倒下之前，一定会选择有关国家作为“垫背”的
1688522384# #国际原子能机构总干事格罗西宣布：日本核污水排入海洋计划符合国际安全标准。。7月4日，国际原子能机构同意日本向海洋排放核污水，是经过各个成员国讨论一致同意通过的，还是国际原子能机构自作主张，给日本开后门的。日本周边国家联合起来，一定要求联合国安理会调整清楚。。国际原子能机构敢冒天下之大
1690021001# #惊爆全球的言论，拉夫罗夫最新发言令人瞠目结舌，引发全球的关注，也让乌克兰彻底死心！。。拉夫罗夫表示：俄罗斯永远不会放弃特别军事行动宣布的目标，因为我们知道我们在为什么而战，让西方每天都去讨论乌克兰想象中的反攻吧，去讨论基辅当局解放全境直至恢复1991年边界的目标，去讨论俄罗斯所制造的困
1687672723# #这是昨天到现在，迄今为止，我看到的关于俄罗斯瓦格纳“判乱”事件，字最少最牛掰的解读。俄乌局势新进展
1703686681# #早上面试了一个技术工人，52岁了，年龄偏大，但是经验很丰富。就在我们考虑的时候，工厂那边说有一台机器出问题了，我现场就问求职者，是否能维修那种设备。他通过视频看了一下说可以修，但是这单必须单独给钱，毕竟他还没入职。我打算同意，老板却说这个求职者格局太小，不予录用。我倒是觉得求职者提
1689415832# #扎哈罗娃教库巴列如何做人。。北约峰会后再次将乌克兰拒之门外，泽连斯基到立陶宛首都广场演讲撒泼，外长库列巴怨声载道直言根本不清楚满足什么样的条件才能被北约接纳，北约是在耍猴儿！。。对此，俄外交部发言人扎哈罗娃喊话库弟，在玩游戏之前就该清楚规则，而不是已经开始游戏后才去了解。。。扎哈罗娃教
1695136292# #我发现现在农村有一个奇怪的现象，就是老人得了重病，不送去医院了，在医院都接回老家，然后去村医那里随便买点药治。。我大伯今年87岁，上个月送到西南医院去查出肝癌，医院建议化疗，但是费用很高，我堂哥他们选择了放弃，直接送回了老家，才十多天，现在几乎是茶水都不进了，每天就拿一些在村医那里
1702534571# #员工离岗监视器！谁会在这种公司上班？
1690951744# #普京手上有三张王牌，轻而易举地抓住了整个欧洲！真是太厉害了！。。首先是瓦格纳！一下子，他就变成了乌克兰的噩梦。现在瓦格纳的大部分佣兵都在白俄罗，！面对刀架在脖子上，立陶宛等国真的怕了。。。接着，普京还狠狠地暂停了黑海粮食协议！他怒斥乌克兰对克桥的袭击，并揭露欧洲在表面运粮的背后偷偷给
1694533380# #花了五万块钱买了一个车位，当初还以为自己捡了个便宜，但当车位交付时，我简直傻眼了。这车位两边都被大柱子夹得水泄不通，停车简直就是个挑战，要不是主驾那边开不了车门，就是副驾那边开不了，真的让我哭笑不得。。。大家，你们有没有遇到过这种困扰？停车位本来是为了方便，结果却成了个考验。我想问
1688976972# #网友：其实真的不建议女孩子穿瑜伽裤出门，非要穿的好，外面套个短裤也行，不是说不好看，就是觉得很尴尬，她自己不尴尬，但看得人就觉得别扭，就好像大家上街穿衣服，你非要穿泳装，自己觉得很自信，但旁边的人还是觉得不舒服。。身材好的确应该夸赞，不过出门在外，照顾下别人情绪也是应该的。。对于这
1688978169# #昨天下午面试了一个保洁阿姨，58岁，要求工资是3500。我看了她的简历，做了20多年的财务工作。我很好奇，问她为什么不应聘会计。我们是私企，很需要有经验的老会计，而且可以把工资给到7000左右。保洁阿姨说，我现在上班不为赚钱，只是想找个事情做。而且她干了大半辈子财务了，太累了，人累心也累。她
1689647753# #古特雷斯这次被严重打脸了！。。前几天，联合国秘书长古特雷斯致信俄罗斯普京，强烈呼吁普京继续同意执行黑海协议。结果俄罗斯最终公开宣布，不再延长执行黑海协议。很显然，俄罗斯并不卖古特雷斯这个面子。。。俄罗斯方面认为，黑海协议，其实是为欧洲人减轻了负担，让欧洲人得到了实惠，而最需要的非洲是
1688602418# #北约秘书长斯图尔腾贝格近日发表讲话，称北约希望早日结束与俄罗斯的冲突。这一表态引起了广泛猜测和质疑，人们普遍认为北约作为全球最强大的军事联盟之一，为何会如此害怕俄罗斯？。。不久前，俄罗斯公开向北约喊话，宣称已经准备好应对任何形式的战争，他们的新型“萨尔马特”已经就位。这一举动无疑给
1690459470# #我住在28楼已经整整五年了，但我现在简直快要崩溃了！。在买房之前，我姐妹警告我千万不要买低层的房子，可是她自己买了二楼的房子，现在却天天唠叨着灰尘多、噪音大、苍蝇蚊子多。因此，我们决定买了一套高层楼的房子，想着高层会有噪音小、灰尘少、风景好。。搬进新家的时候，真是美不胜收！阳台外面的
1696777147# #网友：班长打电话问我，同学得了癌症在筹钱，你怎么还是没捐款。班长问我知道这件事情吗？我说真的，在群里看到过。班长说既然看到过，为什么不捐，大家同学一场，你怎么一点都不善良。我跟班长说，我跟这位同学在一个班待过1年，没说过话，现在都十几年过去了，我连他的样子都想不起来，你让我怎么帮
1701135084# #今天老板辞退了一位优秀员工，29岁，精装设计师，在公司工作五年了，从没犯过错，却上了第一批裁员名单，非常意外！。。我找她谈话，传达这个结果时，挺尴尬的，说理由有点牵强，想安慰又显虚伪！。。这位同事来公司五年了，按她的考勤记录来看，每天都是准时上班，从来没有迟到、早退的现象，也没有请过事
1688392669# #如果俄罗斯向波兰扔核，美国敢向俄发起核攻击吗？。可以百分之二百的肯定，如果俄罗斯向波兰扔一颗核弹，美国核打击俄罗斯的几率为零！。为什么这么说呢？因为利益至上的美国，根本就不会因为一个马仔，而把自己的命豁出去。
1687884791# #现在留学生的含金量太低了。。同事女儿二本毕业以后直接去了英国读研，一年的学费45万，加上生活费也有50多万，读了两年一套房子没了，现在毕业以后回国了投了很多国企的简历，没想到基本上都是已读不回。。。后来她去参加了一场面试，面试过来的全都是研究生，很多都是国内211和985毕业的，面试以后人家
1689224623# #墙头草土耳奇这次怕要失算了，最终可能是竹篮打水一场空！。北约峰会前，土耳其总统做了几件大事，首先邀请泽连斯基访问土耳其，泽连斯基从土耳奇得到了武器援助，同时得到矣尔多安的口头承诺支持乌克兰领土完整，又从土耳其把几名亚速营头目带回乌克兰，还同意瑞典加入北约，土耳其明显是背刺俄罗斯
1697682846# #原子弹管个屁用！咱们做个假设，如果阿拉伯国家一旦开始对以色列进行群殴，或许会逼迫以色列使用原子弹，可是就那么点屁大的地方扔远了就扔进大海里，扔近了连自己的人都没地方躲，费劲扒拉的造了原子弹还没法用，窝火啊！
1698849813# #坐在高铁上，我对邻座的两个25岁年轻人的消费方式感到有些尴尬。他们买了一盒70元的盒饭和一瓶15元的矿泉水，轻松自如地呼唤服务员，每人一份饭和一瓶水，总计花费了170元。他们点餐、接收食物、支付款项，一切都流畅自如，简直让我汗颜！相比之下，我要考虑好久才能决定购买，所以只能假装淡定地喝着
1690256470# #摊上尹锡悦这么个国家元首，韩国老百姓真是倒了八辈子血霉！。尹锡悦上台这一年时间，只干了两件事：第一件事是玩命的跪舔美国和日本，第二件事就是往死里得罪俄罗斯和其他非西方国家。。跪舔没给国家带来任何利益，反而使他们的经济特别是旅游业蒙受了巨大损失，国家GDP跌出世界前十。。在民生方面，尹锡
1703041167# #语文老师强烈建议：吃透这九张纸，语文阅读题不再是你家孩子的丢分项
1687340778# #拉夫罗夫：如果北约说他们反对冻结乌克兰冲突，“让他们打吧,奉陪到底”。。“如果北约通过斯托尔滕贝格的口，再次宣布他们反对冻结乌克兰的冲突，就像他们所说的那样，那么他们就会想要战斗。好吧，让他们战斗吧，奉陪到底！”6月20俄罗斯外交部长拉夫罗夫在集体安全条约组织（CSTO）成员国外交部长
1703928630# #大家发现没有，把一堆很廉价的东西，只要装到车上，立马就变得高端了，立马就被一些大V吹成了黑“科技”。嗯？这跟科技有什么关系，这都是一堆上个世纪的东西好不好？家里的冰箱、彩电、沙发，平时都不会正眼去瞧它们，可一旦把它们整合进车里面，就能吸引来自四面八方的眼光，整个车的档次立马得到提
1690041922# #普京刚迈出重要一步，更戏剧的一幕发生了！。这件事的背后，透露出两个重要信息。。在俄罗斯宣布对黑海通行船只军事管制后，基本相当于封锁敖德萨。这个局面对乌克兰显然非常不利，就连波兰也表示会继续禁运乌克兰粮食，。从这件事我们可以读出两个关键信息:。①封锁敖德萨，对于俄罗斯而言的确是一步好棋
1688013483# #古特雷斯，用沉默将任期结束。如果说历任联合国秘书长，该发声时不发声，一直使用沉默，而不该发声时乱发声，不再沉默的人，现任联合国秘书长古特雷斯是第一人。比如俄乌开战，需要他发声，他选择了沉默；俄罗斯在乌克兰发现生物实验数据，提请联合国调查，他选择了沉默；当北溪2被炸，需要了解真相，
1688398920# #梅德韦杰夫：西方对俄罗斯存在三个误判。。7月2日，俄罗斯联邦安全会议副主席梅德韦杰夫在《俄罗斯报》发表长文“对抗的时代”。梅德韦杰夫认为西方对俄罗斯存在三个误判。。。第一个误判，“俄罗斯处于孤立状态”。事实是，俄罗斯与欧洲的联系的确已大大减少，但与亚洲、非洲和拉丁美洲的政治接触正在积极
1688871508# #美帝将给乌克兰援助集束弹药，遭到部分国家反对。对此，美帝解释得很清楚：1.俄罗斯先用的集束弹；2.俄的集束弹30%是哑弹会伤到平民，而美只有2.5%哑弹率；3.战后美会帮乌克兰排哑弹，因为俄的哑弹太多。4.集束弹药不会一直用下去。俄乌局势新进展
1698194445# #拒绝停战！泽连斯基的办公室回应了马斯克的停战呼吁。。。马斯克称乌克兰和俄罗斯是一家人，他还呼吁两国休战，马斯克原话大体如下：“我认为我们应该停止在战壕中无谓地牺牲乌克兰青年，乌克兰应停战并开始与俄罗斯关系正常化的进程。俄罗斯和乌克兰实际上是兄弟。乌克兰人在俄罗斯有亲戚，俄罗斯人在乌
1700482615# #网友：我发现，生女儿跟生儿子的区别，50岁左右就特别明显。。。我单位两位女领导，一个49岁，明年2月退休，儿子22岁；一个50岁，上个月办理了退休，女儿21岁。。。她俩职级一样，工资差不多。生儿子的女领导，从儿子上大学开始，就开始念叨着要给儿子买套两室一厅的房子，将来当婚房用。自己还完房
1688262302# #扎哈罗娃再次开撕🇺🇸。扎哈罗娃表示，美国其实不再是一个发达国家了，它现在应该是一个破产国家！美国如今的债务已经是其GDP的181%！面对如此高的债务，美国目前竟然还不想办法去解决，而是还在通过不断印钱的方式去提高债务上限，不得不说美国很聪明，把“不要脸”的能力发挥的淋漓尽致。
1695203621# #只字未提！日本首相岸田文雄在联合国大会发表演讲，内容我并不关心，这里我们省略100个字。反正说了很多，但岸田文雄对于日本核污水排海不负责任的行为只字未提，甚至没有做出任何解释，日本的国际担当在哪里？
1695648680# #堂弟才是人间清醒！。堂弟卖了一套房以后手里有180万的存款，他不理财，也不外借，不买房买车，全部存到银行里面定期存款。。。堂弟在一家互联网公司工作，每月工资一万多，可是他也有自己的担心，他害怕等到自己中年的时候遭遇失业，所以手里一定要有存款。工作这些年攒了30万卖房卖了150万，这笔钱存到
1686964497# #老有所依老有所养的代价是什么？。。2018年，我妈老年痴呆严重了，我爸不愿意照顾她，宁愿陪着她一起住进了养老院。俩老的养老费用6500元。。。2020年，刚因为脑梗出院的母亲回养老院的第二天，又被我爸用16°的空调吹了一夜成了插着胃管不能说话不能进食但意识清醒的半植物人，从养老院搬进了医养护一体的
1688715203# #未来几年地理位置“最凶险”的国家非白俄罗斯莫属，理由：。俄乌战争结束后，乌克兰亲西方是板上钉钉的事，届时白俄罗斯的周边国家是这样的：爱沙尼亚、拉脱维亚、立陶宛、波兰是北约国家，而且反俄最决绝。白俄罗斯的位置实在凶险，白俄罗斯就好比一把“匕首”插入北约，有句话“枪打出头鸟”就是这个
1686987572# #浙江杭州，郑女士到小区参加聚会，将价值20万的车临时停放在车库过道，导致3辆车子无法开出，第二天她去取车时，车子被人砸得面目全非，光维修就要花10000多元，郑女士：就算是堵住车也没必要这样吧！。。郑女士家住杭州，这天下午，应朋友邀请前去家中参加生日聚会，由于附近实在找不到停车位，她就把爱
1690739224# #震撼人心！俄外长拉夫罗夫的尖锐言论如同烈火中的冰霜，震动全球。他大胆斥责：“美国总在他国燃起战火，自身却遥远于乱世之外。只有战火烧到美国大陆，他们才能真正体验恐惧！”这犀利的痛斥引发了对美国反战情绪的深度反思。。令人叹为观止！自两次世界大战以来，美国遥享战利，却未尝战争之苦。他们
1689434420# #7月14日，依然头铁的海牙国际刑事法院检察官“卡里姆·汗”再次提醒南非当局：如果普京带队出席下个月在南非召开的金砖国家峰会，南非要遵从国际法，做正确的事。这已是“卡里姆·汗”第二次提醒南非当局逮捕普京。
1687086521# #乌克兰真的想让人民战斗到最后一个人吗？看了图片后做何感想？乌克兰利沃夫军人墓地，每天都有很多阵亡家属来看望，看表情他们是多么伤心，或许他们的泪水已经哭干了。他们看似没有说话，但是他们心里已经跟他们阵亡的儿子或者丈夫说了很多话。这场战争如果不停止，会有更多的人会失去他们的儿子或者丈
1688398202# #瑞士又想中立了，近日，瑞士联邦委员会宣布：瑞士将继续维持中立国立场，不向乌克兰出售本国退役的96辆豹1A5坦克。中立和非中立，已经被瑞士反反复复，使用了多次。瑞士以为中立是自己想中立就可以中立了吗？一次不讲信誉，那么往后就别指望别人还信任你。瑞士是看到资金不断流失，想重新捡回中立的牌
1690854907# #实在是让人感慨，这哪是什么“法官”，分明就是一个犯了事灰溜溜逃回家的“逃犯”嘛。据有关报道，近日，日本籍的海牙国际刑事法院法官赤根智子已经从荷兰海牙回到了日本。而其整个回日本的过程中，都有特工人员保护。显然，其之所以突然回到日本，而且还保护如此严密，就是因为俄罗斯此前对其发出的逮
1688478493# #所谓的“俄罗斯在乌克兰罪行”国际调查中心在海牙开业。。。根据欧盟委员会主席乌尔苏拉·冯德莱恩的说法，来自乌克兰、美国、波兰、拉脱维亚、爱沙尼亚、立陶宛以及海牙国际刑事法院的检察官将进行“调查”。参与中心工作的律师将获得所有必要的分析、法律、财务和后勤支持。。。至于基辅政权的战争罪行，
1701049315# #我已经做出决定，在我儿子结婚时，不举办盛大的酒宴，不通知亲朋好友，不请婚庆司仪，不搞繁文缛节，不走过场。我们亲家双方只需商量好，一同前往一个高级酒店，两家人欢聚一堂，高高兴兴地共进晚餐，谈笑风生。我们自己人祝福新人，这样就足够了。然后，将省下的办酒宴的钱给予儿子和儿媳，作为他们的
1703472581# #网友：狗咬人，我直接把狗打死了需要负责不？。上午帮朋友带娃，小女娃才三岁，我在车库门口逗她玩。。邻居家长得很大的泰迪狗（好像叫什么贵宾犬），就一直冲着我们叫。我转身去车里拿东西的准备给娃吃，那狗直接过来把孩子扑倒了。我赶紧过去一脚踹飞那狗，把娃抱进车里。当时我气的发抖，在车里反光镜
1703557169# #俺闺女17岁了，今年上高三，再有几个月就十八岁生日了。我从来不敢给别人说，一是怕别人笑话，二是怕上当受骗，她竟然不知道东西南北，咋教就不会，不管给她说哪里，只能说左右。。我就不明白，又不傻，为什么不知道方向。我家住城里，又不是大山沟。如果她出去，就给他说左右，怎么转，要不导航。。小学
1690723640# #真没想到，一场冲突，让乌克兰“四大皆空”！！到头来，这是图什么？？。。第一，地位没了。一心想要加入北约，至今被各种理由拒之门外！。。第二，人没了。因为冲突，数百万人逃亡，数十万人阵亡，这样的结局，斯基看不到吗？？。。第三，钱没了。乌克兰债台高筑，很多欧美给的援助，都是贷款，要么就拿粮食
1698802798# #网友：最近有点郁闷，自己花12万买了一个车位儿，却被物业告知每个月要交80元的管理费。而同一个小区租一个车位，一个月才120块钱，还不用交管理费。我就纳闷儿了，自己买的车位儿好好的放在那儿，干干净净的也不脏，这80元的物业管理费是干啥的？。要说打扫卫生吧，本来就挺干净不用打扫。要说是给你管
1689344502# #又能吃到日本美味的生鱼片了，欧盟宣布取消对日本食物的进口限制。周四（7月13日）欧盟宣布取消2011年福岛核事故后对日本食品进口的限制。。。自从2011年日本福岛核泄漏事故以来，欧盟要求，来自日本福岛县和其他9个县的野生蘑菇、鱼类和竹笋等食物，需在进口时提交放射性同位素水平证书，现在欧盟委员会
1694935269# #前几天出门旅游，高铁上的一对情侣想找我换座位。那个男生问我：“能不能和你换一下，你旁边坐的是我女朋友，本来想坐一起，但是没买到一起的票。”。。我说：“不好意思我不想换。”听到我不换，坐我旁边的小女生就急了，说：“你就不能通融一下吗？我们情侣好不容易出来玩想坐一起换一下怎么啦？你一个
1693924055# #俄乌战争，俄罗斯为啥久战不胜？。俄罗斯迟迟没有击败乌克兰，网友给出了很多说法，我列举了几个，大家看看是否准确。。1.俄罗斯未使用常规大杀器。。2.其军队的作战水平低下，其作战人员大多是非专业军人，是由民间退役人员组成。。3.俄罗斯开始闪击乌克兰，但闪击失败后，采取拖的战略。。4.俄罗斯国土面
1702561452# #你要是看俞敏洪你就知道了，他没有一天是闲着的。他不停地走，不同地直播、访谈、不停地组建旗下公司，不停地参加活动，没有一刻是闲着的。。冯唐在直播间讲资治通鉴，张朝阳更厉害讲物理课，大学物理，硕士博士物理课。尤其张朝阳，前几天去西安交大给专业人士讲物理课了，这是一个多么了不起的人
1695256547# #三年前，我将10万块钱借给了一个遥远地方的朋友，却没想到他突然因病去世。他病倒到离世只过了短短三天，我甚至未能及时赶到他身边。当我赶去送别他时，他的遗孀交给我一张卡，卡里有12万块，这是她丈夫生前特别指明要归还给我的。。。我问这笔钱从何而来，她泣不成声。孩子小声说，“我们的房子没了。”
1687343759# #乌克兰败局已定！理由有三。。1.以美国为首的北约国家虽说提供援助，可远水救不了近火，这些数量的武器根本不够支撑长时间的战斗，况且，美西方不敢真正下场，生怕和俄罗斯撕破脸，这种情况下，乌克兰的胜算又低了几分！。2.俄罗斯正规军还没出场，几张底牌都还在，况且手中还有世界数量最多的核弹头，乌
1689814320# #土耳其要反击俄罗斯了？。土耳其总统埃尔多安早些时候宣布将向乌克兰提供更多的军事援助，包括无人机、导弹、坦克等先进武器。土耳其或许是因为俄方不再执行黑海海上粮食外运协议，以及采取封闭黑海的军事行动有关。。但从近期土耳其对俄态度的悄然改变，也可以看出一些端倪。之前先是土耳其释放俄方交给
1687518459# #莫迪美国国会演讲大受欢迎，俄罗斯咋想。莫迪正在美国国会演讲，说印度将成为世界第三大经济体，愿上帝保佑美国，刚刚不久前又与拜登签署了包括发动机技术在内的多项军事合作协议，此时不知俄罗斯普京咋想？当年硬是把印度拉入上合组织和金砖国家组织内，还要拉入常任理事国席位，现在这两个组织内部还
1687071571# #北约担心会遭到俄罗斯的报复！。。当地时间16日，北约新成立了一个保护海底管道和电缆的中心。而俄罗斯正在欧洲周边水域对西方重要能源和互联网基础设施的测绘，可能会对西方国家进行报复。俄乌局势新进展
1695462180# #隔壁病床，是一位95后，年轻帅气还特别幽默，那天上午检查结果出来是癌症晚期，他妈妈当时就昏过去了。一开始他家属和医生商量想瞒着他，但是他的身体也会一天不如一天，根本瞒不住。而且他也已经28岁了，看着家人面色凝重，抽不完的血，做不完的检查。没过两天，他就明白了。其实他爸妈不知道，我无
1688602625# #俄外长拉夫罗夫抛出“言论炸弹”！。拉夫罗夫说：世界上所有的战争，都和美国有关，美国是破坏和平的元凶；只有“消灭美国”，世界才能和平。。俄罗斯外长拉夫罗夫话虽偏激，并不无道理，看看世界热点地区和爆发冲突的地方，确实背后都有美国人的身影。就拿近期法国暴乱，背后也有美国的身影。美国就是唯
1689926093# #大家有没有发现，无论工厂还是公司，只要管理一严，员工就开始不断离职！。。有人说一个公司不行的征兆就是疯狂加强公司的管理，公司的管理一严格，很多的员工就是不怎么愿意了，本来工资就不高现在公司和福利待遇都降低了，还管理变严格了自己是不是应该走了呢？。。我毕业后在一家小公司干了2年，第3年的
1702349612# #昨天业务部一个大姐又接了一个10几万的单，她已经52岁了，其实老板早就想把她炒掉了，已经跟这个大姐谈过降薪两次了，这个大姐也同意了，在这做了两年多了，老板一直都看她不顺眼，经常在群里说她，连浪费了一张纸也要在群里
1701220119# #新同事才来5天就被开除了。其实，他被开除是意料之中，因为他每天按时下班。。我们公司明面上是早9晚6，但实际上是早9晚9。。我们老员工每天晚上6点下班后，6点10分左右，公司要开个今日总结，一堆废话要开半个小时。。总结开完后，是小组会议，分析今天目标没完成的原因，然后再制定下明天的目标。。晚上
1697119052# #泽连斯基称：愿意冒着战火访问以色列…
1687414262# #瑞士的日子越来越不好过了。。。当地时间6月21日，瑞士联邦主席阿兰·贝尔塞宣布，他将在2023年底辞职。。。瑞士在过去的一年里损失惨重，瑞士央行损失惨重、瑞信破产，瑞士金融业遭到沉重打击，未能摆脱俄乌冲突的影响。。。瑞士如果继续远离“永久中立原则”，将会搬起石头砸自己的脚，丢掉立国之本。
1702877653# #媳妇去世后，我把老丈人当亲爹照顾了8年。前不久，老丈人马上要断气。咽气前，他给大姨子一张80万的卡，告诉她这是他的全部身家，只给了我一个老挂钟。我有些想不开。但是当我回到家，我打开了挂钟的外盒子，从里面滑出来的东西让我大吃一惊。。。那天，阳光明媚，照在老丈人的病床上，使得整个房间都洒
1700533420# #真是世风日下，连药店都在玩套路了。今天去药店买药，店员推荐我买38.6元的药，我说了一句话，店员的脸色立马变了。。 。最近天气干燥再加上睡眠不好，嘴角上火起泡，我打算去药店买几包牛黄解毒片吃吃。下午来到药店，跟店员说了我要买牛黄解毒丸。。。店员随手在柜台里拿出一盒药，说：“这个药效果好的
1697545265# #同事问我有多少积蓄，我说有七十多万。原本我只是随便说说，但是万万没想到同事当真了，第二天她就提出问我借50万。我直接惊呆了，真是狮子大张口。同事而已，就算是亲戚，也不可能张口借这么多。我直接拒绝了，同事跟我说，先别急着拒绝。随后她给我解释了一下，钱不白借，2年后还钱，到时候给我70万
1700374385# #老板问我有没有二十万，我回答说有。我以为他要和我借钱，我在脑海中快速思考是借还是不借。但老板只是询问了，没有解释原因。我想问一下，但他很快就走出了公司。下午，一位女同事来找我借二十万，我直接告诉她我没钱。女同事不满地说：“你今天不是和老板说可以给我二十万吗？原来你和领导说的是假的
1696423144# #青春没有售价，硬座直达拉萨！一起来听乘务员小姐..
1700497047# #做人做事，要懂得的20个“城府”。。1.住酒店时，厕所一定不要关灯。。。2.租房子，先去看下床底后，在租。。。3.车子上不要放面包和硬币。。。4.对亲戚要哭穷，不谈钱。。。5.领导开车坐副驾驶，不能坐后面。。。6.没有什么能真正说服一个人，除了穷。。。7.别让你的不好意思让人当成你的弱点。。。8.谈生意别做朋友，
1687137225# #跟老婆吵基本都是因为孩子教育，我老婆从小都是学霸，高中是全国排名前100的高中，大学是985大学的医学院。所以她对儿子的教育非常严，甚至可以说是苛刻。。儿子小学四年级，每天除了老师布置的作业，她还会再给孩子布置一份作业，并且每天早上要早起半个小时阅读，礼拜天还有奥数班，英语班，篮球班等
1696151161# #带狗狗爬山累了不愿动，就雇了两个轿夫抬狗上山，有网友则觉得这是对两位老人不尊重……
1694249575# #俄罗斯不甩美国人，俄外交部发言人对美国的强硬回应来了，让美国人气得半死！。。俄罗斯外交部发言人扎哈洛娃表示，如果美国要求俄罗斯归还乌克兰被占领的土地，那么俄罗斯也会支持其他曾被美国占领的国家，要求归还自己的土地。扎哈洛娃提醒美国人，美国独立时只有13个州，其余39个州都是通过掠夺他国土
1688347030# #乌克兰失败在即，乌军总司令开始甩锅了！。。据乌媒报道，乌军总司令扎卢日内称，北约说话不算数，武器供应不足，是造成乌克兰反攻无力的主要原因。。。看到胜利无望，乌军总司令终于甩锅了，把自己推得一干二净。一旦乌克兰失败了，那就是北约的责任。。。岂有此理？这班戏子人马总是能说会道，把主子美国甩
1688059563# #今天面试了一位00后应届毕业女生，感觉真的和以前的90后求职者不一样，进来办公室就把包往桌子上一丢，用手挽了挽头发，轻松的说了句：“不好意思，来晚了，我们可以开始了。”。。我颇感诧异，这气势上就给人一种统治力和压迫感，高挑的身材，带着口罩，双眼化了妆，看起来颜值很高。。。她把简历放在桌子
1694867541# #昨晚租客打电话来说这个周末要搬走了，说是公司不景气，回老家去发展了。租我房子已经三年多了，租金每月1500，每年18000，半年一付。当时交了2000块钱的押金。。。今天早晨去验房的时候检查了一下：。。一个空调坏掉了，不能正常运转，但这个空调已经用了十几年了，也可以算是自然损坏吧！。。卫生间的花洒
1701397126# #听邻居说，我们小区的菜鸟驿站要转让，转让费是6万，我听了之后有些心动，今天去取快递的时候，就顺便问了一下老板具体情况，老板说转让费是6万，所有的都包教包会，驿站每天大概有1000个快递，每个快递4毛，另外还有寄件，平均下来每一单能赚个四五块，房租一年是5000，这个小店一个人打理足够了。。对
1694509812# #如果你有200万，你敢躺平吗？反正，我同事自从有了200万，她就辞职，每天在家躺平了！。。我同事今年才37岁，可是自从去年年底，她卖掉了一套房，手握200万后，她就辞职，开始不上班，过上了每天躺平的日子。。。反正手里拿着200万，她觉得够花到老了，再上班也没什么意思了，她就想爱吃啥就吃点啥，想喝啥
1700496996# #加装电梯真是个坑！前两年，小区安装了电梯，我家在4楼，花费了将近2万元。当时电梯通车，大家都欢欣鼓舞，但现在我开始深感后悔。首先是费用问题，每年电梯的维护、保养和电费，每户基本都要支付700元。目前电梯还在保修阶段，如果保修期过后电梯损坏需要维修，那将是一笔不小的支出（尤其是低层楼户
1701485381# #现在越来越多的老人，开始流行这样的做法。。。当老两口只剩下自己一个人的时候，就选择以下的活法：。。（1）不再搞后老伴，因为再深厚的情感也无法做到一心一意，各自都会在内心深处为自己的孩子着想，而且互相提防，像防小偷一样。那样过日子有意思吗？。。（2）不想去养老院，因为去养老院是花钱买罪受，
1690810710# #梅德韦杰夫：他们阻止了全球核冲突。。。梅德韦杰夫：敌人应当为俄罗斯士兵祈祷，因为他们阻止了全球核冲突。。俄罗斯国家安全委员会副主席德米特里·梅德韦杰夫指出，俄罗斯武装力量正在击退联合敌人的反攻，不仅保护了俄罗斯公民和国家，还预防了全球冲突的爆发。。。梅德韦杰夫解释说：“想象一下，如果乌
1693742632# #今天又有一位同事遭到裁员，他获得了超过14万的补偿金。我今天和他聊天时，他显得非常沮丧，几乎要哭出来了。。。这位同事今年已经38岁了，在公司工作了4年多，担任产品经理一职，月薪大约为2.6万。今天他被裁员了，得到了n+1个月的赔偿，大约有14万多。。。公司的处理速度还是挺快的，上午谈完后，下午就
1686896420# #【世界警钟！俄外长：爆发第三次世界大战，美国将成灰烬！】。惊天一言！俄罗斯外长拉夫罗夫近日炸开了国际局势的锅，话中之意震慑全球：“第三次世界大战，美国可成灰烬！”什么？这位外长先生，你是认真的吗？这话，可不是一般人能轻易说出口的，有魄力也有霸气，更显露了俄罗斯的一股刚强之势。。真是
1688023417# #今天把闲置的小床在闲鱼上卖了，卖了一百块钱，被一个女孩买了，她说晚上下班后过来拿，问我小车能拉吗？我觉得拆开就可以，跟她说好提前把小床给拆了。。傍晚，女孩给我打电话，说现在来拿那小床。她到了，我就让老公把小床搬下楼，问她怎么带走，她说打部车拉走，我和她一起抬到了路边，等了一会车
1702956240# #今天参加了一个最冷清的葬礼！只有4个人，我关系最好的一个同学，她父亲去世了，昨晚从养老院直接拉到火葬场，今天早上8点就火化了。。同学是单身，离婚了，没有兄弟姐妹，母亲在几年前也去世了，她有个姑姑在外地，她也没有通知。她父亲去世，她只通知了我一个人。她和儿子，我叫了老公陪我去，一共就4
1703690905# #昨天我被一个年入千万的大哥深深上了一课，这位大哥名下有五家商场，短短两年就发展了起来，我问大哥，你是怎么赚那么多钱的呢，大哥说，你想年入千万，你会思考什么问题，我说没有头绪，大哥说这么多年我一直在思考这个问题，直到我把这12个问题想透了，才开始赚钱，你仔细听一遍，听不懂的就保存，多
1696566348# #普京喊话西方：你们算哪方神圣？你们有什么权利警告别人？话音刚落现场响起阵阵掌声。
1701274606# #老有所依老有所养的代价是什么？。。2018年，我妈老年痴呆严重了，我爸不愿意照顾她，宁愿陪着她一起住进了养老院。俩老的养老费用6500元。。。2020年，刚因为脑梗出院的母亲回养老院的第二天，又被我爸用16°的空调吹了一夜成了插着胃管不能说话不能进食但意识清醒的半植物人，从养老院搬进了医养护一体的
1689213601# #俄罗斯为何对土耳其态度温和？。。首先，土耳其可以说是当前全球最有能力延缓北约扩张的国家，俄乌战争把瑞典芬兰吓得要赶紧进入北约，是土耳其作为北约成员国，用否决权一直阻击了1年半。。。其次，现在土耳其是俄罗斯能源出口的重要通道之一。。最后，美国希望土耳其把自己手里防空导弹提供给乌克兰，土耳
1701243441# #粉丝投稿：和媳妇计算了去年的收入，加上这几个结余，目前存款36万。毕业八年了，我意思买个20万左右的车子，媳妇想首付买个房（我们有婚房了），天天争的不可开交，咋办？想听听大家伙儿的意见
1700583780# #2023年开始，我们一家四口，已悄悄地进入不消费时代，也正式因为这个习惯，今年的存钱数已大幅度上涨，年后到现在存款已到16万。。。1、每个月家庭打卡总收入：我11000，老公16000，一共27000。每个月工资到账，我留出3000，其余全部存进银行卡。。。2、我家一日三餐：早饭在家做，简单的疙瘩汤，面条，炒
1690869806# #“战火必将烧回俄罗斯”，泽连斯基豪言必胜，普京底牌摆上台面。。乌克兰有的，俄罗斯有；俄罗斯有的，乌克兰没有。乌克兰拿什么来打，人力丶物力丶财力都靠外援。再说美国西方北约也不是举全国之所有援乌，它们都是有节奏的支援，它们也只是给他诱饵，利用乌克兰战斗到最后一个人，让乌克兰人拿低端武
1686885848# #豹二折戟了，很多人把希望寄托在美国F16身上，他们认为只要美国提供F16给乌克兰，乌克兰就可以扭转战场局势，反攻会取得胜利，其实F16到了乌克兰，结果估计也和豹二一个样，该击落还是被击落，现在作战是体系化作战，只靠一款战斗机，很难发挥作用，俄罗斯对乌克兰有较大优势，想依靠F16难以改变局势。
1696648954# #发现了吗！。在城里退休的老人，。虽然有几千块钱的退休金，。但还是不愿意回乡下养老，。安渡晚年，。即使乡下有房子，。空气清新，。安安静静，。是个很好养老环境，。但是他们习惯了城市里的生活，。看病容易，。购物容易，。更重要的是离儿子孙子孙女比较近，。也有个很好的照应，。如果在农村生活，。处处没那么
1695962314# #网友求助：车辆剐蹭（对方刚提一个月），对方让我直接给他换辆新车流泪流泪，我都已经认了全责，他还要折旧费，误工费，交通费。又说他不要车了，让我给他陪个新车，该怎么办？
1695087448# #网友求助：下班路上看到小区里面的小超市转让通知，转让费35万。回家后和老婆商量看能不能接过来自己干。经过多方打听，这个小超市加上卖菜，每天能赚个1000～1500。小超市在小区进门二十米的地方，基本上小区的住户都在这里买东西，面积能有100多平。。。这个小超市每个月的房租10000元，粗略算了一下，
1701101994# #43岁的中年人，失业了，有一套93平的房子，一辆本田雅阁，还有210万的现金。目前很彷徨，有下面几个生活方案，大家帮我看看选哪个比较好。。方案一：投资3家美宜佳超市，就是那种连锁小超市，地点选在小区的大门旁。。方案二：全职在家炒股。。方案三：把钱拿出来买基金，然后买一辆便宜的电动汽车，出去
1686877636# #新‮坡加‬前大‮马使‬凯‮表硕‬示，如‮你果‬站在‮国中‬的角度，你‮会就‬发现，在上‮纪世‬中国最‮弱贫‬的时期，西‮从方‬来不‮中和‬国谈人权，谈民主，相反的，他‮用们‬鸦片换茶叶，强‮中占‬国领土，强‮租划‬界，火烧‮明圆‬园。。。现在，中‮发国‬展起来了，却‮起当‬了‮世救
1696986251# #巴勒斯坦的军事实力到底能不能对抗中东小霸王以色列呢？说实在的，除了几个老牌强国和几个大国外，没有国家敢在以色列面前夸下海口，弹丸之地的他几乎把周边阿拉伯国家揍了个遍。不说别的，光高科技军事企业的数量，以色列真的是遥遥领先。。。早在90年代，世界前100的军工企业以色列就独占20家。陆空的
1690537579# #无话可说！普京在俄罗斯-非洲峰会上表示未来将向6个最需要粮食的非洲国家免费供应2.5万吨至5万吨粮食之后，联合国秘书长古特雷斯仍然做出了批评，他认为，俄罗斯捐赠粮食的行为无法弥补退出粮食倡议将造成的后果，此外，古特雷斯还宣称俄罗斯的军事行动造成了粮食价格上涨。不得不说，古特雷斯的表态有
1690282412# #泽连斯基该醒醒了！战争快把“家底”拼光了，老百姓处于水深火热之中，仅欠下的债务恐怕100年也还不完！一个好的政府，一切都要量力而行，绝不能任人摆布，更不能逞英雄！否则，吃亏倒霉的还是自己。事实上，冲突已经给乌克兰造成极大的损失。当下泽连斯基应该做的是及时止损，和大帝进行谈判，如果继
1703923732# #村东头的王奶奶一大早来敲门，她向母亲提出了一个特别的要求：我没有几天了，如果你们碰到我的傻儿子，给他点吃的穿的，行不？。。王奶奶满头白发，躬着腰，眼睛里泪花闪闪。。。母亲很坚决地点头，扶着王奶奶说：大娘，你别说丧气话，我看您的身体好着呢。。。王奶奶向母亲躹了一躬，走了。我跟在她后面，她
1700756260# #以前在五星级酒店上班，我们西餐部的点心，面包，蛋糕当天没有卖完的，全部都倒掉了。。我看着觉得非常的可惜，我就跟经理说:“这些东西这么好，为什么要倒掉？就不能拿出去打折卖，或者是送给那些无家可归的人吃嘛？。经理说:“你不懂，现在这个世界很复杂，你如果把这些东西拿出来打折卖，大家就会养成
1701135310# #男人一旦进入中年后，要记住要好好开始善待自己吧：。1.戒烟。。2.远离麻将桌，拒绝参与打牌。与赌博相关的朋友断交。。3.淘汰那些带来负能量的朋友。。4.每天买菜、做饭、煲汤、煎鸡蛋，享受烹饪的乐趣。让厨房弥漫着食物的香气，感受生活中的美好。。5.三餐定时，控制饮食量，只吃七分饱。晚上不吃宵
1687222474# #芬兰：凡是支持俄罗斯的非洲国家，不会得到芬兰的一分钱援助。芬兰yle新闻6月20日报道，即将就任芬兰对外贸易和发展部长的维尔·塔维奥19号接受媒体采访时说，由于俄乌战争的爆发，芬兰与俄罗斯的贸易关系已经崩溃，因此未来几年将不得不寻找新的外贸合作伙伴。比如美国、中国、印度，还有欧盟国家。。塔
1699236051# #一个高一学生就希望一周一节体育课，哭成了这样…高中孩子的崩溃真的只在一瞬间，心疼！
1702435715# #我哥交了20万元的转让费，接手了一家快餐店，双方签完合同后，才发现商家没有给他营业执照。我哥急了，就问商家：“你可不可以把营业执照转让给我？”没想到，商家拒绝了，说：“营业执照不可以转让。”我哥以为商家想要加价，就说：“1万元，行不行？”。。商家摇了摇头，解释道：“营业执照变更法定代
1695462045# #网友：邻居太有才了，把自家热水器挂楼道里了。问他原因，他说一为省地方，二为安全。对啊，对于他来说安全，那其他人呢？。跟他交涉几次，都不愿意拆掉，楼上还有很多住户，难道不是妨碍别人了吗？。请问，面对这种人，应该怎么处理比较好？
1687657632# #俄罗斯女孩关于瓦格纳闹事的三个看法：。1、绍伊古不要瓦格纳去打乌克兰，瓦格纳打败乌克兰绍伊古就没事做了！。2、瓦格纳逼绍伊古交出兵权下野，瓦格纳认为绍伊古不作为！。3、普京身边人权力过大，手握兵权而对国家出工不出力！。对于俄罗斯女孩的说法，你怎么看？
1689209469# #尴尬！。到底什么样的条件才能加入北约？这是乌克兰外长库列巴近日发出的抱怨，对此，俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃在社交平台上喊话库列巴简直是个“傻瓜”，毕竟，在加入游戏之前就应该清楚规则，而不是已经开始游戏后才去了解。。此外，扎哈罗娃还讽刺，了解西方的人都应该清楚，西方所谓的规则和秩序都
1687860446# #泽连斯基视察顿涅茨克前线！在一个加油站休息的时候，被大量士兵和市民“包围”！。他们纷纷上前请求和这个乌克兰总统合影留念，得到了泽连斯基的积极配合。。他最后还购买可乐和棒棒糖！。当然有不少人说这个是替身，乌克兰总统不会冒着风险做这样的事情！俄乌局势新进展
1690858159# #如果美国倒下了，应该开心，还是不开心？。。1.美国倒下，如同鲸落。。一个强大的国家倒下了，很多新生国家产生，具备更加强悍的发展劲头和拼搏劲头。。。2.全球经济受到重创。。美国都没了，美元就是废纸了。很多倚重美元的国家，经济会受到损失。。。3.美国盟友失去保护。。美国众多小弟，失去美国航母的保护
1697901451# #今天没事打开微信，看了一下微信的通讯录，就想着清理一下，一晃10多年都没有做过清理，不清理不知道，一清理吓的目瞪口呆……。。原来有这么多的微信好友，只留下一个空壳子。就像金蝉脱壳一样偷偷的溜走了。。。这简直就成了垃圾，我毫不留情的清除出我的视线之外。。。其实这些微信通讯录的好友不外乎是10
1690941800# #乌克兰做好了泽连斯基被暗杀的准备。。。Politico指出，如果俄罗斯杀害泽连斯基，最高拉达议长、乌克兰总统办公室负责人叶尔马克、外交部长库列巴和国防部长列兹尼科夫将共同领导国家。扎卢日内将继续担任乌军总司令一职。。。乌克兰连续使用民用无人机对莫斯科进行袭击，击中了商业中心的大楼，已经被俄罗
1689907231# #打了500多天，俄罗斯得到了什么？又失去了什么？。。打了500多天了，到目前为止，俄罗斯已占领了顿巴斯地区及其以东的4个州，尤其是极具战略位置的克里米亚半岛…。。也是因为克里米亚，俄罗斯在整个黑海的利益得到了保障。在俄占区中，经过预估，控制着整个乌克兰68%的煤炭储量，11%的石油，20%的天然气和
1689571643# #乌克兰败局和俄罗斯败局的最大不同：。乌确定，俄不确定。。1、假如乌克兰败，世界将按照可预测的轨迹，有序运行：泽林斯基流亡，普京再为俄罗斯人当家服务20年。脉络清晰，毫无悬念。。2、假如俄罗斯败，世界将顿时陷入混沌，一切皆有可能。一是普京可能咬牙挺过这关，继续掌权。二是俄罗斯可能瞬间分崩
1701673179# #南昌站出发的高铁上发生了一件可怕的事情，一小男孩趁妈妈去厕所时，在椅子背后的桌子吃零食，坐其旁边的一女子突然把鞋子脱掉，直接把臭脚放在了她的桌子上，小男孩本来吃得津津有味，却被一阵突如其来的味道给震慑住了。。。此时，同乘乘客闻出了怪味，纷纷站起来查看味道来源，小男孩的妈妈回来后很是
1696423113# #小区内的熊孩子，喜欢得不到就毁掉？
1687908237# #立陶宛就别再瞎掺和了吧，如果俄乌冲突的战火，蔓延到了自家家门口，因是背临波罗的海，自己根本就没有退路可言。而立陶宛军力，更是一塌糊涂，全国军警宪特加起来，才2万人。毗邻的俄罗斯飞地加里宁格勒，有俄罗斯波罗的海舰队司令部，辖军人5万。这次虎狼之师瓦格纳进入白俄罗斯的传闻如果是真，要是
1689253606# #泽连斯基破纪录了！。。参加北约峰会后发布的一段新视频中，乌克兰总统泽连斯基在5分钟内创纪录地感谢了47个国家和国际组织的领导人，从拜登总统一直感谢到日本国。。关注俄乌局势最新进展俄乌局势新进展
1698849873# #不知道大家是否有注意到这个现象。。几年以前大家特别喜欢穿耐克，阿迪达斯等国外品牌的鞋。就觉得特别有面子，谁穿就觉得跟谁是同一类人。感觉谁不穿耐克阿迪都有点看不起。然而近几年年轻人越来越追求随意个性，渐渐基本都是国内品牌，有些还是很小众的。没有再去追求，是不是耐克阿迪等外国牌子？这
1687515192# #美国🇺🇸和印度越走越近。拜登发文提到：“美国和印度这两个世界上历史最悠久、规模最大的民主国家，是促进全球利益的联合力量。我很高兴欢迎莫迪总理来到白宫，加强我们未来几十年的伙伴关系。”。印度和俄罗斯欢迎也不错，印度会倒向美国吗？还是两面下注呢？
1688447974# #乌克兰总统泽连斯基在7月3日，接受美国电视台采访时表示：“我们无法想象没有克里米亚的乌克兰”。“如果克里米亚仍被俄罗斯占领，这就意味着一件事：战争尚未结束。”乌克兰总统泽连斯基是想自己在克里米亚的大别墅了吧？乌克兰总统泽连斯基在克里米亚的别墅，早已经被克里米亚当局没收和拍卖。他明明
1703229385# #我发现不能和亲戚走的太近。。我老公今年50岁了，。已经有好几年不跟亲戚们来往了。。以前，他总是很热衷于去亲戚家，。无论是去这个姨家还是那个舅家，。又或者是表哥家和表姐家。。每次去，他都会带很多礼物，。并在那里吃得很饱，。然后带一大堆东西回来。。有时，如果喝得开心，他会在那里过夜。。。然而，自从
1690215009# #俄罗斯要是动用核武器炸北约，谁会是第一个目标？。①首先排除的是英国，和法国，这两家都是有核国家，对他们使用核武器就没有退路了，核大战必然打响。。②比较有可能的行列是波兰，立陶宛，爱沙尼亚这些国家，而波兰是这三个中最有可能的一个。。③最有可能的是美国，让我们看看几个俄罗斯代表人物说的
1690720819# #长寿和健身没有一毛钱的关系，我大姑父六十多岁是个健身达人，参加骑行队多年，骑车周游大半个中国，他常说的话就是健康一身轻，骑车去北京，身体倍棒啥毛病都没有，前几天在骑行的路上突发心梗去世，让家人朋友扼腕叹息。我大姨父从不锻炼身体，一天就是仨饱一倒，外号忍者神龟，现在九十多岁，小药不
1690615567# #这才是俄罗斯久战不胜的原因！。。7月28日，乌克兰亚速营第三旅在巴赫穆特强势突破俄罗斯的防线，趁机继续上强攻，不巧的是遭到了俄火炮的打击，损失惨重！。。俄罗斯军队真的如此不堪一击吗？真的被亚速营打的节节败退？。。其实不然，俄罗斯迟迟没有击败乌克兰，并非因为武器落后。实际上，俄罗斯并未真正
1687794063# #我二姑58岁，公务员退休，没结过婚，也无子女，自从动过一次大手术后，就给自己请了一个住家保姆，工资5000元一个月。失业在家的堂姐得知这件事情后，她想顶替保姆的工作，住二姑家照顾她。哪料，二姑果断拒绝了，她说她不想聘请熟人做事，让堂姐另谋工作。。。堂姐不明白，她说她可是二姑的亲侄女呀，自
1689810192# #对于普京总统是否亲自去南非参加金砖峰会，俄罗斯正式表态！俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫对卫星通讯社表示，俄罗斯总统普京做出决定，将以视频会议连线方式出席金砖峰会，总统将全程参与。俄罗斯外长拉夫罗夫将亲赴南非与会。。。对于普京总统的这一决定，不得不说，这证明国际刑事法庭对普京总统的逮捕令
1695214098# #如果你捡到这部苹果手机，恰好来了这条短信，你会怎么做？
1701485789# #我不是搞IT的，我都感觉奇怪，为什么喜欢裁35岁过的？不管那个行业30—50的应该是中坚基石，定海神针，35以前的心态不稳，大概我不是老板，猜不透这些老板到底是怎么想的。。。如果我看着其他35岁的前辈被辞退，我作为30+走在即将被辞退路上的老员工，是不可能教导、帮助新员工的，因为那是竞争对手。有
1696598576# #你们发现了吗？。以前跟你关系很好的人，。发小，同学，室友，合伙人，。以前再怎么形影不离，关系铁。一旦分开也就走散了，每个人都有自己的人生。刚开始还能偶尔打打电话，聊一聊，但是频率越来越低…。直到最后电话几乎没有，信息很少；。就算大家偶然再见面，也没有了以往的亲近感。哪怕说之后经常联系，
1688183177# #立陶宛总统为什么恐慌瓦格纳?。立陶宛总统瑙塞达为什么害怕瓦格纳雇佣兵呢？。。今天为你解密。。。原来大脑壳瑙塞达非常担心瓦格纳雇佣兵战士可能出现在从白俄罗斯寻求前往欧盟的移民中。。。众所周知，立陶宛就是一个巴掌大的国家，军力也不咋滴。一旦瓦格纳雇佣兵战士以移民的方式渗透到立陶宛，如果这些战
1687396264# #布林肯访华后，先是加拿大表示愿意与中国改善关系，不再把中国当成“对手”，紧接着日本表示要来访华，现在韩国也表态了，说愿意来华访问，并且期待着韩中外长在7月的东盟会议上会晤。。。是不是主子发话了？
1689222479# #泽连斯基已经没有那么重要了！。近日，北约峰会在立陶宛举行，这次峰会没有邀请泽连斯基，但他还是单方面去参加了峰会。。泽连斯基依然穿着一身墨绿色教练服，可能是展现自己铁血硬汉的风格，或者是这样好哭穷再要钱，乍一看还以为站着的是个安保人员。。但因俄乌冲突，北约很多国家都被乌克兰吸血，帐还
1703909504# #买了137元的东西，回家后才发现给人家只扫了13.7元，心里暗喜，占大便宜了。可是后来发生的事，却怎么也无法笑出声来了。。。当我回到家中，我拿出购物袋，开始整理里面的东西。我发现自己买了很多东西，但是我只记得给收银员扫了其中一件商品的条形码。我拿出收据一看，发现我只付了13.7元，而我实际上
1689069789# #美国向乌克兰提供集束炸弹，弊大于利。果不其然，俄罗斯的报复来，普京打算授予瓦格纳集团使用¨伊斯坦德尔导弹i的权利。。。伊斯坦德尔具有命中率高，毁伤性强，突防性能好等特点。防御性能好，反弹道导弹根本无法拦截。伊斯坦德尔还可以携带核战斗部，集束炸弹和伊斯坦德尔比起来，那可是小巫见大巫，根
1690684834# #波兰和立陶宛终于感觉到了害怕，这下老实多了！。当地时间27日，波兰内务部长表示，如果俄罗斯瓦格纳集团出现在波兰、立陶宛和拉脱维亚与白俄罗斯的边境，三国将关闭边界。。瓦格纳集团在乌克兰战场取得辉煌战绩，战斗力很强，波兰等国非常担心，如果战争蔓延到波兰等国，这几个国家将成为输家。。。波
1693913282# #俄乌冲突打这么久的意义在哪里？到底谁占了便宜？。①乌克兰肯定受损最大，国家经济发展陷入停滞，甚至把乌克兰的优质国有资产拱手送到美国人手上！。②俄罗斯虽然有一定扩张，但是却也失去了地缘空间。可以说，从硬件层面俄罗斯是扩张了，但是软件层面却被压制了。。③欧美花了钱，得到了满足，终究就是
1689181907# #土耳其总统埃尔多安的神操作：。他放回了亚速营的军官，又同意瑞典和乌克兰加入北约。。然后禁止国内不能用卢布进行交易。。接着又说任何人不能破坏土耳其和俄罗斯的友好关系。。这一下子本来想要说什么的俄罗斯的外交官顿时看得惊呆了。。。高！。埃尔多安，你实在高！。你现在和印度莫迪一个级别了，都能够在
1687396337# #印尼和越南越来越有可能爆发战争了。在这样的背景下，南海上经常发生一些摩擦和冲突，越南和印尼两国在南海上爆发了一场激烈的冲突，引起了国际社会的关注。印尼与越南也是几十年的问题了，现在的越南也是蠢蠢欲动，印尼现在也是逼在心里。这种情况下，两国随时可能爆发战争的可能性。美国跟越南越来越
1689509861# #其实，俄乌局势的走向已经基本明朗了。。种种迹象表明，眼下，其实已经处于明牌阶段了。打了500多天，俄罗斯对于美西混合攻势的适应力在不断增强，即便军援不断增强，俄罗斯也没在怕。此外，在正面战场，俄乌双方都有了很深的了解。战争事实上已经进入了长期化：短期内，俄乌双方彼此都不可能取得关键性
1690638536# #美国发布的一则视频，关于无人机如何在水面舰艇上发射和降落的。。这个设计就是把一套发射和降落的系统安装到了舰艇甲板上。这套系统应该可以起到一定的弹射作用，这样就可以提升无人机起飞重量。。降落采取的也是阻拦降落，这个难度有点大差一点都会撞上去。。这类无人机，可以是侦察机，也可以是攻击型
1689841923# #如果用一个成语描述这张照片，你会用哪一个？
1690077876# #大多数乌克兰人民有‮个三‬愿望：夺回‮去失‬的所‮领有‬土、保证国‮独家‬立、加入北约，如果‮三这‬个愿‮实望‬现，乌克兰‮民人‬会过‮越的‬来越好。俄乌局势新进展
1688965107# #关于乌克兰，波兰终于说了句心里话。。。当地时间7月9日，波兰国防部长布瓦什恰克表示，尽快将乌克兰纳入北约结构符合波兰和欧洲的利益。但是，只有在俄乌冲突结束后才能就乌克兰加入北约进行谈判。。。最近形势突变，俄罗斯的战术核武器和瓦格纳集团部署到白俄罗斯境内，可以直接打击波兰，波兰终于感受到
1689616311# #美国主导下北约的战争：。一、海湾战争：1991年1月。二、科索沃战争：1999年3月24日。三、阿富汗战争：2001年10月7日。四、伊拉克战：2003年3月20日。五、利比亚战争：2011年3月20日、。六、叙利亚战争：2011年1月至今。七、俄乌战争：2022年2月24日至今。我想问问，北约到底是一个防御联盟，还是一台战争机器
1695110232# #网友：我真的佩服我老婆！。我估计99%的人都做不到我老婆这样！。我们2005年结婚，从2005年开始，我家就有一摞厚厚的账本，从我们结婚收的礼金开始，大大小小的事情，从家里的柴米油盐，到孩子的学费，书籍费用，补习班费用，到每年给父母的压岁钱等，一笔一笔都能有迹可循，当然最重要的，就是我每年给
1700374354# #一个同事在被裁员两个月后，公司接到了一个大项目，但人员不足。老板想起这个同事的能力很强，而且正好擅长这个项目，便联系了他询问是否有兴趣回来工作。然而，同事却对老板说：“我并不是找不到工作，而是决定休息一段时间，调整好心态再去投入下一段职场。”老板实话实说：“现在公司接到了一个大项
1701877877# #我家一辆价值15万元的油车，一年的开支大概如下：。1.保险费：约2500元/年。2.保养费：约2000元/年。3.停车费：约300元/年。4.违章罚款：约400元/年。5.过路费：约1000元/年。6.洗车费：0元/年。7.油费：约3000元/年。一年大概消费：2500+2000+300+400+1000+0+3000=9200。。同事家一辆8万元的电车，一年的
1689221187# #北约峰会上，匈牙利总理欧尔班与美国总统拜登对视，展现了他的独立自主的眼神。。。他在推特上晒出了这张照片，并宣称：“匈牙利坚定站在和平一边！”他还发了个视频，表达了他反对向乌克兰运送武器的立场，认为这样做会加剧地区的紧张局势。
1687941804# #波兰要坐立不安了，俄罗斯向白俄罗斯部署了核武器，目前大多数核武器已经运抵白俄罗斯，作为白俄罗斯的邻国，同时又是北约成员国，波兰自然要坐立不安。自从俄乌冲突发生以后，波兰作为乌克兰的邻国，担心俄罗斯西进，开始各种武装自己，单从韩国一国就进口了150亿美元装备。
1698849598# #在火车上邻座是个年轻漂亮的女子，她主动跟我聊天，问我是否介意请她吃盒饭，我说没问题，等到餐车过来我买了两份盒饭跟她一起吃。她说我是好人，还主动跟我加了好友，在后面的一个多小时里我们有点相见恨晚的样子，像相识多年的老朋友一样，不得不说她是个健谈的女子，有点自来熟的感觉。。聊得正好呢
1687562805# #乌克兰外交部长库列巴今日表示，若乌克兰获得北约成员国的资格，德国人将不必派兵到波罗的海三国，也不必耗费金钱、资源，更不用承担与俄罗斯发生直接冲突的政治风险，乌克兰可以在波罗的海国家部署军队，以保护该地区国家免受俄罗斯的侵害。乌克兰政治人物真是在画饼的梦里不愿醒了，美国主子都表态了
1687679041# #白俄罗斯总统卢卡申科出手，瓦格纳一夜之间又似乎风平浪静了。关键时刻，还是二大爷发挥了作用。事件具体进展如下：。一是卢卡申科给瓦格纳集团负责人普里戈任打了一通电话，两人达成共识和协议，包括避免在俄罗斯境内发生军事冲突等等。。二是普京表示同意25日上午在明斯克进行调解，以达成解决方案；针
1687171594# #土耳其国防部长：土耳其支持乌克兰的领土完整，包括克里米亚。。据外国媒体NTV报道，土耳其国防部长亚萨尔·居勒宣布土耳其愿意为解决乌克兰冲突做出贡献，指出需要维护其领土完整。。。“在布鲁塞尔会议上，我们重申支持乌克兰（包括克里米亚）的领土完整、独立和主权。我们指出，冲突各方需要立即停火，以
1688893389# #美国双标被打脸。近日，美国政府宣布，决定向乌克兰提供集束炸弹。然而，他们似乎忘了以前自己说过的话，还好，互联网是有记忆的。这不，俄外交部发言人扎哈罗娃上视频打脸美国：2022年的，白宫发言人普萨基在白宫答记者问的一个视频被扎哈罗娃挖出来，视频里，普萨基说：如果俄罗斯在乌克兰使用集束炸
1689449220# #梅德韦杰夫:战败6000枚核弹头瞄准美国。。梅德韦杰夫曾对采访记者称，一旦俄罗斯战败，将启动6000枚核弹头直接瞄准美国。这一言论立即引发了国际社会的广泛关注和深深的担忧。。。俄罗斯高层曾径说过，如果俄罗斯不在要世界何用，也就是说俄罗斯高层已做最坏的打算了，也就是同归已尽要美国西方来陪葬。。。
1689653136# #不可思议！美国的脸皮真厚啊。。。美国没有对克里米亚大桥遭袭击作出表态，但是敦促俄罗斯延长粮食协议。在最新的记者会上，美国白宫国家安全战略沟通协调员柯比表示，美国虽然没有与俄罗斯关于延长黑海粮食协议进行讨论，但美国正在与联合国、盟友和伙伴国讨论粮食协议相关问题，柯比强调，美国不会放松
1688367534# #法国丝毫不给联合国秘书长面子，对古特雷斯一顿反驳和批评。。法国境内的骚乱已经持续了一段时间，纵火、打砸等不理性的行为层出不穷。巴黎奥运会的部分场馆在此次骚乱中也遭到了纵火破坏，外界不免担心是否会影响奥运会的正常开幕。。对于法国目前所存在的混乱局面，联合国秘书长表示，法国有关方面在执
1689574955# #公司技术总监离职的时候，老板让他签了一个竞业协议，2年内不许从事同行业的工作。但是离职后的这两年，技术总监一直都干着老本行，工资也从之前的2万达到了现在的4万。最近公司的一个项目被竞争对手抢走了，而这家公司恰好就是技术总监供职的新公司。老板很生气，让人事经理联系技术总监，告知他已经
1687509740# #泽连斯基最近一次视频讲话内容的5大要点：。1、卡霍夫卡水坝是俄罗斯炸，我们搜集到了更多新证据。。2、俄军下一个目标是扎波罗热核电站。。3、俄军在核电站驻军、囤积武器，躲避打击。。4、根据情报俄军正在核电站布置炸药。。5、核辐射不分国界谁都将成为受害者，世界必须采取行动。
1696863914# #巴勒斯坦的加沙地带，这么密集的房屋，人口密集，而且还有广阔的出海口。。。这样的地形，就算以色列出动千军万马围巢哈马斯，难度也是非常大。。。如果发动空袭，会造成大量的平民伤亡，会遭到国际社会的谴责，甚至会引起阿拉伯世界的出兵。。。如果是打巷战，获胜几率不大！
1689282635# #坐不住了！古特雷斯致函普京寻求延长黑海协议，想要延长黑海运输协议，也张得开嘴？去年黑海外运协议签订后，只是乌克兰方面的船舶可以出去黑海，而俄罗斯方面运送化肥和粮食的船舶就不被允许通过。俄罗斯一次被骗可以说是经验不足，两次被骗可以说是太傻了，如果一次又一次地接连被骗下去，只能说智商
1687761570# #瓦格纳已开到北约边境，立陶宛坐不住了，总统瑙塞声称：若白俄罗斯真的接纳瓦格纳领导人普里戈津，那么北约东境的拉脱维亚、立陶宛、波兰等几个国家安全将受到极大威胁，北约必须加强东翼的安全部署！。。看来立陶宛确实吓得不轻。俄乌局势新进展关注俄乌局势最新进展
1693808994# #二楼邻居，将露台改造成了“公园”。。刚刚搬到新家，我站在阳台向下看，惊讶地发现我的二楼邻居对她的露台进行了一次惊人的改造，仿佛将一片公园带到了自家家门口。。。那个二楼露台的改造真是令人瞠目结舌。她不仅充分利用了这个超大的空间，还将它变成了一个迷人的绿洲。露台上有一个小菜园，各种蔬菜正
1690527424# #俄罗斯外长拉夫罗称:“美国想桃起第三次世界大战而发战争财，认为他可以远离战争很安全，这是不可能的，如果三战开始俄罗斯为首先打击是美国，美国是战争的源头把美国打掉了一切都会结束。”。。其实世界大多数战乱都是美国挑起的，美国就是这个世界的毒瘤到处祸害，网友称铲除美国后世界会和谐！
1687823112# #谜一样的惨痛的交通事故。。白色连衣裙的女子，像被什么召唤了一样，打开红色汽车车门，不紧不慢，直视前方，也不左右观察，横穿马路，走向对面。。一辆越野车左转而来，就像没看见车前有人一样，朝着女子撞了上去，速度不快，没有刹车。在将女子压倒之后，没有感觉，仍然继续行驶，直至四个轮子全部从女
1695343726# #刚才去小区楼下便利店买泡面。店主告诉我便利店要转让。店面面积90平米左右。转让费包括房租货物。一共下来得70万左右。。店主说。只要好好经营。轻轻松松挣两个人上班的工资。并且还相对自由。接送孩子上下学都不影响。想出去玩店门一关。想去哪去哪。盘店的钱一年之内付清就可以。。我想把它盘下来。紧挨小区正大门门
1701520652# #同学被公司裁员了，拿了30万左右补偿款。他是属于老黄牛的性格，这么多年下来，他已经适应了每天忙忙碌碌的日子。。 。我以为他会呆不住，继续找份工作，没想到，他一连几个月，每天都是在家里喝喝茶、看看书、种种花，完全没有求职的意思。我问他还打算工作吗？我可以想办法内推一下，他说，自己现在房
1698977746# #观音菩萨刷到请不要无视真的很灵~
1701163768# #这就是为啥禁止电动车上楼的原因？连逃生的机会都没
1697721537# #千万不要去小公司上班，我就是不听劝，为了眼前的高工资，选择了在小公司上班，结果后来发现：。在小公司工作的挑战是多于机遇的。。。我拿着一个人工资，却做着多份工作，还需要承担许多职责。。公司制度不完善，很多工作是口头传达，还经常随意改动，工作量变大。。不同的领导可能会有不同的意见，同时领
1689266328# #为了讨好日本，尹锡悦真是连最基本的底线都不要了，据韩国媒体有关报道，近日，尹锡悦对于日本核污水排海问题，竟然已经从之前的默认变成了直接支持，韩国总统室方面竟然透露消息表示，尹锡悦认为日本的核污水只是自然灾害造成的，所以日本也是受影响国之一，韩国希望就日本核污水排海计划进行进一步的
1688567397# #扎波罗热核电站危险了，俄乌互相指责对方将要对核电站发动袭击，泽连斯基向全世界发出警告！。。乌克兰官员表示，俄罗斯军队已在6个核电站中的3个中放置了炸药在冷却装置的屋顶上；俄罗斯消息人士则表示，乌克兰军队今晚将使用高精度导弹和“神风”攻击无人机对该工厂进行行动。。。我之前就说过，核电
1687656156# #同事月薪9000元，是干了7年的老员工，外面有家公司开出12000元的高薪挖他，他觉得有些不确定性有些犹豫，决定先找老板谈，如果肯给他加4000元，他便不走了。。老板以不能破了薪资制度为由婉拒了他，说4000太多了最多只能加400元，不然到时其它人知道了会来闹事，同事随即便递交了辞职单。。老板见状挽留
1687579112# #形势迅速变化！瓦格纳部队大量进入罗斯托夫，已围住俄军南部军区总部、布琼诺夫斯基警察局、罗斯托夫的联邦安全局办公室，和罗斯托克市政府。从罗斯托夫到塔甘罗格的道路，也已被封锁。
1690271899# #小李当时贪图便宜买了一个三面带墙的车位，付款第二天他就后悔了。他所在的小区地下车位价格为15.8万一个，这个带墙的车位便宜4万元仅仅需要11.8万。。。小李因为自己资金紧张，想着能便宜4万都够买辆车的了，而且既然是车位长款肯定是够得，大不了停车的时候费点事。。。但是当他把车开到车位的时候才发现
1690435516# #针对美国向乌克兰提供集束弹药遭到国际社会的广泛批评与指责一事，美国官方的最新回应来了，美国白宫安全顾问沙利文声称，这件事不会影响美国的“道德权威”。美国政客真的是厚颜无耻，双标的典型。
1690174910# #关心俄乌局势的主要分六类人：。1.对俄有好感，所以关心俄，支持俄。。2.对乌有好感，所以关心乌，支持乌。。3.骑墙派，今天支持俄，明天支持乌，随着舆论导向。。4.反战人士，只是单纯的反对战争，和国家、势力无关。。5.讨厌美国和北约的。他们明辨是非，知道谁对谁错，都是心地善良，有正义感的人。他们
1697684164# #记住了！狗在咬人的时候，千万不能打它，你越打它咬得越凶、越紧，更不能拉扯被咬人。那怎么办？教大家五招，可以轻松让狗松口。。。1、随便抓住狗的一条腿抬起或抬高，狗会因为失去平衡而松口！。。2、如果狗的脖子上戴着项圈，可以使劲勒紧项圈，狗会因为呼吸困难而松口。。。3、如果狗没有戴项圈，可以把
1689120982# #梅德韦杰夫又出金句，说乌克兰，连美国日本都骂着，太绝了……。他说：“任何战争都能很快结束，结束方式无非两种，一种是通过签署和约，另一种则是效仿美国1945年核轰炸日本的方式。”。美国1945年炸日本的方式都知道，用两颗原子弹，老梅的语言风格是越来越犀利了，骂人不带脏字，还让对手无
1687918263# #从欢天喜地，到黯然神伤，波兰仅用了一天。波兰总统杜达称，瓦格纳在白俄罗斯部署是一个非常负面的消息。他们正在注视局势的变化。。。波兰的军力对付白俄罗斯是没问题的，买了那么多欧美韩国的武器，可是要是来一支作战经验丰富的瓦格纳，它们苦涩的笑了。巴赫穆特不少波兰换皮军就是被瓦格纳干掉的。
1687954450# #近日，有媒体报道称：大量英国平民在议会网站上发起请愿：要求英国政府马上停止对乌克兰的支援，并停止对俄罗斯的制裁！。英国政府制裁俄罗斯显然越来越上瘾，还不遗余力地支援乌克兰，苏纳克的一系操作为终于尽头了英国民众！。由于英国对俄罗斯的制裁，英国民众只能忍受能源、交通等价格的飞涨，他们甚
1693619519# #禁毒女英烈杜萍，主动请求赴云南执行整治外流贩毒任务。在押解涉毒嫌疑人返回会理途中，不幸因公牺牲，年仅38岁。伤心。致敬缉毒英雄！让我们一起记住她的名字:杜萍
1688482862# #美国人反对泽连斯基。美国纽约街头出现大幅标语，"没有泽连斯基，就没有战争"。'NoZelensky,NoWar’。是这样吗？。我觉得下联应该是：NoUSA,noZelensky，没有美国就没有战争，是放之四海而皆准的真理。
1688346400# #梅德韦杰夫：西方对手妄图粉碎最大的核国家俄罗斯，他们是真正的白痴。。1、西方对手决定击败最大的核国家俄罗斯，毫无疑问，他们是彻头彻尾的白痴。。。2、真正缺粮的国家没有从当前的乌克兰粮食交易中获得多少好处。因此粮食交易必须废止。。。3、基辅政权应该被废除，乌克兰法西斯主义应被禁止。。。4、国际
1695983388# #我有个同学家是养螃蟹的，看他朋友圈发的图片相当的诱人。于是我就让他给我寄了一箱，尝尝鲜。他答应得很爽快，立刻就给我快递了一箱过来。。。我想着同学养螃蟹赚点钱也不容易，于是我问他一共多少钱？他却说不要钱，送给我吃的。我想着不能白拿人家的礼物，就昨晚转了一百元给他，但他到现在都没有收。
1694135336# #同事不断追问我这些年存了多少钱？我说：“你打听这个干什么？”她说：“我就是好奇，人到中年能存多少钱？”我说有个五六十万。她说：“借给我30万，用半年时间。”我说没那么多，都在妻子手里，3万要不要？她说可以啊。话都说出口了，我只好借给她3万，过了3个月，她就把钱还给我了，而且多给了5000
1700010356# #真是让人哭笑不得😂，都什么年代了，还有这种奇葩邻居！。。这户业主的邻居，早早的就把走廊给分好了，可能对公共区域有什么误解！她觉得一条走廊上2户人家，我不占你便宜，你也不要占我便宜。。。我们2家就把这走廊给分了吧！你一半我一半！更是用个木栅栏把“属于”自己的地方给圈了起来，更令人尴尬的
1690255734# #美国终于感觉到害怕了。。据俄罗斯卫星社25日报道，美国白宫新闻秘书卡里娜·让·皮埃尔表示，美国政策非常明确，不支持乌克兰在俄罗斯境内发动袭击。。乌克兰用无人机袭击俄罗斯本土，不会改变俄乌冲突的结果，只会遭到俄罗斯更猛烈的报复，甚至有可能会把美国拖下水。。美国不想与俄罗斯爆发直接的
1688870634# #网友认为的俄乌战争的最终结局，可能有以下四种：。。1.俄国战败，放弃乌东四州并且赔偿乌克兰战争损失。。。2.乌克兰战败投降，乌东独立或者并入俄罗斯。。。3.俄乌之间设停火线，接受调停。。。4.北约介入支持乌克兰，拖垮俄罗斯，随着战争持续，俄罗斯国内经济发展受限，内部分裂，反对势力越来越多，内战
1689140888# #立陶宛，北约峰会上，万人听乌克兰总统泽连斯基演讲，一个让乌克兰死伤很多人，让上百万人流离失所，并丢失了一大片领土的演员总统，成了西方国家很多人心目中的“大英雄”。。泽连斯基究竟是乌克兰的救世主，还是推将乌克兰推进“火坑”的那个人？俄乌局势新进展
1688841434# #扎哈罗娃:法国骚乱者用的是北约提供给乌克兰的武器，是用自己的武器对付自己的人民。。。据俄媒报道，俄外交部发言人扎哈罗娃表示，在这次法国骚乱中，叛乱分子用的是北约提供给乌克的武器。这些武器最终通过黑市流入到他们的国家（北约），用来对付他们（北约）自己的人民。。。俄罗斯早就警告北约，不要
1686961993# #乌克兰总统泽连斯基在瑞士议会两院发表视频演讲时，遭到了严重的抵制。。。视频演讲开始后，该国议会中的最大政党成员几乎全部离席。。。据悉，虽然俄乌冲突发生后瑞士极力希望保持中立，但是在西方的压力下瑞士政府还是逐渐改变了立场，德国媒体称，乌克兰正在寻求从瑞士讨要25辆德国豹2主战坦克，目前，
1700936314# #一对夫妻的聊天对话瞬间火了，。让人心酸又无奈，。一个月15000块的工资，。却拿不出2万块的存款。。不当家永远不知柴米贵，。生活再难也得继续，加油。
1689726044# #日本会不会抢先收复北方四岛？。眼看俄罗斯远东已经无兵可用，日本已经开始蠢蠢欲动，甚至想趁机收复北方四岛。。日本是个喜欢投机的国家，他为什么非要接近北约，一个很重要的原因，就是想借力打力，和北约一起围殴俄罗斯，准备找机会，收复北方四岛。。日本的野心，恐怕不仅仅是
1690042430# #乌克兰总统泽连斯基感觉快要打到自闭了，这场战争已经持续了500多天，可俄罗斯却没有像他们想象的那样被打跑，反而越战越勇。他们曾寄希望于美国的支援，然而现实却让他们痛苦地认识到，与盟友的相处比面对敌人还艰难！。。曾经信誓旦旦的代理人战争不再是乌克兰的选择，他们陷入了一片没有退路的困境，
1701706018# #我的儿子34岁，是985名校硕士，但已两年失业，毫无成就。作为母亲，看到这样的生活，我感到无望。他不恋爱、不结婚，也不外出工作。每天睡到自然醒，偶尔写写毛笔字。我当妈的也无法多言，否则会变得焦虑。在现实眼里，儿子在家无所事事，看似依靠家里，但我想为儿子说几句。他花了15年艰苦学习，成绩
1698230649# #本人做了一件非常后悔以及懊恼的事，一个认识了20多年的朋友，今年三月份突然开口说借他一万块，周转一下，三天之内还。。心里想着他人挺老实靠谱，再加上还的快，再三思索后就把钱借给了他，可偏偏就是这一借，让我头疼了半年。。三天过去后，对方也没转账过来，过了四五天，我就问了他一下，钱现在可以
1702713957# #东方甄选孙东旭被免职。为什么东方小孙的大会议开得让人特别难受？原因找到了，不是1点，而是5点。。。1：他飞了。东方甄选今非昔比，每场直播都很火爆，是人都会飘起来，所以没了以前的诚恳。。。2：他失忆了。短暂地忘记了这是一个购物平台，而不是学校。。。3：他糊涂了。在他面前的不再是孩子，而是成年
1703486233# #下午二点多，接了一个电话，很突兀的一句话：“你晓得我是谁吗？＂。我想了一下，跟我卖关子了，声音很像我的一个关系挺好的朋友，回了一句：＂听出来你是谁了。“。他立马接过话，＂我现在广州，换了手机号。记住，这是我的新号码。我先告诉你一下。你先忙吧，我还有事处理。”。还是朋友好，换了号码，
1702369000# #带着宠物狗看电影。。。二哈
1687496223# #挨着中国的越南，注定没有任何前途！。乍一看，越南前景非常“美好”，实则只是虚幻。河内房价超过5万元人民币一平米，一些热门小区甚至达到10万人民币以上一平米，已经存在严重的房地产市场泡沫。。产业结构无法转型，即使向往中高端产业链发展，会面临中日韩的激烈竞争，毫无胜算。。而东南亚有6.76亿人
1689085415# #尹锡悦激动坏了！尹锡悦以为找到了靠山，结果尴尬了。。。韩国总统尹锡悦以观察员的身份参加即将在维尔纽斯举行的北约峰会期间，要求国际社会应该帮助韩国遏制朝鲜的核计划。他甚至说道：“现在是时候表明国际社会遏制朝鲜核计划的决心了。”不得不说，尹锡悦的做法太尴尬且不可思议了，北约不是联合国
1699584828# #你发现了吗？一个家庭最可怕的不是穷，而是有一个善于制造内耗的人…。。几块钱的碗打碎了，青菜买的不新鲜了，鞋子放的位置不对了，煮饭水放多了。明明是很小的过错，这种人却觉得如临大敌，在家大吵大闹，仿佛天就要塌了。就算是家里有一些好事，也总能从鸡蛋里挑骨头，找到机会制造矛盾，传播垃圾情
1687623860# #瓦格纳兵变的原因：。分析一下瓦格纳兵变，原因也许不外以下几个方面：。1.美国佬及其西方国家的成功策反。。2.俄罗斯在军人抚恤金方面，力度小，普里戈任等人认为俄罗斯国防部有扣押。。3.瓦格纳名义上是雇佣军，见钱眼开，易被收买。。4.普里戈任看淡俄罗斯的前景，所以，才会有瓦格纳兵变。
1688876906# #俄罗斯远东兵力空虚，日本会不会有大动作？。俄罗斯拆东墙补西墙把远东大量兵力调往俄乌冲突前线，这很有可能为日本收复北方四岛提供了可乘之机。所以近期我们除了关注俄乌冲突外，还要留意日本方面的动向，看看日本近期会不会有大动作。一直想要回北方四岛的日本若趁俄罗斯远东地区兵力空虚这个天赐良
1688993954# #俄罗斯看清了土耳其，不再给土耳其面子，拉夫罗夫直接三问土耳其！。。①土耳其突然表态支持乌克兰加入北约，土耳其这是何意？。。②土耳其将向乌克兰援助自行榴弹火炮，这又是想干嘛？。。③土耳其答应过俄罗斯，俄乌冲突结束之前，不会让亚速营离开土耳其，如今为何突然反悔，提前让亚速营重返乌克兰？。。拉
1687265578# #“如果乌克兰没能赢得与俄罗斯的战争，那原因是它没有得到足够多的武器”。。乌克兰外交部长库列巴在6月19日表示，乌克兰需要炮弹，需要装甲车，需要坦克来对俄罗斯发起反攻。如果乌克兰在与俄罗斯的战争中取得胜利，一个很重要的原因，是乌克兰获得了足够多的武器，如果乌克兰没能战胜俄罗斯，那原因就
1687135817# #什么意思，以色列一家公司公布了一款声称可拦截高超音速导弹的防空导弹，还公布了演示动画，而在动画当中，被拦截的导弹发射车很熟悉，明显是DF系列，在一定程度上说明DF高超音速导弹的知名度很高。实际上以色列拦截弹主要针对的是伊朗高超音速导弹，动画当中的高超音速导弹发射车应该是伊朗导弹发射车
1703116222# #"电梯的安装真的是一个坑！"两年前，我们小区的所有住户受到楼盘的引诱，决定为我们四层的楼加装电梯。当初刚开通时，我们个个欢欣鼓舞，憧憬着轻松的楼梯生活，不再为攀爬楼梯而感到辛劳。然而，现在回忆起来，我不禁深感后悔。。。首先，让我说说费用问题。虽然在电梯安装时我支付了近2万元的费用，而
1703041364# #40岁以后，你会发现这些“浪费钱”的实际上是可避免的：。1.安排成千上万的结婚照片拍摄，其实并不必要。一张合影在摄影馆就足够了。。2.不必花费数万举办婚礼宴席，简简单单与亲朋好。友共进普通的餐饭即可。。3.插电小家电，诸如按摩器、早餐机和家用投影仪等，买时或许觉得新奇，用过几次后就被遗忘在角
1703557442# #公司新员工，32岁，高冷得很。不吃饭、不八卦、不背后议论，一个月过去了，大家对她还是一头雾水，感觉她和我们不在一个频道上。。。她每天准时上下班，不加班，只做自己的工作，到点就走人。除了工作上必要的交流，她几乎不说话，也不见她巴结谁。升职加薪对她来说似乎没什么吸引力，对所有人都冷冰冰的
1687077828# #乌克兰人今日的痛苦，错在选择了一个不该当总统的人，掌控了国家，使乌克兰成了北约的武器试险场。
1688126470# #打了一年多，俄罗斯得到了什么？…。。打了一年零4个月了，到目前为止，俄罗斯已占领了顿巴斯地区及其以东的5个州近20万平方公里的土地，约占整个乌克兰面积的三分之一，尤其是极具战略位置的克里米亚半岛…。。也是因为克里米亚，俄罗斯在整个黑海的利益得到了保障。在俄占区中，经过预估，控制着整个乌克
1688435521# #美国巨头免费接手乌克兰全部国有企业。。据俄罗斯媒体报道，美国一边出售武器以清库存，一边吞并乌克兰核心资产，成立“乌克兰发展基金”，甚至将整个国有企业都纳入囊中。美国免费接手了乌克兰全部国有企业，包括能源和电网，甚至包括所有的国有企业！贝莱德不需要支付任何费用，就接管了能源、基建、
1697351970# #国外某演员拍摄视频，向被困在加沙地带断水断电的巴勒斯坦人炫耀，目前该ins账户已设为私密账户！
1695604620# #发现一个奇怪的现象，有些人的长寿是违反科学常理的，真让人琢磨不透！。我奶奶活到101岁才去世，无病无痛，无疾而终！。去世那天，忽然变得很清醒，天一亮就跟我爸她要走亲戚，还准备了红包，每人100，买了糖果，4个儿子和儿媳，9个孙儿，2个孙女（都嫁本村），6个曾孙，4个曾孙女，每个人的名字都记得
1689127815# #俄罗斯以一挑至少20，虽然不是很顺利，但是能维持现在这种状态也算可圈可点，好像打防守反击，俄罗斯还从没输过。俄乌局势新进展
1693912023# #都说远亲不如近邻，我最近却被隔壁邻居烦死了。我家住303，他家住302。考虑到家里的门用了很久了，出于安全和美观考虑，我就重新换了新的门和锁。没想到新门刚装好，302邻居就敲门找我面谈，说我家换门为啥没有提前跟他打个招呼？并且说我家门顶部多了一块，比他家门高了，是不是有压他一头的意思？然
1700637279# #艾弗森真是“我想站着，还把钱挣了”！。。在某卖货直播间，重金邀请到了艾弗森来做宣传推广，但艾弗森戴个帽子、双手插兜，眯着眼睛似乎都快睡着了，这钱赚得太easy了。。。别的球星来华赚钱都是非常热情、积极配合、十分卖力；艾弗森和他们不一样，即使慵慵懒懒、不情不愿还是能轻松获得代言费用。。。让我
1689991626# #震撼！战火再次燃起，联合国秘书长发出强烈警告！在乌克兰黑海港口遭受俄罗斯第三次无人机和导弹攻击的消息传来后，联合国秘书长古德雷斯做出了一份令人瞩目的表态。他强烈谴责俄方的行径，并发出警告：“破坏民用基础设施可能构成违反国际人道法！”关注俄乌局势最新进展
1687835257# #俄乌战争可能出现的四种结局。结局1：俄罗斯战败，放弃乌东四州及克里米亚，赔款给乌克兰；。结局2：乌克兰战败，放弃乌东四州及克里米亚，泽连斯基出走西方；。结局3：俄乌平手，俄罗斯放弃乌东四州保留克里米亚，乌克兰放弃赔款。结局4：乌克兰战败，乌东四州和克里米亚划归俄罗斯，乌克兰其余领土并入波
1690246184# #俄乌战争的最终结局可能是：。·1：俄罗斯战败，放弃乌东四州和克里米亚的统治权，并赔偿乌克兰的战争损失。。·2：俄罗斯主动放弃乌东四州，归还给乌克兰，但保留对克里米亚的领土主张，不赔偿乌克兰的战争损失。。·3：乌克兰战败，选择投降，乌东和克里米亚将归属俄罗斯。。·4：乌克兰战败后被肢解，乌东和
1690594383# #俄罗斯出兵乌克兰，很多人大骂俄罗斯侵略，但是，如果反过来，是俄罗斯不断东扩，逼到美国家门口，美国出兵了，还会有那么多人大骂吗？。南联盟、伊拉克、阿富汗、利比亚、叙利亚，美国及被北约，这样的例子比比皆是！联合国联大通过决议，要求美国撤军了吗？轮到了俄罗斯，各种声音都出来了。看来，保
1699884897# #我有一套房子，被闲置5年多，物业打来电话说，你家楼板穿了，赶快找人回来一趟。请了假，我直冲地铁站，打开门果然看见客厅有个小孔，这一看就是楼下装修操作不当，把我家楼板打穿了。我赶忙下楼找邻居，殊不知对方一口咬定说这不关他们家的事，让我自己联系装修的师傅处理。找邻居要装修师傅的电话，
1694997036# #最近去同事家做客，一进阳台傻眼了，她家的空调外机居然装在了阳台的玻璃内。我奇怪地问同事，空调分机不都是装在室外吗？她为什么跟别人反着来？。。没想到同事说，当初是安装空调的师傅建议她装在阳台比较好，她就装了。师傅告诉她，现在流行把空调分机装在阳台上，一来清洗和维修比较方便，二来可以避
1699581376# #新同事才来5天就被开除了。其实，他被开除是意料之中，因为他每天按时下班。。我们公司明面上是早9晚6，但实际上是早9晚9。。我们老员工每天晚上6点下班后，6点10分左右，公司要开个今日总结，一堆废话要开半个小时。。总结开完后，是小组会议，分析今天目标没完成的原因，然后再制定下明天的目标。。晚上
1687913882# #韩国在6月26日，公开支持日本福岛第一核电站核污染水排海，甚至韩方表示：“日本福岛核废水排入大海，是最现实的处置方法。”由于靠近日本，韩国当地已出现囤盐热潮。日本就不能把辐射物，核废水，深埋地下？用混凝土搅拌深埋不行吗？过滤一下，日本任，韩国任喝掉不就好了，20年总能喝完吧？甚至日本
1695350792# #网友：这种手机店有些恶心…专门赚老年人的钱，您怎么看？
1698979251# #大家是否发现一件奇怪的事情，那就是俄罗斯和乌克兰打了将近两年，双方投入大量的武器装备和兵力，资金消耗也很大，但是似乎双方都很有耐心，也不见有什么斩首行动，谁也不于急发动大规模攻势，平民和一些重要设施都会加以保护，乌方首都基辅也是完好无缺！。。可是巴以冲突却呈现出不同的态势。一个是那
1687052559# #美国参议员卢比奥在6月16日声称：“古巴不仅是一个贫困的国家，古巴还是中国、俄罗斯和伊朗的行动基地，距离美国的海岸线仅90英里。”卢比奥就是古巴裔美国人，按照的美国参议员卢比奥说法，美国富裕是因为美国人勤劳？美国制裁古巴不单是制裁古巴本身，而是也会制裁跟古巴做生意的企业。这是相当的霸
1700755714# #再次讨论：孩子赤上半身打游戏，没有完成作业，妈妈让孩子做作业，孩子不听并顶嘴，妈妈就关闭了电脑，儿子恼羞成怒，对妈妈拳打脚踢，妈妈含泪离开……悲伤如果这是你的孩子，你会怎么教育？
1690269028# #俄罗斯空袭了奥德萨港口，断了黑海粮路。遭到联合国和北约强烈谴责。。7月24日，就联合国和北约强烈谴责，俄罗斯新闻发言人扎哈罗娃说：“俄罗斯已经向土耳其、乌克兰和联合国秘书处表明了反对延长粮食协议的立场。”。乌克兰粮食运往外面，其实是绝大部分运往欧州高价卖出，极少数运到非洲和其它地方，
1689912388# #俄乌战争最终的结局可能是：。1、乌克兰‬战败。俄‮斯罗‬大‮碾军‬压直‮推接‬翻‮辅基‬政权，俄‮斯罗‬军‮控事‬制‮域区‬归‮罗俄‬斯所有，波兰趁‮吞机‬并‮西乌‬地区，泽连‮基斯‬在‮国美‬和北‮帮约‬助下逃‮海亡‬外‮建组‬流‮政亡‬府。。。2、俄‮斯罗‬战败。俄罗‮被斯‬迫放
1688558518# #粉丝投稿：和媳妇计算了去年的收入，加上这几个结余，目前存款36万。毕业八年了，我意思买个20万左右的车子，媳妇想首付买个房（我们有婚房了），天天争的不可开交，咋办？想听听大家伙儿的意见
1690036395# #乌克兰败局已定！理由有三。。1.以美国为首的北约国家虽说提供援助，可远水救不了近火，这些数量的武器根本不够支撑长时间的战斗，况且，美西方不敢真正下场，生怕和俄罗斯撕破脸，这种情况下，乌克兰的胜算又低了几分！。2.俄罗斯正规军还没出场，几张底牌都还在，况且手中还有世界数量最多的核弹头，乌
1696988360# #在一片废墟中，巴勒斯坦男孩用说唱，控诉以色列的残酷侵略！巴以冲突
1687538872# #波兰总统语出惊人！。就在6月22日，波兰总统杜达大接受媒体采访时表示，他和泽连斯基是彼此相知的，尽管会因为某些议题艰难讨论，但在精神层面始终是友好的。。杜达表示，波兰和乌克兰谁也不会伤害对方，波兰要和乌克兰一起折磨普京，折磨俄罗斯！。波兰这个国家虽小，但是向来胆子很大，历史上如此，现在
1690042897# #面对俄罗斯的疯狂报复，乌克兰终于装不下去了！乌克兰已经彻底露馅了！港口遭受轰炸，多幢建筑被摧毁，整个港口已无法正常运转。乌军方发言人承认，在俄军的P-800"编玛瑙"和Kh-22超音速反舰导弹面前，乌军防空系统无能为力，百分百拦截已经成为了全世界的笑柄。俄罗斯如果没有真正的杀手锏，如何成为军
1696521537# #我有个同事，。第一胎四维彩超的时候查出来嘴唇有问题，。她果断引产了，。大家都觉得她太狠了，她却说，“孩子生下来，我们可以呵护着将他养大，但是受到歧视怎么办？不能做手术，这种歧视将伴随他一生。人生本来就很难了，为什么要给他增加难度呢？”。有人劝她，好歹是一条命啊，。直接反驳，“孩子生下
1690129472# #俄乌冲突实际上已经结束？如同当年的朝鲜战争一样，现在需要的就是一纸协议。。对乌克兰来说，想要通过反攻取得重大进展，甚至夺回领土，已经不可能。。尤其是冬季即将到来，俄罗斯优势越来越明显。。而且，美国将进入大选期，所有的政治目光，都将集中到大选上，对乌克兰的支持将会大打折扣。。乌克兰只能
1690792737# #这是个好消息，一石二鸟，通缉赤根智子的同时，也给日本提了个醒，缉拿智子也就等于狂扇日本耳光。同时也打了美国的脸。如果继续跟随美国挑衅俄罗斯，制裁俄罗斯，俄罗斯还会拿日本开刀，好好修理修理小日本。让它们知道天高地厚。
1702714180# #有人说，。董宇辉离开俞敏洪，。损失巨大，是走不远的，。平台很重要，。没有平台，一个人。赤手空拳也翻不了浪，。有平台，你可以置身山顶，。可以俯视众生，。可以结交更高层次的朋友，。如果自己单飞，。失去了平台，。就等于飞机落地，。难以再次起飞了！。你同意这种说法吗？
1688222945# #泽连斯基发现乌克兰虽然没有加入北约，而自己却早已成为北约的指挥官。首先，从政治上，乌克兰成了北约的大本营，北约成员国高官没到乌克兰的不多。经济上，乌克兰的经济都来自北约成员国的支援。军队上，北约31国的武器都在乌克兰亮相，特别是教官丶指挥官，突然发现土兵也是各国的雇佣军。后勤上，几
1702111949# #啊，我有一套房子出租给了一个老人，结果，老人在那里突然病发，竟然在我的出租房里离世了。刚接到物业打来的消息，我急忙冲到现场，可老人已经离开了。我赶紧联系了老人的孩子，他们也马上赶到了现场。。。老人的孩子一脸悲伤，我劝他们赶紧处理后事，不要想其他的，然后我就离开了。。。等处理完后事，老
1697164401# #两天前，我面试了一个求职者。在面试开始时，他表现得非常有礼貌，专业技术也过关，经验也很丰富。由于岗位紧缺，他的期望薪资是15000元，而我们公司的薪资范围是15000-18000元。经过一番谈判，我决定给他16000元的薪资，并当场表示愿意给他发offer，让他下周一来报道。。就在面试即将结束时，他的手机
1688223029# #张雪峰老师推荐的十大高薪专业：。1.信息安全（连续7年薪资最高）。2.软件工程（入围连续10年Top10专业）。3.信息工程（上榜9次）。4.网络工程（上榜8次）。5.计算机科学与技术（上榜8次）。6.电子科学与技术（上榜5次）。7.物联网工程（上榜5次）。8.数字媒体技术（5年内薪资稳步上升）。9.法语（上榜5次）。10.
1688082492# #网络上，俄粉、乌粉大混战。。但其实，俄粉内部、乌粉内部是有差别的。。俄粉可以分两类：第一类叫无脑支持俄罗斯，这种不多见。第二类叫支持俄罗斯是因为俄罗斯在某些方面对我们有用，因为美国和北约对我们虎视眈眈，俄罗斯正好在对付他们，所以，在这个方面表示支持，这是所谓俄粉的大部分。。乌粉也分
1698930688# #我好想帮助她，又担心她是骗子，怎么办😱
1686871992# #大事不妙啊？！。乌克兰武装部队副总参谋长赫洛莫夫公开表示，乌克兰国防军不仅在扎波罗热方向夺回了7个定居点，而且在梅利托波尔方向也已经成功推进了3公里，并且控制了别尔江斯克方向的6个定居点。。此外，英国路透社宣称，乌克兰在反攻中目前仅投入了12个旅中的3个，泽连斯基顾问波多利亚克所称，乌军
1687619431# #正在上班，同事让我赶紧转给她20000块钱，她有急用，第二天就还给我。当时我看情况紧急，就从手机上转给她2万。结果第二天，第三天…一周时间过去了，同事对还钱的事情只字不提。。。一周过去了，同事对借款还钱的事情只字不提，这让我开始感到不安。当初借款的时候是因为她说有急用，并且承诺第二天就会
1690549110# #拉夫罗夫又出金句，世界震惊……。他说：美国在军事技术领域遥遥领先于世界，绝不允许其他国家突破其霸权地位。他坚信没有一个国家可以攻击美国，因为他们在世界各地都有军事基地，只是把别人的土地变成了战场。但是，我要明确告诉他，他的判断是多么可笑。。拉夫罗夫最近的言论直接对准了美国
1700876635# #公司连续3个月没有发工资，很多人都跳槽了，就连技术部的技术员都走了几个。老板开始还没意识到问题的严重性，凡是有辞职的，一律不挽留。他跟人事经理说，谁想走，直接给他们办离职手续。但是随着走的人越来越多，老板也着急了，他亲自去挽留，甚至许诺升职加薪。那天一个技术员说：“都这个时候了，
1688545649# #俄罗斯这仗算是打出花来了！。打的漂亮国，哑巴吃黄连，有口难言。让他赔了夫人又折兵！。俄罗斯现在就是咬定和乌克兰在打，他不管北约谁进场。就是打的死的是乌克兰人！。本来爆发了战争，北约那些人去了战场。他们什么目的，俄罗斯不管也不怕，遇鬼杀鬼，遇神杀神。不管他们什么牛鬼蛇神！。哪个敢公开到
1686880030# #俄罗斯外长拉夫罗夫说出了一个惊天的消息，他说如果第三次世界大战爆发，俄罗斯将会把美国打成灰烬！这是一句多么霸气的话啊！这是一句多么有魄力的话啊！这是一句多么有勇气的话啊！。。这就是俄罗斯人的性格，他们不怕死，他们不怕强敌，他们只怕自己的国家被侵犯，被分
1700743210# #网友：劝大家能生二胎一定生。今天在医院看到一个独生子女的无助，我泪奔了。今天在医院门诊，看见一个40多岁的女士，带着80岁左右高龄的父母来医院同时办理住院手续。母亲是老年痴呆。在家里经常吃药就会乱吃。今天又吃错药了，需要在医院住院。父亲有高血压，糖尿病，好像是引起肾衰了，必须要住
1701964992# #我们村里有一个人，他的母亲84岁去世了。然而，这个人没有邀请亲友、周围邻居，甚至没有邀请他母亲的娘家亲人来帮忙。。。相反，他找到了当地的承包商并雇用了几名工人。双方达成协议，最后只花了3000元安葬了母亲。他没有设宴席，只是儿媳妇亲自做了几道菜，招待了工头和工人，结束了那里的一切。。。有人
1689166250# #网友投稿:我一同学，明知自己得了癌症，向我借了九万块钱。半年不到死了。后来我才得知，他知道自己得癌症后，把婚离了，财产全部给了老婆。并到处借钱，差不多六十万，全部给了他老婆。。。因为在生病之前，他生意做得很不错，六个理发店，面积都在三百平以上。谁都觉得他是不差钱的人，借钱可能真的是
1688977146# #梅德韦杰夫又出俄式金句，借乌克兰之名，指桑骂槐连美日一起都骂了！他声称：“任何战争都能很快结束，结束方式无非两种，一种是通过签署和约，另一种则是效仿美国1945年核轰炸日本的方式。”。众所周知，第二次世界大战期间，美国向日本的长崎和广岛，扔了两颗原子弹，这已经成为日本永远的伤痛，但日
1696054502# #搬新家，邻居老太太送来了一袋蛋糕，是过期3个月的。。。没过两天，老太太又来敲门，送来一盒地瓜糖，我一瞅日期，又是过期1个月的。。。我有些不高兴，不明白老太太为啥把过期的食物送人。我把食物扔进了垃圾桶，心想下次老太太再来我就不开门了。。。过了几天，老太太又来敲门，我从猫眼看见她，不忍心拒绝
1694947727# #拉夫罗夫太牛了，也是这个透彻明白人！。。最近，他发表言论称：世界上所有的战争都和美国有关，"只有消灭美国，世界才能实现和平"。此番言论，在全球引起了轩然大波。
1703955248# #前些天在公司附近，看到一个女孩子在大街上要钱，很多路人给他钱，10元～50元～100元的都有！。。咱怀疑他是卖惨骗钱的，就上去问他有日结的临时工做不做，一天12小时300到400元的工资，小女孩头摆的像拨浪鼓一样拒绝了，大上海是个创造奇迹的大都市，只要人不懒就能找到适合自己的工作，也不至于流落街
1686926993# #俄罗斯黑客牛掰，不藏着掖着，明着告诉欧洲，将向所有“欧州银行”宣战，48小时内发起黑客攻击。。。世界顶尖的黑客killnet、Revil、AnonymousSudan在社交媒体发布:“我们是代号Sudan匿名黑客，今天我们将是所有欧洲银行最致命的威胁，你们将会目睹世界近代史最强大的网络袭击。”。。。俄罗斯黑客
1687303688# #俄罗斯连北约一块收拾！。。俄外长拉夫罗夫称，如果北约宣布他们反对冻结乌克兰冲突，那么就意味着他们想打仗，莫斯科对此已做好准备。。。如果北约不想乌克兰冲突罢手，那就意味着北约想参与其中。对此，那俄罗斯没什么好说的，俄罗斯已经做好了准备，到时连北约一块收拾。
1690897623# #乌克兰没有赢的可能，西方也不会帮助乌克兰100%赢。。从资源角度讲，乌克兰和俄罗斯没法比。。从人口角度看，乌克兰也是完败。。从军事实力看，也完全处于劣势。。从外部支援看，虽然乌克兰受到了西方世界广泛支持，但是有意思的是，美国不敢给乌克兰导弹和先进战斗机，这就是阳谋，明明就是利用乌克兰消耗
1690859644# #炸大坝、炸大桥、炸莫斯科、炸克里姆林宫，无所不炸，疯狂至极，乌克兰的目的已经十分明确:不择手段，升级战局，拉美西方直接下水，引发以美国为首的西方国家与俄罗斯的直接对抗。。。对此，美西方心知肚明，且采取纵容的态度。俄罗斯怒不可遏，必将采取断然措施。总之，危险、失控的信号越来越明显。。
1694912071# #网友：老家旧小区改造，物业通知大家加装电梯，要求每家每户出2w元加装电梯改造费，我家坚决不出。。我家不出是有原因的，因为我家住下二楼，加装电梯根本就没有用，更何况还要我家出2w元电梯改造费，三楼也不出，说他们不补钱就好了，还跑来和我们要钱。。五楼、六楼的住户自从听说我家不愿意出钱，基本
1690565222# #美国为什么一定要针对俄罗斯，你知道吗？。美国与俄罗斯对抗有以下3个原因：。第一个原因：俄罗斯被击垮后，美国才有足够的精力对付他的其他对手。。第二个原因：俄罗斯强大，欧洲就会脱离美国的控制。。第三个原因：为保持自己的霸主地位，不允许出现可以与自己抗衡的国家。
1698248835# #收藏一下，一直记不住省份位置。
1688781807# #泽连斯基访问土耳其，埃尔多安认为，乌克兰有权成为北约成员国。。乌克兰总统泽连斯基抵达土耳其访问。。。1、埃尔多安认为，乌克兰有权利成为北约成员。土耳其将继续以一切可能的方式支持乌克兰。。。2、乌克兰感谢安卡拉在过去的帮助，支持土耳其作为地区大国继续发挥积极作用。。。3、土耳其赞成延长“谷物
1687395965# #北约峰会将于2023年7月11日至12日在立陶宛首都维尔纽斯举行。在乌克兰加入北约的问题上，北约内部意见不统一。。斯基：峰会要有一个乌克兰加入北约的明确规定。。东欧：应该简化手续让乌克兰尽快加入北约。。硕尔茨：要有俄乌冲突长期存在的心里准备。。拜登：乌克兰必须满足加入北约的所有标准。。北约秘书
1689997787# #埃尔多安终于尝到了失败的苦涩，他心知肚明，自己在国际政坛上的辉煌势头，在普京的面前黯然失色。。。最近，土耳其总统埃尔多安一直在国际政坛上风头无两，一扭头，一扭屁股，翻脸不认人。在世界国际舞台上左右逢源，让土耳其赚的盆满钵满，然而，这一切突然变得不那么灿烂。俄罗斯宣布终止了与土耳其的
1686884549# #西方赤裸裸的言语。西方国家找代理人的本质暴露了。近日，欧盟军事参谋长布莱詹表示：“北约向乌克兰派遣军队是不可能的，如果派军队就意味着北约直接参与俄罗斯的战争。北约不是这场战争的当事方，也不会成为战争的当事方。但是北约支持乌克兰是不变的，如果乌克兰无法收回领土，战争就不会结束。”
1687082284# #乌克兰听了太扎心了！拜登一不小心就说了大实话，泽连斯基能听明白不。拜登说：我不会让乌克兰加入北约变得更容易。这就很明显了，非但不积极促成，还使绊子。明眼人都看出来了，乌克兰就入不了约，如果让入了，美西方还得参战，北约哪有没那么傻！
1690260696# #高铁上，邻座两个25岁的年轻人的消费让我很汗颜。盒饭70元一盒，百岁山矿泉水15元一瓶，俩人很潇洒的叫来服务员，每人一盒饭一瓶水，一共170。招手，接饭，支付，如行云流水般的从容！这可比我强多了，要让我买，我得好好掂量掂量，所以只有先假装淡定的喝两口杯子里的白开水吧！。。实话说，虽然我们也
1688626448# #理直气壮！。“你们每个（欧洲）国家军队仓库中有什么武器，包括数量我都清清楚楚！”5日泽连斯基在基辅的一个记者见面会上表示，并透露已据此列出清单逐个向每个国家索要相关武器。。有点请神容易送神难的意味，老子在前面打仗，送点装备还抠抠搜搜，要点武器怎么啦？。乌克兰战场表现拉胯，这样下去很可
1697303241# #巴以之间的战争会影响俄乌战局吗？国际关注点分散，我认为答案是肯定的，你觉得呢？
1690709357# #真怕了！赤根智子连夜返回日本，疑有美国特工保护。7月30日，国际局势最新消息！。刚刚，外媒爆料称，日本籍海牙国际法庭大法官，赤根智子昨晚连夜从荷兰海牙逃回日本，外媒称，赤根智子逃回日本的整个过程有特工人员保护，疑似是美国特工！。日本政府今天也证实了海牙国际法庭大法官赤根智子已经安全回到
1690096998# #不可思议！。泽连斯基称克里米亚大桥是合法攻击目标，必须摧毁！为此，克里米亚半岛是否应该在俄乌冲突中弃岛撤离居民？。1.乌克兰已将克里米亚大桥当做目标进行打击。。2.俄对奥德萨港口进行了摧毁式打击，乌克兰大概率会有所行动。。3.乌克兰下一步估计是要想办法摧毁送往克里米亚的淡水管道。。你觉得，
1688919503# #斯基很高兴，31个北约国家，23个已经支持乌克兰入会！！也就是说74%的国家已经同意！！。。对比，斯基由衷地高兴，这是他争取的结果，剩余的8个国家，斯基正在沟通做工作！！。。不过要想全部做完工作，也很难，因为这里面有美、英等强国，土耳其也只是口头答应，毕竟是“亲俄”国家，还有变数！！还有希腊
1694585843# #梅德韦杰夫称赞马斯克不给乌克兰开通克里米亚星链的决定。。马斯克对此的回应是：“这不是我做的！俄乌战争我根本不关心。”
1700533259# #这年头装修，还有做拖把池的吗？。。十年前可是很火的，我们这里基本家家都做，不要说很占地方，的确很实用。。。而且这跟审美无关，以前的阳台真的是阳台，并不像现在这样，阳台被纳入客厅，连推拉门都没有。。。我觉得房子是用来住的，好房子就是要符合自己的生活习惯，如果设计师一直强调美，不强调实
1690943789# #俄乌战争如果结束，可能有3种可能：。1、乌克兰反攻，大毛退出宣告失败，战争结束，这种可能性很小。。。2、大毛打败乌克兰，乌克兰精疲力尽，战败。这样乌克兰只能接受俄罗斯吞并自己的领土，双方关系被迫稳定下来。。。3、大毛乌克兰双方都精疲力尽了，参考朝鲜半岛模式，双方就地挺火。形成默认边界，而
1687235261# #泽连斯基向外界透露，他与英国首相苏纳克进行了新的通话，英国同意讨论向乌克兰提供远程武器打击俄军的可能性，此外，双方还讨论了英国可能向乌克兰提供安全保障的方案及实施步骤。泽连斯基强调，苏纳克承诺英国会满足乌克兰在战场上的进一步需求。与此同时，英国方面向外界表示，不论战争是否结束，俄
1700406614# #我已经做出决定，在我儿子结婚时，不举办盛大的酒宴，不通知亲朋好友，不请婚庆司仪，不搞繁文缛节，不走过场。我们亲家双方只需商量好，一同前往一个高级酒店，两家人欢聚一堂，高高兴兴地共进晚餐，谈笑风生。我们自己人祝福新人，这样就足够了。然后，将省下的办酒宴的钱给予儿子和儿媳，作为他们的
1689141455# #昨天面试了一个前台，37岁，是个宝妈。她的工资要求很低，2500就可以了。但是她有个条件，早上9点来上班。我们公司是8点上班，按照她的要求，整整迟到了1个小时。当然，她的工资要求确实也低，正常情况下，我们公司的前台岗位是4000的工资。求职者解释，之所以提出这样的要求，主要是早上要送孩子去幼
1687601333# #普里戈津这个哥们是个狠角色，是俄罗斯国内的一个鹰派。他主张进行全民动员平推乌克兰，并在适当的时候与北约进行核战争。。一旦让这个哥们掌握了实权，俄乌局势可能发生失控，极有可能引发世界大战。所以，决不能让这种“疯子”的野心达成，否则，世界将面临核战争的风险。
1688086681# #乌克兰防长质问北约：我们想加入，还需要什么理由？消息称，28日，乌克兰国防部长阿列克西·列兹尼科夫表示，关于反攻“不奏效”的问题，乌克兰是为了避免暴露部队。他还称，有时候俄罗斯人不会向领导层报告自己失去了某一阵地，“他们害怕向上级进一步汇报”。而关键问题是：“乌克兰是世界上唯一一个
1699445567# #网友：其实真的不建议女孩子穿瑜伽裤出门，非要穿的好，外面套个短裤也行，不是说不好看，就是觉得很尴尬，她自己不尴尬，但看得人就觉得别扭，就好像大家上街穿衣服，你非要穿泳装，自己觉得很自信，但旁边的人还是觉得不舒服。。身材好的确应该夸赞，不过出门在外，照顾下别人情绪也是应该的。。对于这
1696777377# #我买的房子是8楼，搬家已经一年多了，今天有个同学第一次过来玩，居然一进门就来了一句：“你怎么买8楼不买7楼的呀？不知道七上八下这个说法么？”我当时简直气坏了！难道我买的是7楼，你就不会挑刺说“你怎么买7楼啊？不知道七窍流血吗？”真是无聊透顶！当初看房子的时候，我就是心有所属地选了这栋
1689040338# #坐高铁去出差，听到旁边两个放暑假回家的男大学生在聊天。一个问：你回家有什么打算吗？另一个没好气地说：还能有什么打算，当然是去打暑期工，不然下学期只能吃泡面、啃馒头了。。。问的那个大吃一惊：为什么啊?你爸妈不给你生活费吗？。。另一个答道：爸妈是给了生活费，但每个月只有1500，有时候想出去
1687608342# #我离职了5年的公司，打电话让我去领15000块钱，我以为是同事没事拿我开玩笑呢。。那还是在2015年前，同事李丽得了尿毒症，老公坚决和她离婚，治疗需要换肾，公司领导组织了捐款。离职前，李丽还和几个交情不错的同事借了钱，有的3000块钱，有的7000块钱、9000块钱，我借给了她13000。。我们朝夕相处了好
1689510028# #尹锡悦不声不响的冒死带着媳妇踏上了乌克兰的基辅，会见了泽连斯基！北约各国领导人几乎都来过了，就连岸田文雄也去过了。想要紧跟北约各国的政治正确，是时候做点啥了。。。当然突访基辅不带礼物怎么可以呢！第一要加量对乌克兰的武器援助，第二还要给钱，第三又参观了抗俄纪念馆，第四……。。为了让老拜
1690589433# #在高铁上遇见一位大爷，退休金一个月11000，他住养老院五年了，说起住养老院，老爷子的一番话，让车厢的人都觉得，众人皆醉他独醒，真是一位活得通透的老爷子。。。刚上车看见这位老头子，一个人在角落里不出声，面表上看着特别不好相处。因为我没有地方坐，我们两个大人带着孩子，买了两张票，哪里有空
1695191554# #网友求助：老公工地意外离世，建筑公司赔偿款了我们85万。婆婆下午发消息给我，给了我两个选择：要么收下85万的赔偿款，一辈子在她们家带孩子，不能改嫁；要么放弃赔偿款，放弃孩子，可以选择自己的未来。。我今年才31岁，请问，我该怎么办？
1701163598# #我一同学，明知自己得了癌症，向我借了九万块钱。半年不到死了。后来我才得知，他知道自己得癌症后，把婚离了，财产全部给了老婆。并到处借钱，差不多六十万，全部给了他老婆。。。因为在生病之前，他生意做得很不错，六个理发店，面积都在三百平以上。谁都觉得他是不差钱的人，借钱可能真的是短暂的。现
1700743163# #一些熟知名言俗语的下半句，应该了解下！。。1、久病床前无孝子，下半句是：久贫家中无贤妻。。。2、春宵一刻值千金，下半句是：花有清香月有阴。。。3、近水楼台先得月，下半句是：向阳花木易为春。。。4、恭敬不如从命，下半句是：受训莫如从顺。。。5、小心使得万年船，下半句是：谨慎能捕千秋蝉。。。6、不忘初
1695027084# #晚上传来敲门声。我正要开门，妻子的意思是先从猫眼观察一下。我看了一眼，是对门的女邻居，她家似乎发生了什么事情。我把门打开，她跟我说：“帮帮忙，你开车送我丈夫去医院好吗？”我和妻子进去查看，发现他丈夫躺在地上，脸色苍白，一动不动。我建议她赶紧打120，这个样子，一般人是不能随意碰触的
1694395492# #英国首相苏纳克携妻子在印度神庙接受佛教洗礼。。近日，英国首相苏纳克携手妻子参加印度新德里召开的G20峰会，回到老家的首相苏纳克，先是轻车熟路的参观了新德里的一所小学，鼓励孩子们好好学习。。据《印度时报》报道，在参加完G20峰会后，首相苏纳克又携手妻子来到印度最负盛名的神庙，进行了祈祷，然
1686834386# #俄方关于“俄军炸毁水电站大坝”的回应终于来了！。14日欧洲议会通过代表决议，正式认定俄罗斯军队是炸毁乌克兰卡霍夫卡水电站大坝的凶手，对俄展开新一轮经济制裁！。俄罗斯总统秘书佩斯科夫对此事件表态：“证据在哪里？通过举手表决就确定谁是凶手，只有霸权主义政治，才会这样做！”。已经有不少人劝
1688230524# #波兰前外长：欧洲国家需要俄罗斯，不需要乌克兰！波兰前外长瓦什奇科夫斯基表示，“对于大多数欧洲国家而言，俄罗斯要比乌克兰更加重要”。瓦什奇科夫斯基强调，法德等欧洲国家并不需要乌克兰，但需要俄罗斯重新回到世界经济中，需要俄罗斯的石油天然气。他认为，如果乌克兰反攻失败，欧洲应该主动调解
1695014863# #同学在上海打拼18年，买了一套房子，妻子，孩子也都有了，是大家的榜样。但是谁也没想到，这段时间，他突然就把上海的房子卖了，得了1800多万，回到了老家这座四线城市。回家后，他在市区买了两套房，买了豪车，还开办了公司，手里还剩了1000万，分了几家银行存了起来。有人觉得同学聪明，一下去就财务
1688701904# #眼看日本德国想联合国入常，俄罗斯最新表态来了，就在6日，俄外交部发言人扎哈罗娃对外表示，日本和德国想要获得联合国常任理事国的想法是毫无根据的，亚非拉等发展中国家理应在全球事务中发挥更多，所以如果扩大，也应该是印度和巴西。。。扎哈罗娃强调，增加安理会中西方国家的数量，不会令联合国变得
1695619295# #常常听到有人说："现在大学生遍地都是，谁不会考大学呀？"但只有经历过高考的家庭才能明白，能超过一、二本分数线的又能有多少呢？。。能上大学的孩子们，特别是进了公立大学的，哪个不是经过了漫长的寒窗苦读，像在千军万马般的考试中一路冲杀出来的勇士？老实说，凡是能收到一、二本录取通知书的孩子
1690184847# #公司保洁已经离职2天了，这几天公司一直没人打扫，老板很着急，让我今天务必招一个保洁阿姨。上午我面试了一个阿姨，52岁，干净精明，聊了一会天，我觉得阿姨的各方面都挺适合的，让他先把公司打扫一遍，就当是试用期了，然后让老板看一下干的活，拍板定下来。。阿姨干了2个多小时活，把公司打扫的焕然
1687216922# #我就想搞个投票看看，到底是挺乌的朋友多，还是挺俄的网友多。俄乌局势新进展
1696599265# #清华大学教授阎学通：俄乌冲突改变了世界秩序而非世界格局
1690078003# #三战的几率有多大？。俄罗斯外长拉夫罗夫直言不讳地指出：“美国想通过挑起第三次世界大战来获取战争收益，却误以为自己可以远离战火而安全无虞。这是不可能的。如果世界爆发第三次大战，俄罗斯将坚决反击，先下手为强，打击的目标将是美国。因为美国是这场战争的导火索，消灭它才能让世界回归和平。”。
1687330069# #俄罗斯重拳出击，还原历史。。。当地时间6月20日，俄罗斯联邦国家杜马将此前的每年9月3日的“俄罗斯二战结束日”更名为“战胜军国主义日本和结束二战日”。。。西方国家忘记了二战的惨痛教训，尤其德国和日本作为战败国，不思悔改，仍然危害欧洲和亚洲的和平进程。俄罗斯可以让这些西方国家恢复记忆，珍惜
1688278582# #看人家这电梯装的，绝绝子啊。当初让你一起出钱装，你不愿意，现在装好了，想白蹭，怎么可能！。。这是个老楼，当初四楼提议装电梯的时候，一楼二楼说他们用不着，不愿意装，三楼的人常年不在家，不愿意白花钱也不同意装，五楼说太贵了，他们还是省着钱爬楼梯吧。最后四楼和六楼的住户出全资装上了。。。装
1698080009# #我一直反对少儿编程，我自己就是程序员，我对我的编程能力非常自信，但是我依然不会让我儿子12岁之前学什么编程。。。这么小的孩子，逻辑都是不健全的，激进学习只会产生问题。你看我们从小学数学都是渐进的，三年级之前做加减乘除口诀，或者说这一期间主要就是记忆，背诵。四年级孩子接触几何，这才开发
1699923141# #没有我逼不走的员工！企业常用的裁人手段，你中招了吗？。。第一招调岗降薪。内勤让你去搞销售，调低基本工资，提升绩效工资，实际上根本完不成，说是历练人才，实际是准备找茬，给你机会你不中用，让你觉得自己能力不足，脸皮薄的直接辞职走人了，这种最适合对付职场小白。。。第二招人格否定。不管做什么
1688059504# #杜达：打败俄罗斯，波兰生存空间才安全。。波兰总统杜达:“一旦瓦格纳出兵乌克兰或者波兰、或者波兰周围的邻国，波兰都为出兵剿灭这支私营军队，不可能波兰坐以待毙，乌克兰一旦被打败了下一个目标就是波兰这是很明显的。”。波兰这是自己吓自己，不做亏心事不怕鬼敲门，波兰只要和俄罗斯和平相处保持中
1690549266# #乌克兰真急了！抱怨俄罗斯毫无人道，封锁了乌克兰所有港口。。。在俄罗斯封锁了乌克兰港口后，乌克兰粮食出不去，军火进不来，这下彻底急了。。。乌克兰武装部队"南方"作战指挥部发言人娜塔莉亚-胡梅纽克在接受记者采访时说，俄罗斯没有人性，在退出粮食协议后，实际上封锁了乌克兰的所有港口。。。她说，在
1695402578# #禁毒女英烈严婷，在被丧心病狂的毒贩用水泥块多次重击头部，生命垂危的情况下，仍与毒贩殊死搏斗，坚持到前来支援的同事将毒贩擒获，不幸英勇牺牲，时年仅22岁。伤心。致敬缉毒英雄！让我们一起记住她的名字：严婷
1686845650# #大疆与美国徳事隆公司的官司最近终于落下帷幕，结果可想而知，以大疆败诉收尾。而这次败诉的结果是大疆需要缴纳2.79亿美元的罚金，这样的巨款罚单中国企业早已麻木，一般都是选择缴纳然后息事宁人。。但是大疆这次态度十分强硬，对于这样莫须有的罪名拒不交罚款。大疆与美国之间有什么恩怨？为何大疆敢
1699582361# #1.视频显示，晚上一男子站在马路中央，悠闲地看着手机。路上车来车往，真是太危险了。。2.第一辆小汽车躲过了男子。可能是由于晚上视线不好，第二辆小汽车发现有人时已避让不及，直接把男子撞了两个空翻后摔在地上。。3.男子被撞得不轻，恐怕是凶多吉少。。4.晚上站在马路中央看手机，你把马路当成你家客
1699158568# #我一个很要好的闺蜜，她想去银行贷款。但是银行要担保人，她就打电话给我，叫我去银行给她签一下字。做一下她的担保人，平时她对我确实很好，有什么好吃的，去哪里玩，都会叫上我。她平时为人也很好，现在做生意资金上有点转不过来，她说她会记住我的好的。我真的很纠节，不去两人的关系，从此就形同莫
1687329905# #俄罗斯外交部长：“俄罗斯已准备好与北约开战”。6月20日，俄罗斯外交部长拉夫罗夫在白俄罗斯发表讲话，拉夫罗夫称：“如果北约再次声明，反对冻结乌克兰的冲突，那无异于与俄罗斯开战，而俄罗斯已经对此做好了准备。”事实上北约早已下场参战。俄罗斯直接和美国开战，这世界会平静不少，美国在历史上
1689124073# #痴心妄想！。韩国总统尹锡悦在维尔纽斯举行的北约峰会上表示，韩国相信欧洲和印太地区的安全密不可分并且认为有必要把自己与北约的合作系统化。。尹锡悦同意北约秘书长关于大西洋、印度洋和太平洋的安全密不可分的意见，并且表示相信：“在这种情况下对于像韩国、日本、澳大利亚和新西兰等这些印太地区国
1703398192# #大家千万不要急于在小区购置车位，尽管我们的小区已经基本入住，然而仍有许多闲置车位。物业规定停车位月租费为160元，可是很多业主对此不太愿意付费租用，更不愿意一次性购买，因为售价高达6万元。小区规模相对较小，仅有750户，包括11栋不同高度的建筑，有的是8层高，有的是11层，还有一栋是26层与33
1687472456# #为什么乌克兰现在不惧怕俄罗斯了？核武器都吓唬不住，乌军肆无忌惮的各种袭击俄罗斯本土目标。首先，就是乌克兰已经明白了，俄军已经没有大纵深攻击战役能力，俄军打不了基辅、哈尔科夫和敖德萨。开战第一天，俄军就开始包围基辅各种围攻，而现在战线距离基辅700多公里。乌克兰当然也就不怕了。。。俄军
1687834847# #表妹高考估分670分，结果成绩出来只有620分，舅妈骂了她一下午，说是有点丢人，她之前都跟亲戚说了，西交大，西工大随便他们选。现在好了，估分差了50分，排名顿时就掉下去了。舅妈的意思是让表妹去复读，明年奔着700分走。表妹不想复读，她说学校里有个同学，复读了一年反倒少了10分。我看了一下她的
1689493104# #大学同学搞了个聚会，来了十几个人，张罗聚会的人张同学。他说今天是AA制，每人出500，多退少补。此话一出，有几个人借故走了。起初大家还不理解，后来才知道，原来他们以为今天是张同学请客，没想到是AA制。张同学说这几个同学太可笑了，三十多岁的人了，连几百块钱都掏不起，还想吃白食。此话一出，
1689512592# #“孩子没错，拒绝签字！”长沙29岁的方女士快要气炸了，孩子的作业24÷4×7＝42完全正确的答案，却被老师打了叉！。。三年级数学题:一根木头被锯成4段需要24分钟，那么锯成7段需要多久呢？。。孩子很聪明，根据题意很快列出了算式:24÷4×7＝42。看样子是先算出每段需要的时间24÷4＝6，再乘以7段，即42分钟。可
1702435804# #表妹中级会计师，工资只有4500，进公司4年了，老板从来没有给她涨过一分钱，最近面试一家公司工资给到7000，于是表妹跟老板提出离职，想不到老板没有任何挽留的意思，他直接叫HR招人，结果招聘半个月，面试的人倒是有，但是要求工资都在6000以上，高的都要求10000，只有一个刚毕业学生过来面试，工资只
1701767594# #邻居提出想和我共用充电桩。楼上邻居新提了电车，因为他的车位离表箱很远，充电桩安装费至少2000，他想安装在他另一套房子的小区（不需要额外的安装费），在这个小区想用我的桩。他的想法是：。1.给我300元安装补贴（我当初安装费花了700）；。2.每度电除了电费另外给2毛服务费。。因为大家比较熟，我知道
1690012490# #不可思议的联合国！。。日本把核废水排到海里，他们不管；卡霍夫卡大坝被炸了，所以他们假装失明。美国在全世界挑事，他们假装不知道；北溪被炸，他们也装聋作哑理解；美国欠联合国大量的会费。他们没有取消美国的投票权，而是取消了四个欠少量会费的穷国的投票权..。。俄罗斯和其他非西方国家有些风吹草动
1690793441# #俄乌冲突大结局大概率是俄罗斯赢，原因如下：。。一是美国和北约援助的先进武器神话破灭，豹式坦克等武器到了前线就成了废铁，改变不了战局，即便F16来了，也无济于事。。。二是芬兰、立陶宛等自顾不暇，根本帮不上什么忙。北约的援助迟缓，跟不上前线的消耗速度。。。三是乌克兰减员过半，战场上死伤惨重，
1697606162# #加沙医院被炸，超过500名巴勒斯坦平民死亡。哎，这冲突何时是个尽头，希望早日和平吧！
1700985300# #再给我第一次机会装修，我绝对不会买这种灰色地砖了！。。每次客人来我家都说我家的地砖看着头晕，我当初选择灰色地砖的时候，主要是看中它独特的质感和耐脏性。。。然而，我没想到的是，这种颜色会带给人一种冷清、压抑的感觉。尤其是在客厅这样需要温馨氛围的地方，灰色地砖让整个空间显得过于沉闷。。。重
1694947542# #我的舅舅隐藏太深了。几年前他儿子考上了985大学，周围的人都不知情。毕业后在北京工作，据说年薪高达百万。然而，在一次酒桌的聊天中，询问了他家儿子的工作状况和生活方面时，他却告诉我工资不高只有五七千，只能够他自己生活。当时我听到这个信息，感到非常惊讶，学历那么好，工资收入在北京可能只
1687761848# #联合国就俄罗斯瓦格纳叛乱作出正式表态，就在26日，联合国秘书长办公室对外发表声明称，联合国对瓦格纳集团私人军事公司在俄罗斯企图武装叛变的事件，一直在保持高度关注，并希望局势避免向不可控的情况下发展。。。古特雷斯强调，作为秘书长他一直在了解局势的最新报告，尽管事态暂时平息，但仍敦促各方
1698063754# #公司新来一个领导把800元的全勤奖取消了，她说准时上班不缺勤，是每个职场人必备的素质，假如你连这一点都做不到，就不要来上班了。她认为职场人应该具备的基本素质，不应该用钱来激励。隔天，公司很多人上班都迟到了，甚至有五六个人请假了。有人决定趁此机会放松一下，想出去几天旅游以下。从前，很
1700559143# #我发现了一个真相，不知道你有没有察觉。如果一个男性不接触烟、酒、牌、赌、嫖等不良嗜好，也不热衷于同学聚会，没有那些吃喝玩乐的朋友，不巴结、不取悦他人，不会虚伪奉承，每天只专注于工作与赚钱。在别人眼中，这样的生活可能被认为很乏味、没意思，但对他而言却是一种享受。我认为这样的人，才是
1687916382# #尹锡悦终于盼来了这一天！。就在昨天，6月27日晚间，来自新加坡联合早报的一则报道称，日本决定，将韩国重新列入出口的白名单。。这也标志着日韩两国持续四年之久的出口管制矛盾，初步算是结束了！。当前，日本决定修订《出口贸易管理令》，在修订中将韩国重新纳入出口白名单，并将于6月30日颁布，于7月21
1689149586# #绍伊古说：“一旦美国向乌克兰提供集束弹药，作为回应，俄罗斯武装部队将被迫对乌克兰武装部队使用类似武器。”。。他还表示，俄方也拥有集束弹药，它们比美国的集束弹药“更有效”。。关注俄乌局势最新进展俄乌局势新进展
1689505953# #乌克兰战场正在成为美俄武器较量的试验场。到底是美国人的集束炸弹厉害，还是俄罗斯的温压弹更胜一筹？面对北约不断向基辅提供更多攻击性武器的势头，普京也可以说是放手一搏，没有什么顾忌了。近日在扎波罗热的乌军阵地，就遭到了俄军温压弹的袭击，温压弹所到之处，寸土不生，乌军被高温高压烤得尸骨
1699186444# #网友：独生子女的坏处今天在我身上体现出来了……。我跟老公都是独生子女，我妈今天得做手术，而我脚已经崴了1个多月，还没有好，拄着双拐来医院签字，但是无法照顾妈妈。。老公和我婆婆一起来帮忙照顾她，不过下午5点开始老公就得去接两个孩子放学，因为距离远，婆婆也不会开车，只能由我老公去接孩子们
1702364645# #年纪大了，不要盲目回老家盖房！我有一个邻居，今年已经64岁了。。去年，他花了40多万在老家盖了一座两层小房，本来打算回去住。然而，事实却并没有像他预想的那样美好。老年人住在城市更为便利，对农村的生活确实不太适应。。。邻居告诉我，他为了更好地度过晚年，花了大部分的养老钱，与老伴一同回老家
1687324345# #太尴尬了！刚刚因为到了高中毕业年限，不得不毕业的环保少女通贝里在瑞典又被捕了，据悉，通贝里准备了为期5天的抗议活动，要求全世界停止建设石化燃料基础设施，并且认为石化燃料会带来气候危机，然而，活动刚开始便被当地警方阻止。据当地媒体披露，虽然通贝里逃课251周，但是她高中成绩仍然达到了全
1690089338# #家住‬一楼，最近‮天天‬被‮楼六‬的‮家两‬邻居‬敲门，要‮我求‬签字加‮电装‬梯，我坚‮不决‬同意，他们‮和就‬我‮吵大‬大闹，说‮自我‬私‬自利、没‮公有‬德心，几次‮差都‬点‮起动‬手来。有时‮还候‬叫‮五着‬楼、四‮的楼‬几‮邻家‬居一‮来块‬找我，天‮晚天‬上找，周末‬
1689413421# #德国议员揭穿了北约的三个大谎言。。。第一个谎言是“北约是一个防御性的组织”？。。第二个谎言：北约是一个“民主与法治”的联盟？。。第三个谎言是：北约“捍卫人权”？。。结尾：是时候解散这个残忍的军事组织了，美军是时候带着它的核武器离开德国了。
1689814562# #德国外长是不是太无知了？。蹦床运动员出身的德国外长贝尔博克果然没啥文化，据DW中文—德国之声月18日报道，在美国纽约出席联合国国际刑事法院纪念活动时，贝尔博克向德国之声表示，德国负有历史责任阻止俄罗斯在乌克兰进行种族灭绝和反人类罪。。德国外长贝尔博克估计没有念过什么书，不怎么了解自己祖
1698740765# #公司新来了一位48岁的大叔来应聘保安，大叔对工资要求并不高，2800块就愿意做，老板同意了。按照公司要求，大叔要去工厂各车间和重要位置巡查，他来到车间的时候发现，整个生产线都停在那里，员工也都在那无所事事。原来是车间生产设备坏了，维修工正在维修，但是听说当天修不好。员工因此很有怨言，因
1688261424# #如果俄罗斯用核导弹打击波兰，美国和北约会用核弹还击俄罗斯吗？。可以肯定地告诉你：俄罗斯若给波兰扔一颗核弹，美国核打击俄罗斯的几率为零！。为啥？。因为不值得，试想谁会为马仔把自己的命豁出去！没有人，更别说利益至上的美国了！。而且俄罗斯90%也不会给波兰核弹吃，因为世界上的每个国家都是为自
1690706028# #早上面试了一个软件工程师，42岁，要求月薪20000元，此前在大厂干过，履历不错。我问他月薪1.2万干不干？他说也可以，但是入职后公司应该根据他的能力加薪，我说没问题。就在这时，老板打电话让我过去一下。刚进门，他就对我说，不要录用那个工程师，年龄太大了。我跟老板解释，年龄大意味着经验丰富，
1700663685# #流传千年的老人言，句句都是大智慧。。。1、鱼放三日臭，客住三天嫌。。。2、钓鱼穷三年，玩鸟毁一生。。。3、久赌出仇人，久舞出情人。。。4、腿软不同房，大汗不冲凉。。。5、亲不过父母，近不过夫妻。。。6、贤妻夫祸少，好妻胜良药。。。7、嫁错毁一生，娶错毁三代。。。8、守嘴不惹祸，守心不出错。。。9、久住令人
1688087574# #F-16进入乌克兰能改变什么？当然有用。。第一，肯定会增加俄罗斯的作战成本。。第二，增强了乌克兰的远程打击能力，对俄军发动攻势的后方威胁很大。。第三，会让乌军士气大震，毕竟每次拿到武器，他们总觉得自己赢定了！。第四，会引来俄罗斯更疯狂的攻击，得不偿失啊！
1690766510# #美国政治学者米尔斯海默对俄乌冲突结局的预言：。1、俄罗斯人口远远多于乌克兰，乌克兰不可能赢得这场战争。。。2、如果俄罗斯在常规战争中露出败相，必然会使用核武器。。。3、如果俄罗斯使用核武器，西方会立即找俄罗斯谈判停止俄乌战争。。米尔斯海默是“进攻性现实主义”的
1687620625# #瓦格纳集团称内战已经正式开始。针对普京的最新表态，瓦格纳头子普里戈辛也有了最新的回应，他表示，内战已经正式开始！。面对这些身经百战的数万名瓦格纳士兵，大量精锐部队被牵制在俄乌前线的俄罗斯，这次究竟能不能平定叛乱，稳定局势？这确实已经成了一个令人十分担心的问题。
1696155943# #昨天一大早，楼下的邻居就来敲门，站在门口对我说：“大姐，我家厨房的下水道堵了，找人疏通花了200块钱。刚好咱们6家一起分摊一下费用，每家出33块钱，麻烦你转一下给我？”。。我顿时愣住了，然后对她说：你家下水道堵了，你找的人维修，为什么还要我们出钱呢？而且我住在5楼，你住在1楼，相隔这么远？
1700146695# #今天早晨，我去药店买药，店员问我需要什么药。我说要买一盒阿莫西林。她立刻拿了一盒给我，说是45元的。我表示不要这个，她又换了一盒，价格是38.5元。我还是摇头，表示不是这个。环顾药架后，我突然发现了熟悉的包装，眼前一亮，指着它说就要这个。药价是15.9元。。店员说，其实它们都一样，只
1699835191# #我问老婆，如果我在农村有图片中的这样一座房子和菜园子，等孩子们都长大了，你愿意和我一起回到乡下生活吗？没想到老婆直接一口拒绝了，要去你去，我是不去。除了空气中负氧离子比城里高点，你说还有啥好的？夜里上个厕所都不敢去，天一热苍蝇满天飞，下雨了门都不敢出，出门就是一脚泥，晚上去哪里广
1689351880# #广东广州发生了一件奇怪的事情。一位女士花15元吃了一碗牛腩面。这位女士觉得很贵，于是拍了张照片发到网上，问网友，这样一碗牛胸面卖15元合适吗？这一结果立即引起了众多网友的热烈讨论。。。有网友说：看这碗面条，肉的重量够了。。。有网友说：十五元一碗真的不贵。。还有的网友说在广州30-40元左右的牛
1686929602# #乌克兰发现美国生化实验室证据，欧洲议会没说什么；。北溪2管道被炸，欧洲议会没说什么；。英国贫铀弹被炸，欧洲议会没说什么；。乌克兰铵气管道被炸，欧洲议会没说什么。。现在乌克兰卡霍夫斯卡大坎被炸，欧洲议会认定炸毁卡霍夫斯卡水电站是俄罗斯的战争罪行。。欧洲议会同时呼吁欧洲各国继续大力支持乌克
1690108835# #北约别自说自话了，还要点脸不？北约秘书长斯托尔腾贝格又跑出来搅事了，他说：与泽连斯基总统就俄罗斯退出黑海谷物协议进行了很好的通话。我们强烈谴责莫斯科i将粮食武器化的企图。。。我就想问问，什么叫粮食武器化？这些年欧美把什么没有武器化、政治化？诺贝尔奖、奥运会、学术交流、科技成果共享、
1688219618# #刚刚，俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃质问法国总统马克龙，法国骚乱已持续了4天，到目前还没制止住，这件事是不是说明了法国内部存在严重问题？是不是说明法国的特种部队非常软弱？。。扎哈罗娃质问法国总统马克龙是有所指的。。。法国总统马克龙在俄罗斯发生武装叛乱时表示，俄罗斯一天多的时间都没解决问题
1689598533# #邻居大娘84岁了，前天晚上睡梦中离去了，她就一个儿子，没请人帮忙，也没放鞭炮，没收礼，没摆酒席，没有披麻戴孝，她一直在外地工作，村里的自家亲戚都不联系，就是我妈早晨看老太太没开门进去看看，身体都硬了，就打电话让他儿子回来了，老太太每天早晨起来很早坐门口，昨天早上没开门，我妈不放心这
1700998292# #网友：朋友失业两个月了，摆摊卖生蚝，竟然赔的裤衩都没了！。光这个发光摊位车都要花6000元，生蚝是冷冻的，成本2块钱一个。摊位费一个月600元，刚开始卖15块钱3个，后来生意太差了，就涨价到18块钱3个了。结果更没人买了。。本来想冲刺高端客户，结果发现大家都不买账，现在欲哭无泪。竞争对手卖生蚝卖
1687421358# #可能真的要一颗原子弹，世界才会安静！。最新消息，俄罗斯外交部表示，美北约在外交上侵略性或导致核大国直接冲突。俄罗斯如果被拖困啦，绝对会果断来个了断。。最近，美国总统拜登也表示，俄罗斯的核威胁是真实存在的！只有总统知道机密。。想战胜俄罗斯？必定吃了原子弹才会安静，就如日本吃了两颗，即
1700114160# #91岁老太太卖掉上海房产，手握几百万现金，每月还有10000元退休金。匪夷所思的是，她每餐只用白馒头填饱肚子，看到街边5块钱的大饼，馋得不得了，最后竟然舍不得买。一次她在街上迷路，被交警送回家，这才揭开她背后的大秘密。。。老太太叫伍丽天，她的抠门在小区里是出了名的。。。她给自己下了死规定，每
1688149655# #乌克兰威胁北约：如果北约不表现出勇气，泽连斯基将不会参加北约峰会。。。这番话是泽连斯基办公室副主任伊霍尔·若夫克娃接受采访时表述的，他说，乌克兰希望在北约峰会上收到邀请，并开始加入北约的进程，否则沃洛德米尔·泽连斯基不会去。。。“我们要求你们（北约）开始（乌克兰加入北约的）程序。”他威
1687149773# #俄罗斯总统普京会在南非遭遇不测吗。俄罗斯总统普京决定接受南非邀请，前往南非参加8月份举行的金砖国家峰会，普京这一决定，令许多人大为惊奇。在过去，有许多传闻称普京为了自身安全原因不会前往南非，毕竟南非是海牙国际刑事法院的缔约国之一，根据相关规定，海牙国际刑事法院有权派出国际刑警逮捕普
1688807445# #简直是丧心病狂！。美国打算向乌克兰提供集束弹药，这势必给俄乌冲突带来巨大影响。。而消息传出后，有人表示，就在去年2月，美国白宫发言人普萨基曾表示，俄罗斯如果胆敢使用集束炸弹，将会构成战争罪。。而现在，美国却自己打脸，准备向乌克兰提供集束弹药。俄乌局势新进展
1688883297# #俄罗斯这一招漂亮，美国傻眼了！美国带着北约不断支持乌克兰，对俄罗斯警告视而不见，让俄罗斯吃尽了苦头，损失惨重，周边局势极速恶化，如今战争仍然没有停止的趋势，美国高兴了，俄罗斯受不了，这次俄罗斯终于不再隐忍，直接对美国本土发起真正威胁和挑战。。。俄罗斯和古巴决定重新启用卢德尔情报监
1699291777# #请您停留1秒钟，为伟大的农业科学家点赞赞赞赞。袁隆平，中国工程院院士、共和国勋章获得者、世界杂交水稻之父、中国研究与发展杂交水稻的开创者。。他用一粒种子改变世界，用一生耕耘造福人民。侠之大者，为国为民。国士无双，袁老千古！请记住他的名字！他叫袁隆平！
1687792833# #新加坡联合早报今天（6月26日）报道：“日本已就俄罗斯立法把9月3日定为‘反日本军国主义战争胜利纪念日’，向俄罗斯提出抗议，称此举将煽动相互对抗。”日本内阁秘书长松野博一星期一（6月26日）说：“俄罗斯这一立法不仅会激起俄罗斯人民的反日情绪，还可能导致日本人民的反俄情绪。”。。评几句：这也
1689132719# #北约峰会，泽连斯基人气爆棚万人集会上演讲。在立陶宛首都维尔纽斯，距离北约峰会会场仅几公里的市中心广场上，上万人在聆听和欢呼泽连斯基的演讲。与会所有国家总统的风头都被他抢走了。。。泽连斯基现在绝对是第一红人。。。问题来了，你觉得泽连斯基是乌克兰的救星还是罪人呢？
1698152596# #最近一个月来，几乎每天都有邻居来敲门，要求我签字同意加装电梯。可我就住在二楼啊！。。我坚决不同意安装电梯，但他们却用各种难听的话来骂我，甚至诅咒我自私。。。我不同意安装电梯的原因主要有几点：。。首先，当初买二楼的时候比五楼、六楼多花了十几万。我觉得既然我已经花了更多的钱购买了这个房子，
1689653750# #43岁的中年人，失业了，有一套93平的房子，一辆本田雅阁，还有210万的现金。目前很彷徨，有下面几个生活方案，大家帮我看看选哪个比较好。。方案一：投资3家美宜佳超市，就是那种连锁小超市，地点选在小区的大门旁。。方案二：全职在家炒股。。方案三：把钱拿出来买基金，然后买一辆便宜的电动汽车，出去
1689959316# #不可思议！。乌克兰总统泽连斯基因为不满乌克兰驻英国大使的言论，直接将其免职。刚刚，多家媒体披露，泽连斯基解除了乌克兰驻英国大使普里斯泰科的职务，起因是英国国防大臣华莱士批评乌克兰应该对西方的援助心怀感激时，普里斯泰科批评泽连斯基的回怼是不健康的讽刺。据悉，泽连斯基曾抱怨盟友援助缓
1695178045# #邻居应聘了一个文员工作，工资6500，她可开心了，觉得这工作可以长期做下去了，但入职第一天，人事说工资只有5000。。。她想了想也选择做，离家才2公里，第一天上班还好，没什么事，熟悉环境，感觉公司的氛围也不错，想想少了1500块也行。。。可到了第二天，就给她吩咐了很多活，不只要做文职份内的事，还
1701062545# #网友：我一朋友真是倒霉，开车等红绿灯，一位老大爷骑三轮车一头给他尾灯干碎了，人到医院抢救了两三个小时，最后还是没抢救回来，关键是我朋友这车已经十年了，只买了交强险，正常情况下我朋友是没责任的，但是对方家属希望我朋友能担个次责，这样保险公司就能从交强险里赔付，不过保险公司也不是傻子
1688029301# #今天老板辞退了一位优秀员工，29岁，精装设计师，在公司工作五年了，从没犯过错，却上了第一批裁员名单，非常意外！。。我找她谈话，传达这个结果时，挺尴尬的，说理由有点牵强，想安慰又显虚伪！。。这位同事来公司五年了，按她的考勤记录来看，每天都是准时上班，从来没有迟到、早退的现象，也没有请过事
1699445449# #小区的菜鸟驿站要转让了。今天去取快递的时候，听到驿站老板跟人打电话说转让费七万。我就在边上听了一脚。完了我问老板是不是要转掉。老板说给七万就转。我有点心动了。平时这个驿站挺忙的，我老婆刚好辞职在家，因为小孩晚上的作业没人辅导，所以我在想要不要转过来，在有一份收入的时候，也能照顾一
1687273283# #绍伊古：如果乌克兰攻击克里米亚，俄军将打击乌克兰的决策中心。。。俄罗斯国防部长谢尔盖·绍伊古发表声明：。。1、乌军领导层计划使用“海马斯”和“风暴阴影”导弹打击克里米亚。使用这些武器攻击克里米亚意味着美国和英国全面介入冲突，将导致俄军立即对乌克兰的决策中心进行打击。。。2、基辅试图用北约
1696423334# #大家都着急赶路，逆行还这么嚣张的少见！
1688016818# #俄乌战争最终的结局可能是：。1、乌克兰‬战败。俄‮斯罗‬大‮碾军‬压直‮推接‬翻‮辅基‬政权，俄‮斯罗‬军‮控事‬制‮域区‬归‮罗俄‬斯所有，波兰趁‮吞机‬并‮西乌‬地区，泽连‮基斯‬在‮国美‬和北‮帮约‬助下逃‮海亡‬外‮建组‬流‮政亡‬府。。。2、俄‮斯罗‬战败。俄罗‮被斯‬迫放
1693962125# #十多年前，我村里的邻居刚38岁，突然发现得了肝癌，从发现癌症的那天起，他就停止治疗，靠吃止疼片维持着，三个月后就去世了，那时我以为他们家里是没钱治疗，谁知他去世三个月后，老婆就盖起了一所新房子。。。邻居在医院确诊是癌症后，不管谁劝说他，他都不愿意再接受治疗。。。他的意思是，反正得了这病
1689349006# #左边三位美国总统，发动了无数战争，他们犯了战争罪！没人指责他们，也没人追他们的责！更为讽刺的是，其中有一位总统还获得过诺贝尔和平奖！。。右边这位呢，他是一名勇士！他很勇敢！他频繁公开指责这三位总统，并揭露了他们在阿富汗和伊拉克的战争罪行！同时呼吁要追这三个人的责！结果左边三个人依旧
1700479544# #可能很多朋友不知道，老马家开发火箭的最厉害之处，不是造出了40层楼高x9米直径的不锈钢大铁桶，也不是有钱任性随便炸，而是其极为恐怖的高效率。首飞失败后，0级受损严重，在不到两周时间里，团队就确认了采用水冷钢板喷淋降噪的方案，马上动手打造；二级在首飞里来不及与一级分离就白炸了，不到一个
1690298357# #惊掉下巴！土耳其终于松口了！土耳其宣布不参与俄乌冲突，表示要与俄罗斯协商解决乌克兰粮食运输问题！。。土耳其的这一宣布让世界各国都感到惊讶，这一次的选择，让土耳其表明了自己的立场——保持中立，避免卷入地区冲突，这无疑是一种明智的决定。。。作为一个地缘政治重要的国家，土耳其始终处于各种地
1701965217# #投稿：男朋友妈妈让我把房子卖了一起在郑州买房，大家怎么看呢？
1700637829# #今天看到一个视频实在是太气愤了，现在的孩子都怎么了，就因为班里的同学都用新手机，而他的用的却是爸爸用过的二手破手机，妈妈没本事，从生下他之后就全职在家带孩子，所以没有工资，每次给老公要钱都得唯唯诺诺的，所以当儿子提出买手机后，妈妈没有给他实现，他就对他的妈妈拳打脚踢，奶奶护着妈妈
1687651863# #意不意外？普里戈任收兵了！。普京授权白俄罗斯总统卢卡申科与普里戈津调停，瓦格纳部队宣布调转方向，重回野战营地。。解决俄罗斯内战的男人，居然是白俄罗斯总统。。。瓦格纳事件，结束得跟它开始一样让人猝不及防，一样让所有人懵逼。。。全世界懵逼了一整天，大家都觉得要准备捞起袖子大干一场时，等小
1696841051# #我们是丁克家庭，室友是88年的，我是93年的，我们的结婚7年没有孩子，最近我们决定不再工作，而是自由职业。我们已经躺平了半年多，不买房、不生孩子，这样才有了躺平的勇气。对于不生孩子这一点，之前我们的父母经常催我们，但我们态度坚决。他的家人已经知道了我们的情况，虽然有些不愿意，但也没有
1689662627# #国际刑事法院：一旦普京踏足南非，将立即抓捕。南非提出了一个看似妥协的方案：邀请俄罗斯外长拉夫罗夫代表普京参加峰会。。。然而，俄罗斯方面坚决拒绝了这一提议，明确表明俄罗斯对普京亲自出席峰会的重要性和决心。。。你们觉得，普京最终会亲自去参加这个峰会吗？
1688112712# #越来越多的事实证明，俄军准备巩固已占地区，转入长期固守，大量消耗乌军和背后美西方国家的实力。。。据说俄军短短一年不到修了4700个坚固的防御工事。并布设了大量的雷区。。。因为相对于进攻来讲，防守战付出的代价要小许多。。。评：去年就定调了，防守稳住防线，等待和谈。就是这样。乌克兰别再进去了，
1687829617# #泽连斯基懵圈了，这是什么打法啊？网友直呼：俄军方有高人！基辅危险了！。。普里戈任带领瓦格纳进入白俄罗斯，而白俄罗斯z近的地方离基辅只有100公里，妥妥的声东击西，让人琢磨不透！瓦格纳叛变，真是一条好计妙计！。。这么一番操作下来，瓦格纳直接来了个围魏救赵，声东击西，乌克兰在乌东四周的大反
1690368012# #十分尴尬！韩国怕了！。俄罗斯国防部长绍伊古前往朝鲜出席“胜利日”活动之后，韩国方面要求俄朝关系要向促进半岛和平与稳定的方向发展，显然，韩国很担心俄朝军事合作。。但是韩国自身却主动与乌克兰合作。韩国媒体披露，韩国政府决定将于下个月开始向乌克兰派遣第一批“重建团”，之后还将派遣第二批，
1700584103# #早上听到一个噩耗，我一个同学年仅39岁昨晚突然就去世了，此前并没有任何的征兆。接到消息后，我也是十分吃惊。在我的印象中这个同学的身体很棒，他喜欢运动。他每天都会晨跑，夜跑，每次都会发朋友圈。此外，他还喜欢打篮球，打乒乓球，总之体育运动的那些项目，我感觉他都很精通。我从来没想到，他会
1701243886# #我现在终于明白了，某些孩子的聪明可能只是表面现象。我的一位天津教师朋友告诉我，她班上有几个学生非常聪明，反应迅速，善于表达，风趣幽默，还非常有礼貌，深受同学们的喜爱。然而，这些学生在考试中却表现不佳，无法发挥出课堂上的水平。。。与此相反，我的孩子并不善于与人交往，总是一个人安静地待
1698020527# #乐山大佛，刷到不要无视，真的很灵！！！
1696725363# #哈马斯对以色列发动军事行动，已发射数千枚火箭弹。
1689140074# #很佩服俄军的胆量，不服不行！。你说俄罗斯不行，我偏说很行，看看对阵你就知道俄罗斯不是一般的强大，而是空前绝后的强大。。但有一点是肯定的，这是一场不对称的战争，是一国对几十国的消耗战。。如果你还说俄军力不行，世界上又有哪个国家能承受几十国的围攻仍然还站立着？。
1699445701# #禁毒英烈李松陪，在抓捕毒贩的行动中中弹负伤，经抢救无效因公牺牲，年仅28岁。缉毒。致敬缉毒英雄！让我们一起记住他的名字：李松陪，人民英雄永垂不朽！爱国
1690086976# #俄罗斯敢于对抗半个世界，有三个重要的底气。。俄乌战争已不再是两国之间的战争，而是俄罗斯独自面对整个北约和其一些盟友。可以毫不夸张地说，俄罗斯正在与半个世界作战。那么，俄罗斯为何如此有底气，敢于这样做呢？。·第一个底气是俄罗斯已经触碰到了自己的底线。长期以来，俄罗斯一直警告北约不要进
1688174711# #在这个疯狂的世界舞台上，一个令人瞠目结舌、匪夷所思的情景正在上演！那些盲目追逐西方文化的人，竟然情愿站在错误的一边，支持乌克兰，希望俄罗斯失败！。。不禁让人怀疑，这些人是何等的脑回路奇特！他们明明知道乌克兰身后站着的是美国和北约，了解到俄罗斯倒下后，美帝及其仆从会集中精力对付我们。
1703296892# #上个月，瘫痪近20年的爷爷走了，从外地赶回来的两个叔叔哭的撕心裂肺，一直哭喊着，“爹，儿不孝，儿不孝啊！”父亲却没有哭，一直到爷爷下葬，始终没落下一滴眼泪。。。安葬完爷爷，一家人都聚在爷爷住了一辈子的老院子里。父亲看着两个叔叔说，“咱爹也算是解脱了，活了84岁，在床上躺了快20年，你嫂子
1687340554# #俄罗斯对外情报局局长谢尔盖·纳雷什金指责乌克兰正在制造脏弹。。谢尔盖·纳雷什金在一份声明中称，根据情报显示乌克兰核监管机构从罗夫内核电站运出了一批核燃料，其中两个核燃料棒被送到了切尔诺贝利的一个存储设施内，而基辅并没有向国际原子能机构通报，因此认定乌克兰正在该地区制造脏弹。
1694997663# #昨天参加了一个葬礼，明白了一个非常扎心的道理，就是在葬礼上，除了几个至亲之外，其他人没有伤心的，都是在闲聊，有说有笑，这个葬礼俨然成了他们许久未见面的一个聚会。他们真正关心的应该就是什么时候开饭吧，这并不是开玩笑，就在吃饭的时候，东家长西家短，这个厨子手艺不错，这个菜好吃，那个汤
1690115283# #别拿俄罗斯当病猫，他是北极熊。别拿他们的话总当：狼来了！也许有一天狼真的来了。。梅德韦杰夫再次语出惊人："俄罗斯的垮台将伴随着美国的消失。如果俄罗斯惨败，敌方必将遭受数不胜数的核弹袭击。"。此言的潜台词是，你们不要寻求俄罗斯垮台，不要让俄罗斯惨败，大家坐到桌前都体面地结束战斗。否则你
1695461607# #这是位牛人！。。2021年的时候就做出了预言。。。虽然其中各条暂时看，还不是十分明朗，但大概率都会被说中。。。否则麒麟9000S到底哪来的，到现在还没有人能搞懂。。。另外，鉴于麒麟回归，我想预言中的时间点会提前很多，用不了那么多年，该来就就会来。
1690181386# #绝不手软！俄罗斯外交部长拉夫罗夫放出犀利警告，表示一旦西方的F16战斗机进入乌克兰，俄罗斯将不会分辨战斗机是否携带核武器，会毫不犹豫地击落它，并可能使用战术核武器打击乌克兰的军事基地和其他关键基础设施。。拉夫罗夫的这番声明，暗示出F16战斗机能直接搭载战术性核武器，无需进行任何改装，这
1689127991# #俄‮冲乌‬突‮有最‬可能的“三‮结种‬局”：。。第一种‬结局：停‮议战‬和。俄‮双乌‬方以‮在现‬实‮控质‬制‮为线‬边界，乌克兰‮诺承‬不‮入加‬北约、安‮由全‬联‮国合‬作‬保障，泽‮斯连‬基‮权政‬得‮保以‬全，双‮就方‬此‬停火。。。第‮种二‬结局：乌克兰‬战败。俄‮斯罗‬大
1696247608# #网友：饭局结束，领导瞥了一眼还剩的半瓶茅台说：“小马，这半瓶茅台拿回去给你爸喝，都自己人，别嫌弃”。。我拿还是不拿？
1703299773# #理解不了好好的桌子，干嘛在上面铺一个这么长的布条…。。今天去朋友家做客，看到饭桌上铺着一块长布，我说你铺这么个玩意儿干嘛呀，防灰尘也只防中间这么一块儿！。。她哈哈一笑，说你年纪轻轻的咋跟不上潮流呢，现在流行桌上铺这么一小长条，显的有档次！。。我说你要是铺茶桌上、或者新中式风格那种装修的
1688351145# #我注意到法国搔乱，或西方任何国家搔乱，其它国家没一个敢发声说支持上街的群众，或敢指责相关国家存所谓民主人权或被压迫问题。但这种事一旦发生在非西方国家马上被他们介入，煽风点火，说什么美丽风景相，并指责相关国家不尊重民意。太双标了！
1695299047# #一对95后年轻夫妻晚上在路边摆摊卖小吃，丈夫在摊位上炒面，妻子在他旁边卖炸串。这种生活场景按说很常见。可是当镜头一转，我们突然看见丈夫的身后竟然背着一个熟睡的宝宝。通过了解之后才知道，炒面的丈夫原本就是一名厨师，后来因为做生意失败，为了东山再起，只能和妻子出来打拼。因为孩子太小，放
1687155017# #加装电梯的闹剧终于落幕了！。。我家住一楼，昨天，六楼的邻居又来敲门，非要我家同意加装电梯。父母不胜其烦，躲起来不吭声，那天我刚好在家，听到越来越激烈的敲门声，真是怒火中烧，把门拉开，挡在门口，坚决地说，不同意，不装。。。那几个老人马上破口大骂，说我没教养，不懂尊老爱幼，自私自利，
1701062859# #老人走了，凭什么不能用电梯？。昨天上午，23楼的邻居大爷走了。家属在业主群里发了一条消息，说了出殡的具体时间，请各位邻居在这个时间点回避一下。然后又在每层的电梯囗贴了这个通知。还说给各位邻居带不便，非常报歉，完毕后会用酒精消毒的。。群里9O%的人都在发唠叻，意思是以后自己再用这个电梯不
1694692771# #我住在28楼已经整整五年了，但我现在简直快要崩溃了！。在买房之前，我姐妹警告我千万不要买低层的房子，可是她自己买了二楼的房子，现在却天天唠叨着灰尘多、噪音大、苍蝇蚊子多。因此，我们决定买了一套高层楼的房子，想着高层会有噪音小、灰尘少、风景好。。搬进新家的时候，真是美不胜收！阳台外面的
1697105014# #看到加沙被轰炸之后的状况，真的太惨了！以加沙的狭小和人员密度，这基本就是无差别屠城。
1696521272# #普陀山观音刷到20s评论许愿请不要无视灵的🙏
1699853812# #全民进入低欲望时代，我把这两张图发出来，无数男人叫好。。你们说准确不？害羞
1687014469# #乌克兰离加入北约感觉越来越近了。。一旦加入，战是迟早的事！此次会议也是一个伪命题，敢说乌克兰直接入会吗？加入北约意味着俄乌战争演变成了北约和俄罗斯的战争？北约准备好了吗？空头支票连续开，演戏一场接着一场，就在此时此刻，北约敢直接让乌克兰加入进来吗？。乌克兰加入北约，俄乌战争演变成了
1698108371# #以色列是发达国家，无论在军事方面还是在政治方面，在中东地区无人能及！按理说，打败巴勒斯坦，活捉哈马斯分子，应该不在话下。然而，战争已持续半个月了，除了对巴沙地区狂轰乱炸外，还真没看到以军有什么过人之处！
1702038886# #做了30年的餐饮行业，才能知道的“潜规则”：。1，门口放桌椅，每个月至多赚10000块钱。。。2，不要轻易换厨师和调味品，会倒闭。。。3，餐厅搞加盟也是一种生意，来钱快又稳。。。4，开餐厅就要懂得搞会员制，这样才可以绑住老顾客，而且先把钱弄到手，维持营业和拿他们的钱去更多的事。。。5，夫妻合伙开餐厅
1696092293# #感觉无论你对侄子侄女，外甥外甥女多么慷慨，就算你在他们小的时候给予了很多物质帮助，等他们长大了，也回忘记你曾经对他的好。。在侄子很小的时候，我就会隔三差五给他买个玩具啦，衣服啦，还有数不清的好吃的。那个时候只要他看到我也总是姑姑长姑姑短的叫着。。我给侄子买东西也从不吝啬，给自己孩子
1695903895# #晚上跟同事逛商场，同事想试一下橱窗里模特穿的一件1000多的连衣裙，营业员说，“这件衣服1000多，你要是确定买的话，就让你试。”同事听出来营业员看不起她，不想让她试，就生气地说，“如果我确定买，穿上不合适呢？”。。营业员说那你还是先看好，这件连衣裙是最小号的，你要是觉得不合适就不试，合
1686910863# #欧洲议会这次又闹出了“世界级”笑话：举手表决认定卡霍夫卡水电大坝是俄罗斯炸的，俄罗斯才是真正的炸坝“凶手”。全体会议后并发表声明称，炸毁大坝的行为是战争罪，议员们对俄罗斯的这一行为表示强烈谴责。为此对俄罗斯进行下一轮制裁，先直接冻结俄罗斯数十亿美元用于支持乌克兰重建。。世界上还有
1690384139# #俄罗斯打出了真正的现代化战争，俄军打出了现代化战争的真谛。那就是，在生产线上爆肝生产，在战场上给敌人一个个的精确爆头。一架2万美元的巡飞弹就能打爆价值数百万美元的现代化装甲车。。。俄罗斯卡拉什尼科夫军工集团，已经达到年产20万架柳叶刀巡飞弹，在俄乌前线，每一公里都可以配备200架柳叶刀巡
1690445177# #这个小胖妞又被抬走了！。“环保少女”格雷塔已经毕业，丧失了学生这个标签，其所谓的环保行为看起来就很尴尬了，经常一个人进行所谓的行为艺术表演，最后结局是被人架走或拖走，既没有人声援也没有媒体关注，不知道图啥？加上其面貌已经褪去青涩，过几年就可以称其为“环保大妈”了。。她的路可真的越走
1688784503# #眼看日本德国想联合国入常，俄罗斯最新表态来了，就在6日，俄外交部发言人扎哈罗娃对外表示，日本和德国想要获得联合国常任理事国的想法是毫无根据的，亚非拉等发展中国家理应在全球事务中发挥更多，所以如果扩大，也应该是印度和巴西。。。扎哈罗娃强调，增加安理会中西方国家的数量，不会令联合国变得
1687914153# #波兰总统杜达：对波兰而言，“瓦格纳”重新部署到白俄罗斯，是“非常不利”的信号。。“我们都看到了当前正在进行的事情，以“瓦格纳”的名义将事实上的俄罗斯军队派驻到白俄罗斯，甚至普里戈津也到了那里，这些信号对我们来说是非常消极的。”。。波兰总统打算与部分北约国家元首和北约秘书长延斯·斯托尔
1690378966# #联合国秘书长又开始“维护”国际正义了。。。当地时间24日，联合国秘书长古特雷斯敦促俄罗斯恢复黑海谷物协议，以便乌克兰的粮食能够运出去，否则，世界上最脆弱的亚非拉国家的饥饿人口将付出最大的代价。。。然而，乌克兰此前运出的粮食大部分都卖到了欧洲国家，而作为全球最大粮食出口国的俄罗斯的粮食却
1701150532# #做保姆的居然想跟东家平起平坐，太高看自己了吧！。。住在沈阳城里的表弟家雇佣了一个保姆，每天做三顿饭，表弟一家五口人，老两口小两口，还有一个孩子，这是典型的祖孙三代家庭。。。从中介公司找了一个保姆，大概年龄有五十六七岁的的样子，第1天上班的时候，表弟告诉她在厨房独自用餐。。。可是这个保姆
1701968958# #老板告诉我的一些处世智慧：。。1、钥匙再多，也不挂在腰间。。。2、买房，不要买靠近马路边的房子。。。3、早不买馒头，晚不买豆腐。。。4、十男九色，无关人品。。。5、叫了2次不出来的人，就不要再叫了。。。6、一定要牢牢记住李超人的一句话：永远不要赚最后一个铜板。。。7、职场中，谁圆滑，谁就升得快。。。8、
1697105353# #以色列但凡有一个战略家，都应该明白一个浅显的道理，如果依靠强权可以永生，那曾经的以色列就不会颠沛流离了。这个世界上不会有永远的强权，也不会有永不衰落的国家，如果以色列选择依附美国，一旦美国衰落了，那以色列就得陪葬。。。所以以色列最佳的选择，在中东地区，周围都是阿拉伯国家的现状下，在
1688403037# #令人吃惊！印度和美国建立战略合作伙伴关系，并没有引发俄罗斯方面的不满，俄前外长甚至对此表示“理解和支持”！。俄前外长伊万诺夫表示：“印度确实有自己的全球利益诉求，俄方可以尊重印度自己签署的同美国的协定，它们的协议中关于俄罗斯的部分，不会对印度和俄罗斯的关系构成影响！”。我是很奇怪的
1688355003# #接下来要拼命了！。就在7月1日，塞尔维亚总统武契奇公开表示，当前的基辅正在承受着巨大的压力，而泽连斯基肯定要命令乌克兰军队发起拼命进攻了！。武契奇表示，泽连斯基之所以要这样做，是因为以美国为首的西方国家提出了新要求。那就是，乌克兰必须在7月11-12日北约峰会召开前，在乌东前线取得大的战果
1698893756# #现在的人实在太凉薄了。我们楼下的一个邻居突然脑梗去世了，他已经81岁了，只有他儿子赶过来送他最后一程，他的两个女儿一个在外地一个在国外，连来都没有来。。邻居他儿子直接把他爸从医院拉到了火葬场，后来直接选择了树葬，根本就没有买墓地，而且也没有任何的葬礼仪式，没有大操大办，他的亲戚朋友
1690269352# #波兰估计是傻眼了吧！。。他们跟立陶宛一起蠢蠢欲动，结果俄罗斯瓦格纳部队却偷偷地汇合在距离波兰边境仅4公里的地方，这一棋下得真是妙啊！。。立陶宛和波兰这会儿肯定是脑袋嗡嗡的了吧，他们自找的！都灭国几次了还没长记性？现在又搞不过人家，还跑去给人家当助威的，真是够搞笑的！别以为加入北约就有
1686987220# #来看看西方这些人的嘴脸，美国西方国家找代理人的本质彻底暴露了！。近日，欧盟军事参谋长布莱詹表示：“北约向乌克兰派遣军队是不可能的，如果派军队就意味着北约直接参与俄罗斯的战争。北约不是这场战争的当事方，也不会成为战争的当事方。但是北约支持乌克兰是不变的，如果乌克兰无法收回领土，战争
1687169470# #乌克兰一旦输掉这次反攻，基本意味着这是乌军做的最后一次大规模战斗，西方恐怕也要和谈了，长期的消耗不符合欧盟的利益，而美国现在也面临即将到来的总统大选，一场持续的俄乌冲突，显然不利于拜登连任。。至于俄罗斯，俄罗斯显然也不想打了，只不过，俄罗斯不会撤，实际控制区要牢牢控制在自己手里。
1689492204# #梅德韦杰夫又出俄式金句，借乌克兰之名，指桑骂槐连美日一起都骂了！。他声称：“任何战争都能很快结束，结束方式无非两种，一种是通过签署和约，另一种则是效仿美国1945年核轰炸日本的方式。”。众所周知，第二次世界大战期间，美国向日本的长崎和广岛，扔了两颗原子弹，这已经成为日本永远的伤痛，但日
1695052383# #买房时千万不要一起购买车位！这是我的一个从事房地产的朋友提出的建议。他指出，你花费10万元购买一个车位，同时每个月还要支付180元的管理费，而租用一个车位每月只需300元。相比之下，租用车位每月只多出120元，一年下来也仅仅是1440元，这还不足够支付购买车位的费用！更重要的是，如果你打算出售
1690350930# #俄土近期有可能在乌克兰问题上翻脸。土耳其近期有一番骚操作，诸如把乌克兰亚速营首恶分子交给泽连斯基带回，支持瑞典加入北约，以及声称要派军队支持乌克兰等等，真应了“狗中哈士奇，国中土耳其”这句老话。埃尔多安这位老狐狸，要和俄罗斯翻脸，到底是“埃苏丹”胆大包天，还是俄罗斯“战斗民族”不
1689253675# #泽连斯基称，乌克兰加入北约，能让北约“更加强大”。但美国说乌克兰冲突结束之前，北约不会做出任何决定。原因美国也说了，北约不想和俄罗斯爆发直接冲突。俄乌局势新进展关注俄乌局势最新进展
1703655219# #昨天，我的拉布拉多，从小养到大的伙伴，突然咬了我一口。它已经三岁了，是一只母狗。我从它两个月大的时候就开始抚养，它平时非常依赖我，活泼好动，无论我走到哪里，它总是尾随。但它唯一的缺点就是一直有护食的问题，虽然我曾经多次训斥，但一直无法改掉这个习惯。于是，每次喂食的时候，我都会保持
1687323643# #快讯！俄防长向乌克兰发出强硬警告。。日前，据外媒报道称，俄罗斯国防部长绍伊古对此表示：如果接下来，乌军使用“海马”和“风暴暗影”远程导弹袭击俄罗斯本土土（包括克里米亚的话），俄罗斯将对乌克兰领土上的决策中心进行精准打击。。。并且，绍伊古还警告称，在特别军事行动区外使用这些导弹
1690594508# #拉夫罗夫誓言：美国自认为想通过挑起第三次世界大战来获取战争收益！却误以为自己能独善其身，远离战火而安然无恙。。。俄罗斯会告诉美国，那是不可能的，如果爆发三战，俄罗斯立马先下手为强，打击的就是战争源头，因为美国不仅是这场战争的导火索，也只有俄罗斯才能铲掉这颗毒瘤，还原世界回归和平。
1689866866# #普京还是那个普京，虽然经历了瓦格纳叛乱事件，但是普京的威望并没有崩塌，反而对西方和乌克兰更加强硬了。。封锁敖德萨就是第一步，封锁敖德萨肯定不是俄罗斯扳回主动权的全部，俄罗斯肯定还有别的计划，乌克兰即便F16战机到手也无济于事。。只要俄罗斯兵力充分，武器供应不存在问题，俄罗斯今年肯定还
1688016386# #有人说就是不明白俄罗斯为什么不敢使用核武器?。。我想说，现在俄罗斯手里握着相当于三个台湾那么大的乌东，大部分乌克兰的俄罗斯族人口都已经纳入实际控制范围。。。用低烈度局部战斗给北约放着血，2022年的原油销量还比战前2021年增加了7.6%，北约至今也没敢正式下场，我就不明白有什么必要使用核武器。
1698802003# #同事问我借50000，理由是孩子要结婚，钱不够。我跟这位同事关系不错，仔细思考了一下打算同意，但是我提出要写借条，并且约定还钱的日期。我觉得这是应该的事情。但我没想到同事拒绝写借条，理由是这样显得我们之间生分了，同时也说明我不信任她。她说我们认识七八年了，关系又这么好，两家也在走动。
1688627426# #法国的骚乱正在渐渐平息，平息的解决方法，目前有三个版本。。一、法国政府把整个网络掐断，让那些幕后黑手联系不上这些游行的人，也不能给他们钱，让他们上街。。二、还有传言称，当地政府对于上街闹事的孩子，由其家长带回去，如果孩子被迫抓住，家长要面临3万欧元的罚款和三年的监禁，所以昨天开始这
1690875918# #俄罗斯领土正成为俄乌无人机战争的主战场！。。30日，是俄罗斯单日遭到无人机攻击最多的一天。俄罗斯的罗斯托夫州遭到1架无人机攻击、莫斯科（包括三部委大楼）遭到3架无人机攻击、克里米亚也遭到无人机攻击。。。31日晚，数架来历不明的自爆无人机长途奔袭数百公里，穿透了世界上最严密的防空网，成功对俄
1690868185# #不可思议！莫斯科又一次遭到无人机攻击，仅仅两天的时间，乌克兰的无人机连续两次闯入莫斯科的防御圈，并且偷袭成功。。。俄新社报道了这一消息，并证实俄军防空导弹系统朝着多架乌军无人机开火。不过最终还是有1架无人机撞向莫斯科CBD一座大楼，并导致了严重的破坏后果。。。所以可见，并不是俄罗斯的防空
1697896988# #大家有没有发现一个奇怪的现象，我们小时候上学时，从来不带水，学校里也没有饮水机，顶多是班里有一个水桶，用水桶里的瓢喝水，有的甚至可以一整天不喝水。而现在的小朋友啊，几乎人手一个水杯，有的还两个，到底是现在的小朋友喜欢喝水呢，还是我们当年就不渴呢？
1701697903# #一位老人不舒服，上医院看医生，医生说要做CT，老人问要多少钱？医生说要500元，。。于是老人给儿子打电话，跟儿子说做CT要500，做不做，儿子在那边迟迟没，老人打电话的手不主的颤抖起来，。。这时旁边有一位年轻人看到老人可怜，就从包里拿出500元给老人，老人感动的一时不知说什么，这位年轻人一定
1687694900# #瓦格纳极速反转，最后谁上钩了？瓦格纳事件发生之后，那些说俄罗斯钓鱼的，其实说反了，俄罗斯并没有钓鱼，反倒是国内的网络上，是真的有很多人咬钩，昨天很多人非常激动，但是今天已经偃旗息鼓了。。。在中国，大抵上没人真正喜欢俄罗斯，只是喜欢任何与美国与北约对抗的国家。反过来，国内有很多痛恨俄
1695085787# #昨天面试了一个前台，37岁，是个宝妈。她的工资要求很低，2500就可以了。但是她有个条件，早上9点来上班。我们公司是8点上班，按照她的要求，整整迟到了1个小时。当然，她的工资要求确实也低，正常情况下，我们公司的前台岗位是4000的工资。求职者解释，之所以提出这样的要求，主要是早上要送孩子去幼
1702349670# #我终于明白了大龄剩女越来越多的原因。今天去吃饭，遇到了两个35岁的侄女。他们的谈话让我大吃一惊，我终于明白为什么大龄剩女这么多了。。我们坐在一起谈论婚姻。一个侄女在初中当语文老师，工资6500多。他们的家庭条件很好。她是家里唯一的女儿，从小就被宠坏了。她说她现在想找一个合适的人结婚。首
1694797705# #禁毒英雄李敬忠，在抓捕嫌犯时颈部中枪牺牲，年仅32岁。伤心。致敬缉毒英雄！让我们一起记住他的名字：李敬忠！
1688787721# #说实话，朋友们，俄罗斯战争可以说是美国的一场豪赌。如果美国赌赢了，它将继续称霸世界，为所欲为；但如果输了，它将面临战略收缩。对于俄罗斯来说，这场赌博同样是一场豪赌。如果俄罗斯赌赢了，它将继续保持世界强国地位；但如果输了，它将面临重走苏联老路、分裂解体的危险。这场赌博中，美国和俄罗
1701779988# #一篇小短文《穷亲戚》，看完之后，顿时心情五味成杂，特别的心酸，很多时候，亲戚就是这样走着就走没了，人家只念旧情，你却认为人家会贪念你家的东西，所以，少猜忌，真诚待人，才能赢得别人的尊重。
1690516182# #事实上，俄乌战争已经进入了尾声。这场战争已经持续了500多天，世界各国已经意识到以下几点：。·第一，美国和北约不会亲自与俄罗斯展开正面冲突。。·第二，乌克兰无法战胜俄罗斯，乌克兰得到了北约的军事支持，而俄罗斯也无法彻底打败乌克兰。。·第三，俄罗斯已经占领了乌东地区的俄语区，继续推进已无
1699923160# #下班后老板请副总吃大餐，陪同的几个同事以为老板要宣布什么好事。结果酒过三巡后，老板突然对副总说：“你年龄也不小了，体力精力都跟不上公司的发展了，大家相识一场，我不辞退你，你主动离职可好？”副总敬了老板一杯酒说：“你还是辞退我吧，主动离职后，我可拿不到任何补偿。”酒桌上的气氛顿时变
1689642181# #克里米亚大桥再次被炸，俄罗斯正式宣布废除粮食协议。。毫无疑问，埃尔多安本想劝说普京继续执行黑海粮食协议，但乌克兰军队再次炸了克里米亚大桥，让普京下定决心废除该粮食协议，埃尔多安也怪不得普京，去找泽连斯基算账吧！俄乌局势新进展
1690244011# #泽连斯基战后会成为乌克兰的英雄吗？。目前看，泽连斯基何止被乌克兰人视为英雄，整个西方世界几乎都把泽连斯基视为英雄。。泽连斯基配吗？。①从和俄罗斯抵抗没有逃离本国躲避到西方来看，泽连斯基还是挺勇敢的，这一仗让世界看到了乌军的抵抗意志，但是，也让冲突愈发不可收拾，有很大的可能性会继续恶
1688026484# #泽连斯基又来劲了。波兰总统杜达、立陶宛总统瑙塞达这“2达”同时到达乌克兰访问，使乌克兰总统泽连斯基“底气”倍增，劲头又来了！。。泽连斯基表示，乌克兰永远不会同意任何形势的冻结冲突，乌克兰的目标就是要夺回被俄所占领领土，乌克兰定能取得最后胜利，乌克兰的目标定能实现！俄乌局势新进展
1696753251# #网友：山姆为什么不管这种行为？全世界的山姆消费者都没你聪明：把各个箱子里的水果挑出最大的然后统一放到一个箱子里。一箱水果20分钟都没有挑完…这样的行为其实经常可以遇见。山姆是不敢管还是不想管？
1700406900# #美国目前在世的6位总统：。。卡特：出生于1924年，今年已经高寿99岁。克林顿：77岁。小布什：77岁。奥巴马：62岁。特朗普：77岁。拜登：81岁。有意思的是克林顿、小布什、特朗普三人同岁，都是1946年出生。克林顿是1992年当选总统，而特朗普是2016年，相差了24年。。————————。英国目前在世的8位首相：。。
1698496991# #世界有些乱套，愿世界和平
1689927751# #乌克兰和北约打不赢这场战争，最多只能两败俱伤。。。很多人天真地认为乌克兰是在“保卫国家”，所以老百姓一定会同仇敌忾。再加上北约和美国提供武器，根本就不可能会输。但这种想法也许太过于片面了。。。你真的以为俄罗斯使出全力了吗？没有，俄罗斯至今也没有进行总动员。因为俄罗斯并不想与全世界为敌
1687580647# #真的是挺纳闷的，为什么有些人明知道乌克兰身后站着的是美国和北约，明知道俄罗斯倒下之后，美国和他的盟友极有可能会集中力量对付我们，还偏偏希望乌克兰赢、俄罗斯输。北约和老美对我们做的那些事，还不够显而易见吗？真的是百思不得其解！关注俄乌局势最新进展
1688782136# #泽连斯基访问土耳其，在保加利亚→捷克→斯洛伐克之后，第四站来到了土耳其，在伊斯坦布尔泽总受到军事荣誉接待。。。在土耳其，泽连斯基将与土耳其总统埃尔多安谈判，主要话题围绕即将到来的维尔纽斯北约峰会的立场协调。。。另外，在安全保障和粮食运输，以及乌克兰的重建，乌克兰与土耳其都有很多话题要
1695351299# #网友求助：宿舍的人都好冷漠，提了一句，要不要吃蛋糕，明天我生日，没有人回答我。过了好久，才有一个人淡淡的说了一句：“我不想吃蛋糕”。。怎么说呢，虽然我本来不抱什么希望，但是，这几个人的反应还是让我的情绪很失落。我并没有和这三个舍友起过冲突，她们三个人是本地人，总感觉从开学以来，她
1688190191# #扎哈罗娃的精彩“国骂”！。俄罗斯外交发言人扎哈罗娃说：“美国是一个破产国家。其债务达到了年度GDP的181%。但是美国从来都不缺办法解决这个问题，他们有印钞机可以无限度地印钱，可以不断提高债务上限，世界不要怀疑美国这个不要脸的能力。”。俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃，一针见血地指出美国利用美
1690333587# #美国"完美"收割印度:。。据报道，近日华尔街资本完胜印度阿达尼资本！印度阿达尼资本和阿达尼住房两家公司90%的股份被美国贝恩资本收购。。美国兴登堡研究公司在今年1月底发布报告，指认阿达尼集团操纵股价、账目作假、洗钱等，导致该集团市值“蒸发”超过1500亿美元。印度这家在美上市的公司就这样被华尔
1689050874# #梅德韦杰夫又被气的骂脏话。。。梅德韦杰夫因拜登关于乌克兰的言论大发脾气，再次威胁“核末日”到了！。。他称拜登为“昏昏欲睡的白痴”和“生病的老头”，因为美国总统在接受采访时回忆说，几年前他拒绝了俄罗斯总统，关于乌克兰不会加入北约的保证。。。此外，他还对对美国与西方国家，继续向乌克兰提供武
1694758440# #结束俄乌冲突真的很难吗？可以说非常难，因为俄罗斯不让步，西方不敢给乌克兰大批量先进武器。。现在西方给乌克兰的武器，比较有用的就是火炮，炮弹，反坦克导弹。但是北约有的是更先进的武器，说白了俄乌双方不出现实力一边倒，就不可能停战。。俄罗斯是真的弹药不足，至少远程武器不行，全靠海基巡航导
1690821748# #网友：不要去弄30年按揭贷款，不要去弄30年按揭贷款，不要去弄30年按揭贷款，强调三遍，同志们醒醒吧！。。30年是什么概念，人生又有多少个30年，这30年你能保证都一帆风顺吗？如果哪个运气不好，在这期间，突然去见马克思了，这个房贷又怎么还呢，现在想想都有点害怕。。。这几年我一直在看楼盘，
1697545241# #世界局势变化的节奏太快，现在全世界的目光都集中在中东的巴以冲突，最近突然很少听到有人在讨论乌克兰了。
1697728058# #原来真正的高手离职都是不打招呼的，干脆利落，丝毫不拖泥带水，给自己一个警醒。。一同事在公司工作3年，前一天还在上班，一同吃饭叫外卖。。第二天早上没见她上班，本来还以为她家里有事请假了，后来她接连几天都没来上班。出于关心，跑去问行政，小林怎么这几天都没来了。行政却跟我，她离职了！。我忍
1688713312# #据美国参谋长联席会议主席米利透露：美国正计划向乌克兰提供集束炸弹，这是俄军常用的温压弹，铝热弹和白磷弹。。俄乌冲突打了一年之久，到现在俄罗斯还没有一点被拖垮的迹象，美国为首的西方国家急了，开始计划向乌克兰提供更加先进的武器，包括集束炸弹和F16-战斗机。俄乌冲突升级不可避免，战争扩大
1695860090# #请您为伟大的科学家停留1秒钟，袁隆平，中国工程院院士、共和国勋章获得者、世界杂交水稻之父、中国研究与发展杂交水稻的开创者。。侠之大者，为国为民。国士无双，袁老千古！请记住他的名字！他叫袁隆平！赞
1687178765# #不顾俄罗斯核威胁警告，美军数十架F16战斗机，护航3架C17大型运输机，抵达乌边境！引发广泛联想！。。美军C17运输机，是现今世界空中运输之王，起飞重量260吨，可运送各军兵种及武器！这次运的什么？。。乌军正在反攻，艰难向前推进！俄军节节防御，不断有序后退！老美加强援助，目的不言自明！后果难料！。
1688150010# #竖中指的宣传海报，乌克兰真“厉害”！。为了庆祝摧毁俄军第4000辆火炮，乌克兰做了一个宣传海报：一名乌克兰女子向被摧毁的俄军自行火炮竖起中指。。先不说乌克兰是不是真的摧毁了俄军4000辆火炮，单说这宣传效果，美西方看了一定很解气吧！效果出来了，泽连斯基再向西方要武器的时候，腰杆子也硬了很多
1695960944# #对于家长的这种做法，大家怎么看？
1686985554# #俄乌战争最新消息：俄罗斯空天军出动轰炸，乌克兰军队大撤退！。。6月16日，在俄罗斯空天军的轰炸之下乌军第79机械化旅撤出了马林卡市区。在乌克兰军队反攻马卡林之际，俄罗斯逐步撤退引的乌克兰军队深入腹地，然后俄空天军出动了战略轰炸机图-95及苏-34轰炸机编队飞抵顿巴斯地区轰炸了马林卡，乌军第79
1690874027# #意不意外？俄乌冲突500天，参与国状态预估如下:。。乌克兰方面:失去4个州，流失1000多万人口。空军、海军基本打光，仅剩陆军缺乏弹药下对抗，彻底没有任何反抗的能力。剩下的人民还需要还战争贷款，军事强国打没了，各方面预计倒退40年。。。俄罗斯方面:控制了四州地区，北约东扩暂时搁浅。经济被制裁
1690785517# #自俄乌冲突爆发后，因为埃尔多安的缘故，土耳其便在一众国家之中的站位稍显有些特殊，不过，最近土耳其的外交立场似乎有了新的变化。。之前在瑞典表示想要加入北约之后，凭借着手握的一票否决权，埃尔多安一直卡着瑞典，后来拜登出面，三方经过几次会谈，土耳其最终同意了瑞典加入北约的这一请求。尽管
1687522970# #刚才遇到同班同学，没事就瞎聊，她说我住在28楼已经五年了，但我现在快要崩溃了。买房前，我姐妹提醒我千万不要买低层的房子，她自己买的二楼房子让她天天抱怨灰尘多、噪音大、苍蝇蚊子多。因此，我决定买一套高层楼的房子，想着高层噪音小、灰尘少、风景好。。。搬进新家的时候，这个感觉真是太棒了！阳
1693562956# #今天去给岳阳姑姑家，路过一个狗肉摊，老板问我要不要来点，350元一只，我连忙摆摆手。我准备离去时，发现小狗眼巴巴地盯着我，眼泪都流出来了。我觉得可怜，就想带走它，谁知老板却说：“活的要400元。”。。我一听，这就是坐地起价啊，就问老板：“为啥原本350的狗狗，转身就要400块呢？”老板笑着说：
1690698920# #土耳其总统气急败坏！尽管土耳其领导人埃尔多安提出紧急要求，但俄罗斯总统普京拒绝与埃尔多安讨论恢复粮食协议。。值得注意的是，尽管克里姆林宫拒绝就这一议题进行任何国家元首级别的谈判，但土耳其官员仍坚持通过其他渠道进行对话。。据土耳其驻莫斯科大使馆前高级官员古尔鲁·盖泽尔说，“我认为俄罗
1687756314# #“普里戈金去白俄罗斯，真实的目的竟然是从白俄罗斯进军乌克兰，直取乌克兰首都基辅！”这一消息传出后，全球震惊。据悉，普里戈金曾是普京的厨师，后来成为他的私人武装，并与白俄罗斯总统建立了二十年的交情。这次他的到访给了人们更多的猜测和揣测空间。。。众所周知，乌克兰一直是俄罗斯眼中的香饽饽
1686933997# #今天国际政治有三件大事非常重要，值得关注。：一是乌克兰总统泽连斯基关于俄乌冲突的最新表态。他对美国媒体表示，如果乌克兰输了，俄罗斯将继续向波罗的海国家、波兰等国进军。他们将与其中一个北约国家开战，美国将不得不选择看着北约崩溃或者开战。。二是俄罗斯普京总统有关俄乌冲突的最新表态。普京
1703078528# #奉劝各位，年底了千万不要再出去找工作了。现在打开招聘软件，上面hr还在兢兢业业、孜孜不倦的招人的，大概率都是在冲KPI，尤其是工资还莫名给的很高或偏高的，福利还特好的，这种通知面试，来的大冤种，一抓一个准！。你信心满满、一蹦一跳，顶着寒风去面试了，嗨，面试给你的感觉还挺好，然后就直接没
1689490840# #韩国是铁了心了，站队西方也罢了，还学乌克兰跳的老高，伊锡悦也是个糊涂蛋，不看泽连斯基把国家整什么样，你小小韩国有什么跳的资本。
1701617341# #我发现退休的人都是悄无声息的走。。。就在昨天，我们单位的一位大姐默默地离开了，她没有向任何人道别。当我们今天来到办公室，才发现她的座位已经空空如也，连水杯和盆栽都带走了，已经退出了几个工作群聊，并将我们一些同事拉黑删除了。。。一旦到了退休，大部分人基本上就跟单位断了联系，该退的退，该
1699764391# #全网都在谴责这个女孩！。带狗去爬山，爬到一半，怕狗太累，。于是花了900块钱，让自己的狗坐人力轿子，一直抬到山顶。。多数网友都在骂她，轿子是人坐的，不是给狗坐的，人欺负人也就算了，绝不允许狗来欺负人，这是人性最基本的善良。。也有少数网友说，没有女孩让狗坐轿子，人力车夫就挣不到钱，这是各
1694134268# #老公的弟弟弟媳意外去世，留下了一个5岁的儿子，老公决定收养他，但我们正在读大学的女儿却极力反对，如果我们执意收养，就必须先把家里两套房子过户给她，否则就当没她这个女儿……
1693811993# #公司要提拔一个总监，有两个候选人，一个是我，另外一个是女同事。她私底下找到我，希望我放弃这次机会。她的意思是我业务能力强，机会很多，但是她只有这次机会了。我婉拒了她的要求。没想到她又找了人事经理过来游说我，让我放弃这次机会，算是他欠我一个人情，我还是拒绝了。他说日子还长着呢，以后
1690269717# #俄罗斯关闭黑海走廊，且对乌敖德萨港口四轮攻击，说明五个问题：。一是不再考虑土耳其的任何感受。。二是表明世界粮食紧缺问题责任并不全在俄罗斯。。三是无视联合国的谴责和批评。。四是打击北约的嚣张气焰。。五是让乌克兰知道炸了克里米亚大桥的后果！关注俄乌局势最新进展俄乌局势新进展
1687178803# #古特雷斯发飙了。近日，古大秘书长针对近期联合国有一系列负面舆论，表达了不满，并进行了回击，还特别发布了声明。声明中郑重提到“联合国始终会秉持公平、平等、和平的原则，努力为全人类的福祉与世界和平而奋斗”。。联合国真的这样做了，那也不错。可惜的，古大秘书说的与做的差距很大。仅说两件事
1697545482# #以色列坚持要将哈马斯彻底消灭，否则就不会停火。但这个目标实现起来实在太难，时间越长，只会让他们互相更加仇视，这样打下去是没有意义的，以色列还是见好就收吧，和平才是最重要的。
1689561174# #俄罗斯在乌克兰缴获美国武器后，开始准备仿制了，就在16日，俄总统普京在接受采访时表示，他不排除对在乌克兰缴获的美制北约武器进行“逆向工程”的举动，如果有机会可以拆解相关武器，从中看看有没有俄罗斯可以借鉴的设备。。。尽管西方大力军援乌克兰，但由于乌军在实操当中使用不当，以及军纪不严，使
1700741476# #下班途中发现小区内的小超市正在转让，转让费为35万。回家后与家人商量是否接手经营。通过多方了解，得知这个小超市每天通过卖菜能赚取1000~1500元。。该小超市位于小区入口20米处，几乎所有小区居民都在此购物。店铺面积超过100平方米，月租金为1万，初步估算扣除房租、水电、人工等开支后，每月净利润
1689161712# #在立陶宛首都维尔纽斯正在举行的北约峰会上，澳大利亚总理（图中左1）、韩国总统、日本首相、新西兰总理（图中右1）也亮相了。。。这四位在现场拍了张很开心的合照，笑开了花。。。某些人是不是一笑就看着更不顺眼了？。。某些人是不是站错了位置？。。尹锡悦是为了特意紧挨着岸田文雄与自家国旗分了家吗？
1702534707# #地铁上碰到没素质的大姨，小伙子的做法堪称完美！
1698162174# #你以为车贷还完了，大绿本到手了，这车就是你的吗？你错了，车贷还完以后如果没有办理以下几项手续，就相当于你的车贷白还了。今天我一口气全部告诉你。。·第一，一定要跟4s店或者金融机构要出你这台车的结清证明。。·第二，带上你的身份证、大绿本还有结清证明到当地的车管所或者服务站进行解押。温馨提
1696918164# #加装电梯！六楼的一户业主竟然反对！。。是的，你没看错。。。一般来说，加装电梯，一楼二楼反对是可以理解的，毕竟可能有一些顾虑或者担心。但是六楼居然也反对，就让人感到非常意外了。。。为了解决这个问题，我们花了大半年的时间进行充分的沟通和协商。。。经过不断的努力，最终终于说服了一楼和二楼的住户
1696814728# #今天坐高铁回家时，车上有一位男士说他手机停机了，现在没办法和家人联系上。让我帮他交话费，然后他给我现金或转账，我当时就犹豫了，总感觉哪里不对。然后我就说我的手机不能交话费，我也欠费了。他只说了一句对不起，就走了。到现在我也不知道是不是真的。他欠费可以用我的手机热点自己交费就可以了
1687101020# #对乌克兰，是既同情又感到可悲！当亲美势力发动群众推翻反对加入欧盟的亚努科维奇政府，然后开始选出完全倒向西方的新政府时，恐怕很多百姓都以为他们很快就可以融入西方了，人民群众也很快可以过上和欧盟发达国家民众一样富裕、轻松、快乐的幸福日子了。大家无不为之欢呼雀跃！。他们为了讨好西方，不
1687008574# #这次瑞士没有给泽连斯基面子！当地时间6月16日，乌克兰总统泽连斯基通过视频的形式在瑞士议会演讲时遭到了集体抵制。瑞士议会中的最大政党的议员们在泽连斯基讲话时全体退场。也不知道泽连斯基在视频中能否看到这一幕。不过这全在意料之中，因为历史早已多次证明，美国扶持的代理人没有一个有好下场。
1690804437# #这种情况即使戴钢盔，也是无济于事了，活着的概率不大了。。从监控画面看，车流涌动，应该是男子闯红灯了。按理说，奥迪车速并不快，而且只是轻轻碰到了白衣男子，本来不应该有什么大问题，至少不至于危及性命吧。然而，车角撞到了男子的腿部，当他被撞飞起来时，头颈直接着地，发出一声可怖的咔擦声，他
1701767869# #昨晚儿子和儿媳回来吃饭，我发现了他俩一个很严重的问题，以前他俩没结婚的时候还从没这样。因为马上要吃饭了，我不想在吃饭时引起他俩的不高兴，所以就暂时没有说什么。等吃完饭，我委婉地跟他俩说：以后吃饭最好等你爸爸炒完菜，全家人都坐齐了再吃。你爸爸还没炒完菜，你俩就先吃，是不是不太礼貌？
1687310160# #北约秘书长在德国访问期间又大放厥词，说了很多鼓动北约干架的话。而对于俄乌冲突，斯托尔滕贝格直接撕下遮羞布，亮出北约的态度，泽连斯基又要发表感谢词了。。斯托尔滕贝格称：北约反对冻结乌克兰冲突和按照俄罗斯的条件达成协议。这一表态其实就是对非洲代表团提出的停战倡议的回应。。随后，北约秘书
1687453420# #打到现在，俄乌战争实实在在教育了一大批人，尤其是一帮军事专家，没上过战场，天天各种呱噪。这场战争让我们至少看清三点：。1，战争很残酷。不是像我们在抗日神剧里看的那样无厘头，战争首先意味着死亡，军人和无辜的平民。想象一下，你三四十岁的儿子、或丈夫、或父亲，有一天他走向战场，死在异国他
1703414895# #我有一个非常有钱的闺蜜，她曾向我透露她至少有一千万的秘密存款。。最近我正好需要一笔钱，所以我考虑向她借五万。起初我以为借到钱应该不成问题，但出乎意料的是，在我开口借钱后，她委婉地拒绝了。。她告诉我：“如果你没钱吃饭，我可以请你吃一顿豪华大餐，哪怕花费五千也不在乎，但是借钱就不行了。
1690129273# #一个大桥换黑海封锁，关键是桥都没炸断，修两个月就通了。反手就把乌克兰一个港口炸了，更关键的是黑海被封锁了。。从海事地图上看，去黑海的船，不是掉头跑路了，就是在边缘地带看看情况。。给了俄罗斯这么好的借口把黑海一掐，无论是粮食还是矿产还是军用物资，运输成本直接翻了几倍。。有人会说黑海
1703923496# #预制菜色香味俱全，普通厨师要失业咯！
1689924355# #美国现在是脚踩两只船，左右为难！。。现在，拜登政府在俄乌问题上估计已经是闹得焦头烂额，左右为难。。。继续援助乌克兰吧！美国国内也是矛盾重重，自身难保，举步维艰，既损人也不利己。。。停止军援乌克兰吧！基辅政权很快就会崩塌，美国主导的世界秩序就会动荡，美国不安心失败。。。再说了，俄罗斯是核大
1696776350# #近日，一段夫妻之间因家庭开支的对话，在网上引起了许多家庭妇女的强烈共鸣。丈夫每个月12000的工资，全部交给老婆打理。现在老公想要20万投资做点生意，老婆却拿不出来，于是老婆给他算了一下开支的细账。。首先，房贷3000，生活费2500，这是每个月全家的固定开支。。电费240。水费120。燃气费200。物业费1
1689468246# #难道某些欧洲人越来越低智了？为啥不断地做出无脑的决定呢？。。就在刚刚，欧盟宣布取消对日本福岛核食品的进口限制，并强调这是基于科学和国际原子能机构的评估报告。。。感觉西方的一些政客们现在越来越只在乎政治正确了，至于会有什么后果呢，似乎做了再说。殊不知，国际原子能的评估报告是在总干事格罗
1688301058# #被公司裁员后，前领导打了10多个电话给我，我故意不接。一个小时后，我听到门在响，我打开家门，发现前领导满脸疲惫地站在门外，他对我说：“启强，咱们的系统又出问题了，你能来帮忙解决一下吗？救救急吧。”。我冷冷地看着他,说:“我已经不再是公司的员工了,公司的事情我无能为力。”。前领导看着我的
1690098309# #又愤怒了！。古特雷斯不满俄罗斯退出粮食协议，谴责袭击敖德萨。针对乌克兰敖德萨港口遭到俄方打击，联合国秘书长古特雷斯表示强烈抗议，并宣称俄罗斯的做法违背了仍然有效的协议谅解备忘录，此外，古特雷斯还毫不客气地怒斥俄罗斯破坏了民用基础设施，并且认为这种做法可能构成对国际人道法的破坏，甚
1689832704# #埃尔多安终于品尝到了失败的苦涩，称自己努力到了最后一刻。最近，在国际政坛上混得风生水起的土耳其总统埃尔多安，却突然发现，自己的那一套，在普京的面前，似乎不太灵光。。在俄罗斯宣布终止黑海运粮协议之后，埃尔多安终于出来表态，表示非常遗憾，相信俄罗斯也不愿意看到这样的结果，土耳其努力到
1690437942# #俄乌冲突会走到失控的地步吗？什么情况才算失控？。①俄罗斯如果轰炸基辅总统府和国防大楼，基本意味着局势失控。。②俄罗斯如果使用大杀伤性武器也是失控。。③如果北约直接派兵进入乌克兰，局势也会失控。俄乌局势新进展关注俄乌局势最新进展
1687304546# #据悉，多国向乌克兰提供的F-16战机目前已经准备好了，但是现在北约国家很纠结要把F-16部署在乌克兰的哪座机场呢？因为北约情报部门已经获悉俄罗斯已将乌克兰所有可能将要接收F-16的机场列为了打击目标！。。而泽连斯基之前表示，乌克兰一但获得F16战机，那么俄罗斯必输！。。不知会不会被打脸思考
1699969689# #不得不说，以色列有很多的狠人。。看这两个狠人！一个眼神里充满杀气，一个闭眼显得那么对一切都不屑一顾！仿佛在说：“我可以对抗全世界，尔等能奈我何？”
1688959931# #拉夫罗夫9号与土耳其外长哈坎·菲丹通话交谈。拉夫罗夫直言不讳地问：。。1、土耳其支持乌克兰加入北约是什么意思？。。2、土耳其向乌克兰提供自行榴弹火炮什么意思？。。3、土耳其把亚速营5个头目送回乌克兰什么意思？
1687564080# #乌克兰正扩大征兵范围，限期报到。。。当地时间22日，乌克兰首都基辅等多个地区征兵部门宣布，当地符合征兵资格的居民必须在10天内向军事征兵办公室报到，即使他们没有收到个人通知，否则后果很严重。。。乌克兰的反攻损失很大，必须扩大征兵范围才能补充兵员，否则无法向西方交代。。。乌克兰人民再次成为了
1687278130# #冯德莱恩的美梦破灭了！欧盟冻结了俄罗斯央行价值2500亿欧元的资产，但欧洲银行已向她发出警告，提醒她不得随意冻结俄罗斯央行的资产，否则将会动摇人们对欧元的信心，破坏金融秩序的稳定。这也让欧盟难以侵吞这笔资产，似乎她的美梦成为泡影。。。冯德莱恩的美梦破灭了，欧盟对俄罗斯央行资产的冻结引发
1690271843# #拉夫罗夫放了一颗震动全球的"言论炸弹"！他大胆宣称，世界上所有的战争都和美国有关，甚至还提出了"只有消灭美国，世界才能实现和平"这种绝杀性论点。此言论一出，就在全球范围内引起了轩然大波。。。拉夫罗夫作为俄罗斯的政客竟然敢空开的在国际舞台上面大放厥词说道，若是不能够消灭美国这个国家，那么
1701965173# #楼道只有我一家，太爽了。。。我想把防盗门挪出去，这样把楼道变成自家玄关，可以做一整排玄关柜呢。。。想想都激动，其实别的楼层已经有人这样做了，目前还没发现物业有什么反应。。。我知道这样侵占共用面积不好，可是邻居确实也用不到啊，与其浪费掉，不如让我合理利用呢。。。小伙伴们，关于这事，我需要先
1690437544# #俄乌冲突对抗还在继续，黑海紧张局势又在上演，在俄罗斯宣布退出黑海粮食协议，封锁黑海后，土耳其率领的北约联合舰队正准备进入黑海进行护航，俄罗斯与北约舰队在黑海对峙恐怕就在眼前了，这场对峙双方恐怕都承受不了失败的后果，如果北约失败了，北约就要全部退出黑海地区，黑海将全面被俄罗斯控制，
1687917149# #瓦格纳可以出兵任何国家，不关俄罗斯的事！。。瓦格纳雇佣兵现在在白俄罗斯对波兰、立陶宛、乌克兰形成巨大的威胁，随时可以出兵任何一个国家，这北约集团不得不重新在欧洲调整军事部署，并加大力度的防御。。。现在的瓦格纳可以任意出兵任何一个国家不涉及到俄罗斯，因为瓦格纳集团已经被赶出俄罗斯，已经
1701674905# #【五年级女儿考试第一名，想要爸爸抱却被现实打败，妈妈在一旁抹泪】不久前，一位宝妈分享了一段小视频，戳中了无数网友的泪腺，五年纪女儿考试得了第一名，兴奋得要爸爸抱，几个却发生了这样的一幕，妈妈看后在一旁抹泪。。宝妈说，生女儿的时候夫妻都已经36岁了，在同龄人的眼中算是很晚的了。所以从
1687766773# #俄罗斯媒体说瓦格纳军团已经撤出了罗斯托夫市，回到了军营！如果这是真的就太不可思议了，普里戈津发动的这场兵变可能是人类历史最戏剧性的一次。。。首先瓦格纳进展神速，20个小时就推进到了莫斯科以南500多公里的地方，逼得俄罗斯全面警戒！堂堂南部军事管区的总部，几个小时就被叛军控制了！就好像不
1690337738# #俄罗斯外长说的对，就是那么回事，拉夫罗夫此言乃至真之言！。。俄罗斯外长拉夫罗夫一针见血地指出：“美国想挑起第三次世界大战而发战争财，美国自认为它们可以远离战争很安全，这是不可能的，如果三战开始，俄罗斯为首，先打击的就是美国，美国是战争的源头把美国打掉了一切都会结束。”。。。俄罗斯外长
1701449992# #我老公才50岁，就已经被社会淘汰了。。1，他几乎没有朋友，根本就没有人找他玩，或者吃饭喝酒什么的，他也不主动去找别人玩，平时除了上班，就是下班回来呆在家里哪都不去，不是看电视刷手机，就是’在家睡大觉。一天到晚手机都不响，如果响的话不是10086，就是骚扰电话，要么是我有事找他。。2，他从来
1690519933# #世界震惊了！拉夫罗夫的言论掀起风波！。。一句话，直击美国傲慢的根源，拉夫罗夫声称美国的强大是建立在战争机器上的。他声称美国在军事技术上遥遥领先于世界，绝不允许其他国家超越。用一切手段打压对手，包括发动战争，美国援助乌克兰的目的就是挑起第三次世界大战，从中渔利。他坚信没有哪个国家可以
1687089916# #太惨烈了！。近日，一张令人心酸的图片引起了世界各地人们的共鸣。这张照片是在乌克兰战场上拍摄的，地上只有一名士兵，整个人身子全部被压在土里。由于车辆或坦克的重压，他已经无法辨认，不知道是来自俄罗斯还是乌克兰。。。在士兵的身边，有唯一一张纸牌和一个肩包，里面装着一大梭子弹，看来这位士兵
1687355998# #乌国防部情报总局：俄罗斯已在扎波罗热核电站安置炸弹。。乌克兰国防部情报总局局长布达诺夫今天接受媒体采访时宣称，俄罗斯人已经在扎波罗热核电站埋设了炸弹，埋弹点包括了核电站的冷却池。“如果他们引爆了扎波罗热核电站……让我们面对现实吧，很有可能会出现重大问题。”
1689992077# #俄罗斯一旦打赢这场冲突，对于欧美而言会迎来三个坏消息。。①俄罗斯稳固东乌就算赢，如果以俄罗斯实际控制，而冻结冲突，那么俄罗斯就获得了东乌走廊，亚速海，俄罗斯版图进一步扩大，西方不得不面对一个更大的俄罗斯。。②整个西方支持下的乌克兰依然没有取胜，西方人的优越性遭遇打击，美国的威望也会
1688576905# #瓦格纳果然有大动作，难怪白俄周边几国吓坏了！。。据报道，瓦格纳在白俄境内的驻军营地已经建成。普里戈任对外表示，他对第一阶段计划的完成非常满意，下一步将实行第二阶段的计划。第二阶段计划具体是指的什么，他并未明说，这可把白俄周边几个国家吓得不轻。波兰、立陶宛、拉脱维亚等国纷纷表示担忧。
1687497765# #据报道，乌克兰总统下了新的征兵令，进行全国总动员。。当地时间6月22日，基辅政权宣布全国总动员，下令所有服兵役者在10天内到军事登记和征兵办公室报到。。乌克兰遇到前线战事吃紧，兵员短缺的问题。。近期，乌克兰展开的反攻，在有些地方取得了一些战果，但同时也付出了人员的重大损失，战线拉的越长，
1688036602# #瓦格纳事件最紧张的三个人又聚一块了。。。当地时间28日，泽连斯基会见了来访的波兰总统杜达和立陶宛总统瑙塞达，立陶宛和波兰总统表示支持乌克兰加入北约和欧盟。。。瓦格纳集团“金蝉脱壳”，部署到白俄罗斯境内，从这里可以直接攻击波兰、立陶宛和乌克兰，而与俄罗斯没有一点关系。。。乌克兰、波兰和立陶
1698593389# #父亲34岁时被电锯锯掉了一只胳膊，我妈也跑了。第二年，一个被大火烧得只剩半边脸的女人成了我后妈，我们家也有了另一番天地：。。后妈来我家第一年，父亲的自卑和气急败坏常常会透过剧烈的吼骂响彻整个小院。第二年，父亲一个人跑到河堤，大哭一场后跳了下去。后妈一直悄悄跟着父亲，看着他哭，看着他
1690205261# #擒贼先擒王，俄罗斯外长这话说的非常敞亮！俄罗斯外长拉夫罗表示：“美国想桃起第三次世界大战而发战争财，认为他可以远离战争很安全，这是不可能的，如果三战开始，俄罗斯为首，先打击就是美国，美国是战争的源头把美国打掉了一切都会结束。”。。美国就是第一打击目标，看的出来，俄罗斯是懂得擒贼先擒
1687761028# #太尴尬了！普里戈任赴白俄罗斯意向不明，立陶宛总统发警告。如果白罗斯同意接待瓦格纳首脑普里戈任，北约一定要加强北约东翼的安全。此外，瑙塞达还强调，立陶宛自身已经开始加强情报工作，以全面评估白罗斯境内的情况。与此同时，美国国务卿布林肯也认为，现在不能过早判断瓦格纳的真正目的，美国仍在
1690367433# #近日，俄罗斯外长拉夫罗夫针对三战发表言论，他说一旦三战爆发，俄罗斯会将所有的核弹扔向美国，不会让美国躲在后面发战争财。
1703855167# #五年前，我借给了同学20万元，以帮助他生意度过难关，昨天晚上，他问我要银行卡号，说要还钱。当我把银行卡号发给他后，就去忙着打王者了。第二天早上我一看手机提示，得知他转给了我23万元。我赶紧联他，，问他是不是发错了，怎么多转了3万元。同学说没错，3万元是五年利息。。。我心里有些不舒服，觉得
1701243411# #【面对50万元手术费，老人的两儿一女相对无言，连一句商量都没有，老人在半夜静静地离世】老人离世后，儿女们拿出早已备好的衣物车辆，有条不紊地给老人穿好衣服抬上车离去。一切似乎那么顺理成章，知情人也说不出一句话，因为实在不知道自己应该说什么。。。虽然没有人不想父母健康长寿，但天命所归，当
1695134495# #楼下小超市开了有十几年了，今天去买烟，跟老板聊了会儿。老板说，店子快开不下去了，准备关门了。我说，你这档口那么好，生意挺不错的，一瓶矿泉水进价8角，你卖2块，毛利率60%，应该很赚钱吧。。。他说，毛利率是比较高，但是客单价低，来我这买的，都是十块八块的。稍微贵一点的东西，大家都是在网上
1687834828# #不好，这是为自己制造事端提前做好舆论铺垫吗？。。乌克兰军事情报局局长布达诺夫将军说，俄军已经在6个反应堆中的4个冷却系统里面埋设了炸药，随时可以引爆。。。俄罗斯在自己控制的区域搞爆炸？这不是自己挖坑自己跳进去吗？俄罗斯会蠢到这么做吗？反正我是不相信。。。会不会是乌克兰即将对扎波罗热核电站
1688908221# #埃尔多安玩过火了，普京不陪了！。。据俄媒报道，克里姆林宫发言人佩斯科夫说，因普京工作繁忙，没有接听埃尔多安8号打来的电话。。。普京真的忙吗？很显然，不是的！是埃尔多安玩过火了，普京不陪了。。。一周之内，埃尔多安彻底变脸，三次打脸普京。。。第一次：土耳其宣布向乌克兰提供自行榴弹火炮。。。第二
1689271042# #这个总统真不一般！。。就在今天，7月13日，土耳其总统埃尔多安左右逢源，通过出色的外交手段，为土耳其赢得了利益！。。一、撕毁与俄罗斯的关于战俘协议，私自释放亚速营军官，与乌克兰交好，将俄罗斯至于不利地位，面对俄罗斯外长拉夫罗夫的灵魂三问，临近嗤之以鼻！。。二、作为北约成员国，以同意瑞典
1696131679# #网友：算过一笔账，我们家的物业费一年是2650元，小区一共是2856户，也就是说，仅凭借物业费，物业一年的收入至少有700多万元。。而且面积大的房子物业费更高。也就是说，物业凭借着收取物业费，一年的收入大概有700～1000万元。。再加上车位管理费、公共区域的租金收入，电梯广告收入等等，物业一年至少
1702435642# #一个在公司做HR的朋友。偷偷告诉我的求职真相！。。1.大胆投简历，永远不设限。很多人投简历前总是担心自己没经验、学历又不够、经历不丰富、大公司肯定进不去，自己把自己否定了一大半，好工作都是要靠自己争取的。。。2.不怕没经验。很多公司写招聘的要求，都是复制来复制去的，很多写要3-5年工作经验，其
1690899790# #泽连斯基声称，如果无法加入北约，这场战争就失去了意义。。最近，泽连斯基动情地表示，乌克兰已经遭受了重创，国家四分五裂，人民流离失所，负债累累。如果北约峰会不能决定让乌克兰加入，那么这场战争就失去了意义。。只是，泽连斯基却一直“装睡”，他明明清楚地知道，美国只是把乌克兰当作一枚棋子，
1688023526# #北约秘书长发什么火？你还以为是打伊拉克那么容易吗？别说乌军了，就算北约军事集团的士兵上去，面对俄罗斯的军队，同样和乌军一个鸟样子。。。北约秘书长有点气急败坏了，斯托尔腾贝格指责司机，该给的武器都给了，乌克兰的大反攻怎么如此无力？战况怎么如此糟糕？这仗是怎么打的？。。斯托尔腾贝格先生，
1687561486# #冯德莱恩：乌克兰将在30年内加入欧盟！。。泽连斯基又被欧盟戏耍了！。。6月24日，欧盟委员会主席冯德莱恩今发表声明称，虽然无法给出乌克兰入盟的确切时间，但未来20至30年的时间里还是有机会的。真的是三十年河东，三十年河西。三十年后欧盟还有几个国家还真的是难说。乌克兰现在真的是难办，既入不了北
1688601613# #没想到吧，法国的骚乱竟以这样的方式意外平息，目前有两种说法。。。第一种说法：断网，就是推特、脸书、INS等社交软件不能正常使用！断了网的动乱分子找不到组织，他们发现自己孤身一人，身边没了支持之后，自然就一哄而散，没人再敢搞破坏了。。另外比较重要的是，没有了网络，民众就会失去背后美国人利
1703327574# #遇到一个超奇怪的情况：。我老妈才155，老爸也就158，俩人都不高。但问题是，我怎么净身高到了180……。然后呢，我邻居老爸175，老妈170，结果这小哥的身高居然只有158……。外面的人一看见我这么高都以为我是北方人，其实我是个地地道道的南方崽，广东的。在广东，我这身高算是小有高度了。。这是啥玩意啊
1687478261# #【俄罗斯若赢得战争，哪些国家的日子将不好过】。如今的俄乌冲突已经打了近16个月，后续将如何发展？何时冲突能结束？会以什么样的方式结束？都还很难预料。但有一点是基本可以肯定，那就是俄罗斯不会输掉这场战争，但不输并不等于一定会赢，因为还有其它可能。。。那么假如俄罗斯彻底赢下这场战争，此后
1687774456# #乌克兰军队陷入“俄罗斯循环”，俄乌战场局势再次与历史惊人相似！。不能与俄军进行大规模的阵地鏖战，这是历史上许多伟大人物的共识！俄罗斯军队作战从历史看来都是这样一个传统，进攻受挫，被对手反击，令人大队眼镜的连续失败，之后陷入焦灼鏖战，最后就是后发制人的大反攻从而势不可挡！。现在，俄乌
1687320542# #俄罗斯国防部长绍以古说出狠话。。如果乌军敢用“风暴阴影”和“海马斯”攻击俄罗斯领土，包括克里米亚，就代表美英直接参战，俄军将立即摧毁乌克兰的决策中心。。从这句中可以有个问题，攻击俄罗斯领土，为什么仅包括克米亚，那乌东四州，就在不在其中了。。俄罗斯花了那么大力气、手段，占领、公投、入
1688230804# #如果俄罗斯炸毁扎波罗热核电站，将被视为“核攻击”！30万乌克兰居民将被紧急撤离。。乌克兰国家安全与国防委员会秘书丹尼洛夫表示：“俄军已经准备好了行动，他们开始把部分人员和装备撤离核电站，爆炸装置已经被布置在核心位置。现在，他们只需要一个借口。比如乌克兰军队开始了攻击！”。这个核电站一
1698151148# #哇，我惊讶地发现有些人真是聪明绝顶。。只需找到一个不太大的空房间，毛坯房也行，然后放入几万台手机，再购买一些设备，就可以开始接单了。每天24小时不间断地刷单，都是自动刷屏的，基本上不用怎么管理，估计1到2个人就可以应对。初期可能投入会比较大，但这东西需求实在太大了，完全不愁没有
1690339506# #俄乌大战以来这几个是无法改变的事实。。·1、美国的霸权地位不但没有削弱，反而更加猖狂了，依附于美国的国家更多了。。·2、乌克兰是铁了心要加入北约，无论付出任何的代价。现在的乌克兰，被美国控制得死死的，一切为了美国的利益，为美国的利益战斗到最后一个乌克兰人。。·3、这场战役有可能变成一场持
1686908608# #俄乌大战以来这几个是无法改变的事实。。·1、美国的霸权地位不但没有削弱，反而更加猖狂了，依附于美国的国家更多了。。·2、乌克兰是铁了心要加入北约，无论付出任何的代价。现在的乌克兰，被美国控制得死死的，一切为了美国的利益，为美国的利益战斗到最后一个乌克兰人。。·3、这场战役有可能变成一场持
1697502390# #今天去给岳阳姑姑家，路过一个狗肉摊，老板问我要不要来点，350元一只，我连忙摆摆手。我准备离去时，发现小狗眼巴巴地盯着我，眼泪都流出来了。我觉得可怜，就想带走它，谁知老板却说：“活的要400元。”。。我一听，这就是坐地起价啊，就问老板：“为啥原本350的狗狗，转身就要400块呢？”老板笑着说：
1687216815# #如果乌克兰当时答应永久保持中立，俄军也就不会再攻乌东了，如果当时西方答应了，其实也不错，有个缓冲带多好，非要直接对抗。这下好了，西方也没占便宜，乌克兰损失更大，地盘丢的更多，再往回夺太难了。做个中立国有什么不好！现在想做中立国不可能了，大俄撤军也不可能。。俄乌局势新进展
1689038654# #普京虽然知道埃尔多安两面三刀，非常时期也尽量避免和他发生争执，但土耳其最近的一些做法，让俄罗斯是相当不爽。。。昨天俄罗斯外长拉夫罗夫连续质问土耳其外长菲丹三个问题：第一，土耳其为什么支持乌克兰加入北约？第二，土耳其表态要向乌克兰提供自行榴弹火炮到底想干什么？第三，土耳其把亚速营5个
1695886712# #试问你正常的逛商场，突然被人用手指着呵斥你让往边上靠，你心里会怎么想？？？
1689291634# #泽连斯基指责俄军：使用集束炸弹，属于犯罪。。。泽连斯基和北约秘书长举行记者会，泽连斯基发言称：“俄罗斯经常在我们的领土上使用集束弹药，杀害我们的民众，手段残忍，属于犯罪，而我们的集束弹药，都是用于“暂时被俄军占领地区的俄军事目标”。。。司机才跟着欧美这帮人几天，就学会了西方标准的双标
1699431305# #不小心追尾了一辆滴滴车，当时报警后，判定我为全责。。现在问题是：对方强烈要求我赔偿他的停运损失费，也就是误工费！说要300一天。他还给我看了他每天的跑单流水。。4S店那边说大概要修十天左右！同时我也有咨询保险公司，但是他们告知我说：这个间接的损失费是不赔偿的！。你们觉得我要不要赔偿他的误
1690089528# #拉夫罗夫的语言很神奇，让美国不安！。。他说:“美国在世界各地挑起战争，但都发生在其他国家的土地上。只有把战争打到美国本土，美国才能害怕！”。。这是真的，世界上所有人都明白。而弱小国家在强大的美国战争机器、美元霸权图标、科技实力面前，不得不低头贴耳，稍有反抗。要么是国家的毁灭，要么是政
1699581959# #美墨边境，一个拼命靠，一个拼命躲，懂的都懂。。。美国和墨西哥是国土相连的两个国家，然而一个是发达国家，一个却是发展中国家。。。为了防止大批非法移民涌入美国，美国在边境一带建立了一堵一千多公里长的隔离墙，来阻止对面的人过来。。。然而，最终起到了多大的效果？
1688315138# #尽管法国街头依然混乱不堪，商店被烧毁和抢劫，成千上万的游客取消了原定的巴黎假期，但法国媒体却更愿意报道普京摇摇欲坠的支持率和他的“出路”，而不去关心法国正在发生的事情！
1700739852# #我家在25楼，22楼的邻居老人走了，家属需要征用电梯运送遗体，99%的其他楼层业主都不同意22楼家属的做法，因为他们认为运送过遗体的电梯不吉利，同时还会让人感觉到阴森恐怖。。。看完我想说：现在城市根本不存在这种情况，逝世后打电话殡仪馆来人直接拉走，火化时举行一下仪式就行！为什么要得到他们同
1689299490# #拉夫罗夫：西方不希望乌克兰冲突降级！俄罗斯外长拉夫罗夫近日表示：“泽连斯基的西方庇护人不愿意接受任何形式的乌克兰冲突降级”。拉夫罗夫认为，由于西方不希望乌克兰冲突降级，基辅当局不假思索的否定了各国提出的和平倡议。按照拉夫罗夫的观点，乌克兰拒绝和谈的原因就是背后的西方支持者不希望冲
1701965126# #下午，刚发工资，同事就递交离职手续，并且要求人事给开个辞退证明。人事嫌麻烦，直接一口回绝，说你一个主动离职的人，凭什么要公司给你开辞退证明呢？同事笑了，说自己拿了这个证明好找工作，你悄悄帮我个忙，改天请你吃饭。人事心想，伸手不打笑脸人，好歹是5年的同事，开就开吧，卖个人情也是好事
1688537634# #俄罗斯联邦安全委员会副主席梅德韦杰夫对美国投资集团宣布将正式无偿接管乌克兰所有国有企业的消息大为冒火。7月3日，他在推特上表示，第三次世界大战可能是解决全球对抗的最佳方式。。。他的言论引起了世界的关注和争议。。每个人都同意战争绝不是解决问题的方法。只有通过对话和外交，才能促进和平合作
1697106339# #网友求助：被邻居威胁了：乱放垃圾就报警！。今天早上起来看到邻居家微信消息，警告说家里的垃圾不要再放到楼道家门口了！。她说她上班早，每天早上开门就看到一堆垃圾感觉恶心，要么早起下28楼扔外面，要么放家里等出去的时候带着！。要是再在门口看到垃圾袋，就会举报到物业，物业不管就报警让警察协调
1690336192# #我快供不起孩子读大学了！当初闺女高考考了670分，上了北京的航空航天大学。原本觉得是件好事，可是北京的消费实在是太高了，两个礼拜就要一次800块钱，这换做是谁，谁能受得了。。我想说的是：我二十年前读的大学(五线小城市），一个月我妈给300，那时候一碗牛大两块，我一天5块钱不仅能吃饱而且能吃
1690647332# #现在的高层，过50年之后会咋处理？。过不了10年，就开始就行洋房，别墅肯定买不起，6层洋房还是可以的，以后的洋房是趋势，高层基本就无人接手，所以以后适当时间出手。。。洋房肯定比这个贵很多吧，到时候真的没钱买了，感觉一辈子就在折腾房子，割了一茬又一茬。。。到时候你的高层会贬值，然后又很多多
1702975121# #最终，妈妈没舍得带宝宝一起跳河，而是自己跳了下去！很多人都指责这个妈妈，说她死都不怕，还怕活着干嘛？可我却看哭了，她是有多绝望才做到这一步？听到孩子用稚嫩的声音不停地呼唤妈妈，我一个陌生人的心都碎了，可妈妈为什么还能忍心丢下宝宝跳呢？。。这个妈妈站在河边的护栏上，想要跳下去！消防
1702714359# #冯唐问董宇辉："你知道朱元璋为什么必须杀了已经77岁的李善长吗？"董宇辉摇了摇头，冯唐说：“没有权力，财力是留不住的。”。冯唐作客直播间时，问俞敏洪：“你觉得小董现在还有什么重大改进之处？“”。俞敏洪主要说了两点：一是董宇辉很厉害，为公司做了很大贡献。二是董宇辉成名后没有飘，比以前更努
1689745607# #俄乌冲突短时间不会停止，短则三至五年，长则十年八年。。1，当事双方来看，俄吃下的不会轻易松口，而乌当局又不甘就此罢休。。2，外部因素来看，西方目前仍采用耗俄战术，源源不断为乌输血，西方不松手、不疲劳，战争不可能停止。。3，目前是僵持阶段，你进一步，过两天我又反击一步，主动权已在俄方。俄
1690165866# #这简直就是一场“大屠杀”！。。就在今天，7月23日，据俄媒报道，俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃表示：“残忍杀害俄罗斯记者的罪人将受到惩罚，那些向基辅提供集束炸弹的人将承担全部责任”。。。集束炸弹也叫子母弹，其毁伤方式与一般的炸弹不同。子母弹被投下以后，会分离出几十个甚至几百个小炸弹，每个小
1687742818# #罕见！因为瓦格纳！北约竟主动联系俄军。意大利《共和国报》6月25日发文称：“昨天，由于瓦格纳的事件，北约甚至主动与俄罗斯国防部进行了非正式联络，因为北约担心核战争的风险。”。北约深知普里戈津是个不按常理出牌的人物，核散落了，谁不害怕呢？！
1696946777# #打算买个车位，这个车位感觉窄了点，2.05米宽，担心停车会有不便，但价格很实惠，只要29800，旁边大车位要50000多呢，所以很纠结，你们会怎么选呢？
1690337582# #俄乌冲突大结局应该是俄罗斯赢，原因如下：。。一是美国和北约援助的先进武器神话破灭，豹式坦克等武器到了前线就成了废铁，改变不了战局。。。二是法国暴乱席卷欧洲，欧盟顾着灭火，无暇顾及乌克兰！。。三是乌克兰减员过半，战场上死伤惨重，靠拼人头消耗难以为继！。。四是俄罗斯动员的几十万部队还没有真正
1687226237# #咱不道德绑架，就想问问你们，如果是你，你会让座吗？
1688687849# #这个确实没想到，在明面上美俄对立，对抗极为激烈，没想到私底下俄罗斯与美国已经进行了多轮秘密谈判。如此看来，美俄沟通的管道顺畅程度以及达成妥协的可能性比我们想象的大的多。7月6日，根据美国全国广播公司（NBC）7月6日报道，多名消息人士透露，多名前美国国家安全高级官员和与克里姆林宫关系密
1687999828# #没有任何胜算！美国五角大楼前顾问麦格雷戈近日向外界表示，乌克兰已经没有任何胜算可言！。。因为长时间的冲突让乌军正处于完全崩溃的边缘，他认为，乌军士气低落，不愿意抵抗和乌克兰民众不愿意服兵役等问题，将给泽连斯基造成很大的难题。。。此外，英国路透社也分析认为，乌军在一些装备上尽管依赖西方
1700702501# #阿根廷新总统米莱上任三把火：。1.要求英国立归还马岛，。2.教育和医疗私有化，。3.很快访问以色列和美国。
1689727924# #美‮总国‬统‮登拜‬大概‮梦做‬也想‬不到，俄罗斯‮交外‬部‮言发‬人‮哈扎‬罗‮会娃‬如此‮接直‬地批评‬美国，一点‮子面‬都不留。。。扎哈罗娃，作为俄罗斯外交部的代言人，近来对于美国经济的状态发表了一番颇具争议的评论。她毫不讳言，从经济学的角度，美国已然走向了金融破产的边缘。。。
1698517208# #这两天以色列人的手机上，这张图传得非常非常多
1693643659# #岸田文雄恐怕怎么也没有想到，自己试吃福岛海鲜的行为，不仅没能成功洗地，反而还引起了外界更大的质疑声音。对于岸田文雄在吃福岛海鲜时所说的“咬起来果然不一样呢，脆脆的口感，太美味了”的话，很多日本的网友直接一语道破问题关键，指出岸田文雄以前肯定从来都没有吃过，所以才会说出这样夸张的话
1703924661# #被乘务员的真诚感动到了！
1687066118# #胆战心惊。“炸我北溪者，我必毁其海底通讯电缆。”梅德韦杰夫一番语言风暴，直接吓怕了北约。。。北约6月16日称，将建立了一个新的水下管道和电缆保护中心，以防止俄罗斯的破坏威胁。。。据北约维尔纳·维尔曼中将说，俄罗斯船只正在积极绘制北约关键的水下基础设施。因此北约更加担心俄罗斯可能会瞄准海底
1688908082# #刚刚，联合国秘书长古特雷斯表示，联合国坚决反对在俄乌冲突中使用集束弹药！。。古特雷斯呼吁各国认真遵守“集束弹药公约”！
1695525856# #网红发视频指责大学生吃完汉堡王不收拾桌子是没素质，你怎么看
1687330349# #俄罗斯用正式的外交照会警告美国，不要向乌克兰提供F-16战斗机。。这一外交行为其实也正式提醒我们要正视俄乌战争实际上是不过是一场“一战水平的绞肉战”。。我们看看海湾战争以来以美国及其盟友发动的战争中，哪一场不是利用绝对的空中优势来瓦解敌人的战斗意志？。有小伙伴们说，即使美国下场，一样不
1696507093# #如果是你，你会让座吗？
1699009277# #小区附近有个养奶牛的，老公隔三差五就去买点牛奶。一斤一包，买回来凉透了放进冰箱里，每次要喝就拿出来煮一袋。那地方我去过，老两口养着八九头奶牛，牛圈很干净，挤奶也很卫生。但是同事却说这样的牛乳不卫生，必须经过巴氏消菌的才行，咱也不懂，不懂就问，这样的生牛乳煮熟后真的不能直接喝么？有
1687242013# #"朝鲜想要想攻破首尔，太难了！。。从综合实力来讲，朝鲜和韩国不是一个等级，韩国的经济实力远超朝鲜，朝鲜打不了持久战。首尔有美军驻守，加上本国的军队，攻破首尔谈何容易。此外，朝鲜导弹实力怎么样，能不能突破韩国的防空系统，这还是一个未知数。军事
1695559902# #外甥女想在我们家借住三年，我真的不知道该怎么拒绝她，她今年9月份就上初中了，我们家离这个中学5分钟的路程。。。我真不想让外人住在家里，不习惯，最主要她还是个孩子，吃住肯定得我操心，而且她现在正值叛逆期，前段时间因为和班级一个男生走的近，我婆姐和她大吵了一架！。。外甥女先是问的我老公，我
1689991504# #敖德萨被炸成马蜂窝了，乌克兰的防空系统不是号称拦截率100%怎么这次魔法失灵了！。。俄罗斯疯狂的报复，饱和似的轰炸敖德萨港口！，这次乌克兰也不吹了！直接实话实说。乌军方发言人承认，在俄军P-800“缟玛瑙”和Kh-22超音速反舰导弹面前，乌军防空系统无能为力。看来美国提供的防空系统面对俄罗斯
1702131192# #请大家不要吝惜手中的赞，请花一分钟了解—中国的女英雄，感动中国2018年度人物，全国道德模范！。。马旭，中国首位女空降兵！参加过辽沈战役、抗美援朝战役，在战场上浴血沙场，精忠报国！。。后被选入部队空降兵，她创造了三项中国之最，跳伞次数最多、空降年龄最大、伞龄最长的空降女兵！。。因为出生于中
1690448183# #金正恩和绍伊古见面，两个人握手言欢，聊得很开心，但是我估计此时此刻至少有三个国家正在咬牙切齿，大家说说是哪三个？
1695536771# #朋友和妻子都被裁员了，两个人拿了50万左右的补偿。我以为他们会继续找工作，毕竟只有40岁，但是他们却说，不想上班了，想提前退休。之前的存款，算上50万的补偿，他们大概有100万的积蓄，房子，车子都是全款。他们说算了一下，省着点花的话，养老是足够了。我觉得这样不保险，100万看着多，但是假如从
1690821489# #世界紧张的局势再次升级！随着乌克兰对莫斯科发动袭击，俄罗斯安全会议副主席梅德韦杰夫毫不掩饰地表达了他的愤怒和忧虑。在社交平台上发表的声明中，他警告称，如果乌方不仅从防守转变为进攻，并且还得到北约的支持，直接侵犯俄罗斯的领土，那么俄罗斯将不得不采取预防措施，甚至使用核武器！这一表态
1697105522# #哈马斯和以色列的冲突中，你希望谁赢？
1702557146# #董宇辉孟羽童董宇辉和孟羽童的结局会一样吗？
1688266778# #卢卡申科真是明白人！其实他管理一个白俄罗斯，真是大材小用了，他说:。。为什么不论我们怎么批评美国人，他们都能如此成功？因为他们常参与战争。。他们知道生产和购买什么武器，大发横财。。。我要告诉你一件绝对不受欢迎的事：军队只有在战斗中才能变得强大。
1701010282# #我来公司7年了，每个月12000的工资，没想到周一上班，竟被HR喊到会议室，公司要裁员，HR说我是老员工，希望起带头作用，理解公司难处，还可以找机会寻找下一家公司，这样不算辞退，以后也方便。。。我算是听明白了，HR的意思就是希望我自己离职，赶紧找到下一份工作。其实很简单，这样就需要给赔偿金了。
1690271990# #这三件事一旦发生变化，世界大战离我们只会越来越近。。①德国重回世界军事强国行列，从俄乌冲突中看，德国已经发挥了几乎仅次于美国的作用，如果放任德国做强，以后欧美关系一旦恶化，形势可就不好说了。。②美国可能会组建更多军事联盟，从而为自己世界战略提供更多平台。。③西方可能会在一些地区培养
1687565943# #72小时内，普京和泽连斯基都公开表态。。普京称：“从前线发出的战报来看，目前乌克兰的反攻居然出现了某种平静”。普京分析这有两个原因：1.俄军打得很猛，乌军在南部地区受到了重大损失，反攻暂时坚持不下去了；2.乌军还有别的打算，正准备将目前分散的各旅整合为新的部队，以恢复战斗力。。泽连斯基
1687884742# #德国媒体6月27日报道称，德国外长贝尔伯克今天在新闻记者会上宣布，她将前往南非说服南非总统西里尔·拉马福萨在金砖国家峰会上逮捕普京。。。德国媒体称，贝尔伯克可能不知道南非事实上已经是金砖的秘书长，很多中俄不方便出面的事，都是南非去做，其他国家想加入金砖，也要去南非那打申请，再交到中俄手
1689349732# #拉夫罗夫向北约发出严厉警告！。。俄外长拉夫罗夫就北约11个成员国向乌克兰书面承诺，提供F-16战机一事，向北约提出严厉警告。。。拉夫罗夫称：包括美英在内的北约11国向乌克兰提供F-16战机，且首批援助就达到100～150架，这将面临着俄罗斯与北约发生直接武装冲突的风险，会带来灾难性的后果。。。他说，我们
1699428216# #晚上我打开楼道的暖气阀门箱，对门邻居的暖气阀是关闭的，应该是没有交暖气费。昨天，我听物业的人说，我们楼上那家也没交，同样停暖了。我有些郁闷，周围邻居没几个让人省心的，怎么都不交暖气了？我不是要道德绑架，交不交暖气费，是他们的自由，可问题是，左邻右舍，楼上邻居停暖了，倒霉的是我家，
1700015900# #实体店不倒闭？难！。今天中午，我家的电磁炉坏了，又急着用，于是跑到500米外的一个专门卖厨房产品的店，一进门，就看到了各种各样的家用电磁炉，仔细一看价格，傻眼了，最便宜的都要299元，贵的699！我去，我刚坏的那个，是网上买的，已经用了3年，标价才89元（还是大功率），实际购买价格77元！！！
1690251220# #北约秘书长斯托尔滕贝格近日对俄罗斯发出警告，如果俄罗斯报复性使用集束炸弹，那只能再次表明俄罗斯对和谈将毫无诚意。。斯托尔滕贝格称，俄罗斯不仅使用了集束炸弹进行防卫，更多的还是用于入侵乌克兰。。北约秘书长在睁眼说瞎话，乌军可以用集束炸弹攻击俄军，俄军就不能不用集束炸弹回击？这人说话和
1696222448# #有人在路上捡到一个苹果手机，打开发现手机设置了找回功能。屏幕显示这是我丢失的手机，。“你最好把手机还回来，八点之前没有消息的话，直接带警察去你家里”，上面还有留了一个联系电话号码。。这让捡到手机拾金不昧的人怎么感觉很别扭不妥机主留的语气，明明是你丢失了手机就好像是别人偷拿了你手机一
1699427952# #不可思议！以色列总统怒怼美国女星！著名好莱坞女星安吉丽娜·朱莉公开指责以色列对加沙的袭击后，不仅引发了巨大关注，而且还引起了以色列总统亲自下场怒怼。
1697592854# #车位之争。太狠了
1687921415# #美国现在是脚踩两只船，左右为难！。。现在，拜登政府在俄乌问题上已经是闹得焦头烂额，左右为难。。。继续援助乌克兰吧！美国国内也是矛盾重重，自身难保，举步维艰，既损人也不利己。。。停止军援乌克兰吧！基辅政权很快就会崩塌，美国主导的世界秩序就会动荡，美国不安心失败。。。再说了，俄罗斯是核大国，
1702349305# #偷偷告诉你的“人性潜规则”。。1.别人发来信息，不秒回。。。2.和穷人混，就是无效社交，虽难听但是事实。。。3.人到晚年，跟子女关系再好，也要懂得“乌鸦定律”。。4.父母去世后，兄弟姐妹最好的相处模式，就是遵守“三七定律”。。。5.最好的关系，不是送礼、请客，而是要按“梅拉宾法则”行事。。。6.人性的本
1690434946# #俄罗斯为何敢单挑整个北约，他的底气在哪里！。。第一，俄罗斯国土面积世界第一，战略纵深广阔各种资源丰富，可以足够自给自足不怕欧美制裁！。。第二，俄罗斯的核武库数量宠大，足够对付欧美，使北约也不敢轻举妄动！。。第三，俄罗斯科技相当发达，尤其是军工业世界领先，可以跟欧美直接抗衡！。。第四，俄罗
1688393272# #梅德韦杰夫：核战争很可能打响，核灾难不是笑谈。。俄罗斯前总统梅德韦杰夫今天指出：。。“各国政治家都不愿意承认的一个事实是，核灾难不仅可能发生，而且很有可能发生。。。为什么呢？。。至少有两个原因。。。首先，世界正处于比古巴导弹危机期间更糟糕的对抗中，我们的对手已经决定要真正击败最大的核国家—
1696174349# #网友：真是让人烦闷啊，楼上的邻居竟然把一个1拖5的中央空调放在了我房子上方紧挨着边缘的位置。。。我非常担心这样会对我的房间造成噪音和共振的影响。。。所以我跟楼上的邻居进行了交涉，但是他们却回答说已经装了避震系统，所以共振和噪音污染很小！。。可是，我真的很担心啊！这个1托5的空调真的不会有噪
1689958891# #乌克兰遭受俄罗斯的毁灭性报复，已经陷入了无法承受之境。今天，7月21日，港口多处被摧毁，多栋建筑化为废墟，整个港口陷入瘫痪。乌克兰军方发言人在20日的采访中坦承：“面对俄军装备的P-800‘缟玛瑙’和Kh-22超音速反舰导弹，乌军的防空系统无法抵挡。”百分百的拦截能力已成为全世界的嘲笑对象。然
1701355013# #如果这次世博会韩国赢了，韩国就会信心膨胀，就会自诩为亚洲“大国”，尹锡悦也会将世博会的成功，全部归咎于他带领韩国选择了一条正确的路，那就是彻底摆脱亚洲去拥抱西方，可仅仅29票的现实啪啪打了他的脸！
1688002393# #乌克兰总统泽连斯基，向乌克兰最高拉达递交了一份关于在乌克兰使用英语的法案。这份法案将正式确立英语作为乌克兰交流语言之一的法律地位。虽说在国际交流中大部分使用英语，乌克兰议会通过这样一个法案还是很奇怪，他这是在向斯拉夫告别？就不知道若干年后，这国家里谁读得懂他们自己的历史书？
1699445886# #今天老板辞退了一位优秀员工，29岁，精装设计师，在公司工作五年了，从没犯过错，却上了第一批裁员名单，非常意外！。。我找她谈话，传达这个结果时，挺尴尬的，说理由有点牵强，想安慰又显虚伪！。。这位同事来公司五年了，按她的考勤记录来看，每天都是准时上班，从来没有迟到、早退的现象，也没有请过事
1690821292# #俄乌冲突对于乌克兰而言，毫无意义！。泽连斯基应该要知道一个道理，如果无法加入北约，这场战争就失去了意义。。乌克兰已经遭受了重创，人民流离失所，负债累累，而北约迟迟不让乌克兰加入！泽连斯基心里应该清楚，美国只是把乌克兰当作一枚棋子，根本没有考虑乌克兰的未来。一旦战争结束，乌克兰将面临
1689468939# #没想到，加装电梯落得一地鸡毛！到底谁自私？闹剧总该落幕了吧！。。加装电梯的热风终于吹到了我们小区，楼上的老人们奔走相告，兴奋不已，没想到却被一楼的邻居泼了一盆冷水，透心凉！。。一楼损人不利己？还是高楼层过于自私？。。我家住六楼，是2010年的房子，交房12年了，步梯房，没有电梯。当时小区开盘
1687578103# #瓦格纳普里戈金叛变了！这么狗血的剧情真的发生了！乌克兰战争还在继续，前方战事吃紧，乌克兰正在进行大反攻，在如此关键的时刻瓦格纳集团军竟然宣布叛变！并且开始向罗斯托夫地区推进，并要求首军立即离开。莫斯科电台轮番播报瓦格纳叛变的声明。真是没想到俄罗斯内部出现了巨大问题！不知道这次普京
1688978292# #早上面试了一个软件工程师，42岁，要求月薪20000元，此前在大厂干过，履历不错。我问他月薪1.2万干不干？他说也可以，但是入职后公司应该根据他的能力加薪，我说没问题。就在这时，老板打电话让我过去一下。刚进门，他就对我说，不要录用那个工程师，年龄太大了。我跟老板解释，年龄大意味着经验丰富，
1687669946# #美国没敢轻举妄动！。。在俄罗斯宣布普里戈任及瓦格纳成员的行动为“叛乱”之际，美国务院向美驻外使馆发出明确指示，要求他们就俄罗斯当前形势保持沉默。。。很明显美国这次比较谨慎，没有趁机浑水摸鱼。毕竟局势没有彻底明朗，美国如果搞事，很可能会激化俄美矛盾，也不排除俄罗斯会使出非常手段。
1689391254# #乌克兰今年会不会和谈？就看未来一个月了。。美国已经同意给乌克兰集束炮弹，如果集束炮弹到位以后，乌克兰依然无法打开局面，那美国也有可能改变立场的。。目前这个阶段和谈，对于美国而言，一来是缓兵之计，可以让西方盟友有更多的时间来生产武器弹药，二来，可以探探俄罗斯的底在哪里。。不过，如果乌
1697814601# #请别吝啬你手中的赞，为伟大的科学家停留1秒钟，黄旭华，舰船设计专家、核潜艇研究设计专家、中国工程院院士、第六届全国道德模范、共和国勋章，长期从事核潜艇研制工作，开拓了中国核潜艇的研制领域，是中国第一代核动力潜艇研制创始人之一，被誉为“中国核潜艇之父”，为中国核潜艇事业的发展做出
1697816039# #请别吝啬你手中的赞，今天致敬武警特战排长王成龙烈士。在执行任务中，面对突然失控卡车碾压过来的瞬间，他奋力推开了两名战友。从此，他的生命定格在了23岁。向舍己为人的英雄致敬！。。对王成龙烈士的英勇事迹，让人深感敬佩和哀思。他在执行任务时展现出了非凡的勇气和牺牲精神，用自己的行动保护了战
1701928589# #45岁的中年人，失业了，200万现金，选什么生活方案？。一位熟人，一线城市，45岁，基本失业了，没房贷，正在考虑方案。。方案一：200万全职炒股。。方案二：花100多万把郊区老房子改装做民宿生意，不过他自我感觉有一定失败风险，大环境和各种因素不可控。。方案三：150万理财，50万炒股。然后开快车去，一
1703422045# #遗憾的是，两名旅行者徒步遭遇不幸。他们身临陌生之地，需要更多的帮助。请大家不要仅限于提供12元的资助，因为两人仅凭这点钱难以解决温饱问题。提供几个大馒头是更为实际的帮助，关键是确保他们能够吃饱。另外购买两瓶矿泉水的费用也不会太多，可以看作是尽到地主之谊。大家不必过分猜测，尽量在人际
1690113101# #司机炸克里米亚大桥时，没有想到会有这样的后果吧？是自己惹事让别人在自己家打架，就别怪人家砸烂你的家了。。。自从克里米亚大桥被炸后，敖德萨又发生了多次巨大的爆炸，全市已经发布防空警报，俄罗斯的导弹袭击，不仅炸毁了一处非常有名的历史建筑，而且还造成了多个民用基础设施被毁。。。司机当初决定
1701002841# #十多年前，我村里的邻居刚38岁，突然发现得了肝癌，从发现癌症的那天起，他就停止治疗，靠吃止疼片维持着，三个月后就去世了，那时我以为他们家里是没钱治疗，谁知他去世三个月后，老婆就盖起了一所新房子。。。邻居在医院确诊是癌症后，不管谁劝说他，他都不愿意再接受治疗。。。他的意思是，反正得了这病
1690854667# #针对国际刑事法院今年早些时候宣布对俄罗斯总统普京的全球通缉令之后，俄罗斯方面的最新反应来了。俄罗斯当然是发起针锋相对的强烈反击，直接瞄准向普京发出通缉令的国际法院的法官，她就是日本籍国际法庭法官赤根智子，俄罗斯内政部日前宣布，赤根智子因犯有诬陷罪和滥用职权罪，俄罗斯内政部决定对她
1703855312# #我儿子满月时，闺蜜送了儿子一个18000元的金饭碗。如今，她也有了孩子，我们家却为了回什么礼吵得不可开交！。。我和闺蜜，我们可是从高中时代就形影不离的好朋友，她见证了我的婚礼，当我生下宝宝时，她开心得像个孩子一样，送给了我的宝宝一个18000元的金饭碗。看到那个金光闪闪的饭碗，我感动得眼泪都
1688380180# #快讯！欧尔班：欧盟已经背离了初衷。。近日，匈牙利总理欧尔班公开表示：“欧盟成立有两个原因。。。第一，为了和平。但是现在发生了战争。。。第二，为了繁荣。但是现在欧盟经济问题却引起了越来越多的焦虑。。。他强调：现在欧盟既不和平也不繁荣。。。有观点认为，显然，有些话欧尔班没有说透。但这无疑是在
1688992031# #泽连斯基对乌克兰到底是功臣还是罪人？。这要从三个方面看。。①泽连斯基一心想要加入北约，造就了这500天的冲突，阵亡的军人和流离失所的百姓，一年多了，虽然有20几个国家同意让乌克兰加入，可是至今仍没成功加入北约。。②财政靠西方救济，优质国有资产只能交给美国帮忙保管！。③这一仗让世界看到了乌
1687496048# #古特雷斯强烈批评俄罗斯！。就在昨天，联合国秘书长古特雷斯在给联合国安理会提交的报告中，对俄罗斯进行了强烈批评。。其实，不管任何战争，都会有不少的平民伤亡。这不光发生在乌克兰，在伊拉克，叙利亚，阿富汗，只要有战争的地方，平民伤亡在所难免。
1698802854# #网友：工厂新来的一位的老电工，工作30多年的电工技师证，让他送个380V漏电开关。没想到他戴安全帽，换绝缘鞋，绝缘手套，送电之前还有用摇表和万用表测量下端负载及断路器是否正常，还说操作之前必须填写操作票，挂标识牌，最后借助绝缘棒给合上去了。明明10分钟就可以弄好的事情硬是拖了一个多钟。大
1698029716# #欧洲俄乌继续酣战，中东巴以冲突不断，纷争的年代何时才是头啊！
1689574280# #7月15日，格鲁吉亚总理质疑北约，如果乌克兰军队需要战胜俄罗斯，才能加入北约，那乌克兰还有加入北约的必要吗？。。如果连乌克兰都能打败俄罗斯，那北约还有必要存在吗？如果乌克兰真把俄罗斯“击败”了，乌克兰加入北约是为了保护北约，而不是被北约保护？俄乌局势新进展关注俄乌局势最新进展
1690469159# #美国估计头都大了！。美国如果停止援助乌克兰，只要这个消息一出，大概率不出24小时，乌克兰估计就会乱成一团。美国所主导的世界秩序将面临瓦解，对美国至少是重创。如果打赢了，可是俄罗斯会接受失败吗？。。毕竟俄罗斯是世界军事强国，如果把俄罗斯逼到墙角……俄罗斯最近已经说了，如果到了万不得已的
1698930918# #我去了一个理发店剪头发，费用是50元。我用手机支付了款项，然后准备离开。但是，理发师突然大声喊道：“你还没有付款，重新支付一次！”我感到非常恼火，因为我非常确定我已经付过钱了。而且，当时我周围还有几位正在等待剪发的顾客，这个场景让我感到极度尴尬。。。我拿出手机，找到了支付记录并展示给
1688435641# #一张好图，还缺个好名字，哪位大神给起一个？
1690792404# #日本籍海牙国际法庭法官赤根智子，判定逮捕普京，同时还以个人名义嘲笑俄罗斯。很快被俄罗斯反向发了通缉令，要求逮捕赤根智子。双方都出了通缉令，区别却十分明显。结果赤根智子在一批特工保护下，于7月29日连夜逃回了老家日本。心虚成这样，看来她是知道海牙法庭就是个……而俄罗斯的通缉令是真通缉
1687236650# #泽连斯基是不是肠子都悔青了，北约又把他给涮了？。。据外媒6月19日报道，北约秘书长斯托尔滕贝格星期一表示，北约不会在7月于立陶宛首都维尔纽斯举行的峰会上正式邀请乌克兰加入这个军事联盟。。。斯特尔滕贝格的意思很明显，他们将在七月份召开的维尔纽斯峰会上，明确不会邀请乌克兰参加，理由是等俄乌冲
1690685287# #俄罗斯外长一句话说到了美国的痛处。。他说:“美国之所以全世界挑起战争，是因为战场不在美国本土，只有把战争打到美国本土，才能让美国害怕”。。拉夫罗夫的一句话说到了重点，不得不佩服俄罗斯外交官的聪明睿智。。战争就像下棋一样，只有棋子过了河，才能让对方感到压力，只有把战火烧到自家门口，才知
1701134962# #人到中年，千万不要盲目的锻炼身体！。。我的一同事今年48岁了，由于长期坐办公室工作，久而久之，落下了很多小毛病。听人说跑步可治病，于是便萌生了跑步锻炼的想法，也马上付诸了行动。。。既然要跑步，先的把装备给办全了，于是瞒着老婆，特意从专卖店买了品牌运动鞋，运动衣，还有什么、止汗带、心率表
1702781882# #那些鼓励董宇辉出来创业的人，。洗洗睡吧。。这是一个内敛的人，。也是一个极具清醒的人——知道自己的秉性，。是没有办法进行创业的。。他和罗永浩不同，。如果跳槽，。在价值被榨干后，命运将很悲催。。但，起码在俞敏洪这里不会有那样的结果，。毕竟俞敏洪还是有一丝来源于老师的温情！
1687709245# #普京平息叛乱后，突然宣布这个日子为反日纪念日，日本惊呆了！。。俄罗斯总统普京最近很不顺心，刚刚解决了瓦格纳军阀的叛乱，就遭到了日本的制裁。日本趁着俄乌冲突的时机，加入了西方的反俄阵营，给俄罗斯造成了很大的损失。。。普京怎么能忍受这样的侮辱呢？他决定给日本一个下马威，让他们知道俄罗斯的
1701950386# #同事的母亲前几天去世了，她给我通知了，在吊唁她母亲的时候，我随了500的礼金。。回到家后，我没事翻开人情往来账单。不看不要紧，一看这下子完了。五年前我爷爷去世，她给我随了800元。怎么会这样呢，我仔细回忆了一下，恍然大悟。当年我们关系比较近，那时候她买车，钱不够，我借给她5万。一年后她还
1687130926# #西方真的想要乌克兰赢，就应该给F-35或者阵风战斗机这类，西方口口声声说要乌克兰赢，可是真正先进的武器并没给，这是为什么？。第一，西方必须考虑地缘力量平衡，如果把先进战斗机给乌克兰，到时候俄罗斯的报复会不会失控，这是西方非常担心的。。第二，尖端战斗机成本高昂，后勤补给复杂，一下子给乌克
1689519458# #乌克兰一旦在西方的支持下，赢了俄罗斯，世界可能迎来三个巨变。。第一个巨变：俄罗斯一旦输掉战争，北约不但会东扩，而且会加速东扩，波黑、摩尔多瓦甚至更多国家都可能倒向北约，加入北约，那到时候以目前的北约班底，将会形成很可怕的以美国为首的军事同盟，甚至会出现日本和韩国等国加入北约，如果
1687012297# #泽连斯基威胁美国：。。如果乌克兰在军事上输给俄罗斯，将会留给美国两个选项：一个是北约解体，二是直接与俄罗斯开战。。。泽连斯基还真没说对，如果乌克兰失败了，美国及北约也就老实了，他们会不再寻求世界霸权，开始害怕俄罗斯了，世界也就实现和平了！。。其实斯基说这话的目的就是，把美国及北约绑上俄
1703057648# #公司新招的副总，月薪28000元，入职还不到一个月，他就提出了辞职。老板再三挽留，甚至提出加薪6000，副总还是打算离开。老板让人事经理请副总喝茶，问问到底是为什么？副总原本不想说，后来考虑了一下，就实话实说了。。。副总说，他来公司20多天，发现公司里大部分的人都是老板的亲戚。这些人有个共同
1687306711# #俄罗斯很智慧，竟然用混凝土弹头！。据波兰方面的消息，最近俄罗斯竟然使用了混凝土制造导弹弹头。这引起了人们的极大关注和疑惑，为什么要用这种材料来制造导弹弹头呢？。。经过分析，我们发现这是俄罗斯为了吸引乌克兰的反导系统而采取的一种非常巧妙的策略。由于混凝土制造成本极低，导弹弹头成本也就
1698827726# #以色列是有核武器的，这个问题有点大！
1690549388# #普京情商还是很高！27日俄非峰会期间，非洲的几个领导人看普京没有坐也就都没坐，有一个无意中坐下立马起来，普京看到后走过去把他按在座位上。如果普京不走过去，就是坐的人尴尬，走过去就给他解围。看到了彼此间的尊重，敬重，互助，一起共同发展。
1690356862# #拉夫罗夫发表重磅讲话，引发全球的关注！。。拉夫罗夫表示：俄罗斯永远不会放弃特别军事行动宣布的目标，因为我们知道我们在为什么而战，让西方每天都去讨论乌克兰想象中的反攻吧，去讨论基辅当局解放全境直至恢复1991年边界的目标，去讨论俄罗斯所制造的困难吧。。。拉夫罗夫强调指出，我们的目标将始终明
1687399416# #俄罗斯的好哥们印度“叛变”了！。。正在访问美国的印度总理莫迪对美国媒体表示：“印度对美国有着前所未有的信任，印度支持美国和西方对俄罗斯的制裁，不会采取中立立场。”。。微评：人往高处走，水往低处流。印度完美的诠释了“只有永远的利益，没有永远的朋友”。见啥人说啥话，莫迪玩的游刃有余，至
1687658885# #普里戈金调转车头，班师回营。终究是一场戏。。这场戏为了演得逼真，代价很大，演得栩栩如生，让俄罗斯境内的人和鬼全部现行。。普里戈金最佳男主角，小卡德罗夫最佳男配角，普京最佳导演，卢卡申科友情客串。。美国人和乌克兰人，幸亏保持了战略定力。不然乌克兰极有可能会吃核弹。最近俄罗斯恐怕找理由射
1693552346# #消防英雄杨科璋，在灭火救援中，怀抱着一名女孩转移时不幸从5楼坠落。他用身体当“气垫”保护女童，壮烈牺牲，时年仅27岁。。让我们一起记住他的名字：杨科璋
1688374915# #火上浇油！联合国这表态太不称职了！。针对连日来法国的骚乱，联合国发声了，不过却引起法国政府的强烈不满。缘由是联合国在声明中呼吁法国注意执法行动中的种族主义问题。。这份声明可在法国政府内炸了锅了，种族对立在西方国家包括美国可是禁词，将矛盾引向此不亚于火上浇油，激发更大的冲突。法国外交
1695382986# #我给闺女退园了！上个星期思索了几天最后还是决定给闺女退园了。我老公也很赞同。原因是孩子一上幼儿园，不撑3天就生病，这一病吧就得折腾十几天，孩子受罪大人受累，苦不堪言。小班加起来上了一个月，不去幼儿园在家待着啥事没有，一去幼儿园，最多三天，咳嗽啊流鼻涕啊，发热啊！吃几天药没有效果最
1688222746# #这才是大实话，欧盟需要的是俄罗斯！。。波兰前外长维托尔德·瓦什奇科夫斯基向外界公开表示，事实上大多数欧洲国家认为俄罗斯比乌克兰i更加重要，比如法国和德国，因为他们需要俄罗斯的石油和天然气，更需要俄罗斯重新参与到世界经济中。瓦什奇科夫斯基认为，如果3到4个月的时间乌克兰无法成功反击，那么
1687495672# #实属罕见！在援乌问题上，印度和巴铁站到了同一个阵线上了。。。众所周知，印度和巴铁是万年老冤家，但是它们在俄乌战争中，对待乌克兰的态度却是出奇的一致。比如，巴铁已经多次援助乌克兰各种弹药；而近日正在访问美国的印度总理莫迪对美国媒体表示，印度对美国有着前所未有的信任，印度支持美国和西方
1695134627# #禁毒英烈韩顺军，在工作中突发疾病，经抢救无效因公牺牲，年仅33岁。伤心。致敬缉毒英雄！让我们一起记住他的名字：韩顺军赞
1689780082# #俄罗斯军方这一举动到底想干什么？居然惊动了整个世界，整个世界上所有目光都看到了俄罗斯。如今俄罗斯采取了一项最重要的军事运动，将远东地区的第五、第三十六集团军到达乌东前方进行增援。这一举动引起大家的猜疑。。在远东地区。俄罗斯一共有六个集团军，这是调的三分之一的兵力已经到达乌东地区。
1689809769# #狐假虎威！韩国总统尹锡悦今天携夫人金建希一同登上了美国停靠在釜山港的美军战略核潜艇“肯塔基”号，随后，尹锡悦表示非常激动，并且在致辞时强调，作为第一位登上美军战略核潜艇的盟国总统他非常激动、踏实和放心，因为不仅意义重大，而且这也是美国战略核潜艇时隔42年再次停靠韩国，尹锡悦还强调，
1688790812# #北约秘书长今表示，北约各国领导人将在下周的北约峰会上重申对于乌克兰的承诺，即乌克兰是否能在未来成为北约的一分子。对于北约领导人的表态，乌克兰总统泽连斯基有些不爽，目前正在积极进行一系列的外交活动，包括访问捷克、土耳其等北约成员国。
1689127595# #对于背后捅刀的土耳其，俄罗斯这回是真的怒不可遏，俄外长拉夫罗夫近日直接对土耳其外长发出霸气三连问，直接质问土耳其支持乌克兰加入北约，为乌克兰提供自行榴弹炮，将亚速营五个头目送回乌克兰到底是什么用心？。。拉夫罗夫如此直接地质问土耳其，显然已经是忍无可忍，接下来俄罗斯和土耳其之间的关系
1696247802# #我买的房子是8楼，搬家一年多了！今天有个同学第一次过来玩。她进门第一句话就是：“你怎么买8楼不买7楼的呀？不知道七上八下这个说法么？”整的我好无语，瞬间没有了招待她的兴致！如果我买的是7楼，她会不会说“你怎么买7楼啊？不知道七窍流血吗？”。看房子时就看中了这栋楼。前面的靠马路担心会有噪
1687608185# #西方期待已久的这一场面终于在俄罗斯上演，最能打的一支劲旅，最让乌克兰恐惧的瓦格纳雇佣兵团，在今天竟然调转了枪口对准了俄罗斯军队。这个消息正中西方和乌克兰的下怀！对俄罗斯来说，不得不说这是一场噩梦，希望能够安抚这些雇佣兵，尽快平息这场风波，俄罗斯国内的稳定太重要了！。那么，你觉得瓦
1689127945# #土耳其真的不可交！。事实就在眼前，当初土俄关系那么好，俄罗斯却打死也想不到，转眼，土耳期就给自己捅了三刀：。一刀、土耳其将正式向乌克兰军队支援武器，而且是重型攻击性武器：自行榴弹炮！要知道在俄乌冲突开始时，土耳期要是顶美国的压力，只是捐助了一些头盔，莫非他认为未来战争结局对俄罗斯不
1701706094# #坐在动车上，突然前排一个稚嫩的童声问道：“妈妈，动车是用油作燃料吗？还是用电？”。小男孩声音很大，听得我一怔。。我坐过多次火车，但是从来没有考虑过这个问题。。如果我是这个小男孩的妈妈，我肯定会语塞。。我想知道这个妈妈是如何回答的，可惜她回答的声音很小，我没有听清楚。。请问大家，火车到
1689681401# #最近有一个疑惑。俄乌开战至今，欧美国家的武器军火源源不断地运往乌克兰，支撑起了乌军一年多的战斗消耗。但近期西方国家频频表示武器库存要消耗完了。老美也够呛，不顾各国谴责就把集束炸弹这种国际上明令禁止的武器援助乌克兰。原因很简单：没啥送的了。。但是俄罗斯的武器装备好像源源不断地拉出来
1689556492# #白宫：不和俄罗斯开战。谈及当下的俄乌局势，美国白宫对外公开表示，美国不会在乌克兰与俄罗斯军队作战，这一立场是基本且永久性的。。并且，白宫进一步表示，美国不希望乌克兰冲突以第三次世界大战结束。。简而言之，美国不会和俄罗斯开战，至少在当下的背景下，至于原因，美国也提及，那就是害怕爆发第
1695777012# #网友求助:我是广西的，认识了一位河南的男朋友，他想让我嫁去河南，相离太远，爸妈死活不同意。该怎么办？
1688464768# #加倍援助！。。欧盟委员会主席乌苏拉·冯德莱恩表示，欧盟必须加倍对乌克兰的援助！。。她认为，欧盟应确保未来几年不间断为乌克兰提供资金，并提供“取得地面战争胜利”所需的一切。
1690256188# #日本敢趁机收复北方四岛吗？？。俄将远东兵力调往乌克兰，日本开始幻想收复北方四岛！为缓解前线兵员匮乏，俄将远东20万部队调往了乌克兰。远东兵力抽调到前线，这让日本看到了希望，多家日媒向首相安田提议，可趁远东空虚之际，将被俄罗斯占有都北方领土夺回来。不过日媒这个建议，恐怕岸田不会采纳，
1687189948# #一将功成万骨枯，照片里的这具士兵遗体已经被滚滚铁流长期碾压，躯体已经与黑土融为一体。乌克兰广袤的平原却成了无数俄罗斯与乌克兰军人的噩梦之地，甚至连简陋的坟墓都没有为他们准备。俄乌之战已经拖延整整一年了，无论这场战争师出有名或是否有何意义，至少几十万的军人已经长眠于此，更有很多乌克
1700010671# #这谁对谁错，你们怎么看？
1697176089# #你们有没有发觉，俄罗斯军队和乌克兰军队的打法，跟以色列和哈马斯之间的战斗，好像不太一样。
1689506168# #有网友算了笔账：假设你一个月加油花1000，充电花50，那么换一辆电车每个月能省950。。。假设这辆电车能开10年，就算是电池在7年左右就衰减到70%以下了，那我们也可以算：950*12*10=114000。。。所以结论很简单了，这省下来的11w出头，还不足去换辆电车？。。你同意他的看法吗？。欢迎说出你的观点！
1690437377# #泽连斯基后悔了吗？。。泽连斯基万万没想到，他炸掉了克里米亚大桥，却惹出了一大堆麻烦。这几天，俄军像疯了一样，轰击敖德萨、尼古拉耶夫等地。真是偷鸡不成蚀把米，搬起石头砸自己的脚。他只在乎白宫的表扬肯定，至于乌克兰人，战死到最后一个人。。。乌克兰社会的舆论开始分化，一方面，有人强烈支持泽
1699713322# #小男孩从小失去母爱郁郁寡欢，乡村老师每天暖心“示爱”，两个月后他的眼里有光了
1698740997# #终于知道实体店越难做的原因了，。来手机维修店换块电池，。老板最便宜的都要130元，。我在网上搜了下，。买块电池带工具最便宜的35元包邮，。质量好点的也就60元左右包邮，。实体店要130，。还说不挣钱，这个价格差异也太大了吧，。最后还是选择在网上买了一块电池自己换。。难怪实体店不好做了，你这利润空间
1695100501# #如果我中了大奖1.5亿，我会这么花：。。1、悄悄咪咪的谁都不告诉，请个假，穿上一件平时很少穿的衣服，带上口罩，去市福彩中心，完税后拿到1.2亿！。。2、然后打个车回到家(不要自己开车怕太激动)，拿着存折躺床上慢慢欣赏上面的数字，啥都不干！就躺着休息，谁都不说，亲戚朋友都不说。。。3、休息几天不去
1701616768# #江苏泰州一名女孩，不顾亲朋好友的劝阻，花光自己10多年的积蓄买了一套房。不仅如此，她还直接入住了毛坯房，别人都投来异样眼光，她却坦言“从小就梦想有一套属于自己的房子，靠结婚住对方的房子也没有安全感，自己有更靠谱”。。。女孩的一番话，说出了自己的底气。但很多人却不知，她其实也有心酸的一
1689440042# #公司有个负责采购的同事，月薪5000元，已经连续4年没加薪了，她跟我提出加薪的要求，作为部门经理，我这边是同意了，报上去之后老板却不同意。无奈之下，我只好建议她亲自去找老板。结果老板还是不同意，两人甚至发生了争吵，最终同事提出离职。老板也没挽留，并且要求我也不能挽留。这位同事离职后，
1696068638# #现代年轻人，真心不愿意走亲戚。你们看看这都是送的什么礼啊？。。都是买一些不值钱的牛奶，大米，面条之类的东西，我情愿过节不要收礼，给我200块钱，我自己想买点啥吃，就买点啥吃。。。送这几百块的礼品，我还得忙忙叨叨一整天，买菜做饭。你们也知道，山东人最好客了，人家来走亲戚，最高礼仪就是包水
1697073972# #大家千万不要买车位，我们小区现在都基本住进去了，尽然还有很多车位没有卖出去，物业说要停车位就要160一个月，但是很多业主不愿意出钱租，更不愿意买，买的话是6万一个，我们小区人车分流小，只有750户，11栋，有几栋是8层的，还有11蹭的，还有26.33层的，楼间距很大，10个人，9个没买车位，大家觉得
1702284772# #网友：陪同事去选车牌号，明明有更好的399可以选，他非要333，其实一般人选车牌号，末尾数字越大越好，有9就选9，除非豹子号和顺子号，但333很尴尬的小豹子，不如399大气，问问各位，如果是你怎么选？
1695707677# #冷知识：尽管海盗在航母下方大声呼喊，航母上的人也无法听到他们的声音，即使他们声嘶力竭也不行。。。你知道航母的平台与海面之间的垂直距离大概有多高吗？。大约相当于十层楼的高度。即使这样，对于海盗来说，既没有可供攀爬的天梯，也没有直升机的帮助，要登上航母是根本不可能的。
1694396606# #世事难料！。当年，美国打伊拉克，全世界都认为是个持久战，谁知道42天结束战争。今天，俄罗斯打乌克兰，全世界都认为会是闪电战的，谁知道打了两年还没结束呢。
1690021061# #俄罗斯同北约在黑海摊牌了！随着克里米亚大桥被炸，俄罗斯一改过去的炮火轰炸几天就过了，直接毁掉敖德萨港口，同时向北约国家摊牌，无论哪个国家的船只进入黑海，不听指挥，靠近乌克兰，均视为运送军事物质，一律击沉；如果北约国家不听的话，将会面临同俄罗斯在黑海直接对抗，北约也将卷入战争的泥团
1686973244# #网友：应对日本核废料排海最有效的办法，是停止进口所有日本产品。因为日本是个外向型经济的国家，只有全面禁止才有效，如果只是停止食品不起多大用！。。你有什么好办法吗？微笑
1690166003# #联合国终于说出了乌克兰的实情。。。当地时间7月23日，联合国副秘书长罗斯玛丽·迪卡洛在安理会会议上指出，乌克兰国土面积的三分之一已经成为雷区，而排雷工作将需要几百年才能完成，耗费大量资金。。。如果战争继续下去，乌克兰这个欧洲曾经的粮仓将不复存在，乌克兰很难恢复元气。。。早日结束战争，乌克兰
1689995103# #一将功成万骨枯，照片里的这具士兵遗体已经被滚滚铁流长期碾压，躯体已经与黑土融为一体。乌克兰广袤的平原却成了无数俄罗斯与乌克兰军人的噩梦之地，甚至连简陋的坟墓都没有为他们准备。俄乌之战已经拖延整整一年了，无论这场战争师出有名或是否有何意义，至少几十万的军人已经长眠于此，更有很多乌克
1694866916# #去面试一家小公司的技术岗，技术面过了，轮到老总面试。老总问我上一家公司呆了7年为啥离职，我说前老板天天说倒闭，并且销售不好怪我们技术不行，我说我勤勤垦垦工作，产品稳定运行。那个老总顿时变了脸，说今天面试就到这。我觉得我说的没错啊，问题出在哪呢？。(网友投稿)
1694949351# #有位老父亲，辛辛苦苦的养大了三个儿子！为了防止他去世后三个儿子分地分家的闹剧，专门找了当地有名的包工头，设计了一栋特殊的“一整三家楼”：第一层是大屋，他夫妻俩住的，第二层分别建了三家独楼，分别给三个儿子住，每栋楼都有独立的门口。。这样很好的解决了将来分地分家，一家人和睦相处。。这样
1688301344# #你觉得，俄乌冲突中，谁会成为最后的输家？。①消耗不下去，欧盟和俄罗斯和解，英国阻挠，被边缘化；。②俄罗斯和欧盟围绕乌克兰问题谈判，美国被边缘化；。③俄罗斯被持续制裁，国力逐步被消耗；。④乌克兰内部突然发生动荡，采取中立立场。
1703078197# #我的一位朋友突然辞世，享年50岁，而他仍欠我20万元。只带着3000元前往祭奠，才了解到他去年在生意上亏损颇多，婚姻也破裂，如今家中仅剩他70多岁的父亲和20多岁的儿子。见他们悲痛欲绝，我当时默默无言，只是安慰了几句就黯然离去。。。半个月后，我内心不安，不得已上门追讨债务。我们已经交往了30多年
1702017906# #请你停留1秒钟，为缉毒英雄点赞，。禁毒英烈李敬忠，于2016年11月4日在抓捕犯罪嫌疑人过程中不幸颈部中枪，送医院抢救无效后去世，时年仅32岁。。致敬缉毒英雄！让我们一起记住他的名字：李敬忠。
1695570823# #网友求助：儿子宿舍混子成群，现在被逼得只能去教室里面学习了。儿子大学现在大学军训已经结束了，但是宿舍已经变成人间炼狱了。。。吸烟的吸烟，玩游戏的玩游戏，乱吵吵的乱吵吵，甚至还有室友大晚上不睡觉外放声音一两点的！这可的可苦了孩子。。。孩子现在自己都说：“他都有些神经衰弱了。”孩子现在学
1698893954# #我已经离职五年了，今天突然收到原单位我唯一保留微信的一同事的微信，内容是别的部门一男同事结婚，请柬发到了我原来的部门，定在11月18日，让我参加他的婚宴。。。我有点莫名其妙，我都已经离职五年了，就算不是同一个办公地点同一部门，还能不知道我已经离职了吗，何况我已经离职这么久了！。。我跟
1702349047# #阿根廷新总统米莱，雷厉风行！。21个阿根廷部门只保留9个，其他部门一律砍掉。这9个被保留的部门是：。内政部、外交和宗教部、国防部、经济部、司法部、安全部、卫生部、基础设施部、人力资源部。米莱承诺，被砍掉部门节省下来的国家预算和支出，将全额提高教育、医疗、养老等社会福利支出。
1690893588# #上个月，瘫痪近20年的爷爷走了，从外地赶回来的两个叔叔哭的撕心裂肺，一直哭喊着，“爹，儿不孝，儿不孝啊！”父亲却没有哭，一直到爷爷下葬，始终没落下一滴眼泪。。。安葬完爷爷，一家人都聚在爷爷住了一辈子的老院子里。父亲看着两个叔叔说，“咱爹也算是解脱了，活了84岁，在床上躺了快20年，你嫂子
1696232735# #父亲就是这样将我骗进了985学校。。第一步：从三年级开始，如果我能将错题记录在错题本上，父亲会奖励我三元。。第二步：如果我想得到自己特别喜欢的东西，就必须将错题搞明白并改正。。第三步：每隔一周，父亲会从错题本上抽题，如果出现错题，我会被扣六元。因此，我做每一道题都非常谨慎。。第四步：每
1703472722# #今天看到一个特别搞笑的视频，一只母狗生理期了，主人害怕狗狗被占便宜了，于是就给自己家的狗狗穿了一件防流氓的衣服，这件衣服穿出去真拉风，哈哈哈，两只公狗紧紧跟着，却不敢轻举妄动，眼泪都要笑出来了，这个主人也太有才了吧！不过这个办法真是一个好办法，对此你怎么看？我都想给俺家狗狗整一个
1687922583# #梅德韦杰夫的激烈言论引起了广泛关注和讨论。他坚称，若俄罗斯垮台，美国也将随之灭亡，并威胁要向美国投掷所有核弹。这一言论引发了学者、国际组织以及普通民众的担忧，他们认为公然发表此类言论可能加剧国际关系的紧张程度，对全球的和平稳定构成巨大威胁。。。然而，我们需要进行深入分析才能更好理解
1689493000# #难怪韩国最近越来越嚣张！。因为目前韩国竟然是美国几十个小弟里，军工能力最强，最能打的！。就连波兰都打算订购1000辆韩国坦克，600辆韩国自行火炮和288门韩国火箭炮对抗俄罗斯。。真的没有开玩笑！。因为汽车工业好的国家，军工潜力都是一流的，车都造不明白，还能干啥精密机械？。说起来，东亚怪物房确
1690196389# #俄罗斯轰炸敖德萨，总算是炸到点上了！。。敖德萨是乌克兰南部反攻的战略支点。。。该城位于乌克兰西南部，毗邻黑海，是乌克兰第二大城市，敖德萨港也是黑海粮食贸易的重要港口，常年不冻，有黑海明珠之称。。。根据黑海粮食协议，每年有数千万吨的粮食从敖德萨港口运出，为乌克兰提供了重要的收入来源。。。同
1687310115# #美国急了！希望俄罗斯能延长粮食协议，将乌克兰更多的粮食运往欧洲等地。美国国家安全协调员柯比称，粮食协议让全球受益，如果俄罗斯不能继续延长将非常遗憾。据悉，在联合国的协调下，俄罗斯和土耳其同意将乌克兰的粮食运出解决全球粮食危机，但是俄罗斯总统普京披露，大量的粮食被运往了欧盟国家，非
1689161959# #一个被裁掉的程序员告诉我，他在上家公司月薪3万，干了8年，35岁被公司辞退，拿到27万的赔偿金。但最近HR联系他，问他是否还愿意回去上班，每个月涨薪5000，但前提是把27万的赔偿金还回去。他很犹豫，不知道该如何选择。我认为，如果公司真的需要他，应该重新办入职手续，和以前的赔偿没有任何关系。同
1687103529# #联合国秘书长古特雷斯又出金言:“世界各国必须淘汰石油、煤炭和天然气的禁止排放，不得再开采石油、天然气、煤炭，必须让化石燃料公司转化类型，不对气候继续造成破坏。”。。古特雷斯这样说他是否让联合国准备出台对环境制约出台法律法规。但如果古特雷斯对环境要求那么严，那日本放核污水入海中，与美
1686962239# #泽连斯基不得不承认，这次反攻异常艰难，乌军伤亡惨重，武器装备损失严重，但我们并不畏惧，相信在全体将士共同的努力下。他说，我们一定会收复更多的失地，我对乌军现在取得的战果非常满意。。。真不知泽连斯基口中的满意是什么？是军队伤亡惨重，还是国土丢失？。。如果按现在这个样子继续打下去，乌克兰
1686964219# #最近，俄罗斯外长拉夫罗夫在一次采访中表示，如果第三次世界大战爆发，俄罗斯将会把美国打成灰烬。。。这样的言论引起了全球的震动和警示，因为它反映出当前全球国际形势的紧张和担忧。俄乌局势新进展。。你觉得俄罗斯有一天，真的会和美国鱼死网破吗？
1689448611# #不可思议！。。梅德韦杰夫建议英国前首相约翰逊应该去精神病院，因为约翰逊建议应该无条件将乌克兰加入北约。梅德韦杰夫还说，退休的傻瓜就应该精神病院扮演一个鼓吹第三次世界大战的硬汉。
1689923437# #公司新招的副总，月薪30000元，入职还不到一个月，他就提出了辞职。老板再三挽留，甚至提出加薪5000，副总还是打算离开。老板让人事经理请副总喝茶，问问到底是为什么？副总原本不想说，后来考虑了一下，就实话实说了。副总说，他来公司20多天，发现公司里大部分的人都是老板的亲戚。这些人有个共同的
1694284188# #网友求助:因为我和老婆都算新手，老婆开车转弯把人家车撞了，这是照片。我们知道自己全责，我们车有150W全险。。但对方要求更换车门，并负担修车期间上班来回的打车费用每天200元。车还要喷全漆，理由是换新车门后与全车有色差。还要我负担3000元车辆折旧费，理由是车出事故车辆就贬值。。保险公司出现
1701312436# #十分尴尬！韩国总统尹锡悦在总统府专门进行了道歉，因为韩国釜山申办世博会失败了！尹锡悦称，他为了申博成功曾与96个国家领导人举行了150多场会晤，甚至还与数十个国家领导人进行了通话，所以投票结果远超预期。韩国釜山仅获得29票，而沙特利雅得以119票力压釜山和意大利罗马（得17票）赢得最终举办权
1688557730# #一人之下万人之上，泽连斯基实现了小目和大梦想。泽连斯基曾有两个小目标，一是乌克兰加入北约或欧盟，另一个是使乌克兰成为军事强国。要实现这两个目标，美国开出了两个条件:一是战胜俄罗斯，另一个是战到最后一个乌克兰人不屈服。泽连斯基为了实现小目标和大梦想，就和俄罗斯彻底杠上。现在俄乌打了
1688630577# #俄罗斯外长拉夫罗夫：世界上所有的战争都与美国有关，只有“消灭美国”才能实现世界和平！
1690956133# #乌克兰人民有三个愿望：夺回失去的所有领土、保证国家独立、加入北约，如果这三个愿望实现，乌克兰人民会过的越来越好。。。但乌克兰人民的这些愿望，可能会变成俄罗斯的噩梦。俄罗斯人会同意吗？不管如何还是要呼吁和平，早日坐下来谈判。俄乌局势新进展关注俄乌局势最新进展
1688355621# #波兰最近很嚣张，开始要美国部署核弹了！。美国会给波兰吗？恐怕没可能，有三个原因。。第一，美国已经在德国部署了战术核弹，再去波兰，那德国算什么？美国这是要把德国从欧盟大佬的位置上拉下来？。第二，美国这个国家讲究控制，可控。如果把俄罗斯逼急了，俄罗斯还能做的选择还有很多。。第三，美国本身
1702135665# #你还在关注俄乌冲突吗？
1690785267# #据外媒报道，日本籍海牙国际刑事法院法官赤根智子已于7月29日晚从荷兰海牙返回日本。赤根智子返回日本的整个过程有特工人员保护。（也有媒体指特工人员为美国特工）7月27日俄罗斯内政部决定通缉对普京发出逮捕令的赤根智子。2天后赤根智子就回到了日本。看来还是忌惮俄罗斯的通缉令。
1700015334# #禁毒英雄张子权，于2020年12月15日在专案侦办期间突发疾病因公牺牲，年仅36岁。。向英雄致敬，让我们一起记住他的名字：张子权。
1689663212# #北约终究走到了这一步，对付俄罗斯那叫一个难。。。现在俄罗斯很难，但是援助乌克兰的北约也很难，因为这坑是美国人挖出来的，北约一起跳的，没人逼他们。。。乌克兰数次反攻都无功而返，已经让北约和美国很失望了，不过，美国有一点很牛，就是特别舍得花钱。F16战机，集束炸弹等等，说给就给，还让北约的
1686884197# #6月15日凌晨，俄罗斯空天军对乌克兰展开了新一轮大轰炸，以色列驻乌克兰大使布罗茨基声称：“他期待在防空洞里度过另一个不眠之夜”。以色列驻乌克兰大使做什么秀？以色列本土不挨炸吗？以色列人不进防空洞吗？巴勒斯坦武装的火箭弹，依然打得以色列到处都是空袭警告。以色列驻乌克兰大使回以色列享受
1694076010# #俄乌战争一直打到现在，有四个方面的没想到：。。一，没想到俄罗斯真敢出兵。。。二，没想到美国真敢支持。。。三，没想到俄罗斯如此强硬。。。四，没想到乌克兰可以撑这么久俄乌局势新进展关注俄乌局势最新进展
1695619027# #就是这种“萝卜刀”，学校开始排查收缴了，这种玩具真的是要好好管管了，现在风靡小学生，几乎人手一把。这种刀的原型是什么？成人应该非常清楚，这种刀就是类似一种伸缩刀，孩子们快速的熟练的把刀甩出来，往对方身上捅两刀，或者是做出割喉的动作，如果稍微卡顿，刀不会缩进去，后果就不堪设想！而且
1699620534# #从什么时候开始，住酒店退房时不查房了？。大家有没有发现一个变化？以前住酒店退房的时候，把房卡交给前台后，都要在前台等上一会，保洁确认房间内的物品完好无损之后才能走人。有时候急着赶飞机、赶火车，又要等着查房，眼看着时间来不及了，房又没查完，那叫一个急呀。而现在退房时，把房卡往前台一
1688468634# #乌外长警告北约：这是自杀，不要再重复默克尔的错误了！。。7月2日，乌克兰外长库列巴隔空喊话北约：如果俄乌冲突停止，西方还不让乌克兰加入北约，那西方等于就在“自杀”！西方想要存活下去，只能让乌克兰加入北约！别无选择！西方不要再走2008年默克尔的老路了（默克尔当时拒绝乌克兰加入北约），不然
1687002413# #6月15日联合国秘书长古特雷斯向媒体表示：“各国必须逐步淘汰石油、煤炭和天然气，不仅仅是排放，而是禁止开采石油、天然气、煤炭。要求化石燃料公司转化类型，禁止对气候继续造成破坏。”。。古特雷斯严肃告诉记者：“世界各国必须公平公正地逐步淘汰化石燃料，将石油、煤炭和天然气留在地下。联合国将
1695648408# #到了高三才知道，走读和住校是截然不同，很多家长都选错了！。。很多家长宁可租房陪读，也不让孩子住校，只为了让孩子能更好的休息！。有的家长说，不在乎孩子的成绩，只在乎孩子的身心健康。也有的家长说，不是每个孩子都是天之骄子，只愿我的孩子健康，平安，上进就好！。是走读还是住校好，对此你怎么看
1697636298# #大家好，我的车被别人追尾了，对方全责，我就在路上老老实实的开着，也没打转向灯什么的，对方还不想承认。说让我分个次责什么地。我不答应。现在车已经进4S店修理去了，我2022年12月买的车，到现在还没有到一年。我这应该就是妥妥的新车呀。我还能要到车损的补偿吗？我开口给他暗示了一下，我这是新车
1687916075# #海牙国际法庭“起诉俄罗斯国际中心”将于7月初正式开庭。乌克兰新闻快线6月28日报道，在国际刑事法院支持下成立的海牙“起诉俄罗斯国际中心”将于7月份正式审理对俄罗斯在俄乌战争的战争行为。。立陶宛、波兰、拉脱维亚、爱沙尼亚、斯洛伐克和罗马尼亚联合发起对俄罗斯的起诉。波兰总统杜达将作为控诉人
1690282061# #俄罗斯动起了真格，吓得美西方运输船只纷纷躲离。。。俄罗斯发出警告后，已经没有一艘外国船只进入乌克兰icon港口，都害怕成为轰炸目标，纷纷选择远离这个区域。。。要想和他人讲道理，首先得有把不听道理的一方打趴下的实力，否则，在对方眼里，你讲的道理狗屁也不是，俄罗斯玩真的了，还不都吓得躲得远远
1690810892# #拉夫罗夫又出金句，吓得多名美国官员给征服施压……他说：“如果俄罗斯被迫使用核弹，目标就是美国，如果西方继续提供远程攻击武器，俄罗斯将采取行动消除威胁”！。目前，美国在乌克兰战争中所有招数使尽的情况下，俄罗斯依然毛发无损，依然稳如泰山，只有通过疯狂的援助乌克兰，急不可耐地直
1701261447# #人生建议：。。【永远都不要做的事】。1、跟知己上床。。2、和情人结婚。。3、把同事当成朋友。。4、到朋友公司打工。。5、在上司面前知无不言。。6、轻信上司的许诺。。7、喜怒哀乐都挂在脸上。。8、在人堆里大声讲手机。。9、习惯于给自己找借口。。10、超车过去，看开着车有着窈窕背影的MM的脸。。11、对MM的"不"
1688818794# #联合‮也国‬发话了，就是态度有点软！。对于‮国美‬批准‮乌向‬克‮输兰‬送集‮弹束‬药‮问的‬题，联‮国合‬秘书‮古长‬特‮斯雷‬称‬支持《集束弹‮公药‬约》，他‮希望‬各‮能国‬够遵‮这守‬一‮约公‬的‬条款，不‮望希‬在‮克乌‬兰战‮上场‬使用‮束集‬弹药。。这态度，估计美国和
1690594121# #波罗申科称，乌克兰的前景有三种：要么赶走俄军，完全获胜；要么像以色列那样，从西方获得充足的军备用于保护自己；要么像阿富汗那样，因遭到盟友抛弃而分崩离析。俄罗斯不会输，乌克兰也做不到以色列，西方军火库存旧货去完后，不会真金白银填无底洞。顿巴斯变成蒙古国那样的缓冲区倒是停火能
1697025053# #我儿子是程序员，一个月工资7000，前天他去找老总，希望每个月能涨3000块工资，被老总拒绝后，儿子就辞职了。意外的是，今天单位突然给儿子打电话，说不仅要把他提成总监，还要涨5000的工资。这时儿子却犹豫了，天上不会掉馅饼。。。儿子辞职当天，就有一家更大的公司看上了他，本来明天就要和这家公司面
1700839156# #都是先辈们为我们开好的路，致敬先烈！！！
1703732030# #太惊艳了，原来英语介词语法知识这么简单！。建议转发收藏！
1698944308# #网友：独生子女的坏处今天在我身上体现出来了……。我跟老公都是独生子女，我妈今天得做手术，而我脚已经崴了1个多月，还没有好，拄着双拐来医院签字，但是无法照顾妈妈。。老公和我婆婆一起来帮忙照顾她，不过下午5点开始老公就得去接两个孩子放学，因为距离远，婆婆也不会开车，只能由我老公去接孩子们
1688355521# #老有所依老有所养的代价是什么？。。2018年，我妈老年痴呆严重了，我爸不愿意照顾她，宁愿陪着她一起住进了养老院。俩老的养老费用6500元。。。2020年，刚因为脑梗出院的母亲回养老院的第二天，又被我爸用16°的空调吹了一夜成了插着胃管不能说话不能进食但意识清醒的半植物人，从养老院搬进了医养护一体的
1689409266# #快看！联合国秘书长又拉偏架了。。。联合国秘书长古特雷斯发表谴责朝鲜试射的洲际弹道导弹，落入了俄罗斯的专属经济区。。。他不谴责美国在叙利亚偷石油，也不谴责英国向乌克兰提供贫铀弹，更不谴责美国把核武器部署在俄罗斯周边。这次谴责朝鲜，因为，朝鲜发射的¨火星炮-18¨新型洲际导弹，可以覆盖全美国
1701311373# #好像找到了即兴发言的万能公式❗️。直接无脑套用即可：。1⃣生活中被叫到发言：。我其实特别不擅长在公共场合讲话.今天有这个机会很难得，那我就分享几点，我内心真实的感受。我曾经在大学时期.....（自己身经历故事）。希望大家有像我一样美好的体验。。2⃣部门会议时，领导突然叫你起来发言
1703485987# #六年前，我妈借了三叔家80000块钱，给我爸做手术，三叔毫不犹豫的借了，这几年陆续还了60000多了，前几天，我爸把10000多块钱还给了三婶，三婶收下了，也没有说什么，但是从此两家却有了不小的矛盾。。。六年前我爸生病了，需要150000手术费，我妈东拼西借凑了70000块，还差80000块没着落，就开口向三叔
1701745699# #大二的女儿发来消息，小心翼翼的问每月的生活费能不能涨到1800元。我现在还没回女儿的消息，因为我不敢回。生活费原来每月1500元，加上时不时的发个红包，给她买个东西，平均下来每月达到1800。。。不是不愿意多给女儿生活费，而是确实没有多余的钱给她了。现在很害怕女儿给我发消息。。每月都是月光族，
1690528427# #前段时间跟女同事闲聊，她问我能不能拿出10万，我说没问题，上班这么久了，如果还拿不出10万就有点说不过去了。她紧接着就说：“把你的10万借给我用一周，一周后我保证还钱，而且此事算我欠你一个人情，我一定会报答你！”我有点骑虎难下，但是为了不被她小看，我还是把10万拿出来，借给了她。一周时间
1690079120# #俄罗斯开始猛烈复仇了！。乌克兰遭受俄罗斯的疯狂报复，乌克兰克里米亚大桥遭到袭击。在接下来的几天里，敖德萨遭受了连续的俄军轰炸，基础设施遭到了严重破坏，整个港口已经无法正常运转，面临着死港的困境。乌克兰军方不得不承认，在俄军的超高音速反舰导弹面前，乌克兰的防空系统显得无力应对，成为
1696494188# #南海观音刷到不要无视20s评论真的很灵🙏
1698114967# #俄罗斯态度强硬，不接受任何威胁。。。当地时间23日，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫在评论拉脱维亚总统埃德加斯•林克维奇斯“将对俄罗斯关闭波罗的海”的话时说，俄罗斯不接受任何威胁，无论它们出自何方。。。佩斯科夫还指出，拉脱维亚总统也应该在北溪管道事件调查出来后，也对美国关闭波罗的海一事评论一
1687089133# #乌克兰处境不是一般的艰难，盟友们开始不给面子了！。近日，司机正准备像往常一样，在国际舞台——瑞士会议上进行视频演讲时，让人意外的是，瑞士的所有议员们竟然集体退场，意思很明显，司机玩不下去了，大家不买账了！。随着米帝把脏手伸到台海，司机就像失宠的二婚妇女，米帝已经无暇顾及。。随着战场
1700015305# #缅甸政府真是一手好牌打得稀烂！缅甸的国土面积不小，在东南亚国家中排名第二；地理位置优越，身处两个人口大国之间；有山、有水还靠海。他们如果把治安管理好，全力发展实业，引进外资投资，我敢说，缅甸肯定能成为东南亚国家的一哥。如今他们却自甘堕落，靠贩毒、诈骗、人口买卖、噶腰子。。。。
1687499452# #瑞典民众反对入北约！。尽管瑞典加入北约的申请还未曾获得所有成员国的一致同意，但美国的轰炸机已经降落在了瑞典，这引发了当地民众的反对。。据悉，当地时间19日，两架美国轰炸机降落在瑞典空军基地，美国对此表示，这是历史首次油美军轰炸机在北欧国家着陆。。但对于瑞典民众而言，这是一个令人悲伤的
1698309402# #同事问你的这个问题，你如何回答？
1697941818# #这张图也算是2023年最具代表性的图片之一了。
1688919414# #“太夸张了吧，我男朋友住院了，需要动手术，医生说手术前要禁食禁水，但是早上的时候我感觉他很渴，而且他说好饿，我就让他喝了豆浆，还泡了点燕麦，外加一个水煮蛋，结果被护士发现了，护士把我们给说了一顿，还说今天的手术就不能做了。他其实就吃了一点点，平时他都是吃两碗饭的人，为什么手术前吃
1690082013# #网友求助:因为我和老婆都算新手，老婆开车转弯把人家车撞了，这是照片。我们知道自己全责，我们车有150W全险。。但对方要求更换车门，并负担修车期间上班来回的打车费用每天200元。车还要喷全漆，理由是换新车门后与全车有色差。还要我负担3000元车辆折旧费，理由是车出事故车辆就贬值。。保险公司出现
1702798803# #早上七点多出去买菜，在菜市场里捡到了一个钱包，在角落里并不怎么显眼，捡起来一看是LV的钱包，鼓鼓的，打开一看有一叠钱，数了一下整整两千块钱，还有一张港澳通行证和一张银行卡。现在带这么多现金出门的人不多了，失主肯定也是来买东西的，丢了钱包该有多着急呀。。失主也是来买东西的，应该很快就
1687880655# #乌克兰可是给日本出“难题”了！。产经新闻独家：。乌克兰副总理提议引入日本新干线作为摆脱俄罗斯重建的象征。。据日媒报道称，新干线出口海外存在诸多困难，比如如何协调当地需求等。然而，乌克兰似乎想以引进日本最先进的新干线系统为契机，加速其战后重建，消除俄罗斯的影响。。我：印度在建新干线，越
1689470048# #俄罗斯若采取两个重要举措，可令美国措手不及！。。首先，俄罗斯可派遣核潜艇进入美国沿海地区，引发了美国民众的恐慌。这一军事行动极大地削弱了美国在安全方面的优势地位，使他们措手不及。。。其次，俄罗斯可以将自己的战略轰炸机部署在委内瑞拉。这对于美国来说是一个沉重的打击，因为委内瑞拉紧邻美国
1690903994# #乌克兰这回彻底触碰到了俄罗斯底线！梅德韦杰夫直接发出核武警告。据悉，在近日乌克兰对莫斯科发起袭击，甚至是叫嚣战争将来到俄罗斯之后，梅德韦杰夫近日公开做出了回应，表示若是乌军从反攻变成了进攻，甚至在北约方面的支持下，对俄罗斯领土发起侵犯，那么俄罗斯将不得不使用核武器来预防全球性的冲
1689864161# #乌克兰现在是一心要打赢俄罗斯，自家武器早已消耗完毕，现在完全依靠西方援助继续战争，从豹2，到F16和集束弹……所以，乌克兰越来越肆无忌惮，竟然敢又一次去炸克里米亚大桥。那些支持乌克兰的人，你们有没有想过，越来越先进的武器只会给俄罗斯造成重大伤害，而让俄罗斯面临失败和发动核战的选择，
1687938710# #白俄罗斯居民在路上拍到一眼望不到头的瓦格纳车队，车队里有坦克，还有240mm口径的郁金香自行迫击炮。。这么多重装备刷新了我对雇佣兵的认知，这实力足够灭掉大部分小国。。240mm口径的郁金香自行迫击炮被称为拆楼神器，一发炮弹就能炸塌一栋楼。。更让西方恐惧的是，郁金香迫击炮能发射2000吨当量的战术
1696986723# #现在家长太卷了。下午接小孩放学，身边路过一个五年级家长问她女儿数学考了多少分，她女儿说考了98分，没想到她妈妈大声说怎么才考了98分，为什么没考满分，声音很大，真的振到我的耳朵了，她女儿很无奈没有说话，她妈妈又抬高声音说：小学你数学和英语必须考满分，语文最少98分，要不然你天天来干什么
1699186785# #离职在家躺了一个多月，原本还想躺到过年的，昨天突然心血来潮投了份简历，今天去面试居然成了，5K+，双休，朝九晚五，离家距离走路不到5分钟，这不就是我朝思暮想的工作嘛，回家路上的风都是甜的，可静下来想想我却纠结了。上一份工作尽管工作量压力很大每天从早忙到晚，一坐一整天，很忙的时候厕所一
1695091699# #大家好，我在路边摆摊卖卤味凉菜快倒闭了！几个月前失业了，想着要不摆摊儿吧，于是就让父母教了教我做做凉菜。买了一个二手的三轮车就开始摆摊儿了，这个二手的三轮车比较便宜，就是上面的油漆味儿太大了。但我坚信只要我的饭菜质量好，肯定生意红红火火。迎来回头客的。但是生意却差到离谱，每天连
1703229926# #公司里有个大姐。她丈夫在出差时出了车祸。对方全责，赔了大概有100多万。单位大姐赔偿金到手后，全部都存银行去了，不管谁和她张口借钱都没借，他亲大哥都不例外！。。换句话说拒绝他哥还可以理解，因为他儿子都一样。。。她儿子准备要结婚了，就想换一辆新车。于是变找她要钱，他儿子被她数落了一顿。内
1693721008# #近日，一段夫妻之间因家庭开支的对话，在网上引起了许多家庭妇女的强烈共鸣。丈夫每个月12000的工资，全部交给老婆打理。现在老公想要20万投资做点生意，老婆却拿不出来，于是老婆给他算了一下开支的细账。。首先，房贷3000，生活费2500，这是每个月全家的固定开支。。电费240。水费120。燃气费200。物业费1
1690133213# #古特雷斯谴责俄罗斯！。古特雷斯近期表示，再次谴责俄罗斯对乌克兰使用集束炸弹，对乌克兰人民造成巨大伤害，这种武器应该被淘汰，但是对于美国提供集束炸弹不敢说任何话，对英国提供贫铀弹也没有讲话，只要俄罗斯做的就必须谴责，这样的联合国秘书长真的是可以的。。俄罗斯也毫不示弱，俄方更是直接
1701220090# #网友：办公室休产假的女同事回来上班了，一上班就提了一大袋特产挨个分发给办公室的同事们。看到她派发的特产很多同事纷纷拒收，说从来没见过，不知道怎么吃。她派给我时，我也傻眼了因为我也没见过但出于人家大老远的从江西老家带过来不容易，礼貌的微笑着说声“谢谢”欣然接受了。等她派发下一个同事
1699922072# #以前怎么没发现，一梯一户原来这么香，公摊面积全是自己的，想怎么占都行，不用跟邻居商量。。。可以一梯一户的房子太少啦，可遇而不可求，不然，强烈建议大家伙买一梯一户户型。。。电梯房的私占公摊乱象由来已久，往小了说，私心谁都有，看着门口那“无主之地”能不心动吗？。。往大了说，公摊面积咱们也是
1700406696# #朋友看到我还在用这种老式晾衣架惊呆了，说这是出租屋才用，现在都用自动晾衣架了！。。我知道，现在大家都已经用上了自动晾衣架，但是我这个拖延症患者，总是一拖再拖，没来得及换。。。话说回来，这个老式晾衣架真的让我好不省心。每次晾衣服都得一件一件地挂上去，再一件一件地取下来。天哪，简直就像在
1702716925# #之前在江苏工作的时候，老板让裁掉一个30多岁的女员工，让我先去谈的。。。在谈之前，翻看那个女员工的简历，才发现她居然是江南大学毕业的，然后随着男朋友加入了这家公司，一干就是10几年，期间结婚生子，然后不知怎么又跟她当年的男朋友后来的老公离婚了，自己一个人带着女儿在这家公司工作，他老公也
1701999884# #飞机2小时，高铁5小时，为何还要坐高铁？。。第一，高铁5个小时，实际时间可能5.5小时，飞机2个小时，实际时间可能五六个小时，和高铁时间差不多。。。第二，老弱孕残或者有高血压心脏病等等的人不适合坐飞机。。第三，飞机上不能上网不能聊天不能玩游戏（需要联网的），高铁上可以。。第四，高铁几
1694506476# #普京最担心的事情都发生了！美国又一次让俄罗斯失望了。。第一，美国已经同意给乌克兰战斗机了，F-16一旦大批量进入乌克兰，对俄军肯定会造成巨大威胁。。第二，美国正在准备给乌克兰海马斯用的战术导弹，这会加大俄军伤亡。。第三，美国依然要加大力度援助乌克兰，没有丝毫妥协的意思。。这么打下去，哪怕
1686885697# #日本和美国现在就是脱了裤子放屁，日本把炮弹给美国，美国再给乌克兰，难道日本就不是介入方？。日本会不会开始向美国提供155mm炮弹，会成为一大看点，作为二战战败国，如果日本给美国155mm炮弹，然后美国再把这些炮弹给乌克兰，日本就会成为战争介入方，而且给交战双方供应武器，无论出于什么理由，也
1687135439# #泽连斯基：俄先进武器对美国武器无效，没有哪怕一套“爱国者”被俄军摧毁。。6月18号，乌克兰总统泽连斯基回应了俄联邦总统普京16号在圣彼得堡经济论坛的发言。普京此前宣称，俄军导弹摧毁了基辅附近的五套“爱国者”防空导弹综合体。。。泽连斯基则回应称，俄罗斯的先进武器对美制武器无效，所有西方国家
1696597910# #刷到文殊菩萨不要无视评论很灵
1689583714# #美国总统拜登大概做梦也想不到，俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃会如此直接地批评美国，一点面子都不留。。。最近，当被问及美国的国债时，扎哈罗娃毫不掩饰自己的观点，即美国是一个金融破产的国家。这一观点一度在舆论中引起热烈反响。但是，扎卡罗娃并不是凭空说的。她说的是，根据美国国内的报告，到2053
1695136541# #开车撞死一头牛！后续太精彩！。保险公司来了，赔了10000给牛主人，然后准备把死牛带走，意思是既然赔了钱，就相当于买了这头牛，牛归公司所有。。牛主人一听，马上怼到：汽车撞死那么多人，你们为啥不把死人带走？！。这个事情，大家怎么看？
1702191887# #原来穷是会被歧视的。中午跟同事一起去吃麻辣香锅。。一个女人带着两个10来岁的女孩走了进来，挑选了几样菜品，老板娘报价110元。女人顿时就不干了，说比对面的麻辣烫贵太多。。老板娘解释说，一个是炒的，一个是煮的，做法不同，价格就有差距。。女人仍不买账，嘟嘟囔囔的带着孩子走了。老板娘只得把混合
1687094825# #据乌克兰通报，在持续了将近半个月的反攻，乌军共收复了100平方公里的土地。100平方公里是个什么概念，这么说吧，整个乌克兰战线长度是730公里，这就相当于平均推进了137米，而整个战线纵深大概是100公里。。如果按照这个进度推进，换算下来需要720个半个月才能推完，就是30年！。这战绩对乌克兰来说，显
1689734863# #不知道大家发现没有，放个暑假，就能看出孩子的家庭条件：第一种是到处旅游涨见识的；刚放假，家里就带着孩子各种游玩，而且还不是周边游！都是什么川藏线，青甘线，云南大理三亚的！。。我们同事好几个都是带着孩子，自驾几千公里，一玩就是小半个月的；。。第二种就是各种补习班兴趣班的；。这边还没放假
1690014111# #不给土耳其面子，普京拒见埃尔多安！。。近日，克宫发言人佩斯科夫宣布，普京近期不打算与埃尔多安接触。。。最近埃尔多安变脸之快，让全世界都惊呼不可思议，包括同意瑞典加入北约、违约释放5名乌克兰军事高官、向乌克兰提供大量Tb-2无人机……。。埃尔多安上台后以善于左右逢源著称，这次为何做得如此决绝
1688571047# #不得不说，俄罗斯确实是太霸气了！在日本因为俄罗斯副总理近期访问了择捉岛而提出了抗议，甚至日本内阁官房长官松野博直接公开表示此事“不能接受”的时候，俄罗斯外交部发言人玛丽亚·扎哈罗娃的回应就只是这么简单却又霸气的一句话：“这是我们的岛，日本是时候熟记了！”。。显然，对于日方提出的抗议
1702200183# #同学卖了上海的两套房子，带着几千万元存款，全家移民去了苦寒之地加拿大，昨天我们几个同学在一起聚会，大家都觉得他八成是会后悔的。。。有同学说，在国外生活的寂寞您能承受得了你就去，我也有大几千万，只在苏南的小县城生活，正常做生意，抽空到国内的城市乡村走一走，偶尔去国外旅游一下看看外面的
1689693448# #俄罗斯打乌克兰，到底用没用全力？。说没有吧，俄罗斯也死了不少人，说有吧，俄罗斯完全有能力轰炸基辅高层指挥中心，俄罗斯又没这么干。为什么呢？。①俄罗斯只是要乌克兰保持中立，所以需要一个谈判对象。。②如果直接炸了基辅，那就不是特别军事行动了，吃力不讨好的事，俄罗斯要做早做了。。③俄罗斯要
1695999427# #越南，这个国家很霸道，把老挝堵得死死地，一点都不临海，虽离海近，却是内陆国家。不过，越南这个国家也很危险，地形上看是条长长的带子，真正发生战争容易被切割成几段，首尾不能相顾。33万平方km的土地上竟然有1亿人口，也算是人口大国了。
1694076038# #我叔叔今年59岁，今天我们家族聚餐的时候，他对他的3个孩子们说:。。将来有一天我死了，我不会让你们搞什么披麻戴孝，烧这个烧那个，哭天抢地的搞那些虚头巴脑的东西，不但看着瘆的慌，而且还白白浪费大家的表情，不只是家人麻烦，也给亲戚朋友添麻烦，亲戚朋友真的没有必要从遥远的外地请假回来，白
1696312670# #在乡间小路开车不小心撞到到一个老人，立马报了120把人送到医院，检查结果出来只是皮外伤，软组织受伤，当时我是垫付了4000块钱，保险交警全部都第一时间报了，交警队也出了垫付证明。保险公司按正常流程走，对方缺每天要我出生活费误工费，现在老人在医院每天都是抽血化验，还检查出了高血压跟贫血啊
1687402287# #今天在伦敦，由英国牵头的“乌克兰重建大会”，各国纷纷宣布重磅援助:。。英国首相苏纳克，宣布了一项新的30亿美元的乌克兰财政支持计划。。欧盟冯德莱恩，提出了一个新的500亿欧元的基金来支持乌克兰的重建。。美国国务卿布林肯，宣布了一项新的13亿美元的援助计划，以满足乌克兰的能源和基础设施需求。。。
1688868836# #不能接受！当地时间7月8日，乌克兰总统泽连斯基访问土耳其结束时，带回了此前根据协议留在土耳其的亚速营投降指挥官，并且在社交平台上晒出了多张照片。对此，俄罗斯方面表示“不能接受”，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫强调，亚速营头目从土耳其返回乌克兰，无疑标志着乌克兰和土耳其都违反了以往的协议
1700828799# #小区一位老人去世了，他儿子没设灵堂，没收礼，没披麻戴孝，没做法事，也没有通知任何亲戚朋友，直接打电话给殡仪馆，车来了以后，就是叫了几个堂兄弟帮忙把父亲棺材抬上车拉去火化。然后把骨灰盒洒在海里葬了，没用一天时间就全办好了。。。这位老人90岁高龄寿终正寝，生前是审计局的一位老干部，儿子也
1687706390# #天空新闻：“瓦格纳”可能从白俄罗斯发起对基辅的攻击。。根据英国将军邓纳特勋爵的说法，如果跑到白俄罗斯的普里戈津在其周围保留了一支有效的战斗力量，他将又会是一个威胁。。。邓纳特不排除俄罗斯利用“瓦格纳”再次攻击基辅的可能。。。评：突然觉得，这个可能性有且很大，就是白演了，有种被发现的感觉
1700896611# #世界发展战略有重大失误的国家当属印度尼西亚。理由：。1、作为世界最大的群岛国家，印度尼西亚把发展中心放在面积小、自然灾害多的爪哇岛上。。2、而自然条件优越、位置最好（处于马六甲海峡沿岸）的苏门答腊岛却不是发展战略重点。。3、计划将首都迁往加里曼丹岛难道要开发世界一个岛屿占据三个国家的岛
1696918546# #门口的自来水天天会有人来接水。搞得我烦死了，每个月的水费都高的离谱。。一开始隔壁邻居来接水我也没说什么。但后来来接水的越来越多了。还有很多趁我不在来偷偷用水的。。后来听了一个网友的建议。让我给自来水上把锁。。还真可以，效果立竿见影。这下再也没有来偷偷接水的了。就是隔壁邻居看了也不好意思来接水
1695532566# #大批“佛系”家长出现，你怎么看呢？
1687742888# #凭什么原谅！怎么原谅？你们看看这军刀上面刻的七个字大字怒
1690723901# #乌克兰和北约能否打赢这场战争？答案是不可能。很多人认为乌克兰只是在保卫国家，所以老百姓一定会同仇敌忾，但实际上这种想法太过天真了。。俄罗斯至今没有进行总动员，因为他们并不想与全世界为敌。然而由于北约国家和美国的直接介入，战争已经演变成北约与俄罗斯之间的冲突，并愈发残酷。尽管北约在
1699291745# #特朗普：为啥现在不谈乌克兰了dogedogedoge
1696057221# #网友：我退休后，朋友基本上全军覆没了！。。自从退休了，离开工作岗位后，刚开始单位的原同事还会惦记着你，偶尔叫你出来喝茶吃吃饭。可是慢慢的就疏远了，现在已经半年没有联系过了，真的感慨人走茶凉！。。没有了工作关系、同事就是陌生人了。以前的一些朋友、同学，都有各自的生活，有的要带孙子，有的
1690075632# #俄罗斯赢了！俄乌战争的结局已定，这是网友列举的六个理由！。。理由一：俄罗斯至今也没有进行总动员，也就是说俄罗斯根本没有使出全力。。。理由二：俄罗斯是核大国，俄罗斯不可能接受失败，西方也承受不起核打击的风险。。。理由三：不要指望俄罗斯崩溃，俄罗斯的经济稳定，GDP还略有增长。。。理由四：俄罗
1690192964# #如果你有200万，你敢躺平吗？反正，我同事自从有了200万，她就辞职，每天在家躺平了！。。我同事今年才37岁，可是自从去年年底，她卖掉了一套房，手握200万后，她就辞职，开始不上班，过上了每天躺平的日子。。。反正手里拿着200万，她觉得够花到老了，再上班也没什么意思了，她就想爱吃啥就吃点啥，想喝啥
1690598126# #俄罗斯赢不了？。。最近有一种声音，说乌克兰的‮算胜‬更大，因‮乌为‬有几十个国‮援家‬助，提供‮器武‬和雇‮兵佣‬给乌‬作战，就像俄‮强再‬大也‮可不‬以‮一以‬敌百啊，再说持‮战久‬也‮俄把‬慢‮耗慢‬死。至‮核于‬弹‮也俄‬不‬敢用，用‮就了‬成‮全为‬球‮敌的‬人正‮北中‬约
1698284581# #今天辞退了一位优秀员工，40来岁，中层管理者，在公司工作十多年了，从没犯过错，却上了第一批裁员名单，非常意外！。。我找他谈话，传达这个结果时，挺尴尬的，说理由有点牵强，想安慰又显虚伪！。。这位同事来公司十年了，按他的考勤记录来看，每天都是准时上班，从来没有迟到、早退的现象，也没有请过事
1701831231# #今早一上班，同事就急急忙忙找到我说：明天他就要还车贷了，现在还差2000，问我能不能借2000给他还一下车贷，我问他：你的车贷一个月要还多少，同事说：每个月2400，我说：那我没有，同事说：你不是才刚发工资几天吗？不可能连2000块都没有吧，我实话实说，同事说我太绝情了。。。同事的车子是去年年底购
1688347686# #俄乌战争催动的五大变局：。1.原本是墙头草的印度彻底倒向欧美。。2.原本快要散架的北约拧成了一股绳。。3.原本日落西山的美国霸权焕发生机。。4.原本二战后受限的德日军事崭露头角。。5.原本二战后分明的正义邪恶含混不清。
1686877588# #俄罗斯或将被迫剪断美国金融光缆！。近日，一位俄罗斯教授表示俄罗斯已经通过卫星搜寻到美国海底金融光缆，并称俄将在被逼无奈时剪断该缆线。这样一来，每天超过10万亿的金融交易就会立刻瘫痪。。。这个比放核弹更有效果！俄乌局势新进展
1702365204# #我发现一个奇怪的现象，我的邻居一家从来不烧香、不祭拜祖先，即使是在过年过节也不拜。。然而，她们一家的生活却非常优越。他们的儿子和儿媳都是研究生，还有一个可爱的孙子。她老公的退休金每年都超过十万元，他们有房有车，一家人过得很幸福。。相反，我的另外一个邻居大婶子每天都虔诚地烧香拜佛。不
1687522136# #如果俄罗斯扔第一颗核弹，可能会扔在哪儿？。。1.不扔乌克兰，不扔波兰，不扔英国，扔日本，理由是核污水破坏了其邻海生态环境，与核攻击没区别。扔在日相关岛屿而不是近海，和扔在靠近日本的海里，哪个最恶心。。2.扔乌克兰，那么是杀鸡给猴看，局面还可控。。3.扔波兰，局面还算可控，但扔英国，可能会扩大
1696482611# #陈奕迅在美国旧金山演唱会上大胆开麦，敢说敢当！吐槽旧金山状况惨不忍睹。。。陈奕迅去美国旧金山开演唱，在台上吐槽旧金山到处都是吸毒者，跟丧尸差不多，而且到处都地雷（人的排泄物），调侃台下观众要天天在这住，天天要看到这些东西！
1689918437# #俄方退出“黑海粮食协议”后，几乎把乌克兰的敖德萨港口炸成一片废墟！已经接连数天发动导弹袭击，甚至动用了改装过的威力巨大的反舰导弹！。俄罗斯方面的解释是，敖德萨港口有乌军的军事基地和北约信息指挥中心，也是北约投递武器弹药的重要枢纽！。乌克兰敖德萨市市长抱怨，此前俄军很少打击敖德萨，没
1695811386# #公司一位女主管的老妈去世了，同事随礼300元，我随了800元。过了几天，女主管退还了其他同事的礼金，可是没有退还我的礼金，我感到疑惑不解。于是，我就开始回想起和这位女主管原来的交往过程。。。公司女主管比我年龄大许多，曾是我的部门领导。在我刚入职公司的时候，就是我的顶头上司。刚入职公司的时
1702720806# #21个常用俗语的意思。1、三生有幸。三生：前生、今生、来生。。2、人有三急。三急：性急、内急、心急。。3、一问三不知。三不知：指事情的起因、经过和结果。。4、三教九流。三教：儒教、道教、佛教。九流：儒家、道家、阴阳家、法家、名家、墨家、纵横家、杂家、农家。。5、三纲五常。三纲：父为子纲、君为臣纲、
1703558163# #昨天我进行了一场面试，面试对象是一位21岁的女性会计，刚刚从大学毕业。她提出了8000元的月薪要求，而我告诉她，即使是会计主管的工资也只有7000元，考虑到她刚毕业，我只能给予她3500元的月薪。女孩听后立刻表现出不高兴的情绪，她声称自己是一所211工程高校的本科毕业生，给她这么低的工资简直是对
1703398129# #我留意到，有时候家中年迈的长寿者对子女确实带来一些挑战。。。我如今已经63岁，而我的母亲今年已经95岁，仍然坚强。然而，她频繁住院给我和家人带来了很大的麻烦。。。尽管她的身体状况十分虚弱，但她的行为却变得越发难以应对。随着时间推移，她的举止逐渐变得让人难以忍受，总是以一种令人焦虑的方式表
1688468933# #预测一下俄乌冲突的最终结局：。一，乌东四州的全部领土，包括克里米亚归俄罗斯所有。。二，克里米亚和乌东四州，采用科索沃方案，名誉上主权划归乌克兰，但采用自治区方式，由当地人民自治。。三，由美俄北约共同协商，俄乌签订和平协议，西方取消对俄罗斯的所有制裁，乌克兰加入欧盟。。四，西方免除乌克
1690008826# #这次最终还是北约失算了。日前，俄罗斯军队已连续48小时突袭敖德萨等乌克兰境内目标，而且越打越猛、越炸越凶狠。。因为这次俄罗斯已经意识到，北约的最终目标可能要实现了！那就是：。在这次俄乌战争当中，北约有一个很重要的目标，就是要通过这场俄乌战争完全控制黑海！。而这一次，若土耳其海军出动给
1702364059# #“真佩服现在的00后，干掉了高房价，干掉了民政局，干掉了妇产科，又干掉了羽绒服，人间清醒唯有00后，不扎堆，不八卦，不走亲戚不串门，出门必洗头，不让大声说话，不攀比不名牌。”偶然看到的一段话，还是挺有感触的。。。真是人世一轮回啊。记得以前我们那个时候，流行大裤脚的裤子，还有健美裤，还有
1687601924# #“大胡子”卡德罗夫也表态了，他向全国发出呼吁：这是一场真正的军事叛乱，车臣人已经准备好了！。不仅要求上下一致要支持普京，而且强调普里戈任的行为属于卑鄙的军事叛乱、背后捅刀子。此外卡德罗夫强调，俄罗斯联邦所有人都应该支持普京的决策，普京的决定是出于对国家的全面考虑，所以不要相信叛乱
1689491126# #必须逮捕普京。。海牙国际刑事法院检察官“卡里姆·汗”已经两次提醒南非：如果普京出现在8月的南非金砖国家峰会上，希望南非遵从国际法，逮捕普京。。。今年4月，卡里姆·艾哈迈德·汗向普京发出了逮捕令。理论上，全世界所有的国际刑事法庭成员国都要执行。当然只能是理论上。。。这位来自英国的检察官头铁得
1701002866# #侄子被老师打了手掌，用木条打的，原因是没有完成作业。嫂子去学校闹，最终老师道歉了。但从那以后，老师再也没有管过他了。。。过了很长一段时间，我看到侄子每天放学后都在玩，没有看到他做作业。嫂子问他：“你做完作业了吗？”侄子说：“写不写都无所谓，我不写，老师也不怎么说我。”。。嫂子开始担心
1690699629# #最近啊，波兰国防部长布瓦什恰克宣布了一个重磅消息：波兰准备扩军了！对，你没听错，从17.2万人增加到30万人，这可不是小打小闹啊。同时，波兰还将国防开支比例增至GDP的4%，这可是一个大手笔。。。为了实现这个扩军计划，布瓦什恰克还调遣了西部驻军到东部靠近白俄罗斯的边界地区。这是要准备干大事啊
1689934935# #职场中一个非常残酷的真相，只有跳过槽的人才懂......。。我有一个朋友在一家公司干了5年，刚开始月薪8000，每年涨薪500，第五年的时候他月薪10000，但是这个时候他出去面试，意外发现外面很多公司给他开出月薪1.5万，1.8万甚至2万+的，于是他就向公司的老板提出涨薪申请，申请涨薪到1.5万，公司老板果断
1695443528# #大赞！看完直接跪了！出手不凡！神人！。黑衣男子徒手在高楼的玻璃悬窗上救下双手悬挂在窗户上的孩子，难度之大，看了惊心动魄又胆战心惊。。看得我一身的汗，手心都是湿漉漉的。就这高度，不要说趴在窗户上，就是探头往外看都头晕，而这位黑衣英雄，为了救上面的孩子，真的将生死置之度外！。一般人不用
1687094494# #今天早晨，我面试了一位39岁的程序员。他曾在知名企业工作，履历相当出色，期望月薪为23000元。我询问他是否愿意接受13,000元的月薪，他表示可以，但希望公司能根据他的能力适时调整薪资。我向他保证这不是问题。。 。就在此时，老板给我打来电话，请我过去一下。我刚走进他的办公室，便听他说不要录用这
1688042041# #俄外长威胁乌克兰。俄外长拉夫罗夫发狠话。近日，拉夫罗夫在记者会上发表强硬声明：我们俄罗斯不会轻易放弃在乌克兰开展的特别军事行动，我们为实现目标，将会战到最后一人。。泽连斯基上次也说乌克兰将会战斗到最后一人。。两边都在放狠话，就不知道，俄罗斯跟乌克兰，哪个持久力更强，让我们拭目以待！
1696140817# #在日本居住的朋友跟我炫耀，她们那里阳光玫瑰才卖着30块钱，我跟她说，我们这里才7块钱。她顿时就愣住了，认为我在说谎。在她看来，阳光玫瑰属于高端的葡萄，在我们国内的价格应该很贵。为了打消她的质疑，我特意在市场拍了个视频给她。她觉得不可思议。我跟她说，阳光玫瑰目前在国内并不是稀罕物，而
1688728847# #泽连斯基：在西班牙和保加利亚表态支持乌克兰加入北约后，目前支持乌克兰加入北约的国家已经达到了22个。北约现在有成员国31个，也就是说已经有超过60%的国家同意并支持乌克兰加入北约。。但是在所有表示支持乌克兰加入北约的国家都不约而同的设置了一个前提，那就是在条件合适的机会，究竟是什么条件、
1688576847# #道高一尺魔高一丈，为防止扎波罗热核电站被袭击栽赃，俄罗斯这一招管用……。近日，俄罗斯对扎波罗热核电站实施全方位无死角监控，同时，将监控画面网络直播，防止恐怖袭击核电站，并栽赃嫁祸俄方的企图，毕竟这种事发生过，而且，好几次！
1694226584# #普京：西方故意挑起乌克兰冲突，目的是为了遏制俄罗斯的发展。。俄罗斯总统普京9月8号晚表示，俄乌冲突是西方国家故意挑起的，其目的是为限制俄联邦的经济增长、遏制俄罗斯的发展。。。普京还对俄罗斯核力量的发展进行评论：。。“我们在核领域取得的成就令人瞩目，简直不可想象！”
1687577848# #莫斯科不相信眼泪，已进入戒备森严状态。瓦格纳头目，这个人的野心不是一般的大，之所以之前一直抱怨俄国卫部给的武器少，现在看来都是有目的性的，有可能为的是有朝一日能夺取普D的位置。。这也是俄国部为什么留了一手，不敢大把武器支持他的原因，现在看来是英明的。估计等待着瓦格纳头目的结局不会有
1700015160# #昨天，公司面试了一位四十六岁的会计。当她进行上机实操时，电脑突然出现了黑屏。令人意想不到的是，这位会计熟练地打开电脑机箱，清理了内存卡上的灰尘并重新安装好，电脑顺利启动。我当即决定录用她，然而老板却持有不同的观点，认为这位会计已经四十六岁了，年龄有些偏大。我向老板解释，会计这个行
1702191791# #我家冰箱才用三年就坏了，在楼下看见一个收二手家电的，喊他上楼，想让他把我家冰箱拉走，我问他:“你收这个冰箱多少钱？”。。他看了一眼之后说:“30。”。。我还以为自己听错了，又问了一遍:“多少钱？”。。他说:“30。”。。我说:“我家冰箱我买的时候花了6990呢，大品牌的，现在你就给我30？”。。收二手家
1687225817# #日本军国主义野心越来越膨胀，这引起了伊朗的多次提醒。伊朗认为，中俄老大哥身边的日本比美国更危险，因为日本一直以来都有偷袭的恶习，要严防其背后的突然偷袭行动。。。确实，对于日本的军国主义野心，我们都不能掉以轻心，一定要保持高度警惕和谨慎！
1689236887# #扎哈罗娃：北约已参与到了与俄罗斯的冲突中！。。俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃在评论北约峰会公报时表示，北约声称不寻求与俄罗斯发生冲突，但是北约已经参与到了与俄罗斯的冲突中。。。同时，她还指出，北约峰会出现四个危险信号！。一、北约东扩已经踏上“无障碍”通道。。二、位于北约领土东翼的新成员和准
1687274978# #俄罗斯这次谁的面子也没给。。。当地时间6月20日，俄罗斯外交部表示，黑海港口农产品外运协议将于7月18日结束。。。该协议是由俄罗斯、土耳其、联合国和乌克兰签署的，允许乌克兰通过黑海卖粮食。。。乌克兰一直在袭击俄罗斯平民、联合国未能保障俄罗斯的粮食出口，俄罗斯决定到期后不再延长该协议，乌克兰粮
1687659527# #一夜之间形势变化了。佩斯科夫：将撤销对普里戈任的刑事立案。当地时间24日，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫表示，针对瓦格纳集团负责人普里戈任的刑事立案将被撤销，普里戈任将前往白俄罗斯。刚刚，白俄罗斯总统卢卡申科方面向外界透露，他在普京的同意下几乎整整用了一天的时间与瓦格纳创始人普里戈任方面
1688908454# #乌克兰加入北约得到23个国家的支持：23/31个国家！。还有八个国家没有支持：阿尔巴尼亚、英国、匈牙利、希腊、卢森堡、美国、土耳其、克罗地亚。(埃尔多安口头表态同意，但尚未加入宣言！)。其实美国这一票就够了，其余30票都不重要，问题是美国不会投这一票，大家心知肚明，投着玩呗。。从目前来看，乌
1690467399# #其他邻居车位都是买成15万起，而我抢了个特价车位，才3万，还傻乎乎地觉得自己捡漏了。。。直到车位交付的时候，我当场就傻眼了，旁边的几个邻居也笑开了花，其中一个邻居还笑着安慰我说：咱们小区车位这么多，你就当买了张入场券吧，把车停到还没卖掉的车位上。。。哎。。。这个车位两边都是柱子，作为新
1687341135# #日本这次要坐不住了！据外媒报道，中国品牌华为正与30家日本中小型企业谈判，要求相关日本企业必须支付专利技术费。此番消息一出，日本媒体界一片哗然。日本专家也公开反水：并称本国企业习惯了免费使用中国企业的专利，却丝毫没有支付专利费用的计划。现在一旦需要支付费用，就不得不面临资金链断裂，
1696760118# #外卖小哥不顾个人安危，勇闯火海救人！向平凡英雄中国赞
1700407496# #终生受益的20个小建议:。1.买车，尽量不要买黑色。。2.没钱，更要学会包装自己。。3.住酒店，自带浴巾。。4.聚餐，手机倒扣。。5.在领导面前，要懂得藏拙。。6.找好下家，不要和同事提起。。7.平日多跟人说谢谢，没坏处。。8.喜悦少与人分享，难过少与人倾诉。。9.打车，首选后座，尤其是女孩子。。10.装修房子别
1694249821# #真没想到，怎么折腾也不能解决小区问题！。。爸妈住的小区堪称奇葩，前年赶走了物业！由居委会牵头组织实行自治管理。经过测算，每户每年收365元，用于购买卫生工具、手推车、保洁员、楼道灯费等等。由小区里的几位热心业主，在居委会牵头下共同管理。。。两年下来，各方面整的确实还不错。今年该交费了，
1687448317# #美国在俄罗斯核威胁下，坦克大炮不停的运到乌克兰！。美国在俄罗斯核威胁下，福特号核动力航母，满载飞机，开赴战场边界！。美国在俄罗斯核威胁下，美国101空降师，在乌克兰战场外待命！。美国在俄罗斯核威胁下，各种战机开始飞向乌克兰战场边界！。美国在俄罗斯核威胁下，用了四百多天，通过全球舆论，对
1700613231# #请您停留1秒钟，向缉毒英雄致敬🙏🙏🙏。。缉毒警察刘军，在执行抓捕任务返回途中不幸遭遇车祸，以身殉职，时年仅44岁。伤心。致敬缉毒英雄！让我们一起记住他的名字：刘军
1701673326# #人有时候真的不能太贪了。。我隔壁一个超市，在我店隔壁有10年时间了，两口子就经营着这家超市，生意越来越红火。。刚开始卖馒头别的超市一元两个，她的卖一元三个，后来慢慢生意越来越好，两口子为人和善，老顾客带新顾客，最近发现她家菜特别贵，也不新鲜了，普通的白萝卜外面卖0.2一斤，他卖0.5一斤，
1690173481# #“三战”有可能箭在弦上，三个引爆点：。第一，瓦格纳攻击波兰和立陶宛。。第二，北约下场参与俄乌冲突。。第三，朝鲜半岛军事冲突甚至核冲突。。目前俄罗斯和白俄罗斯已联盟，德国、英国、法国、波兰等，相继扩充军备。现在西方都在扩军，战争一触即发，美国各地挑事，就是为了战争解决危机，世界各地爆
1696494151# #既然尘缘未了，何必出家！
1698028746# #网友：我妹妹因为无法生育，就领养了一个女儿，可是，一年半后，竟然意外怀孕了，并生下了一个儿子。。。她老公就和她说：现在既然有儿子了，就把这个领养的女儿送回福利院，因为两个孩子压力太大，何况女儿不是亲生的？。。妹妹坚决反对，因为当初既然选择领养了，就应该负责到底，也许是因为领养了，上天
1687430499# #泽连斯基狮子大开口了！。就在昨天，6月21日晚间，来自新加坡联合早报的一则消息称，乌克兰总统泽连斯基于6月21日晚，呼吁西方再为乌克兰提供60亿美元的资金，以协助乌克兰下一步的重建工作。。泽连斯基不断表示，这是自二战以来，欧洲最大的重建项目！。怎么感觉泽连斯基很虎的样子，要钱也这么理直气壮
1690694187# #莫斯科空域暂时禁飞突发消息！乌克兰再次袭击莫斯科。当地时间4时许，莫斯科再次遭到了乌克兰方面的无人机袭击，当地媒体称，莫斯科市内发生多起爆炸，其中，莫斯科城商圈也遭到了袭击，而且该地距离克里姆林宫仅有4.5公里。另据莫斯科市长索比亚宁向外界透露，目前已经证实莫斯科国际商务中心2座办
1696422477# #干得漂亮！美国众议院议长麦卡锡被罢免后，代理议长麦克亨利公开要求麦卡锡前任佩洛西在周三前腾出办公室。
1688052964# #当美国入侵阿富汗、伊拉克、叙利亚时，联合国保持沉默了！当美国准备在韩国部署核武器时，联合国保持沉默了！当美国不断向台湾出售武器，制造台海危机时，联合国仍旧保持沉默！。然而当俄罗斯表态将在白俄罗斯部署核武器时，联合国却表示必须密切关注此举的危险性，不再保持沉默了！。联合国已经变成了美
1690943741# #建议荷兰国际刑事法庭立即发布全球通缉令！。。就是这3个美国人，在长达23年的时间里面，发动了多起战争，他们分别入侵了9个国家，杀害了1100万无辜的平民，犯下了战争罪。。。他们的具体罪行是:。。克林顿发动了科索沃战争，以美为首的北约轰炸南联盟78天，投下了13000多吨的精确制导炸弹，炸死了1800多名平
1690184790# #俄乌冲突，如果俄罗斯败了，可能会对全球造成五个重大影响。。①美国的霸权地位会得到巩固，今后西方时不时就会对其他国家割韭菜。。②美国会重新插手中东地区事务，增强自己的中东影响力，恢复和沙特的关系，尤其是要先从沙特那里弄个上千亿的军贸大单，在乌克兰花的钱，美国要从沙特手里抢。。③西方会
1690299480# #泽连斯基有天会后悔吗？。这就是现在的乌克兰！满目疮痍，让人不忍直视。。这就是泽连斯基向美国北约要了一年多武器的结果！美国北约支持乌克兰一年多的结果！不愿与俄罗斯和谈的结果！泽连斯基不断组织反攻、声称不断取得“胜利”的结果！一门心思要加入北约的结果！。这个结果，谁都不想看到，受苦的始
1686954078# #不要低估乌克兰战争升级的可能性，美俄两国正在快速升级核武器部署。。根据法国媒体透露，美国又在德国、法国、比利时以及荷兰增加部署了150枚核弹头，与其针锋相对的是俄罗斯在白俄罗斯和加里宁格勒增加部署核弹头。。根据斯德哥尔摩和平研究所的报告显示，自2023年以来每个月美俄两国都在激活储备的核
1689865635# #我离职了5年的公司，打电话让我去领15000块钱，我以为是同事没事拿我开玩笑呢。。那还是在2015年前，同事李丽得了尿毒症，老公坚决和她离婚，治疗需要换肾，公司领导组织了捐款。离职前，李丽还和几个交情不错的同事借了钱，有的3000块钱，有的7000块钱、9000块钱，我借给了她13000。。我们朝夕相处了好
1699235884# #35岁之后才发现，工作是没有意义的。。刚毕业那几年，眼里只有工作，可以连续加班几个月。希望树立一个靠谱、专业、有担当的人社。渴望被认可，拼了命想证明自己。。。现在的我，职场摸打滚爬10年，才明白按部就班的工作是没有意义的。工作仅仅是一份赚钱谋生的手段而已，生活才是目的。不在谋生的地方寻找
1689994733# #我认为梅德韦杰夫说的是实话，如果俄罗斯倒下了，能放过美国吗？。。梅德韦杰夫再出惊人言论，如果俄罗斯在战争中失败，将把所有核弹扔向美国，俄罗斯的倒下，将导致美国的消失。。。梅德韦杰夫说的绝不仅仅是狠话，而是在发出严重警告！俄罗斯若真被打趴下，在倒下之前，一定会选择有关国家作为“垫背”的
1701312246# #湖南长沙，女学生小丽入学军训时被校方发现有纹身，立刻被开除学籍。后双方协商不成，女学生要求校方赔偿自己15万元的损失，因为之前学校的招生简章上并没有提到“不招收有纹身的学生”。。。后来虽然胜诉了，但结果是仍然不录取小丽，学校并不用支付赔偿，只需要返还当初几十块钱的报名费。无奈之下，小
1687017491# #梅德韦杰夫发出警告：从现在开始，无论是哪个国家，只要是帮助乌克兰攻击俄罗斯本土的，无论是军火提供者，还是援助武器的国家，都将被视为一个同案犯，那么他们将立即成为俄罗斯的合法打击目标，将得到毁灭性的报复。俄乌局势新进展俄乌战争
1687127079# #在最近的俄乌战争中，俄罗斯军队故意在第一道防线上撤退，让乌克兰军队和雇佣兵认为他们占领了重要领土。然而，这只是俄罗斯的战略，他们并没有放弃该地区。而是在后方部署了大量火力支援，伺机发动猛烈反击。这种守株待兔的策略在历史上被称为三十六计中的“瓮中捉鳖”。。。虽然这个策略看似简单，但却
1689810109# #这是北约最惨的成员国，这次北约峰会，没有任何人愿意和匈牙利总理欧尔班握手，甚至连个招呼都没有打。北约的理由是：匈牙利总理欧尔班是唯一一个反对俄乌冲突，呼吁和平的北约成员国。根据北约内部传出来的消息来看，匈牙利总理欧尔班之所以被允许参加北约峰会，完全是出于“北约的礼貌”。。就连泽连
1689324022# #令人无语！。。联合国方面宣称，朝鲜两天前试射的洲际弹道导弹已经落入了俄罗斯专属经济区海域，对此，俄罗斯外交部发言人回应，俄罗斯没发现联合国所说的信息，此外，扎哈罗娃还讽刺道：鉴于联合国如此确定和及时掌握了导弹的具体数据，俄罗斯希望收到联合国对以下问题期待已久的答复“谁在炮击扎波罗热
1701260539# #办公室王老师的独生女儿因车祸去世了，赔了210万，女婿给她们拿来90万，让留着养老用，剩下的120万以外孙女的名字存在银行，卡由王老师保管。失去女儿后，王老师和她爱人俩的身体越来越差了，他老伴前几天也因为血压高住院了，王老师就在医院照顾老伴，这不马上中秋节了，我们一个办公室的几个一起去看
1695962060# #外企没那么难进，我自己就在外企。大家觉得难进无非就俩原因。。一是怕自己英语不好不敢投。。二是外企的招聘信息确实少。。。英语的问题一会儿再说。我先说三个有效的招聘渠道。外企招聘渠道首选猎头或者内推，哪些外企在招人有好坑你可能不知道，但猎头都知道。这种靠信息差求职的方法永远是最高效的。如
1695983007# #这样出租房，一般人都不会要啊！住久了，人都会抑郁吧！
1690621961# #俄乌战争已经持续了一年多了，有人质疑为何北约不集结对抗俄罗斯，却发现北约在面对俄罗斯时也显得软弱无力。一位北约官员解释称，与俄罗斯这样毫无底线的国家打交道实在是太棘手了！俄罗斯甚至有可能动用核弹来威胁北约国家！因此，采取常规战略消耗俄罗斯是目前最佳的选择。不仅如此，乌克兰也并非北
1701244602# #今天面试了一位00后应届毕业女生，感觉真的和以前的90后求职者不一样，进来办公室就把包往桌子上一丢，用手挽了挽头发，轻松的说了句：“不好意思，来晚了，我们可以开始了。”。。我颇感诧异，这气势上就给人一种统治力和压迫感，高挑的身材，带着口罩，双眼化了妆，看起来颜值很高。。。她把简历放在桌子
1700496959# #青岛一女士花12888元在五星级酒店办了张自助餐年卡，可吃一日三餐。她说，公司到酒店只需两三分钟，对她来说非常方便，也解决了每天为吃发愁的烦恼，而且五星级酒店菜品丰富，性价比高，很划算。。。但是也有网友说，这样吃下去不胖才怪呢，会不会得“三高”？万一酒店跑路怎么办？也有网友说，虽然按天
1699978219# #我在超市买了一箱酸奶，花了40元，这箱子看着也挺大的。没想到啊没想到，打开箱子后，我就无语了。。。还是没有逃过商家的套路呀。你看看这个包装，我刚开始还以为这一箱有20多盒呢，数了一下，这么大的箱子才装了12盒酸奶！。。请问商家可以少一点套路，多一些真诚吗？万一家里来客人多一点，估计这一箱酸
1690246860# #彻底怒了！。。梅德韦杰夫发出警告，原因就是乌军使用2架无人机再次袭击莫斯科。如果泽连斯基再一意孤行针对莫斯科克林姆林宫、国防部大楼等重点建筑和目标发起无人机袭击，乌克兰总统府甚至他本人也会成为俄军导弹打击目标，毕竟，俄军有能力随时可以发起斩首行动。。。梅德韦杰夫又提新建议，对乌克兰境
1686880456# #埃尔多安雄起！土耳其总统埃尔多安14日与瑞典、芬兰以及其他北约国家，在首都安卡拉举行的会谈上表示，除非瑞典政府阻止其境内的反土耳其示威抗议活动，否则不要期望在下个月的高峰会上会允许瑞典加入北约。北约希望在下个月的北约领导人会议上能够完成接纳瑞典入盟的手续，因此目前不只是瑞典，还包括
1688953357# #不可思议！国际原子能机构总干事格罗西抵达韩国后，遭到了大量当地民众抗议，他竟然还能一本正经地回应质疑，声称评估日本排海计划无需调查所有样本，只需要分析评估排海计划所需的样本就行。还一再表示评估结果没问题！。。对此，我有四个疑问。。疑问1：一个简单的疑问，无毒为什么要排海？。疑问2：日本
1690097557# #昨天下午面试了一个保洁阿姨，50岁，我觉得各方面挺合适的，老板让她先把公司卫生打扫一下，就当是试用了。阿姨很勤快，公司已经三天没保洁打扫了，她用两个多小时将公司里里外外收拾了一遍，公司焕然一新。我正要告诉阿姨被录用了，老板给我使眼色。他叫我过去办公室说，刚刚文员求他把保洁的岗位给她
1701613928# #房东来收房租，发现空调不制暖了，对他说，让他修理一下，他说修理费让我出。。。一听火了：租你的房子，不是包括空调，热水器床铺等吗？咋能让租户出呢？。。房东说：空调是3年前买的，期间都是你用的，现在坏了修理费当然你出了。。。哪儿里见过这么不讲理的人，还说实在不行可以搬出去！。朋友们这个费用到
1702386868# #导师偷偷给的，让拍起来照着抄！！赶紧转
1687362443# #这个总统开始威胁美国了，这次话说的有点重了。。乌克兰总统泽连斯基表示，未来不管谁当选美国总统，都必须坚持支持和帮助乌克兰取得胜利，否则，他们不得不在俄罗斯“侵略”北约时，将自己的儿子送往战场。。这明显是在警告共和党人！警告特朗普。。毕竟之前特朗普说只要他当选了总统，就能够在24小时之
1690182066# #这三件事一旦发生变化，世界大战离我们只会越来越近。。①德国重回世界军事强国行列，从俄乌冲突中看，德国已经发挥了几乎仅次于美国的作用，如果放任德国做强，以后欧美关系一旦恶化，形势可就不好说了。。②美国可能会组建更多军事联盟，从而为自己世界战略提供更多平台。。③西方可能会在一些地区培养
1688951785# #土耳其一周之内连捅俄罗斯三刀，普京拒接埃尔多尔电话。。土耳其先是宣布向乌克兰提供自行榴弹火炮，时隔两天又宣布支持乌克兰加入北约。昨天，土耳其总统埃尔多安又堂而皇之地把5名亚速营指挥官转交给乌克兰。。土耳其总统埃尔多安老谋深算，是想利用俄乌冲突，在俄罗斯和美国为首的西方国家之间，左右
1700146402# #昨晚租客打电话来说这个周末要搬走了，说是公司不景气，回老家去发展了。租我房子已经三年多了，租金每月1500，每年18000，半年一付。当时交了2000块钱的押金。。。今天早晨去验房的时候检查了一下：。。一个空调坏掉了，不能正常运转，但这个空调已经用了十几年了，也可以算是自然损坏吧！。。卫生间的花洒
1689520206# #俄乌战争现在是越看越不明白，越看越害怕！。。俄罗斯目前战斗欲望并不高，加上以一国之力对抗几十个国家，可以说短时间战胜乌克兰的胜算很渺茫。当然，乌克兰也休想击败俄罗斯，不是一个档次的。。。那这战为什么要打下去？原因只有一个，那就是美国和北约想要消耗俄罗斯，毕竟这么多年来，他们第一次逮到
1703685761# #一个男人可以卑微到什么程度。我80后，离异，现在负债有100多万。中午去快餐店吃饭，吃完后买单总共10元，我口袋钱包余额都没有十块，于是我把身上驾驶证里面夹的唯一一张5块给了老板，再用微信付了3块，支付宝扫了两元，我笑着对老板说刚好10块，老板看了我一眼说了声嗯，然后我立马就转身跑了，此时我
1701520640# #我们小区有个老太太，今年已经97岁了。前段时间查出肝癌，老太太非常冷静，没有住院没有治疗，坦然接受。她不想人财两空，人还受罪。。。老太太的老伴已经去世很多年了，老太太就一个女儿今年也73岁了，女儿和女婿都劝老太太去治疗，老太太说她能活到今天她已经很满足了，年轻的时候没吃没喝战火纷飞差点
1687672122# #瓦格纳“危机”的解除，至少达到几个目的:。一、完成了一次数万人的兵力调动。。二、测试了北约的底牌：给它机会也不敢打。。三、把缩头的乌军主力吸引到巴赫穆特一线。。四、诱使俄罗斯国内外反动势力去找瓦格纳报到。。五，一些人，昨天之前都在支持乌克兰，昨天却在支持瓦格纳，所以，他们只是反俄不反
1688651905# #泽连斯基为偿还债务，把乌克兰给毁了！。。美国投资巨头贝莱德：将免费接手乌能源、基建、电网、农业投资，甚至全部国企。。。俄媒：美一边出售武器清库存，一边吞掉乌核心资产。。。贝莱德公司：不需要向乌克兰支付任何费用；作为交易，需要帮助乌克兰还清债务。。。一个国家的能源、基建、电网、农业投资及
1703909392# #公司今天发年终奖，有个同事是8月份入职的，所以没有年终奖，但是她不服气。她找到人事经理说，她好歹也入职4个月了，凭什么一分钱的年终奖都没有。。。这位同事的意思是，自己的入职时间是一年的三分之一。所以说，她要求别人年终奖的三分之一。人事经理说，从来就没有这样的说法，也没这个先例。。。同事
1700743192# #我有一套房子，出租给了一位老人，老人突发疾病，在出租房内去世了。。刚听到这个消息，是物业打给我的，我火速赶到了现场，人已经去世了，我赶紧联系了老人的孩子。老人的孩子也第一时间赶到了现场。。老人的孩子非常悲痛，我让他赶紧处理老人的后事，不要考虑其它的，就离开了。。处理完后事，老人
1687578665# #俄罗斯之前一直抱怨俄国卫部给的武器少，如今看来，这也是俄国防部为什么留了一手，不敢大把武器支持他的原因，现在看来是英明的：不给武器是吧？不给我就反了。估计等待着瓦格纳头目的结局也不会有什么好下场了。
1695689019# #我来公司7年了，每个月12000的工资，没想到周一上班，竟被HR喊到会议室，公司要裁员，HR说我是老员工，希望起带头作用，理解公司难处，还可以找机会寻找下一家公司，这样不算辞退，以后也方便。。。我算是听明白了，HR的意思就是希望我自己离职，赶紧找到下一份工作。其实很简单，这样就需要给赔偿金了。
1687497573# #为了防止俄罗斯对扎波罗热核电站动手，国际社会应该立即解除俄罗斯对核电站的占领，将核电站控制权移交给国际原子能机构。。。为保持公平，核电站不需要移交给乌克兰，而是移交给国际原子能机构，外围再由联合国设置缓冲区隔离带，作为非军事区，双方谁也不能跨越。。。根据乌克兰情报部门和安全部门的消息
1690947712# #网友：我真的佩服我老婆！。我估计99%的人都做不到我老婆这样！。我们2005年结婚，从2005年开始，我家就有一摞厚厚的账本，从我们结婚收的礼金开始，大大小小的事情，从家里的柴米油盐，到孩子的学费，书籍费用，补习班费用，到每年给父母的压岁钱等，一笔一笔都能有迹可循，当然最重要的，就是我每年给
1689902976# #网友：老家旧小区改造，物业通知大家加装电梯，要求每家每户出2w元加装电梯改造费，我家坚决不出。。我家不出是有原因的，因为我家住下二楼，加装电梯根本就没有用，更何况还要我家出2w元电梯改造费，三楼也不出，说他们不补钱就好了，还跑来和我们要钱。。五楼、六楼的住户自从听说我家不愿意出钱，基本
1694005089# #我真的搞不懂！花15万买的车位，为何还要交管理费，还每月80元！。。1，车位是我们自己花钱买的，都已经花了这么多钱，结果还要每月给80元车位管理费。。2，既然叫管理费，那物业公司又管理了什么呢？是打扫地了？还是花了什么人力成本？就一块空地，根本不需要管理啊。。3，最气人的是，不交管理费，还不让
1701780795# #不明白，为什么把刹车，油门放一起，又在脚底下，看不见，一个加速，一个停止，两个极端放一起，风险是不是随之增加，这是最早的发明创造，现在就不能改变一下吗？。。多少起的车祸都是误把刹车当油门来踩，要不然就是把油门当刹车踩，尤其新手，傻傻分不清楚，今天坐新手的车快吓死了，比我开车还糟糕，
1688577008# #乌克兰总统泽连斯基在7月5日再次宣称：“俄军在扎波罗热核电站反应堆屋顶被设置了爆炸物”。泽连斯基再次重复扎波罗热核电站将要“出事”，他自己也讲，与法国总统马克龙通话中也讲。乌克兰卫生部向当地居民警告，如果扎波罗热核电站发生核事故，要做好从乌克兰控制区撤离的准备。。在扎波罗热核电站
1695191348# #有个夫妇买了我家的房子，整整200万全款一次性付了，他们可没打算向银行贷款。中介还劝他们借点钱，说现在政策松，利率低，留点现金方便，可他们是铁了心不愿意贷款。。。这对夫妇不是本地人，俩人在附近菜市场搞点小生意，一直都是租房住的。他们家儿子今年23岁，在上大学，想留在这边发展，所以这房子
1700804447# #不可思议！。韩国总统尹锡悦和夫人金建熙访英期间，英国国王查理三世向韩国知名女团BLACKPINK授予了“大英勋章”。备注：大英帝国员佐勋章（简称“MBE”）。。“大英勋章”授予对象：对英国社会做出有价值贡献，或者在政治、经济、文化艺术、科学、体育等各个领域取得了杰出成就的人士。。谁能告诉我
1688183561# #乌克兰停止了漫无目的的大反攻，包括西方援助的坦克，也不再轻易上战场了，估计第一波被俄军打得抱头鼠窜，乌军也知道不能再这么瞎胡闹了。泽连斯基的意思是，准备进入“持续多年”的战斗状态，然而这就需要消耗西方源源不断的支援。这可不是西方想要的，美国和欧洲发出的信号，都是乌克兰得赶快动手，
1688108754# #1866年，俄罗斯以720万美元的价格将阿拉斯加卖给了美国。720万美元在当时到底值多少钱？当时，美元的购买力大约是现在美元的20—30倍，算下来就是俄罗斯用了现在1.5—2亿美元的价格卖掉了阿拉斯加。当时俄罗斯觉得阿拉斯加是不毛之地，能够卖这么多钱已经容易了。无独有偶，美国国会中还有许多批评美国
1699978208# #浙江杭州，女子没钱买票回家求路人帮忙，帮买票还不行，就是要钱…晕
1698412540# #朋友才五十八岁，被确诊为直肠癌，要做造口才能保命。朋友直接拒绝了，无论亲朋好友怎么劝，都无动于衷，坚决拒绝造口。朋友说，不说别人就是自己都接受不了，每天戴一个粪袋子，就是活着，也不敢往人堆里凑，也不敢坐火车坐飞机，更不敢和别人出去吃饭，就是和家人吃饭都矮三分，这样活着毫无尊严，也
1687589909# #瓦格纳领导人普立戈任这事有几点蹊跷。。一、正常逻辑的阵前倒戈会先把退路找好，说白了应该先通敌再倒戈。普立戈任应该先跟北约和乌军通好气，北约和乌军明显不知情，如果知情应该借题发挥，大肆宣传支持普立戈任。如果不通敌的倒戈，则会腹背受敌。。二、23000人的瓦格纳士兵补给和支援靠俄国防部和正
1702561581# #董宇辉停播。说白了这是大公司的通病。。这叫去个人化。。公司领导层认为，业务不能只靠个人，要把所有权掌握在公司，你个人只能是个人，不能完全掌控公司业务流量，以免尾大不掉。。。但是短视频和直播，是个人流量称王的时代，公司只能作为幕后，不可能成为幕前人员。。能火起来大多数靠的是个人魅力，
1687678263# #网友：我邻居去世了，他儿子没设灵堂，没摆酒席，没搭戏台子，没收礼，没披麻戴孝，没有通知任何亲朋好友，直接给殡仪馆打电话叫车来拉，车来了以后，就是叫了几个堂兄弟帮忙把父亲抬上车，火化后，骨灰盒带到地里，一个小时搞定。。。村里一些老人不理解，骂这儿子不孝顺，不尊重老人，丧事咋能这么潦草
1700035163# #为这位在执行任务中英勇牺牲的烈士点赞，清澈的爱只为中国，马子涵，山西长治人，是一位出生于1997年2月的年轻人。2020年9月，他毅然决然地入伍，加入了陆军某部队，并担任副班长的职务。虽然只是一名上等兵，但他却展现出了非凡的责任感和担当精神。。2022年2月10日，马子涵正在高原执行任务期间，不
1700846620# #“太丢人了！”河南驻马店霍女士很尴尬，儿子让自己给讲解一下作业题，儿子写了答案53被判错！儿子不知道错在哪里，霍女士看着题目满脸疑惑，这不明显的答案是53嘛，老师为何判错，孩子也弄不明白，告诉妈妈这道题就是一个递增的数列，数字加1的规律。。。五年级思维训练，找规律填数字，48，49，50，51
1686987493# #日本肯定被美国坑了！。响应号召限制对中国高科技出口，日本出台了最严格的出口限制措施，比美国的要求还狠，一直限制到45纳米级，掐死中国半导体的架势拉得很足。。。没想到，法令通过后之，美国却延长台积电、三星继续在中国大陆开展半导体业务的豁免，甚至不再一年一审；批准了美企存储芯片对华出口！。
1700558576# #退休后，你会发现了一些奇怪的现象：。。1.大部分退休的人都会第一时间退出他们之前的工作群组和同事圈子，不再与以前的同事保持联系，甚至会删除很多同事的联系方式。生活变得宁静，没有工作的干扰，轻松自在。。。2.退休后，绝对不会再去原单位，即使经过原单位门口，也不会愿意进去看一眼。虽然这个地
1687577379# #瓦格纳。突发，俄罗斯内讧。普里戈金表示俄罗斯军队进攻了瓦格纳。莫斯科则表示，“普里戈金号召叛乱”，莫斯科已加强安全措施。双方各执一词。你相信谁？
1689728727# #国际法院已经下了最后通牒：一旦普京踏足南非，立即抓捕！南非副总统马沙蒂莱提出了一个折中方案：开会时，普京总统可以不必亲自到会，由俄罗斯外长拉夫罗夫代表普京参加峰会。然而，莫斯科却坚决拒绝该折中方案，普京必须参加该峰会，并且南非必须保证普京总统的安全。这一问题引起了国际社会的热议和
1697074580# #遇到白磷弹如何自救？。有人说无解，本就是惨无人道的武器。。国际法禁止白磷弹，太丧良心，但是你真觉得是以色列第一次用吗？。战场直接变成人间炼狱，为什么白磷弹如此变态？。由于白磷燃点很低，并且能在狭小的或空气密度不大的空间充分燃烧，其燃烧温度可以达到1000摄氏度以上。想想都可怕。。由于其不
1695399932# #你知道高层的缺点吗？我住了五年的高层卖掉了，结果亏了30万。我想劝那些想买高层的朋友，一定要三思而后行。刚住进去的时候，高层的采光和视野确实很好，但时间久了，许多问题暴露出来了，让人无法接受。高层有哪些缺点呢？我总结了几个最坑的。。·第一个、等电梯非常浪费时间。高层的早高峰时间，一层
1690188321# #俄乌战争后，俄罗斯是变强了，还是被削弱了？。。有人说，无论俄罗斯胜败，一样重要的东西会被严重削弱，那就是地缘影响力。芬兰和瑞典加入北约就是对俄罗斯地缘影响力威慑的直接挑衅，目前俄罗斯对此保持沉默，打了乌克兰不可能再打芬兰和瑞典，俄罗斯没这个精力也没有这个必要。这意味着，至少在欧洲，
1688720647# #有分析认为，在白俄罗斯集结整训的瓦格纳可能将得到3大新任务：。1、威胁破坏波兰通向乌克兰西部的运输线；。2、攻击从波罗的海3国或波兰进入乌克兰的北约国际旅；。3、对基辅和哈尔科夫形成北线威胁。。。为了完成这些任务，瓦格纳将在白俄罗斯扩充到4万人，并至少配备正规军武器装备，甚至装备重武器。
1696221541# #踩踏警告⚠️
1703327194# #聊聊人到中年。81年的我，今年42岁了，生活现状如下:。1、家庭总存款15万左右。。2、夫妻俩人的月收入在1万3左右。。3、两个孩子，老大是儿子16岁了，老二是儿子6岁。。4、公婆在农村务农，没有退休金。。5、养老保险已买12年多点，另爱人没有养老保险。6、农村自建房1套，县城商品房1套，有房贷。。7、私人民
1690549991# #尹锡悦不是喜欢在乌克兰事情上蹦来蹦去的吗？终于闯祸了，知道怕了！。。韩国傻眼了，一个惊人的消息传来，俄罗斯国防部长邵伊谷晋江亲自率团前往朝鲜参加平战70周年纪念活动，这让韩国不安，并且高度的关注，再蹦啊，看俄罗斯给泡菜什么好果子吃。。。尹锡悦都去乌克兰了，俄罗斯防长来朝鲜参加个活动，尹
1702191842# #终于了解到为什么实体店越来越难做了。我去手机维修店换电池，老板最便宜的要价180元。后来在网上搜索，发现买一块差不多的电池最便宜只要60元，还包邮；质量稍好一点的也只要大约80元，同样包邮，还有附带更换视频，看了下换起来也很简单。实体店要价180元，这个价格差异太大了。最终我选择在网上购买
1688819240# #莫斯科将中俄边境士兵调往乌克兰！。西方媒体报道称，俄军为了遏制乌克兰的反攻，将与中俄边境大部分部队调往乌克兰前线。。因为眼下乌军反攻势头很猛，需要尽快补充兵力。。这件事充分证明一件事，中俄之间的战略互信非常深。。俄罗斯丝毫不担心，这个地区会出现问题。。相比之下，俄军却在其它边境地区，
1689041200# #说什么好，加装电梯做了许多工作，十户人家同意装，但出钱的只有四户人家，这就难装了。问题就是分摊的事较高，六楼要6.4万，五楼要5.4万，四楼要4.4万。看数字是比较高，但长远观点看，利大于弊，年龄越来越大，上下楼很吃力，若是三长二短，那就软囚在家里，但很多人还是只看到眼前利益，人无远虑，
1695789075# #男子失去双手，但自食其力，摆路边摊努力生活，凭本事吃饭，让人敬佩！
1695399688# #高速被人蹭ETC怎么办？。被蹭过一次，前车过去了，我被挡着了。怎么办?长时间鸣笛。前车还没走完通道就被出来查看的工作人员挡着了，然后被指挥到路旁停车。我被放行。。还有一次，也是前车高速出口停着了，一看就是准备蹭ETC一一做得太明显了，都没几辆车通行的出口，还停在最内侧车道。我就跟在后面，
1698827610# #着实令人震惊，我们邻居家的大哥，年仅51岁，竟在深夜离世！他平日生活有条不紊，不抽不喝，每天坚持体育锻炼。虽然我们居住在六楼，但他总是更喜欢走楼梯而不是搭电梯。他看上去体型健康，体重仅一百三十多磅。然而，昨夜突然降临的脑梗却夺去了他的生命。以前我们常常听他提及，看看隔壁那位，每天早
1688917624# #虽然克里姆林宫没有指责土耳其，但是梅德韦杰夫却坐不住了！他发文称，“安卡拉，这是一种欺骗和背叛！他们承诺过不会让那些亚速军官重返战场，现在我们需要在战场上再一次消灭他们！”。而俄总统新闻秘书佩斯科夫并不这样看，他对土耳其的行为表示理解！认为在北约峰会前，土耳其受到来自北约北部的巨
1689448805# #梅德韦杰夫真的生气了！。。英国前首相约翰逊建议应该“无条件”让乌克兰加入北约。就此，梅德韦杰夫直言：这个退休的傻瓜应该被无条件地送进精神病院。在那里，他将在他的同类们中，扮演一个强硬的家伙，为第三次世界大战叫嚣。
1697859175# #相对巴勒斯坦，以色列的优势在哪些方面：。1.以色列是全球9个拥有核武器的国家之一；。2.以色列是中东地区唯一发达国家；。3.以色列是全球唯一建立在沙漠上的发达国家；。4.以色列的军事化程度排世界前列；。5.以色列是犹太人，犹太人长期霸占全球富豪榜；。6.以色列的人均拥有创新企业数量和人均拥有高科技
1686975510# #今天公司销冠跟公司销售总经理干架了，二人大吵大闹，声音大得整个楼层都听见了，销冠差点动手打了销售总经理，被人劝住、起因是销冠私下买了18万茅台送给客户，签了1000万合同，回头找销售总经理报销费用，销售总经理死活不批，说本身就是销售费用，而且可以提前打报告申请，为什么等完成才说，销冠不
1703642821# #我的隔壁邻居曾坐过牢，前几天他出狱了，一脸凶相，其他邻居都对他避之不及，只有我和我老公会跟他打招呼。前天晚上，他突然来我家敲门，想要借两千块钱做烟花爆竹的小生意，因为快过年了，工作不好找。我家也不宽裕，所以还没等我老公开口，我就赶忙拒绝了他。。。昨天晚上，我们正准备去楼下散步，刚
1687356889# #🇺🇦泽连斯基是导演，他手下的乌克兰军人都是戏剧学校毕业的，到处都是戏精。把坦克都开到无人区，开足马力，喷出烟来，然后说乌克兰军队已经反攻，已经占领哪里哪里了。再然后，几个人跑到一块空地上，展开一面旗，一起喊口号，又说已经占领他们想占领的地方了。喊口号的人，身上都干干净净的，
1696900493# #要开除员工实在太容易了，只需要一招：外派异地工作，屡试不爽。。今天，领导找我谈话了，说是将我外派异地工作，外派哪里？陕西西安。。为什么是我？领导说了三点：。1、集团大力拓展西北市场，储备管理人才需要；。2、我是业务骨干，打算把我往子公司财务总监方向培养；。3、前期先在西安公司锻炼，后期成
1690767166# #想不到，加装电梯真的是一地鸡毛！。。我家住六楼，昨天周末，下楼去散步，到一楼就听到对门的李伯和一楼的陈大爷又吵了起来！我本来不想吭声，悄悄走过去了事。。。哪知道李伯看到我后，赶紧把我拉住，让我评评理，说陈大爷一个人阻挠了整个单元的加装电梯施工，损人不利己，是不是缺德？。。陈大爷听他这么
1702786151# #存款达到50万后，才发现一个现象，。一个普通家庭越来越有钱的习惯：。。1、家庭总收入就算一个月能赚1万，也只拿出2000左右用于生活正常开销，剩余的钱雷打不动都存到卡里。。2、结婚后2年后攒到的第一个10万不要花、不去国外旅行、不买奢侈品包包、不买万八千的电子产品。。3、取消下馆子吃外卖的习惯，买
1688636061# #梅德韦杰夫看穿了泽连斯基的底牌，说出了乌克兰在什么情况下，才会跟俄罗斯谈判，梅德韦杰夫说：“只有彻底拿下敖德萨和基辅，乌克兰才会回到谈判桌上彻底死心！”。梅德韦杰夫看的很清楚，老美和一些西方国家，不到最后，是不甘心失败的，谈判的筹码，还是取决于战场的角力！只有俄罗斯拿下基辅，让美
1690469311# #俄罗斯的反击来了！对俄总统普京签发逮捕令的国际刑事法院法官——赤根智子，被俄联邦列入通缉名单中！。不过，俄罗斯内务部并没有明示她的犯罪罪名。如果她进入俄联邦境内，将会被直接逮捕！
1690037006# #埃尔多安这次玩脱了。土耳其利用北约峰会的机会，拼命的讨好欧盟，希望给自己打开一条通往欧盟的金光大道，为此不惜得罪俄罗斯，和泽连斯基演出一场兄弟情，不惜迎和拜登，同意瑞典加入了北约，甚至还同意援助乌克兰。。。俄罗斯宣布终止了与土耳其的黑海运粮协议，这对埃尔多安来说可谓是一个巨大的挫折
1701244092# #再给一次机会，这个女子绝对不会这样任性变道！。在路上会经常遇到一些人骑车转向的时候不看后面来车，有时候会影响到后面骑车的人。这次影响的是后面的大车，可惜，自己也命丧车轮！。没有信号灯的路口一看二慢三通过应该是每个人都应该遵守的规则，为自己安全！
1695204376# #为什么我换个门还要邻居同意啊，现在天天找我，真是我的问题吗？。。家里装修，原来的大门质量不太好，就重新换了一个（左边303）。当初安装的时候，邻居也没有说什么。。可现在大门都安装上了，邻居却说她不同意，意思就是门比她家高了一点。。现在我就纳闷了，大门不是我家的吗？为什么要她同意，又没占
1688003018# #拉夫罗夫最新重磅表态！。就在当地时间6月28日，俄罗斯外长拉夫罗夫在接受有关媒体采访时，针对俄乌冲突等问题，进行了重磅表态。。拉夫罗夫表示，一些国家，正在打着雇佣兵的幌子，向乌克兰派遣自己的职业军人。同时，西方国家在极力捍卫自己的霸权，阻碍世界多极化的形成。。拉夫罗夫还强调，俄罗斯和乌
1687323591# #开宾馆最快的赚钱模式。。。湖北一对夫妻开了一家宾馆，一年赚了350万。他们只用了一个方法。在顾客结账的时候，顾客您昨晚入住的是158元的，巴押金300元变成储值卡卡费，158元就直接给您免单了。并且告诉顾客，你下次来消费的时候，只需要98元就可以了，80%的顾客都会选择充。。。在这个过程中，客户充了3
1690720123# #梅德韦杰夫：“如果俄罗斯失去领土，将不得不动用核武器”。7月30日，俄罗斯安全会议副主席德梅德韦杰夫表示：“俄军不仅在击退反攻，也在预防全球性冲突”，“因为一旦俄罗斯失去部分领土，俄罗斯政府将不得不使用核武器”。梅德韦杰夫这是话里有话，失去领土应该包括通过俄罗斯确认那部分从乌克兰拿
1689070719# #梅德韦杰夫的话，让人震惊：一旦俄罗斯战败，将有6000枚核弹头齐刷刷飞向美国。。。近日，俄安全委员会副主席梅德韦杰夫在接受采访时警告美国，美国别欺人太甚，想让乌克兰打败俄罗斯，没那么容易。如果俄罗斯真的战败了，将有6000枚核弹头飞向美国。。。梅德韦杰夫此言一出，立即引起国际社会一片哗然，各
1697683823# #当比特犬发疯时，狗主人还能叫住吗？
1701179060# #今天辞退了一位优秀员工，40来岁，中层管理者，在公司工作十多年了，从没犯过错，却上了第一批裁员名单，非常意外！。。我找他谈话，传达这个结果时，挺尴尬的，说理由有点牵强，想安慰又显虚伪！。。这位同事来公司十年了，按他的考勤记录来看，每天都是准时上班，从来没有迟到、早退的现象，也没有请过事
1690506116# #波兰和立陶宛面临着巨大的危险。。近日，北约秘书长告诉波兰，如果国家受到攻击，将得到北约的保护；但如果是私人武装的攻击，则不受北约条款的约束。。北约认怂了，遭遇成立以最大的挑战，俄罗斯瓦格纳雇佣兵团放出话来，要对波兰和立陶宛动手。。波兰和立陶宛面临巨大约危险，求助北约组织保护，北约秘
1687252518# #乌克兰一旦输掉这次大反攻，基本意味着这也是乌军做的最后一次大规模战斗。西方恐怕也要和谈了。俄乌局势新进展
1690414513# #公司技术员40岁，月薪12000，入职8年，老板觉得他年龄大了，无法适应研发部的加班工作，于是让人事经理将其劝退。随后，人事经理在老板的指示下，招聘年轻的技术员，月薪15000，可是这个年轻的技术员根本无法胜任研发工作，他对老板说，我是来学习的，两三年之后，我保证独当一面。老板等不了那么久，
1687149670# #乌克兰反攻以后，14天以来一共夺回了100公里的地盘，扣除拉锯战时间，相当于一天夺回一公里，按这个速度计算的话，最少需要两年的时间才能够反攻成功。俄乌局势新进展
1693619419# #这样的国际组织还有存在的必要吗？。俄罗斯外交部新闻发言人扎哈罗娃说，我们谈论的是将被明目张胆排放近一百五十万吨被氚、碳-14、钾-40、锶-90、碘-129以及铯和钚同位素污染的放射性水。但国际环保组织网站保持了沉默……。这么严重的海洋污染！。直接影响人类健康与生存的重大事件！。作为国际环保组织
1688652309# #国际原子能机构：我们只是评估核废水排放是安全的，排放是日本政府决定的，不是国际原子能机构，我们不可能承担责任。。。在7月4日国际原子能机构的新闻发布会上，面对记者的提问，格罗西的回答太绝了！。。格罗西说：我们只是评估核废水排放是安全的，我一向都是这么做的，核污水排海是日本政府决定的，不
1697761441# #现在人都喜欢看加沙战争，以色列大战哈马斯，已经不爱看俄乌战争了。是这样吗？
1697634129# #网友求助:因为我和老婆都算新手，老婆开车转弯把人家车撞了，这是照片。我们知道自己全责，我们车有150W全险。。但对方要求更换车门，并负担修车期间上班来回的打车费用每天200元。车还要喷全漆，理由是换新车门后与全车有色差。还要我负担3000元车辆折旧费，理由是车出事故车辆就贬值。。保险公司出现
1700558701# #怪不得有时网上买衣服，好像别人已经穿过了，后来才知道原因。我有一个邻居，她经常购买8个快递，但能退回6-7个。比如她会一次买四五件不同颜色和品牌的冲锋衣，这几天冷了，然后每天穿一件冲锋衣出门，有的会穿2天，到时候就留一件，其他都退货。我很好奇地问她，商家不会发现吗？她说有7天无理由退货
1701151900# #我妈妈存了10万块钱在银行，一年利息1950块。我老公知道了，非要我去跟我老娘借过来，说他想买台车，过年开回老家，到时候，他有面子，我也有里子。他说大不了他给利息，一年3000，比放银行划算多了。。。其实我也想买台车子，我的驾照拿了7年了，我硬是方向盘都没摸过。当初我公婆承诺的，嫁过来生了孩
1700982106# #发觉很多退休的人士吃过早餐，带上保温杯，带上干粮，出门闲逛，中午就吃点干粮，喝点水。逛累了找个公园的凳子坐下来玩手机，发呆，看风景，然后下午三四点开始往回走，到家就煮晚饭，晚上追剧，一天就这样度过，感觉是在虚度光阴。。。你有没有发现，很多退休的老人们过着相似的生活？。。早上，阳光照亮
1702739121# #昨天我进行了一场面试，面试对象是一位21岁的女性会计，刚刚从大学毕业。她提出了8000元的月薪要求，而我告诉她，即使是会计主管的工资也只有7000元，考虑到她刚毕业，我只能给予她3500元的月薪。女孩听后立刻表现出不高兴的情绪，她声称自己是一所211工程高校的本科毕业生，给她这么低的工资简直是对
1702887743# #与儿子聊天，我肺都快要气炸了。。儿子研究生毕业，在深圳工作了2年，问他现在月薪有多少？他说：这是个人隐私问题。拒绝回答，还说你今后不要随便问别人的工资情况，这很不好，这是个人素质问题。。问他婚姻情况，他说：这是我自己的事，跟你们没多大关系，你们少操些心，你们现在要操心的是你们的身体
1687169027# #佩斯科夫：乌克兰“去军事化”的任务已经完成大部。。。6月18日，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫表示，乌克兰“去军事化”的任务在很大程度上已经完成。。他说，“乌克兰在特别军事行动开始时已经高度军事化。正如普京昨天所说，乌克兰的‘去军事化’是一项任务。事实上，这项任务在很大程度上已经完成。”。
1697682568# #去朋友家做客，看到他家的卫生间惊呆了！。。他家是“双厕”设计，一个蹲便，一个坐便，虽然不明白为什么要这样，但还是觉得好像很厉害的样子。。。就想问问，你们觉得这样有必要吗？
1689942027# #一旦俄罗斯赢了，西方将会迎来三个巨变。。①俄罗斯如果能赢，意味着西方对乌克兰的支持立场已经分化，欧盟会走上和美国不同的道路，乌克兰也休想加入欧盟。。②美国将会丧失在欧洲事务的主导能力，俄罗斯会更快在经济领域融入欧洲，恢复和欧盟的能源交易。。③俄罗斯的黑海影响力将会迅速崛起，土耳其不
1690717961# #说不怕死是假的！赤根智子被俄罗斯通缉后，吓破了胆，在美国特工保护下连夜逃回日本。。。据外媒报道，日本籍海牙国际法庭大法官赤根智子，被俄罗斯通缉后，如坐针毡，怕被追杀，于7月29日晚连夜从荷兰海牙逃回自己的老家日本。。。据报道，怕出意外，赤根智子在逃回日本时，美国特工全程跟踪，对其进行保
1687538694# #都不交会费，联合国快发不起工资了！古特雷斯开始实施强硬措施！惩罚四个不交会费的国家！。。近日，联合国秘书长古特雷斯宣布了一个很强硬的决定：取消委内瑞拉、圣多美和普林西比、索马里四个国家在联合国的投票权，原因是，多年来，这四个国家未能按时缴纳会费！。。不得不说，古特雷斯这一强硬措施够狠
1701178974# #想看看，这张图能有多少个赞公益救援在行动
1701570505# #终于知道线下实体店为什么越来越难做了！今天早上起来发现自己小车倒后镜被人卸了，就是镜片没了，别的都是好好的。我就把车开到4s店问换个镜片多少钱，那个经理说760.得换总成。明明只要重新按个镜片就可以了。我又把车开到附近维修店，结果老板说这个还是得换总成560！觉得太贵没有换。。。回来后我就
1689149424# #北约峰会上的泽连斯基！别人都在谈笑风生喝酒聊天，泽连斯基却孤独的站着五味杂陈，感觉他是被抛弃的孩子想哭。此时此刻他的内心是多么难受与无奈！与欧洲资本家的穿着与他的穿着格格不入。但是从这张图看泽连斯基我也蛮佩服他的坚强。其实，西方国家压根从来也没把乌克兰看在眼里，如果不是美国需要这
1703818173# #中产夫妻幸福的10大标准。。1、夫妻生活每周3~4次。2、有300万块固定的存款。3、家庭月薪5万，女方在体制内。4、2个孩子，3套房子。5、每周能喝一次茅台。6、拥有一辆90万的车子。7、黄金假日出去旅游，走遍全国各地。8、身体健康，跑马拉松也是小意思。9、不加班，不熬夜，不吵架。10、买了千万保险。。。
1697074125# #这里是200多万人口的加沙，满眼望去皆是密密麻麻的民房。因为面积有限，所以只能将全部土地用来居住，当地人靠着捕鱼和国际援助生活。。。希望未来这里都是和平的影子，中间耸立起起高楼大厦，街道间传来的都是笑声。
1688478751# #乌克兰完了，被泽连斯基卖给了美国！。。据俄媒报道，近日，美国投资巨头贝尔德与乌克兰成立了¨乌克兰发展基金¨，将免费拿下乌克兰的几乎所有产业，包括能源、电力、基建、土地、外汇、甚至所有的国企。。。为了解决乌克兰债务危机，泽连斯基拚了，几乎把乌克兰全部卖了。泽连斯基此举让美国收获满满，既清
1694758505# #网友求助：大家好。我花二十多万买的一个月的新车被追尾了！我欲哭无泪。对方全责，他报了保险，我除了让他给我修车以外。还向他索要1万块钱的折损费。对方不想给。我发朋友圈问大家，没想到全是冷嘲热讽，都是看热闹的没人帮我想办法…难道对方全责，我就没有理由找他要折损费么？难道就该我倒霉吗，
1702956559# #董宇辉替东方小孙正名被董宇辉复播的阵仗吓到了！5秒一个嘉年华，10秒一个大火箭，还有很多没见过的礼物，有钱人真多啊，货都还没开始卖，礼物就刷十几W了。这场直播最高五百万在线人数观看，为了抢榜一榜二，大家也是蛮拼的。后面因为确实影响直播观看，礼物功能关掉了。。。最震惊的是，第一次看到了
1689210829# #乌克兰人这次来参加北约峰会，不再是众人簇拥的宠儿，泽连斯基真的生气了！一是合影照相时，过去斯基一定是被请到C位，这回不但没有了，还被晾在一边，无人搭理。短短几个月下来，巨大的心理落差，谁受得了？二是北约对乌克兰还是口惠而实不至，令斯基大为不悦。无论是乌克兰-北约理事会，还是要为乌克
1687225605# #满地乌尸。整个37旅几乎被灭光了！。。俄军在扎波罗热州Urozhaynoye村击毙了一批乌克兰第37海军陆战旅成员，37旅已经没几个人了。目前是35旅接替扎波罗热州37旅。俄乌局势新进展关注俄乌局势最新进展
1687740202# #房主也是个狠人。所以法拍的人碰到这招就无解了？
1688303267# #乌克兰战局发展到今天，给大家的感觉，就是关于乌克兰战局的各种消息实在是太不靠谱了。上午反攻成功，下午否定。分析得很客观，乌方扯谎都不脸红。乌克兰一大使己明确说了，是被北约逼迫进行所谓的“大反攻”的。俄罗斯是只打不吹，乌克兰则是死鸭子嘴硬，美西方国家又不甘心乌克兰的失败，于是乎就仗
1686840197# #欧洲议会表决支持乌克兰加入北约。当地时间6月15日，欧洲议会以425票赞成、38票反对、42票弃权通过一项决议，敦促在下个月举行的北约峰会上邀请乌克兰加入北约。欧洲议会的议员表示，希望乌克兰加入北约的进程在战争结束后立即开始，并尽快完成。
1688827749# #美国对乌克兰极度失望！准备自己下场？。根据7月7日的最新消息，五角大楼承认，对乌克兰的反攻感到失望。。因为在一个多月的反攻过程中，没有任何亮点，也没有取得有效的进展。。这已经成为美国，向乌克兰提供集束弹药的重要理由。。而乌克兰方面，一直宣称真正的反攻，还没有开始。。目前，美国方面显然非
1686884379# #重磅！欧洲议会投票通过决议，支持在北约峰会上邀请乌克兰加入北约！。本次投票结果为：425票赞成，38票反对，42票弃权。。北约为申请制，需要国家主动提出申请，经过全体成员国一致书面同意后，才能够正式加入。。但是这次，很多国家支持为乌克兰建立“快速通道”，主动邀请其加入北约，以此避开“全体书
1702028971# #应该多开发一些这样的足球场！
1687192577# #俄乌冲突再打下去只有三种结局。。。第一种可能：乌克兰在东乌失守，俄军构筑防线，双方进入低强度消耗期；。第二种可能：俄罗斯拿下东乌，继而围攻基辅，逼迫基辅和谈；。第三种可能：在西方的支援下，乌克兰抵抗住俄罗斯的进攻，俄罗斯不得不持续加码，直到双方有一方打不下去。。。至于俄罗斯输赢的问题，
1689674632# #这是普京今年做的最硬气的决定！不再履行黑海粮食出口协议，大概率接下来就是封锁敖德萨。。①这次俄罗斯没给土耳其面子，显然看透了土耳其的本质，起的作用不大，各处敲竹竿，捞便宜。。②俄罗斯终究看透了消耗乌克兰，这个时候封锁敖德萨，是最好的时机，麦子刚收，卖不出去很被动。。③这也给西方一个
1690165030# #梅德韦杰夫的激烈言论引起了广泛关注和讨论。他坚称，若俄罗斯垮台，美国也将随之灭亡，并威胁要向美国投掷所有核弹。这一言论引发了学者、国际组织以及普通民众的担忧，他们认为公然发表此类言论可能加剧国际关系的紧张程度，对全球的和平稳定构成巨大威胁。。。然而，我们需要进行深入分析才能更好理解
1698497645# #老板宣布所有人工资上调500元，但是唯独把保洁员给漏了。保洁阿姨找到老板询问：“你说全体员工都上调500元，为什么没有我的？”保洁阿姨55岁，入职5年了，拿着3500的工资。她原本想着上调500后，自己就可以拿4000了。结果这次调薪却没有她的名单。老板说：“你是返聘的，而且3500的保洁工资已经不低了
1690904127# #在医‮作工院‬多年，‮现发‬一个非常‮的怪奇‬现象。那‮农是就‬村来的老‮得人‬了重病，子‮会女‬带着来住院，‮都可‬不怎么治疗，‮症癌‬也不怎么‮疗放‬化疗的，‮就院天几住‬要求出院，回家的时候‮医遵愿不也‬嘱带药，反‮听而‬信外‮某去言谣面‬“大神”那‮中买‬药，吃中药调理。
1700558727# #家庭聚会上，舅舅问我工资多少，原本30000，我谎称3000，晚上回家后，一条短信，让我泪崩。我叫林小豪，老话常说，外甥像舅，但我家这位舅舅，在我心中一直是个吝啬的代名词。。他是那种逢年过节，当每个长辈都纷纷压上厚厚一叠红包时，他总是掏出最薄的那一个给我们这些小辈的人。。即使我明知道他家条件
1694503753# #扎哈罗娃的这一观点有些意思？。近日，俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃表示，如果美国要求俄罗斯归还乌克兰被占领的土地，那么俄罗斯也将支持其他曾被美国占领的国家要求归还自己的土地。。扎哈罗娃提醒说，美国独立时只有13个州，其余39个州都是通过掠夺原住民和其他国家土地获得的。。扎哈罗娃，言辞还是这
1697683228# #这才是遛狗的正确方式，黑色罗威纳犬，咬伤四川女童的，就是这种狗，攻击性极高，出门除了拴狗绳，还得加个嘴套才能令人放心，这位狗主人也算是全面防护了。。个人感觉，不养最好，这种有攻击性的狗，还是专业人士养一养，喜欢狗的，可以买那种温顺一点的。
1687559702# #布林肯的最新声明来了！。就在今天，6月23日，美国国务卿布林肯发文表示，他与联合国秘书长古特雷斯进行了交谈。。交谈的内容是关于俄罗斯不再延长黑海粮食协议一事。布林肯强调，我们一致同意，这个协议对全球粮食安全有重要性，暂停其对发展中国家有不利影响。。这个问题不需要讨论！谁都知道这个协议很
1688091689# #新加坡总理李显龙：新加坡为什么要谴责俄罗斯入侵乌克兰？俄乌战争爆发的时候，新加玻明确表示谴责俄罗斯，一般新加玻人明白政府立场，但是也有些人问政府，新加玻为什么要得罪俄罗斯为什么要同美国站同一战线，新加坡何必强出头，我们向来反对强权就是公理，在乌克兰问题上如果我们坚持立场万一有一
1695861759# #在我居住的小区里，有一位年仅45岁的大哥突然去世。他每晚都进行夜跑，每次至少跑10km，从未间断过，他的外貌非常健康，没有中年人常见的发福，身材保持得相当好，看上去强壮而有力，在寒冷的天气下，我们都穿上毛衣，而他有时仍穿着短袖，他的健康形象引起了我们所有人的赞叹。。。他的做法甚至激励了其
1688617787# #近日，俄罗斯副总理访问了择捉岛等日本所谓的“北方四岛”，日本方面声称这是俄罗斯方面的挑衅，日本外交部不只是提出了抗议，甚至日本内阁官房长官松野博直接公开表示此事“不能接受”，对于日方的反应，俄罗斯方面的最新回应来了，俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃声称：“这是我们的岛，日本是时候熟记了
1689124909# #梅德韦杰夫最狠的话出来了，美国能吓坏，你看看是不是最狠的？……他说：“如果俄罗斯战败，将有6000枚核弹头飞向美国。”。梅德韦杰夫的嘴皮子从俄乌战争开始，就没闲着，发射频率不亚于俄罗斯的炮弹，形成了两大现场，军事现场和嘴皮子现场。。不过，其作用也不容小觑，每一句话美国也得掂量掂量。
1688626654# #91岁老太太卖掉上海房产，手握几百万现金，每月还有10000元退休金。匪夷所思的是，她每餐只用白馒头填饱肚子，看到街边5块钱的大饼，馋得不得了，最后竟然舍不得买。一次她在街上迷路，被交警送回家，这才揭开她背后的大秘密。。。老太太叫伍丽天，她的抠门在小区里是出了名的。。。她给自己下了死规定，每
1687306045# #假如俄罗斯真投核弹，那世界将变成什么样子？这篇高赞回答说的有理有据。如果发生了，地球就成地狱了！
1688015736# #乌克兰总统泽连斯基在6月28日表示：“乌克兰永远不会同意任何形式的停火”。乌克兰总统意思，真就战斗到最后一个同胞的最后一滴血！毕竟美国主子早就发话了，“战斗到最后一个乌克兰人”。当美国，北约援助停止的那一刻，乌克兰总统泽连斯基是不是同意已经不重要了，重要的是怎么才能从乌克兰国土上跑
1698284821# #有一家云南米线店，贴出了这样的提醒:禁止两位成年人共吃一碗。我有点疑惑，就去问了店老板原因，他给我解释了一通，我这才恍然大悟了。原来，这家云南米线店，是吃一碗米线，如果不够，可以免费续米线的，直到吃饱为止。但经常有俩个人来吃，只点一碗米线，俩个人吃，吃完了，再去续，店家就觉得自己
1701237433# #最近遇到一个工作上的客户，她坚持只用文字，在微信交流时不愿意发语音。一次我试着用语音沟通，结果她生气了！因为她是我们公司的重要客户，我不敢得罪她。问题是，她打字速度太快了，我跟不上她的节奏，而且她很急躁！我们的沟通完全不同步。你们在微信交流时更喜欢用语音还是文字呢？我看到一些女孩
1696222392# #见到这种人吃饭咋办？微笑
1688626603# #“不要让波兰乌克兰化”，波兰人终于清醒了！。近日，波兰一议员在演讲中呼吁：不要让波兰成为第二个乌克兰，全场爆发出热烈掌声。。自俄乌冲突之后，很多人都在八卦哪个地区将会成为下一个乌克兰，尤其是有网友造谣波兰将参战的消息后更是让人觉得这种可能性很大。。而该议员能在大会上谈这个，可见波兰
1701670405# #网友：我最近观察到一个令人费解的现象。许多农民工，包括泥瓦匠、油漆工和木工等等，他们的日薪已经达到了三四百元，甚至五六百元。这意味着他们每月的收入可以轻松突破1万元。然而，令人惊讶的是，他们的生活依然非常节俭，穿着廉价的衣服，吃着简单的食物，甚至上下班都依赖电动车。。我有一个亲戚就
1701999665# #我公公的一位棋友，61岁，每个月的退休金高达8500元。他的身体状况非常棒，食欲旺盛，几乎没有生过一次小病小痛。但是，昨天他突然离世的消息，这让我们所有人都十分震惊。我公公说：。这位朋友是一个体育迷，在职业生涯中参与了各种运动，如半程马拉松、游泳、健身等。他总是坚信：“生命在于运动！”
1688511952# #俄‮冲乌‬突‮有最‬可能的“三‮结种‬局”：。。第一种‬结局：停‮议战‬和。俄‮双乌‬方以‮在现‬实‮控质‬制‮为线‬边界，乌克兰‮诺承‬不‮入加‬北约、安‮由全‬联‮国合‬作‬保障，泽‮斯连‬基‮权政‬得‮保以‬全，双‮就方‬此‬停火。。。第‮种二‬结局：乌克兰‬战败。俄‮斯罗‬大
1689329524# #是什么原因让这四个曾经宿敌的国家走到一起，手拉手，而且笑得那么开心。。。在立陶宛首都维尔纽斯正在举行的北约峰会上，澳大利亚总理，韩国总统、日本首相、新西兰总理四个人手拉手面对媒体，要知道这四个国家都有仇恨的，日本和韩国二战时候就建立仇恨，最近又因为领土纠纷闹得不可开交，从官方到民间
1689234762# #这笑容妥妥的阴谋得逞的标志！
1686845488# #这次俄罗斯外长拉夫罗夫可真是干得漂亮，直接点出美国想发战争财、挑起第三次世界大战的阴谋！可惜的是，他们以为远离战争就能够安全，这是痴人说梦。要是三战开打，俄罗斯将首先出手攻击美国，因为美国是这场战争的源头！真是话说的好，一语惊人！。这次拉夫罗夫真是看准了要害，攻其不备，把美国这条
1700936392# #网友：越来越多的老人开始意识到，曾经亲密无间、一日不离的孙辈，无论是亲生孙子孙女还是外孙外孙女，长大后仿佛成了陌生人，彼此疏远了很多，再也没有小时候的亲密联系。见面时，只是礼貌性地打个招呼，然后各自沉浸在手机和游戏的世界里，不再关心彼此。。。我的儿子也是如此，小时候是我妈妈照料他的
1696516370# #吴艳妮此前直播回应不喜欢她的人：“对啊，我就是作死，就是要气死你，就喜欢你们看不惯我，又干不掉我的样子。。晕
1687370675# #美国现在是焦头烂额，骑虎难下。。俄乌战争打到现在完全在美国的意料之外，本想借乌克兰拖垮俄罗斯，结果，不但没有拖垮俄罗斯，而且把自己陷进去了。。1.如果想让乌克兰继续拖住俄罗斯，就要持续不断的进行援助，对于地大物博的俄罗斯来讲，美国的援助就是个无底洞，看不到任何希望。。2.如果停止援助乌
1694047455# #最近，一女大学生跟张雪峰连线，吐槽自己父母给的生活费少，说七八年前姐姐上大学时一个月给生活费800，现在自己上大学，生活费只给1000，连一个保温杯都买不起。。。张雪峰问女孩保温杯多少钱？女孩说三四百。直播间瞬间风起云涌，网友都惊呆了，什么保温杯要三四百，张雪峰说自己的保温杯才39块9。。。网
1695400134# #我家住四楼，昨天一层邻居过来敲门，我开门后她也没进屋，就站在门口说：“姐，我想和你说件事。我家厨房的下水道堵了，找人疏通花了150块钱。咱们几家分摊一下，每家30块钱，你给我转一下。”我听了愣住了，她家下水道堵了，为什么不找物业修理，却来找我们要钱？而且我家住在四楼和她家住在一楼有什
1703955134# #卖了燃油车，换成了纯电动车，开了三年后，我终于明白了网上说的都是真的！。1.电动车真的很省电，但省钱这事儿得看情况。要是你每年只开两箱油，那电动车省电的优势就不那么明显了。毕竟行驶里程太少，省下的电费也就那么点儿。。2.续航焦虑真是个让人头疼的问题。新车买回来时有四五百公里的续航里程
1690527356# #为什么美国不打伊朗？。如果美国与伊朗开战，他将付出巨大的代价，而且无法获胜。之所以这么说，可以参考以下几个原因。。第一、伊朗人口将近9000万，拥有大量的人力资源储备。其次伊朗可以说是中东地区工业能力最强的国家。。第二、伊朗拥有大量易守难攻的山区地形，而且地下还有大量的交通网络和军事基
1701163993# #真是太不值得了，这美女只是避免把裤子搞湿，结果被车撞飞了，生死未卜。。。三方应该都有责任：。第一，洒水车不顾行人，导致行人避让往回跑，喷洒的范围也太大了；。第二，白车通过斑马线不但不减速，而且速度还很快，不礼让行人；。第三，这美女看见洒水车水柱快要弄湿裤子，突然掉头往回跑。。。这美女也
1688608992# #乌克兰被北约忽悠了？北约将军罗布·鲍尔表示，“在对俄罗斯的反攻完成之前，乌克兰不会获得战斗机”。也就是说，乌克兰反攻别想指望北约的战机了，只能靠地面装备了。这种安排不是把乌克兰军人当成炮灰吗？没有空军掩护，乌军的那些西方地面装备只能是俄军的活靶子，这样的反攻能成功吗？
1690621031# #面对俄罗斯瓦格纳集团的威胁，波兰、立陶宛和拉脱维亚感到极度恐惧和无助。他们对这一不可控的局势束手无策。。。这几个国家深切担心瓦格纳集团的出现会引发战争，特别是考虑到该组织在乌克兰战场上展现出的强大实力。他们担心自己的国土也会被战火波及，成为最大的输家。。。近期以来，这几个国家采取了多
1687596203# #普京指责瓦格纳负责人叛国瓦格纳负责人叛国，但是，瓦格纳战士都是英雄，看来接下来瓦格纳雇佣军要接受改编，编入正规军了。。。很愤怒的普京，出现在电视屏幕上。。对俄罗斯和普京来说，现在确实是关键时刻。这次电视讲话，大致要点如下。。1，俄罗斯正在为自己的未来进行艰苦的斗争，为了反对俄
1695713049# #网友：朋友失业两个月了，摆摊卖生蚝，竟然赔的裤衩都没了！。光这个发光摊位车都要花6000元，生蚝是冷冻的，成本2块钱一个。摊位费一个月600元，刚开始卖15块钱3个，后来生意太差了，就涨价到18块钱3个了。结果更没人买了。。本来想冲刺高端客户，结果发现大家都不买账，现在欲哭无泪。竞争对手卖生蚝卖
1690606446# #朝鲜这个国家无论是举办阅兵仪式，还是军演，几乎全部都是在晚上举办，白天不举办，这在全世界来说都是独一份，晚上举办阅兵仪式有诸多的不便，比如说，晚上光线暗，不利于战机的起飞，不利于人民群众的观看阅兵仪式，要是遇到突发情况也不利于解决黑灯瞎火的，等等，这些情况朝鲜人是知道的，可是朝鲜
1701049461# #有一个女生过生日，邀请了一群朋友吃饭，然而，在生日宴上却发生了不愉快的一幕，令庆祝变成了恶搞。。。生日宴结束时，大家吃完饭，准备拿出蛋糕来庆祝，但其中一位朋友刚取出蛋糕，女生还没点上蜡烛，也没许愿，就被身边一位男子辟头盖脸地把蛋糕盖在脸上。。。女生毫无防备，摔倒在地，非常狼狈不堪。。。
1689126364# #网友：天气炎热，我家也网购了一台新空调，说是包安装。。。实际安装时要了100元高空费，我也是看着他俩装的，说实话，装之前有点气愤，不想给，装完后，心甘情愿给了。。。没啥说的，看着他们在高楼外垂绳悬挂的样子，甚至觉得给的有点少。
1690114643# #十分尴尬，不可思议！。。西方政客的自娱自乐，已经到了登峰造极的地步！。。世界法律大会闭幕仪式21日在美国纽约举行，在当天的颁奖典礼上，欧盟委员会主席冯德莱恩代表欧盟委员会领取“世界和平与自由奖”。。。如此滑稽一幕也只有西方这帮毫无敬畏心和廉耻感的政客们做的出来，且不说这个所谓的“世界和平
1702781918# #为了晒被子那点事儿，邻居们又吵起来了。。。楼下的说，怎么晒我不管，反正不能挡我窗。。。楼上的说，爱怎么晒怎么晒，外墙又不是你家的。。。这一对冤家邻居住我背面楼，基本每月吵一次，原因无非晒被子引起的，我们都习以为常了，大家当做热闹瞧了。。。不过，最近几次，火药味十足，楼下还故意把楼上被子扯
1687750464# #梅德韦杰夫的一番话，可谓是震惊了全球。他直言不讳，“若俄罗斯垮台，美国也将随之灭亡”，要知道，这可是一句重话啊。更狠的是他继续威胁，“如果俄罗斯在战争中失败，将会对美国投掷所有的核弹”，这话犹如一记闷雷，震得美国不敢轻易掉以轻心。毕竟，俄罗斯威胁实现起来从来都不手软，要是碰上了真
1689295825# #拉夫罗夫向北约发出严厉警告！。。俄外长拉夫罗夫就北约11个成员国向乌克兰icon书面承诺，提供F-16战机一事，向北约提出严厉警告。。。拉夫罗夫称：包括美英在内的北约11国向乌克兰提供F-16战机，且首批援助就达到100～150架，这将面临着俄罗斯与北约发生直接武装冲突的风险，会带来灾难性的后果。。。他说，
1689935792# #俄罗斯现在最大的问题是，俄乌战争到底怎么才算取得胜利？战争结束的目标是什么？夺取基辅、夺取哈尔科夫，还是夺取整个公投四州，亦或是消耗美国，慢慢给北约集团和乌克兰放血。。。战线越来越长，战争目标不清晰，战争看不到尽头，俄罗斯又不进行总动员。。。如果目标是夺取基辅，那战争将会无限期打下去
1687671765# #普京反制日本俄罗斯终于对日本出手了，这一招是高招。俄罗斯国家杜马（议会下院）6月20号通过一项法案，将9月3号的“二战结束日”更名为“战胜军国主义日本和二战结束日”。其背景当然是俄方越来越不满日本在俄乌冲突中所采取的对抗立场，这将是俄日关系的严重退步。
1690550068# #看到无数乌克兰人在美西方“代理人”泽连斯基的驱赶下继续发动自杀式反攻，付出惨痛死伤，就连俄罗斯都看不下去了，近日扎哈罗娃动情的，几乎快要落泪地表示，西方国家对现在的俄乌战局十分不满意，要求基辅不惜一切代价实施自杀式的反攻，其目的就是要将乌克兰人民当做实验品和耗材，让斯拉夫人之间自
1698280798# #现在的人，心真的太坏了！我一个朋友在深圳南山承包了1栋10层的楼房，经过翻新装修做起了二手房东，单间1500元一个月。。前几天有一个河南的租客要退租，这个租客在这里住了有2年多时间，当初租房的时候双方都签了合同，押一付一，如果租户想退租要提前一个月通知房东，否则押金就不退还。。前几天河南的
1686896194# #北约铁了心要和俄罗斯斗下去了，甚至不惜耗尽家财，也要将俄罗斯扳倒。。。今天又有4个国家（保加利亚、丹麦、卢森堡、德国）加入了对乌克兰援助炮弹的国际炮弹联盟。。。看来，美国北约的实力也是有限的，连小国家都拉上了，美国北约不把乌克兰祸害惨了，是不会善罢甘休的。
1688537999# #漂亮国欺负小国习惯了，冷不丁面碰上俄罗斯这样的大国，顿时傻眼了。。。美国海军陆战队退役老兵特洛伊·奥芬贝克说，他参加过伊拉克战争和阿富汗战争，但是在乌克兰战场是最困难的，他再也不会回到战场了，乌克兰战场是真正的人间炼狱，就算负伤，都没有直升机接送。。。大国之间的碰撞，就是地狱般的厮杀
1702365250# #请您为伟大的科学家停留1秒钟，高老，中国工程院院士、著名物理学专家、国防科技大学教授、中国激光陀螺仪奠基人。。穿五块钱的背心，干上亿元的大事。潜心钻研，只为中国武器装上火眼金睛。。大国巨匠，致敬民族脊梁！请记住他的名字！他叫高伯龙！中国赞
1687504244# #联合国秘书长古特雷斯6月22日谴责俄罗斯！。评：美国发动那么多战争，杀害了多少儿童，古特雷死说来听听？美国打伊拉克，打叙利亚打阿富汉他点名批评了吗？联合国秘书长也成美国为首的西方国家的代言人？也奉行双标？
1690765061# #北约应该听听普京的豪言壮语。。。俄罗斯总统普京在俄罗斯-非洲峰会上表示，一个或几个国家称霸的时代正在成为过去，俄罗斯永远不会屈服于西方国家的压力，独立自主弥足珍贵。。。北约是冷战的产物，早就应该解体。北约想永远统治世界，继续欺负其他国家，但北约的想法永远不会得逞，俄罗斯将抗争到底。
1689271134# #连捅4刀俄罗斯后背之后，土耳其总统埃尔多安又来找俄罗斯“占便宜”。俄罗斯《生意人报》7月13日报道，土耳其总统埃尔多安12号又公开邀请俄总统普京9月份到访土耳其，他要当面向普京总统解释土耳其近期所作所为都是为了俄土友谊。。近一个月来，土耳其先同意向乌克兰提供自行榴弹炮，再同意瑞典加入北约
1690729653# #彻底怒了！梅德韦杰夫对乌克兰用无人机袭击莫斯科，表示强烈愤怒！梅德韦杰夫表示，如果乌军从反攻变成进攻，甚至在北约的支持下直接侵犯俄罗斯领土，俄罗斯为了预防全球性冲突将根据政策不得不使用核武器。梅德韦杰夫还发出警告称，目前乌方和西方都应该祈祷俄罗斯不会那么做，祈祷不会有全球性核大火
1702369413# #“太惊艳了！！”一位特级英语老师坦言：英语差的孩子就死磕这18张图，背完它，语法就牛了！看完之后，真是太实用了，原来那些英语学霸早就背的滚瓜烂熟了！不管是零基础，还是小初高都适用。家有孩子的赶紧保存打印下来！没事就让孩子每天记一记！英语成绩期末轻松逆袭！
1687099703# #乌克兰政府发言人说：乌克兰政府正在起草一项法律草案，将英语作为国际交流语言，并正在制定解决方案，使每个人都更容易学习英语。。。在前苏联时代，俄语是乌克兰的官方语言，独立至今，乌克兰语和俄罗斯都是官方语言。随着加入北约、欧盟诉求的加大，特别是俄乌战争带来的伤害，乌克兰人放弃俄罗斯法统
1690561170# #俄罗斯对乌克兰的攻击已达到全面合围之势，给乌克兰带来了毁灭性的灾难。俄罗斯的行动彻底放弃了幻想，展现出令人胆寒的一面。。。俄方在对敖德萨展开猛烈攻击的同时，今日再次传出惊人消息：数十架无人机轰炸了乌克兰和罗马尼亚的边境港口和多瑙河港口。不仅猛烈轰炸港口基础设施，还对多瑙河港口沿线设
1697440932# #禁毒女英烈杜萍，主动请求赴云南执行整治外流贩毒任务。在押解涉毒嫌疑人返回会理途中，不幸因公牺牲，年仅38岁。伤心。致敬缉毒英雄！让我们一起记住她的名字:杜萍
1694767270# #同事一周要骑我的电车6次，有点不想让他骑。但碍于面子，又不好拒绝。直到有次他骑的比较远，真空胎爆了，100元换了个新胎。他让我把钱转给他，我说这车咱俩骑的基本一样多，费用各50元吧！。我把一半的钱转给他以后，之后同事就再也没骑过我的电车，还跟别的同事说我小气。问题是这个电车我一周
1697185710# #以色列的铁穷防空系统，现在看来有一个致命的弱点。那就是很容易被一锅端掉！。你看那些防空导弹都是从一个点发出来的。如果这个点儿被集中摧毁，那铁球将会是真的穷。用无人机侦查或者卫星侦查。进行监控，然后用精准的导弹打击，铁球将会被干掉！
1701617123# #亲眼见证了五个朋友返贫。。第一个朋友，家里拆迁赔了一百多万，全款买了一套期房，结果谁知道太背时，房子烂尾了，到现在就看见个地基。拆迁款就在自己荷包里路过了一下。。第二个朋友，跟人合伙开超市，投资了7、8十万，结果每天营业额还不足1000，除去房屋水电人工，一年下来没见到回头钱，眼看超市就
1688608899# #拉夫罗夫抛出言论“核弹”！。。“世界上所有战争都与美国有关，美国是破坏世界和平的元凶；这个世界只有消灭美国，才会有和平！”。。俄罗斯外长不愧为老司机，俄政坛元老常青树，与美国打交道多年，他非常了解美国，这样的表态一针见血，非常到位！。。世界上的所有战争之源都是美国，美国唯恐天下不乱，世
1703664720# #活到现在才知道，其实人的寿命和养生，锻炼、运动真的没有太多的关系！。。老家邻居93岁高龄了，他吃饭、干啥都没多少讲究，早上起床，第一件事先抽一支老旱烟。早餐可以说每天都是煮罐罐茶吃馍馍，而且煮罐罐茶、茶叶放的特别多，他也从来不加糖。我有一次好奇的尝了一下，茶水特别苦，苦的我都着难以下
1689902106# #俄乌战争一直打到现在，有三个方面的没想到：。。一，没想到俄罗斯真敢出兵。。。二，没想到美国真敢支持。。。三，没想到俄罗斯如此强硬。俄乌局势新进展关注俄乌局势最新进展
1687829369# #瓦格纳兵变：普京发表讲话称"通过自己协调指挥，做出决定避免了流血"。俄罗斯总统普京周一(6月26日）再次就瓦格纳兵变发表"重要"全民讲话，普京称"他在瓦格纳战士未遂叛乱期间直接指示做出决定，避免了流血"，普京并表示，俄罗斯内部自相残杀正是"乌克兰和西方都希望看到的结果";对于参与未遂兵变的瓦格
1687965093# #俄罗斯一旦战败，将有6000枚原子弹飞向美国。俄罗斯总理梅德韦杰夫近日发表了一番令人震惊的言论，引起了全球的广泛关注和热议。他表示，如果俄罗斯在可能的战争中遭受失败，将有6000多枚核弹头指向美国的土地。这一威胁不禁让人们深思，世界上的软骨头是否已经变得过多，使得某些国家在全球舞台上肆无
1690335865# #演员终究还是演员。。泽连斯基，在社交媒体上公开的表示，“当第一架f16到达乌克兰手中的时候，就意味着俄罗斯必输无疑，这对于俄方是一个失败的信号”。俄罗斯有上千架的四代战机，难道怕你这F16嘛？再说，即使F16给你了，你会用吗，你有这么多飞行员嘛？后期保障维护你有嘛？所以，泽连斯基真正要说的是
1702739151# #公司新来一个电工，有高级电工证书，月薪9000多。前段时间，办公室老跳闸，副总让电工把这个事情解决一下。电工研究了半天时间，还是没找到问题的所在。后来副总从外面联系了一个电工师傅，半个小时找到了问题所在，空调外挂机线路老化，所以只要开空调就跳闸。副总问电工师傅是什么证，他说没证，以前
1689832407# #我二姑58岁，公务员退休，没结过婚，也无子女，自从动过一次大手术后，就给自己请了一个住家保姆，工资5000元一个月。失业在家的堂姐得知这件事情后，她想顶替保姆的工作，住二姑家照顾她。哪料，二姑果断拒绝了，她说她不想聘请熟人做事，让堂姐另谋工作。。。堂姐不明白，她说她可是二姑的亲侄女呀，自
1690042290# #今天同学聚会班长提出让每个人交1000块钱，我当即拒绝并退出了群聊，后来我听另外一个同学告诉我。我退群之后，群里面说什么的都有。有人说我这个人脾气太直，以后在社会上是吃不开的，还有人说我是有多穷，1000块钱都掏不起。。。我告诉那个同学，现在这个年纪，面子对我来说已经不重要了。无论是面子还
1688715236# #欧洲国家终于感觉到了害怕。。。当地时间7月6日，白俄罗斯总统卢卡申科表示，俄罗斯的战术核武器已经运抵白俄罗斯境内，目前，大多数已经部署完毕。。。白俄罗斯与波兰、德国和波罗的海三国近在咫尺，白俄罗斯境内的战术核武器可以在几分钟内到达这些国家，防不胜防。。。欧洲国家应该反思自己仇视他国的政策
1688367825# #未来几年地理位置“最凶险”的国家非白俄罗斯莫属，理由：。俄乌战争结束后，乌克兰亲西方是板上钉钉的事，届时白俄罗斯的周边国家是这样的：爱沙尼亚、拉脱维亚、立陶宛、波兰是北约国家，而且反俄最决绝。白俄罗斯的位置实在凶险，白俄罗斯就好比一把“匕首”插入北约，有句话“枪打出头鸟”就是这个
1687276267# #到底美国的海底电缆有没有被切断？。这两天，一直有传闻说在美国东海岸外海被切断，只是这个消息一直没有得到证实，一时不知道真假！。如果是真的，老美方面第一反应就是指责俄罗斯是最大嫌疑，但是也会遭到俄罗斯方面的否认。以俄罗斯战斗民族的作风，确实可能性比较大，不过老美也是炸毁北溪天然气管道
1687366468# #我是一个月薪12000块钱的厨师，在酒店做了5年后，上个月被辞退了，昨天却突然接到了原来酒店老板的电话，我不想接他电话，挂了之后，他又打了十几个电话，被他搞烦了，。。不得已接了他的电话，电话一接通，他马上说张师傅，你上班了吗！我说没有，在家玩呢！他说那你明天能来酒店上班吗？我给你加2000块
1689344605# #可怜的司机，把乌克兰弄得民不聊生，还在上窜下跳的折腾。。。乌克兰宣布成立11国新联盟，这11国分别乌克兰、比利时、加拿大、丹麦、挪威、波兰、卢森堡、瑞典、罗马尼亚、英国和葡萄牙。。。这哪是什么联盟啊，就是一群乌合之众，靠着美国狐假虎威，乌克兰还处于战火之中，还是为乌克兰民众多做点有利于和
1695631919# #网友：有一个亲戚夫妻多年没有孩子，就领养了一个男孩，去年他老婆怀上了，又生了一个儿子，现在男的要把，领养的那个男孩，送回到孤儿院，领养的这个已经八岁了，特别听话懂事，学习也好，女的舍不得不同意，两个人因为这事要离婚，男的说他上班就这么多工资，你在家带孩子又不挣钱，养活这么多人，根
1688918528# #立陶宛已成了惊弓之鸟。。据俄罗斯报道，在7月8日开始立陶宛政府单方面停止了靠近白俄罗斯的梅迪宁凯边境检查站的车辆和人员通关，当地形势开始紧张。。。在瓦格纳雇佣集团兵4万人进驻白俄罗斯以后，立陶宛已经担心自已遭到攻击，加上近日瓦格纳老板普里戈津公开声称:立陶宛将有可能首个攻击目标，目的是打
1689468792# #梅德韦杰夫的经典金句：“任何战争都能很快结束，结束方式无非两种，一种是通过签署和约，另一种则是效仿美国1945年核轰炸日本的方式。”。明面上说乌克兰的完蛋方式仅此两种，暗中批美国之残忍，定性日本之活该，一语关三国，言简意赅！。梅德韦杰夫是实在人，讲话没有“云山雾罩”的弦外之音，就一针见
1695532645# #我的小学同学，研究生毕业后就去了某知名公司，是一名程序员，年收入60万，去年他非常果断地卖掉了自己在北京70平的学区房，拿了800万，辞去了工作，举家回到我们县城，花了80万在一高档小区买了一套150平的房子，剩余的钱存银行。。。同学有一儿一女，以前他每年春节开着豪车回来，让邻居们都很羡慕。可
1695225027# #你正常的逛商场，突然被人用手指着呵斥你让往边上靠，你心里会怎么想？
1687179416# #扎哈洛娃呼吁解散北约。她说：因为北约的存在，西欧国家实际上没有自由。“欧盟声称他们是独立的，他们自己能决定国家大事。但是，为什么在欧洲有美军基地？”。。她呼吁欧盟国家摆脱美国基地，与俄罗斯联合。问题是北约会同意吗，这不是要了美国的命吗？
1689952362# #俄军和乌克兰战况未来有三种可能：。一：俄罗斯战胜，和平协议签订，世界太平；。二：俄罗斯战败，核大战开始，北约美国参战，世界大战开启。。三：俄军和乌克兰战平，双方各说各赢，多国协调，输不起的美国退忍，和平协议签定，世界归为太平，还是俄罗斯稍胜。。我认为第三种可能性最大：因为乌克兰面对的
1687495902# #波兰总统出言不逊！。。波兰总统杜达22日称，普京和所有参加俄乌冲突的俄罗斯人都需要受到酷刑。。。如此拉仇恨的言论，出至波兰总统之口，足可见的，他已经失去理智，丧心病狂了。。。俄罗斯是有仇必报的民族，如今之波兰将自己推向深渊。如果真和俄罗斯冲突，波兰会历史重演！
1703855143# #这样的邻居。是不是太过分了…。。看了隔壁邻居家，我有些后悔选择了边户！隔壁邻居是02户型，入户门凹进去，他们巧妙地设置了一个镂空的折叠门隔断，紧贴着墙体。虽然这稍微占用了一些空间，但对我家的生活并没有带来太大的影响。然而，邻居家在楼道处放置了隔断后，就开始把垃圾放在那里。更令人惊讶的
1690188402# #三年前，我将10万块钱借给了一个遥远地方的朋友，却没想到他突然因病去世。他病倒到离世只过了短短三天，我甚至未能及时赶到他身边。当我赶去送别他时，他的遗孀交给我一张卡，卡里有12万块，这是她丈夫生前特别指明要归还给我的。。。我问这笔钱从何而来，她泣不成声。孩子小声说，“我们的房子没了。”
1688271213# #波兰，立陶宛恐慌。。波兰，立陶宛先前叫的有多欢，现在跌的有多惨。。。由于瓦格纳入驻白俄罗斯，之后美国又对波兰，立陶宛两国，发出警告，声称他们两个国家有可能会遭到瓦格纳军队的偷袭。。。这美国也太坏了，没有发生的事情，先告诉你，这让波兰，立陶宛怎么弄？天天提心吊胆，紧绷神经，唯恐哪天突
1694997476# #手机充不了电，找地方修。第一家店说充电口有问题，要180。第二家店说主板坏了，最少700。第三家店的老板在打麻将，趁其余几家码牌的当儿，急匆匆的打开我手机的后壳，拿起吹风机呼呼的吹，说，"这型号容易接触不良，吹干潮气就好了。"果然如此，那哥们给手机充上电，收了五块钱，立马又打麻将去了！。。
1703415003# #我的同事曾辞去月薪6000元的工作，投资了15万元创办了一家菜鸟驿站。尽管现在每月能有12000元的收入，但扣除房租、电费和其他开销以及一个员工每月3500元的工资后，他所获得的实际收益并不算高。此外，他需要全年无休地经营这家驿站，每天早上八点开始分拣、扫码和派件，而且晚上下班时间也不固定。曾
1694434415# #我们公司会计工资3500，公司最近新招了一个会计助理工资4000，然后这个会计去提涨薪的事，老板不同意，于是提了离职走了。。。她走了以后，公司接连招了4个会计，工资5000——6000不等，结果这4个会计都没有一个人能干好，都是来了没几天受不了这么多事走了。。。现在公司3月份的业绩还没算出来，一堆销售
1694434352# #不可思议！美国9.11恐怖袭击纪念日，俄罗斯安全委员会副主席梅德韦杰夫在社交平台上提醒美国，由于美国在全球问题上的野蛮态度，很可能再次遭遇类似9·11事件的新恐怖袭击，当然，梅德韦杰夫更是指出，如果再有袭击，袭击者将可能会使用核武器或生物武器。”。。梅德韦杰夫在社交平台上写道：“大家似乎
1698021513# #有人问年轻人是先买房还是先买车？这100%先买车。首先是房价比车价贵很多，买房难度要比买车难度大。房子车子这辈子都会有，只不过是时间问题。你年轻的时候对汽车最有兴趣，汽车不管对你平时的出行、社交、恋爱、旅行等都会有很大帮助。而房子只会拖累自己，你非等到四五十岁再买车，到了那个年龄你对
1696151047# #太尴尬了！昨天去医院看望一位住院的亲戚，我提了一箱牛奶，一些水果，还有一箱营养品，一共花了300多元。。到了医院住院部，亲戚的女儿，儿子都在，我们聊了一会，然后我就告辞了，刚下到二楼，突然想到我的包落在病房了，我赶紧上楼取，刚走到楼道，突然，就听见屋内传来亲戚女儿的声音，她说，拿这些
1688371775# #法国暴乱都跟俄罗斯扯上关系了？。看西方舆论怎么抹黑俄罗斯。。。“如果法国警察和军队未能阻止俄罗斯支持的骚乱，欧盟应考虑部署部队并维持法律和秩序。”。。笑喷，为什么暴乱发生在法国？不是德国，英国？小马哥不听话，挨收拾了，上次是黄背心，收拾一次，小马哥就听话了，一直到前阵子他做了些美国不
1690334843# #霸气回应！。俄罗斯空袭了奥德萨港口！这一疯狂举动不仅导致黑海粮路断裂，还引发了联合国和北约的强烈谴责，对此，扎哈罗娃做出了霸气回应。。。据俄罗斯新闻发言人扎哈罗娃透露，俄罗斯早已向土耳其、乌克兰和联合国秘书处表明了反对延长粮食协议的立场。他们认为俄罗斯的粮食储备应该被精心管理，不能
1687559549# #乌克兰在战场上打不过俄罗斯，就把怨气撒在文化和传统上。泽连斯基今日早些时候签署一项法律，规定禁止在该国进口和传播俄罗斯与白俄罗斯出版物。不仅如此，俄乌冲突爆发以来，乌克兰图书馆共销毁了约1900万册图书，其中1100万册为俄文书籍，另一部分则出版于苏联时期。此外，乌克兰当局还打算对出版于
1699186553# #前几天听朋友妈妈抱怨，说他们家装电梯后真是后悔不已。起初，他们对于加装电梯的决定非常支持，觉得这样能够方便他们的出行，尤其是住在六楼的他们，每天爬楼梯真的是一件很辛苦的事情。然而，现在回头看，他们才发现这个决定真的是不明智。。。他们在装电梯时花了底层的双倍价格，这让他们开始后悔。虽
1686926748# #联合国：必须禁止开采石油、煤炭、天然气！。6月15日。路透社报：联合国秘书长古特雷斯周四表示：各国必须开始逐步淘汰石油、煤炭和天然气，而不仅仅是排放，即禁止开采石油、天然气、煤炭！并要求化石燃料公司转化类型，禁止对气候继续造成破坏。。。古特雷斯告诉记者：“问题不仅仅是化石燃料的排放。这
1690956598# #乌克兰前总统波罗申科预测了乌克兰未来的命运，有三种可能性：。。第一种是打败俄罗斯，赢得胜利。。第二种是成为第二个阿富汗，被西方无情的抛弃。。第三种是成为第二个以色列，获得西方足够多的武器支持后，自己去保卫自己家。。。他认为最极有可能的是成为第二个阿富汗，被西方无情的抛弃。
1696839460# #巴勒斯坦小女孩的家被以色列袭击了，。她一脸伤疤对着镜头说：。犹太人等我长大了我会把你们踩在脚下。。。来源：长城新媒体以色列超话巴以冲突
1703244875# #16楼的老阿姨去世，电梯变得冷冷清清。一周过去了，全楼的人都开始避免坐电梯。就连楼上的老大爷也放弃了自己的习惯，开始点外卖。我住在一个容积率很高的小区，每天都要依赖电梯来上下楼。上周五，住在16楼的陈阿姨不幸去世，她的家人在电梯间张贴了告示，请求其他居民避让。。隔天，陈阿姨的家人将她
1689809819# #偶遇了女同学，她问我这几年收入咋样，我说每个月四五千。闻言，她开心地笑了，提出要请我吃饭。我婉拒了，但是她很热情。吃饭的时候，她说：“老同学，你现在混的不咋样啊，有什么需要我帮忙的尽管开口！”我说能不能借给我10万块钱。女同学脸色变了变说：“真不巧，我的钱刚刚借出去，你要是早说几天
1687603867# #俄总统普京讲话！他说“瓦格纳”战士是英雄，但目前一些人被蒙骗，走向武装叛乱。是荒唐的犯罪行为，这对俄罗斯和俄罗斯人民的打击。。。每一个故意走上背叛之路的人，都将受到法律最大限度惩罚。所有俄联邦武装力量和执法机构都收到了适当的指示。但目前，已有部分瓦格纳战士反应过来，回到前线
1703327139# #老年饭堂开在小区楼下，儿子建议我们去尝尝鲜。省去做饭的麻烦，还不用洗碗，听起来不错。结果，我们第一次去尝试后，就再也没有打算去了。原因很简单，就是这个饭堂真的太贵了！一份过得去的午餐，要花费两人40元。如果加上早餐和晚餐，一天就要快100块钱，一个月就得3000元，这对于我们这些领退休金
1694515902# #有一个女生过生日，邀请了一群朋友吃饭，然而，在生日宴上却发生了不愉快的一幕，令庆祝变成了恶搞。。。生日宴结束时，大家吃完饭，准备拿出蛋糕来庆祝，但其中一位朋友刚取出蛋糕，女生还没点上蜡烛，也没许愿，就被身边一位男子辟头盖脸地把蛋糕盖在脸上。。。女生毫无防备，摔倒在地，非常狼狈不堪。。。
1696389894# #你发现没有，。如果明天你房贷还完了，。车贷也没了，。信用卡还清，。没有任何借款，。这时候，。你最想做什么？。是想带着家人出去好好吃一顿？。还是出去旅游放松一下？。或者是出国呢？。那时候的你，。是否还一样焦虑？。每天笑到自然醒？。如果是我，。我想我会更焦虑，。因为我还想拥有一套大房子，。这是不是就
1686877509# #婴儿午睡突遭恶犬袭击，爸爸保护孩子被咬伤。6月14日，河南周口，一店铺内父亲正带着孩子午睡，突然一条黑色的狗进店想要咬小孩，孩子父亲用身体挡了一下被咬住了胳膊，之后抓着它的腿把它甩到外面。孩子母亲郑女士说，丈夫当天接种了疫苗，目前伤势稳定。这只狗在这之前咬过其他人，目前没找到狗主人，
1690336403# #俄新轰炸机上线，直接威胁美国本土！。俄罗斯已经成功重启了图-160轰炸机的生产线，有关部署的问题就摆到了面前。根据7月24日的消息，俄罗斯正在考虑将新的图-160部署到俄远东地区，明显就是针对美国本土的。从俄远东的机场起飞，图-160所覆盖的范围可不止北美的阿拉斯加，也可以对北美大陆的许多地方实
1688003119# #俄罗斯外交部发言人扎哈洛娃敲打日本：就是让你们（日本）记住挨揍的历史。俄罗斯《消息报》6月29日报道，俄外交部发言人扎哈洛娃28号在回答日本记者提问时说，俄罗斯不可能再把每年9月3日的“战胜日本军国主义和第二次世界大战纪念日”再改回“军事荣耀日”。。扎哈洛娃说，在过去的一年半里，俄罗斯看
1689934454# #俄方退出“黑海粮食协议”后，几乎把乌克兰的敖德萨港口炸成一片废墟！已经接连数天发动导弹袭击，甚至动用了改装过的威力巨大的反舰导弹！。俄罗斯方面的解释是，敖德萨港口有乌军的军事基地和北约信息指挥中心，也是北约投递武器弹药的重要枢纽！。乌克兰敖德萨市市长抱怨，此前俄军很少打击敖德萨，没
1687217312# #美军参联会主席马克·米利上将透露，美国及其盟国已经为乌克兰训练了近6万人，很多人正在前线参与作战，现在，仍有约6000名乌克兰士兵在三大洲33个国家接受训练。。。米利上将称现在谈论何时向乌克兰提供F-16或其他现代化战斗机还为时过早，不过，乌克兰方面认为，乌克兰飞行员只需要三四个月就能完成F-16
1687504909# #泽连斯基郑重声明，俄罗斯军队已经在扎波罗热核电站安置了爆炸装置，并做好了撤离准备和一切工作。乌克兰已经通知其他常任理事国和欧洲国家。我想说人类最危险的时刻很可能即将到来。核污染如果在欧洲爆发，那么世界经济将遭受严重损失，人道主义灾难将超出人类社会的救援能力。。炸毁水坝，起到了阻止
1689483794# #欧尔班：如果美国愿意，和平将在明早到来，但美国不愿意。。欧尔班说的是一针见血，以往美国在世界各地，发动参入的战争，美军伤亡很多，就出现反战游行，影响选举，今日俄乌战争，美国出钱，不出人，美军工又赚盆滿钵满，美不愿停，它就不会停。关注俄乌局势最新进展
1700398381# #现在赚钱变得相对容易了，比如有一位唐僧模仿者，他在直播平台上吸引了成千上万的观众。你可能会觉得这有点尴尬，因为他几乎没有什么实质性的工作，只是整天嘴巴嘟嘟嘴，脑袋歪歪，眉头皱皱。但他每天能直播十几个小时，观众对他的打赏简直铺天盖地，这是为什么呢？不得不说，这位兄弟真的很会表演！他
1699180420# #建议大家不要购买车位！我有个邻居，在购房时花了5万元购买了一个车位，现在她打算卖房，但这个车位只能赠送给别人，卖不出去，她觉得很可惜。我们小区地下停车场有三分之一的车位一直没有卖出去。起初，售价是7万元，业主普遍觉得太贵，没有人购买。后来价格一路下调，有些为了方便停车的人才购买，但
1693962070# #想象一下，如果乌克兰拥有60架F-16战机，能否有效反击俄罗斯的空袭？。乌克兰空军发言人尤里认为，只需60架F-16战机，每个机场部署20架，就能完成反击任务。但现实很残酷，要保卫这3个机场，F-16战机的保全度至关重要。俄罗斯会第一时间摧毁这些战机，掩护它们是乌克兰的难题。如果让战机在机场趴窝，作
1690247318# #拉夫罗夫发表重磅讲话，引发全球的关注！。。拉夫罗夫表示：俄罗斯永远不会放弃特别军事行动宣布的目标，因为我们知道我们在为什么而战，让西方每天都去讨论乌克兰想象中的反攻吧，去讨论基辅当局解放全境直至恢复1991年边界的目标，去讨论俄罗斯所制造的困难吧。。。拉夫罗夫强调指出，我们的目标将始终明
1689140330# #俄罗斯很无奈！。。针对瑞典即将加入北约，俄罗斯总统发言人佩斯科夫表示：“瑞典加入北约将产生负面影响，俄罗斯将计划采取与芬兰加入北约时相同的措施。”。。瑞典加入北约后，波罗的海几乎就成了北约的内海，而俄罗斯在波罗的海的出海口随时可能被北约封锁（看看图2）。何况，瑞典海军不弱，特别是它的
1689070632# #终于还是翻脸了！。土耳其终于还是抛弃了俄罗斯！在绝对利益面前，一争所谓的国家关系都可以被抛弃。土耳其正在这样做，而俄罗斯也正在经历这种被抛弃的滋味！。土耳其同意乌克兰加入北约，并释放了亚速营军官让泽连斯基一起带回。。可以说，这几件事加在一起，让俄罗斯怒不可遏！。俄联邦委员会国防与安全
1701876538# #我们部门有个老员工，助理工程师，月薪5000做了5年，天天加班到9点半以后，比他后来的同事都比他高1000多，实在忍不了。。。有一次他和老板说加到7000，没想到老板直接拒绝。当时他的心都寒了，这么多年，勤勤恳恳的做事，老板还这样对他，他马上交了辞职报告，果断跳槽到竞争对手公司，职位是工程师，直
1700896494# #网友：老家旧小区改造，物业通知大家加装电梯，要求每家每户出2w元加装电梯改造费，我家坚决不出。。我家不出是有原因的，因为我家住下二楼，加装电梯根本就没有用，更何况还要我家出2w元电梯改造费，三楼也不出，说他们不补钱就好了，还跑来和我们要钱。。五楼、六楼的住户自从听说我家不愿意出钱，基本
1688904204# #绍依古:必要将使用集束弹回应。。俄罗斯国防部长绍伊古称:“假如乌克兰向俄罗斯发射贫铀弹或者是集束弹，俄罗斯也将对等的回应乌克兰，将用10倍的贫轴弹与集束弹偿还，没必要对乌克兰仁慈，在必要条件下，俄罗斯为将会自用更大的规模将对乌克兰军队与北约雇佣军军队进行大规模的打击，这样才能有效早结束
1700583564# #维修师傅打死都不会告诉你的维修知识。。1、燃气灶点火松手就灭，其实就是感应针上有污垢导致的。用砂纸打磨一下感应针，将上面的污垢清理干净，这样打火一点就着。。2、燃气灶出的是黄火，火苗看着大其实没劲，特别浪费燃气，还会熏黑锅底。这是因为风门没调好。先开小火，炉具底部有两个拨片，拨动左边
1694161269# #广东广州发生了一件奇怪的事情。一位女士花15元吃了一碗牛腩面。这位女士觉得很贵，于是拍了张照片发到网上，问网友，这样一碗牛胸面卖15元合适吗？这一结果立即引起了众多网友的热烈讨论。。。有网友说：看这碗面条，肉的重量够了。。。有网友说：十五元一碗真的不贵。。还有的网友说在广州30-40元左右的牛
1703246586# #朋友退休后的第一件事就是换房子。通常情况下，人们换房子都会选择更大更豪华的户型，但她却恰恰相反，原来住的181平方的套房，现在换成了78方两室一厅的小套间。。。我很疑惑她为什么把房子越换越小，而且居住环境也变得简陋了。朋友解释说，原来住大房子，每天光打扫卫生就要忙活一个多小时，每次
1690382024# #历史一再证明并将反复证明，土耳其这个国家是靠不住的！。。一、撕毁与俄罗斯的关于战俘协议，私自释放亚速营军官，与乌克兰交好，将俄罗斯至于不利地位，面对俄罗斯外长拉夫罗夫的灵魂三问，临近嗤之以鼻！。。二、作为北约成员国，以同意瑞典和芬兰加入北约，换取美国推进交付F-16战机给土耳其的进度。。
1689040466# #梅德韦杰夫看穿了泽连斯基的底牌，说出了乌克兰在什么情况下，才会跟俄罗斯谈判。。。梅德韦杰夫说：“只有彻底拿下敖德萨和基辅，乌克兰才会回到谈判桌上彻底死心！”。。。梅氏讲的还是有点道理的，司机如果不觉得疼，怎么可能想谈判？美国西方国家不觉得疼，怎么可能允许司机谈判？谈判是由战场上的胜负
1690161404# #十分尴尬！美国国务卿布林肯称：“乌克兰已收回俄罗斯占领的50%领土”。。美国国务卿布林肯在7月23日表示说：“乌克兰已经夺回了被俄罗斯占领领土的约50%。”美国国务卿布林肯是地图盲，还是数学不好？是从俄军占领乌克兰北部，基辅郊区开始算吗？俄罗斯现在占了10万平方公里，是说去年最多时候占了20万
1686914149# #美国在全世界到处横行霸道，这次却遇到了俄罗斯这个难啃的骨头，连美国财政部长都急了。。。美国财长呼吁世界各国赶快冻结和扣押俄罗斯资产，耶伦表示：“我们充分理解，俄罗斯必须为入侵付出代价！冻结和扣押俄罗斯资产是合理的，它们需要未来用于乌克兰的战后重建工作。”。。。我就奇怪了，美国入侵了那
1687513804# #俄媒近日报道，俄罗斯情报局长发表了一番言论揭示了美国和英国的“歪心思”。。。原来，他们希望通过一系列阶段性的冲突来击败俄罗斯。首先，让乌克兰人先打一仗，然后由波兰人接替，最后再由德国人加入，以此逐步削弱俄罗斯的实力。虽然我们不能确定这一说法的真实性，但是西方确实希望乌克兰冲突能够持
1690304445# #俄军连破乌军48小时，北约战略彻底失败！。最新消息！最近两天，俄罗斯军队对乌克兰的敖德萨等目标展开了连续48小时的猛烈突袭，令人震惊的是，俄罗斯的攻击力量急剧增强！这次最新的攻击行动针对敖德萨的军事工业设施、燃料基地、弹药库以及基洛夫格勒空军基地等主要目标，尼古拉耶夫的石油码头也遭受
1689173738# #绍伊古，霸气！。。俄罗斯国防部长绍伊古向美国、乌克兰发出严厉警告！。。绍伊古指出，如果美国向乌克兰提供集束炸弹，如果乌克兰使用集束炸弹，俄罗斯将进行加倍反击！。。绍伊古强调指出，俄罗斯拥有适用于任何场合的集束炸弹，且性能比美国的集束炸弹更先进，使用范围更广，威力更大！
1688479027# #乌克兰就这样被卖掉了！。为了解决乌克兰的债务危机，泽连斯基与美国贝莱德公司签署了合约，成立了所谓的“乌克兰发展基金”。该基金将负责管理乌克兰几乎所有经济产业，包括土地、外汇储备等等。。其实，从本质上来说，泽连斯基这是把乌克兰给卖掉了！而通过这个操作，乌克兰得到了钱和武器，美国得到了
1689034491# #近期，乌克兰宣布把英语作为第一语言后。。。俄罗斯外交部新闻发言人扎哈罗娃表示，乌克兰把全部国企，包括能源和电网免费打包兜售给美国，就只剩下风了。。。现在又把英语作为第一语言，这种割断传统文化传承的语言的选择，是乌克人民家破国亡作亡国奴的前奏。。。到时候，乌国人民只能在满目疮痍，断垣残壁
1701684831# #我小叔才50岁，就已经被社会淘汰了。。1，他几乎没有朋友，根本就没有人找他玩，或者吃饭喝酒什么的，他也不主动去找别人玩，平时除了上班，就是下班回来呆在家里哪都不去，不是看电视刷手机，就是’在家睡大觉。一天到晚手机都不响，如果响的话不是10086，就是骚扰电话，要么是我有事找他。。2，他从来
1699977571# #我的月薪8000,男朋友月薪1万7。。。现在打算买房，他父母出首付，婚后共同还贷。我原本寻思共同还贷，加我名字还是比较合理的吧。。。结果男朋友的意思是婚后他自己一个人还贷，不加我名字，月供大概在1万出头，我花我自己的就行了。。。这就很尴尬了，我有种不知道怎么开口的感觉。我的性格本来就有点包子•
1688230750# #这才叫霸气！俄罗斯怼人的功力还是挺强的，常常令人耳目一新，扎哈罗娃犀利警告日本：放任日本人去乌克兰战场当雇佣兵，那么后果将要由日本自己承担。。自二战结束到现在，俄日两国还未签和平协议，实际上，双方还处在“交战”状态，也意味着两国之间随时都有开战的可能。。所以日本人去乌克兰参战，俄罗
1687452718# #俄‮冲乌‬突，预测最‮冲终‬突结局。。1、俄胜，占‮东领‬部‮州四‬和克‮米里‬亚，乌‮承方‬认其主权。有可能。。2、俄胜，占‮东领‬部四‮和州‬克里米亚，乌‮不方‬承认其主权，签‮停定‬战协议，像‮韩朝‬那样。很‮可有‬能。。3、俄败，退‮占出‬领东部‮州四‬和克里米亚，承‮乌认‬
1690563792# #梅德韦杰夫:战败6000枚核弹头瞄准美国。。俄罗斯副主席梅德韦杰夫对采访记者称，一旦俄罗斯战败，将启动6000枚核弹头直接瞄准美国。这一言论立即引发了国际社会的广泛关注和深深的担忧。。。俄罗斯高层曾径说过，如果俄罗斯不在要世界何用，也就是说俄罗斯高层已做最坏的打算了，也就是同归已尽要美国西方
1690951240# #乌克兰袭击莫斯科建筑是“绝望之举”！。。美国前CIA官员拉里·约翰逊认为，乌克兰袭击莫斯科是一种“绝望”的行为。人们不禁会问，在俄罗斯对乌克兰进行军事目标打击时，乌克兰为什么不打击俄罗斯的军事目标，而是持续对俄建筑进行一些无关痛痒的打击？。为此，拉里·约翰逊补充称：俄一直在对乌进行军事打
1687842506# #乌克兰和北约绝对打不赢这场战争。。。很多人天真地认为乌克兰是在“保卫国家”，所以老百姓一定会同仇敌忾。再加上北约和美国提供武器，根本就不可能会输。但这种想法实在是大错特错了。。。你真的以为俄罗斯使出全力了吗？没有，俄罗斯至今也没有进行总动员。因为俄罗斯并不想与全世界为敌，所以无论是战
1701616968# #办法总比困难多，不得不佩服这位大妈的高智商，大妈肯定是经常出去旅游的，才这么有经验。。高铁上60元一份的盒饭，大妈觉得实在是贵了点，吃不起啊，但大妈又是一个爱旅行的人，这点困难怎么可能难倒无所不能的大妈呢！。于是大妈决定自己带个小电锅，反正座位上都有插座，插上电搞一点面条，不就解决了
1697797293# #新战争泥潭，以色列会不会成为下一个乌克兰？我觉得不太可能，你认为呢？
1703351920# #我爷爷91岁那年，吃完午饭喝了二两白酒，到下午三四点钟跟我大伯说：“今天日子好，一会我就走了，你们要自己照顾好自己。”。。虽然那个时候爷爷已经满头白发，跟胡子也花白了，但依旧精神矍铄，能吃能睡，所以当时我们全家听完这话特别诧异，大伯率先说出口：“爸，你这好端端的，说些啥呀！”。。爷爷没
1688602335# #高卢雄鸡终于明白美国人是如何做到杀鸡给猴看。现在世界上有199个国家和地区，美国人骄傲地说有140多个国家是美国盟友，整个西方世界都是美国跟班小弟，而法国是唯例外，这要得益于戴高乐，就是说法国是唯一西方盟弟里没有美国驻军的主权国家。也是唯一一个常常出现和美国意见相左的国家。自马克龙结束
1698718161# #现在的九零后真的很奇葩。比方说我儿子儿媳他们吧，竟然把客厅改成了办公室。。本来我给他们准备的婚房，按照现在流行的样子装修好的。他们住进去一年多，我再去的时候，发现进门的客厅被改的面目全非。进门就像一个办公室。摆了一个四人位的大办公桌，办公桌上放着电脑，旁边还有书柜文件柜。原来的沙
1690035561# #这就是俄罗斯不能输的原因，太可怕了！。。许多人不希望俄罗斯输的原因，是因为他是反美斗士，这一点跟我们就有共同的利益，绝对不能让美国得逞，敌人的敌人就是朋友，所以必须坚决帮助俄罗斯，如果俄罗斯失败，世界将更加不公平！。。俄罗斯失败影响巨大！。。1.美国影响力再度达到巅峰，世界超级大国地位
1690549598# #俄军打仗比终结者都狠，已经没有人和你玩生死狙击！俄军FPV自杀性无人机直接钻进窗口，摧毁乌军反坦克导弹小组。现代战争，已经没有对狙了，发现目标，直接一发PFV自杀性无人机直接解决敌人。。。俄乌战争，让全世界的战争战术都正在发生急速变化。远程狙击步枪、迫击炮、武装直升机的很多作用都正在被无
1689166488# #俄乌战争如果结束，可能有3种可能：。1、乌克兰反攻，大毛退出宣告失败，战争结束，这种可能性很小。。。2、大毛打败乌克兰，乌克兰精疲力尽，战败。这样乌克兰只能接受俄罗斯吞并自己的领土，双方关系被迫稳定下来。。。3、大毛乌克兰双方都精疲力尽了，参考朝鲜半岛模式，双方就地挺火。形成默认边界，而
1694196105# #俄乌战争最终的结局可能是：。1、乌克兰‬战败。。。2、俄‮斯罗‬战败。俄罗‮被斯‬迫放‮乌弃‬东四地，但保留‮里克‬米‮统亚‬治权，俄‮斯罗‬对战‮进争‬行赔偿。。。3、俄乌之间设停火线，接受调停。。。4、北约下场，各方势力大混战，然后，轰！。。你们觉得哪种最有可能？
1690305005# #乌指挥官谈反攻不利原因，俄军在电子战有巨大优势。乌克兰本可以在欧洲活的像个人样的，只要耐心规划发展自己就可以的。但是，现在搞的像讨饭的叫花子。乌克兰从排斥俄罗斯族人开始，就一直依赖外力，亚速营也不算正式政府军，现在更是祈望北约把乌克兰佔领了，从不想自己如何自強。从武器到人再到科技
1690621224# #乌克兰哪来那么多粮食运，粮食也分季节，一年四季天天都有粮食卖出，乌克兰利用运粮船只作掩护，炸了克里米亚大桥，俄罗斯堵住了黑海运粮通道，西方又说开通陆地火车送粮，俄罗斯不让粮食运出是破坏国际人道主义，让俄罗斯成为众矢之敌，其实都是美国北约在为运武器找个光明正大的借口。谁相信乌克兰天
1689831505# #埃尔多安翻脸比翻书还快！。。就在昨天，土耳其总统埃尔多安在接受采访时表示：作为北约的一员，土耳其坚决支持北约东扩，因为北约东扩是加强北约实力，维护地区稳定的重要一环。。。他同时强调，土耳其同意乌克兰尽快加入北约，成为北约新的一员。。。埃尔多安一扭头，就翻脸不认人。一直以来，他在西方国家
1702716705# #罗永浩想帮助董宇辉，结果又被债主紫辉创投郑刚狠捶一顿，冤家路窄啊，罗永浩一出声，郑刚就冒泡！董宇辉回应何时回归直播间
1688873727# #昨天我进行了一场面试，面试对象是一位21岁的女性会计，刚刚从大学毕业。她提出了8000元的月薪要求，而我告诉她，即使是会计主管的工资也只有7000元，考虑到她刚毕业，我只能给予她3500元的月薪。女孩听后立刻表现出不高兴的情绪，她声称自己是一所211工程高校的本科毕业生，给她这么低的工资简直是对
1689490462# #公司里有个大姐。她丈夫在出差时出了车祸。对方全责，赔了大概有100多万。单位大姐赔偿金到手后，全部都存银行去了，不管谁和她张口借钱都没借，他亲大哥都不例外！。。换句话说拒绝他哥还可以理解，因为他儿子都一样。。。她儿子准备要结婚了，就想换一辆新车。于是变找她要钱，他儿子被她数落了一顿。内
1689403735# #俄罗斯外长拉夫罗夫的一席话，让人瞠目结舌，拉夫罗夫震惊全球的宣称：我们已经准备好与北约开战！。。美北约不断拱火俄乌冲突，援乌武器也越来越没有底线，美国为首的北约欺人太甚，忍不可忍就无需再忍！和平是打出来的。日本广岛美国不给扔原子弹，日本能老实吗？。。不管输赢，只要是打北约，我就为俄罗
1703576011# #一位程序员35岁时被裁了，但他并不气馁，反而跑去求职。在一次面试中，面试官问他：“你已经35岁了，能和年轻人相比吗？”程序员淡定地回答：“你想象一下，我35岁时写代码，和我25岁时写代码的差别可能不会太大。但是，我25岁时的那些错误都会在我35岁时变成教训，让我成为一个更聪明的开发者。”。。面
1690191899# #土耳其两面派耍不下去了，开始倒向美西方。释放亚速营战俘，支持乌克兰加入北约，要为乌克兰运粮船护航，给乌克兰提供军事援助……一系列行为，狠狠在俄罗斯后背捅了几刀。。土耳其位于亚欧交汇点，长期游走于美西方和俄罗斯之间，来回横跳，左右逢源，从中占尽便宜，把自己利益最大化。最近看
1688380503# #法国对联合国的表态，表示强烈不满和坚决抗议！。。法国发生暴乱后，法国政府派岀警察进行制乱，联合国于7月2日呼吁法国正确面对警察执法中存在的种族主义问题。。。联合国的表态，引发法国外交部的强烈不满，并对联合国提出强烈抗议，称这是对法国的的无端指责，是毫无根据的指控。。。对于法国大暴乱，有很
1701616814# #老板告诉我的一些处世智慧：。。1、钥匙再多，也不挂在腰间。。。2、买房，不要买靠近马路边的房子。。。3、早不买馒头，晚不买豆腐。。。4、十男九色，无关人品。。。5、叫了2次不出来的人，就不要再叫了。。。6、一定要牢牢记住李超人的一句话：永远不要赚最后一个铜板。。。7、职场中，谁圆滑，谁就升得快。。。8、
1687577478# #白宫称美方正关注俄国内局势关于瓦格纳集团与俄国防军之间的矛盾，很可能是一场离间计。而制造这场矛盾的人极大的可能是美国与北约集团。。当乌克兰军队打不过俄军的时候，制造内部矛盾无疑是一条有效的途径。在古代战争史中，也会经常利用这样的计策。。当然，目前事件刚刚发生，还很难看清事件的起因
1688869536# #7月9号凌晨。一乌克兰网友爆料称：亚速营指挥官“丹尼斯·普罗科彭科”表示，从今天开始，亚速营将与乌克兰一起继续奋斗，亚速营一定会在战斗中拥有发言权，我们很快就会在战斗中说出我们的话！。。果然，被放回来的亚速营，又要重新上战场了，等待他们的，也一定是不归之路。俄乌冲突俄乌局势新进展
1694672001# #看看马斯克公开表态：“台湾是中国不可分割一部分”，是美国“阻止统一”，但中国最终会统一台湾
1688398109# #俄乌冲突大结局一定是俄罗斯赢，原因如下：。。一是美国和北约援助的先进武器神话破灭，豹式坦克等武器到了前线就成了废铁，改变不了战局。。。二是法国暴乱席卷欧洲，欧盟顾着灭火，无暇顾及乌克兰！。。三是乌克兰减员过半，战场上死伤惨重，靠拼人头消耗难以为继！。。四是俄罗斯动员的几十万部队还没有真正
1690637250# #边户花6000块封连廊，结果跟物业大吵了一架！。。作为边户家里又有孩子，业主装修时花了6000块将连廊封起来，一来防止下雨下雪天地滑，二来保证孩子安全，可这样不光中间户不同意，物业也不是不允许的，更别想着占用了。。。你们买房时连廊有封过吗？
1688626959# #家里装修把三台老空调换了，邻居刘婶知道后让我卖给她，我说：老空调很费电的，买新的划算。刘婶说：我装到出租屋去的，无所谓了，有部空调好租点。。。我对刘婶说你要就拿去吧，街坊邻居的钱就不用了。刘婶摆摆手说，那不行，怎么能白要你的呢！三台给你300块钱，不过要等装好能用才给钱。我说行吧！。。
1695382440# #昨天，我面试了一个保安大叔，今年已经60岁了。我觉得他非常合适，对每个月3500元的工资也没有任何意见。当他走出面试室时，我已经决定将他聘为保安。。。但是，当我要告诉他开始工作的具体时间时，老板突然打电话过来。老板口气十分急促，告诉我，正好有位保洁员突然请了假，而且今天客人还要来，所以我
1689643861# #北约最近有点膨胀了，拳打东南西北，脚踢五湖四海！。1.北边：吸收瑞典加入北约。。2.南边：土耳其倒戈一击，释放亚速营头目。。3.西边：简化乌克兰加入北约程序，从两步变一步。。4.西边：德国、法国带头向乌克兰提供远程导弹和大量武器装备。。5.西边：成立了北约-乌克兰理事会，并通过对乌多年期援助计划
1701999740# #新来的副总要求所有员工3天之内把办公室的睡床拿回家，今后公司午休的时候只需趴在桌子上休息，不允许任何形式的睡床出现。大家表示不理解，搞不懂副总为什么要这样要求。我们公司的午休时间，冬季是1.5个小时，大部分人都是自己带饭，用微波炉加热一下食用。大概在12点40左右都能吃完，剩余的时间大家
1688624042# #梅德韦杰夫是懂历史的人。。。5日，俄罗斯前总统梅德韦杰夫指出，俄乌冲突的结束只有两种方式，要么签署和平条约，要么像美国1945年那样使用核武器。。。美国是唯一使用过核武器的国家，不首先使用核武器对其他国家来说没有负担。。。乌克兰和美国应该清楚，和平是结束俄乌冲突的最佳选择，否则最终只会导致
1701088221# #“孩子没错，拒绝签字！”长沙29岁的方女士快要气炸了，孩子的作业24÷4×7＝42完全正确的答案，却被老师打了叉！。。三年级数学题:一根木头被锯成4段需要24分钟，那么锯成7段需要多久呢？。。孩子很聪明，根据题意很快列出了算式:24÷4×7＝42。看样子是先算出每段需要的时间24÷4＝6，再乘以7段，即42分钟。可
1702135105# #成年人的世界真不容易！。。一早的高铁去出差，睡眼惺忪！本来想补会觉的，一个过道之隔的一位女士，开始了办公，电脑敲的霹雳吧啦作响。心里纳闷她怎么那么忙啊？。。然后，她就开始了打电话，声音很低，明显是担心影响到别人。听了一下（很抱歉，不是想偷听，只是好奇）应该是做讨论什么技术问题。然后
1686896141# #马克龙给伊朗画大饼。近日，法国总统马克龙给伊朗画了一个大饼，他说：“只要伊朗和俄罗斯断绝关系，并且不向俄罗斯提供武器装备和无人机，我们将带伊朗进入文明世界。”。好家伙，这大饼画的。马克龙有这么大面子，让美国取消制裁伊朗哦？想当年巴列维王朝也是拥抱西方文明的，为什么会被伊斯兰革命推翻
1701102374# #谁告诉我，8楼和18楼怎么选？。。其实早就付过8楼定金了，今天偶尔经过，发现上午9点30分了，8楼竟然晒不到太阳！！。。这太可怕了，我可受不了“暗淡无关”的屋子，虽然现在是冬天，太阳斜射角度大，照射的时间比夏天晚很多，那也受不了。。。问过销售，其他楼层卖光了，只剩18楼，问我怎么选？。。真被吓到了
1690357470# #撕毁承诺，挑衅俄罗斯，普京会报复埃尔多安吗？。。土耳其之前一直试图担当俄乌之间的调解人，只是处于左右摇摆的状态。最近，埃尔多安干了一些让俄罗斯不满意的事情，不仅在会见泽连斯基时，发表了公开支持乌克兰加入北约的言论，还放走了一批在土耳其的乌军。。。土耳其试图在美俄中间捞好处，在夹缝中求
1688262152# #俄乌战争可能出现的四种结局。结局1：俄罗斯战败，放弃乌东四州及克里米亚，赔款给乌克兰，普京下台；。结局2：乌克兰战败，放弃乌东四州及克里米亚，泽连斯基出走西方；。结局3：俄乌平手，俄罗斯放弃乌东四州保留克里米亚，乌克兰放弃赔款。结局4：乌克兰战败，乌东四州和克里米亚划归俄罗斯，乌克兰其余
1690739471# #同学聚会上，一个许久不曾联系的同学问我在哪里上班。我说了一下单位，他笑着说：“真巧了，我认识你们单位的领导。”闻言，我没有接话。因为这位同学说话的语气让我感到不舒服，好像很得意的样子。他继续说：“昨天我跟你们领导还在一起吃饭了，下次我们聚会，我叫你过来，你好好表现一下！”我“哦
1690909204# #俄罗斯外长拉夫罗夫：世界上所有的战争都与美国有关，只有“消灭美国”才能实现世界和平！
1688261278# #乌克兰放缓了漫无目的的大反攻，包括西方援助的坦克，也不再轻易上战场了，估计第一波被俄军打得抱头鼠窜，乌军也知道不能再这么瞎胡闹了。泽连斯基的意思是，准备进入“持续多年”的战斗状态，然而这就需要消耗西方源源不断的支援。这可不是西方想要的，美国和欧洲发出的信号，都是乌克兰得赶快动手，
1689141139# #北约峰会上的泽连斯基。真是圈子不同，不要硬容。穿着那套万年不换的脏兮兮服装，瞪着失神空洞的大眼，形单影只地呆立在雍容华贵、热烈交谈的欧美贵人圈之外，“司机”尴尬不？可怜不？这可正应了那句古话：可怜之人必有可恨之处！
1696753294# #我发现了一个奇怪的规律，不知道大家发现了没？。人一旦没有工作，。每天不是看电视剧就是刷手机，玩游戏玩到三更半夜，白天没有11-12点不起床，饭也懒得做了，干脆天天吃外卖，不然就是饿着，也不想出去。。一天到晚待在家不知道干什么，朋友都要上班，想找个聊天的对象都没有，突然发现一天啥事也没干，
1700739769# #原来大家都这么玩的。
1698551897# #电梯里放喜糖，没想到也会闹出尴尬事！。。我表妹就是，结婚当天在电梯里放了喜糖，还把消息发在了楼群里，希望楼栋的邻居都能沾沾喜气，同时也收到群里好多人的祝福，后来却听说邻居们根本没有看到喜糖。。。隔天让物业帮忙调了监控，没想到被一个老太太吃独食了！在放置喜糖还不到五分钟，就被一个坐电梯
1698975992# #家里装了充电桩确实太爽了，下班回来插上电，设置智慧充电从凌晨0点开始充电，第二天早上就充满了，再也不用折腾充电的事情了，而且价格可以享受最低的谷电价格，不到三毛一度电，确实很便宜，最主要是省时省力。不过话说回来一次安装费用不便宜，厂家送30米，自己掏钱41米，每米45元，算下来自己额外
1703472488# #91岁老太太卖掉上海房产，手握几百万现金，每月还有10000元退休金。匪夷所思的是，她每餐只用白馒头填饱肚子，看到街边5块钱的大饼，馋得不得了，最后竟然舍不得买。一次她在街上迷路，被交警送回家，这才揭开她背后的大秘密。。。老太太叫伍丽天，她的抠门在小区里是出了名的。。。她给自己下了死规定，每
1694514092# #俄军和乌克兰战况未来有三种可能：。一：俄罗斯战胜，和平协议签订，世界太平；。二：俄罗斯战败，核大战开始，更多的国家牵扯进来。。三：俄军和乌克兰战平，双方各说各赢，多国协调，和平协议签定，世界归为太平，还是俄罗斯稍胜。。你们认为哪种可能性最大？
1694862382# #有人说，老挝太憋屈了，没有出海口，越南太贪了，应该给它一个出海口。可问题是，第一，老挝自古以来就没有出海口；第二，越南给它一个出海口自己的国土不就被切成两段了吗？其实，老挝有出海口的方法很简单。越南：只要加入我，出海口都好说。不过，老挝从越南出海，看似距离非常短，实则很困难，有长
1699186596# #请您停留1秒钟，为英雄点赞，武警吴艳杰，在反暴中英勇无畏，击毙14名歹徒，救出六名人质，自己却身中22刀，壮烈牺牲！年仅22岁！万人送别英雄，人民英雄永垂不朽。烈士中国武警
1687259716# #韩国在野党党首李在明，他要求韩国政府应该公开反对日本核污水排海。。。但是，韩国政府要求在野党在这个问题上要言辞克制，不然容易引发民众过度担忧，给渔业和水产业造成经济损失。。。安抚民众、主动为日本开脱的意图跃然于纸上！
1690646105# #俄乌冲突，让世界人民又重新认识了美国！。。被称为世界上最强大的80万美军可以随时前往世界各地作战的美国，不敢亲自下场！一旦有麻烦，他们首先声称美国不会直接参加战争；瓦格兰还没有开始进攻，只是放了点风，美国的101空降师跑了；近日，两艘商船在美军舰的护航下进入俄罗斯划的禁区，被俄罗斯轰沉
1689679950# #一个被辞退的网友：在公司工作了8年被辞退，赔偿了22万，好不容易找好了工作，前HR让回去上班，涨薪7千，不过要把赔偿的22万还回去，好纠结。。。完全可以换个环境工作，毕竟曾经工作了八年，在这家公司基本也到了职场天花板。
1689390882# #绍伊古最近公开表示，如果俄罗斯决定继续战斗，波兰可能就是他们下一个目标。。整个俄乌冲突中，波兰跳的最凶，好像俄罗斯和波兰有多大仇一样！其实波兰就是这样，看看他现在对德国什么态度就知道了，只是不知道波兰现在哪里来的底气，怼俄罗斯还可以说有北约，怼德国又仪仗什么？。但是很奇怪怼德国没什
1688534784# #俄罗斯提醒印度：“三角恋爱的最后结果往往什么也得不到”。梅德韦杰夫说，新德里有权利追求基于其国家利益的独立外交政策，但是新德里与华盛顿调情时，不要损害俄印关系。
1700803688# #由于网上买药比实体药店便宜一半，有的便宜七成，所以我一般都在网上购药。效果也不错，没有发现什么不对头的地方。。昨晚遛弯，同事之间说法不同，有的说网上购药跟实体药店一样，没有假药，还便宜。再说现在有关部门查处假药力度大，没有敢卖假药的。如果发现卖假药会判刑或者罚的倾家荡产；
1697441651# #看阿拉伯人头巾识别他们都是哪国人。。。1、红格子头巾的是沙特阿拉伯人，比如小萨勒曼戴红头巾。。2、黑白格子头巾的是巴勒斯坦人，比如阿拉法特。。3、白头巾圆领的是阿联酋人。。4、白头巾立领的是卡塔尔人。。。此外，伊拉克、埃及、叙利亚、约旦、土耳其等阿拉伯人不戴头巾，因为他们相对比较穷，只有富
1702714591# #为了终身不得癌症，少生病，不给孩子添麻烦，我努力坚持做到了以下10点。。。一，坚决不吃烧烤，坚决不喝奶茶。。二，不熬夜，每天晚上10:30之前睡觉，每天早上6:00之前必须起床。。三，蔬菜买回来先用盐水浸泡一个小时，不用洗洁精洗碗筷。。四，不抽烟，不喝酒，不吃辛辣的食物。。五，每天至少做半个小时
1701134687# #在乡间小路开车不小心撞到到一个老人，立马报了120把人送到医院，检查结果出来只是皮外伤，软组织受伤，当时我是垫付了4000块钱，保险交警全部都第一时间报了，交警队也出了垫付证明。保险公司按正常流程走，对方缺每天要我出生活费误工费，现在老人在医院每天都是抽血化验，还检查出了高血压跟贫血啊
1697854410# #700位好莱坞明星签署了一封支持以色列的公开信。其中包括迈克尔·道格拉斯、杰米·李·柯蒂斯和盖尔·加朵。。。另有2000名演员和音乐家在一封信上签名，谴责以色列对加沙地区巴勒斯坦人犯下的战争罪行。其中包括蒂尔达·斯文顿、查尔斯·丹斯、米莉娅姆·玛格丽丝。
1690565089# #俄罗斯并没有用全力！。和战争资源充沛的国家打仗不是一比一的算账法，打仗不是打gdp，打的是战争资源、纵深和人。这三点俄罗斯都比较占优，相当于俄罗斯用自产的资源消耗资源匮乏国家的经济，没经济=没资源。综合来讲同样打一天仗，俄罗斯的损失比乌克兰要小多了。
1688781510# #“土耳其支持乌克兰成为北约成员国，并期待参与乌克兰战后重建。”埃苏丹在伊斯坦布尔会议后与泽连斯基举行的联合新闻发布会上发表声明，“我再次强调，公正和平的到来不会让任何人蒙受损失。”。泽连斯基则感谢土耳其对乌克兰主权和领土完整的支持，双方将进一步讨论如何维护黑海粮食运输安全。。。评：
1688537891# #今天高铁上看到一个淘气的小男孩儿，不小心把一瓶酸奶弄洒了，后来干脆都倒了出来，父亲一边教育他一边“看你还喝啥”，一边说要保洁员来弄，一会儿列车员过来了，他要求列车员找保洁员，他只将两张餐巾纸盖一下，人都没有动。又过了一会儿，保洁员来了，很认真的擦拭干净，而此时他一句话没有说，看都
1690782938# #乌克兰成为欧美国家的炮灰！。乌克兰战场的残酷程度令人瞠目结舌，使人民陷入泥潭，陷入火海。在这个星球上，我们的面积是有限的，然而资本主义的欲望却是无穷的。因此，欧美国家为了争夺市场和资源，在战略上以美国为首，让北约势力范围向东扩张。这种做法严重压缩了俄罗斯的战略缓冲空间。。因此，俄乌
1696055960# #大学同学打电话说她去西安出差，我说：“不好意思，我在广州办事，过几天才能过去，不知道你在西安待几天。”同学说太遗憾了，这次可能没时间见面了，她在西安待三天就要回去了。其实我没去广州，我就在西安。我之所以那么说，是不想招待这个同学。可能有人觉得我小气，其实不然。我有两点理由：第一、
1688995523# #我们公司会计工资3500，公司最近新招了一个会计助理工资4000，然后这个会计去提涨薪的事，老板不同意，于是提了离职走了。。。她走了以后，公司接连招了4个会计，工资5000——6000不等，结果这4个会计都没有一个人能干好，都是来了没几天受不了这么多事走了。。。现在公司3月份的业绩还没算出来，一堆销售
1687951614# #朋友开的公司倒闭了，我才晓得，她费心费力一个月就赚两万多。害~歇了，给了12个员工赔偿金，还有8个要打官司，其他几个月赔偿了二分之一也走了。。。她说创业是让她精疲力尽的选择，所以深圳少了30-60个岗位。。。大家可能不相信，就很多小镇做题家＋踩对红利期可能赚到一点钱去创业做老板，其实她们也没
1701312270# #刘大妈夫妇立下遗嘱，。3套房产和2个商铺都由大孙女继承，。就算随母姓的小孙子把大孙女告上法庭，。也不能拿到一套房产。。。刘大妈的独生子结婚时，。小俩口偷偷商量好了：。大的随男方姓，。小的随女方姓，。尽管女方家没什么财产。。。小俩口生了一女一男，。按约定大孙女随刘大妈儿子姓，。小孙子随儿媳妇姓。。
1703911549# #博士爸爸：13岁女儿利用23幅导图！3天吃透（八年级）初二物理。
1690509118# #北约东扩其实成了拖累，消耗了自己。北约持续东扩其实是战略性错误，美国和欧洲的一些人士媒体对此也有清醒的认识。回头看，在前苏联解体的情况下，欧洲国家所受到的安全威胁其实已经大大降低，加上全球化经济产业融合，俄罗斯毕竟不如当年，欧洲国家其实完全没有必要将一个集体军事组织再度扩大。因为
1687941676# #北约秘书长发“火”了。刚刚，北约秘书长斯托尔腾贝格发“火”了！斯托尔腾贝格指责道，该给的武器都给了，乌克兰的大反攻怎么如此无力，战况怎么如此糟糕，这仗是怎么打的？。。6月27日，俄军摧毁了乌军一炮兵阵地，摧毁乌军装甲车8辆，摧毁乌军坦克5辆，炸毁乌军弹药库2个，炸毁乌军燃料库1个，端掉乌军
1689297516# #北约准备要亲自下场了？据俄罗斯媒体报道，波兰总统杜达透露，北约已经通过一项决议，必要时将向波兰增兵10万。目前北约在波兰有1万驻军，一旦局势有变，北约将迅速向波兰增派兵力。众所周知，波兰就是西方援助乌克兰的后方基地，北约向波兰增兵肯定是为了应对俄罗斯的军事压力。如果乌克兰军队战况不
1702349712# #我开了7年的小公司，人数最多60多人。赚过、赔过、分享下经验。。1、小公司全靠老板，别指望员工。。2、个人能力要非常强才能开公司当老板。。3、老板要对自己公司涉及到的各个岗位各种事情啥都懂，啥都会干，而且干得还不错。。4、不要花精力去管理，培训员工，把精力花在日常具体工作每件事上。。5、老板
1687404815# #北约很有意思，又怕俄罗斯用核武器，又无底线逼俄罗斯。就像一个高压锅，只给它加温，不给他留出气口，早晚会爆炸。乌克兰反攻受挫，但愈挫愈勇，昨天俄罗斯终于给出原因，外国雇佣兵参战人数比例攀升。怪不得泽连斯基底气十足，北约秘书长亦霸气喊话俄罗斯，在全部俄军撤出前，任何谈判都不可接受。西
1697418226# #如果中东统一成为一个国家，将是无敌般的存在！。。中东作为地理区域，包括如沙特阿拉伯、科威特、阿联酋、伊拉克、阿曼、伊朗、卡塔尔、土耳其、巴林、巴勒斯坦、叙利亚、以色列、黎巴嫩、也门、亚美尼亚、约旦、阿塞拜疆、塞浦路斯、格鲁吉亚等约23个国家与地区，地理面积1500多万平方千米，4.9亿人口
1689906904# #新加坡总理李显龙：新加坡为什么要谴责俄罗斯入侵乌克兰？俄乌战争爆发的时候，新加玻明确表示谴责俄罗斯，一般新加玻人明白政府立场，但是也有些人问政府，新加玻为什么要得罪俄罗斯为什么要同美国站同一战线，新加坡何必强出头，我们向来反对强权就是公理，在乌克兰问题上如果我们坚持立场万一有一
1688436169# #太吓人了！韩国政客真的是拼命了！。韩国这些政客，为了替日本核废水排放洗白，简直是拼命了！让人真的都震惊了。。就在6月30日，韩国执政党议员集体视察了首尔鹭粱津海鲜市场，而就在这个过程中。为了证明日本排放的枋废水无害，议员金英善在路过一个海鲜摊位时突然停下，并用手舀着水池里的水连喝几口
1686834542# #俄罗斯在乌克兰问题上采用了一种非常特殊的策略，即采用拖延战术，这一点已经被世界各国所看到和理解。因为俄罗斯在这场战争中并没有动用数百万现役军队和先进武器装备，而是通过招收民役退休人员来参战。俄罗斯素来以自己独有的套路著名，他们拥有充足的能源，完全可以发动一场大规模的战争。。。俄罗斯
1690854418# #俄军采取了简单而粗暴的地雷布设方式，利用卡车一辆接一辆地铺设地雷。如今我们可以理解为什么俄军很少进行反击了。原因在于，许多俄军预备队实际上难以弄清楚哪里有地雷，哪里没有。。。事实上，乌克兰军队和俄罗斯军队都面临着排爆机械和工兵的严重短缺，特别是乌克兰军队更加缺乏爆破扫雷装备，甚至一
1690109190# #如果将普京轰炸敖德萨看成就为了那口粮食，那你太小看普京了！。。敖德萨作为乌克兰第二大城市，在战斗多半发生在乌东地区的情况下，该城的战略地位远远大于基辅！。。据俄媒报道，敖德萨有可能是北约派出指挥官的综合指挥协调中心，还可能是武器装备集散地。如果是这样的话，一切就说得通了：该城不但有海
1702717582# #网友：与儿子聊天，我肺都快要气炸了。。儿子研究生毕业，在深圳工作了2年，问他现在月薪有多少？他说：这是个人隐私问题。拒绝回答，还说你今后不要随便问别人的工资情况，这很不好，这是个人素质问题。。问他婚姻情况，他说：这是我自己的事，跟你们没多大关系，你们少操些心，你们现在要操心的是你们
1701756749# #前年男朋友给我爸送了一盒茶饼，老爸一直不舍得喝，以为是啥贵重的茶叶。。。放置了两年，最近拿出来发现里面都已经发霉了。真的太可惜了，虽然不是什么好茶，但也是花了好几百块钱买来孝敬他老人家的，如果自己不舍得用，拿去送人也可以啊，现在好了，发霉不能用了，只能全部丢掉，实在太浪费了。。。朋友
1690294031# #你乌克兰不是要战斗到最后一个乌克兰人吗？俄罗斯也不惜战到最后一兵一卒！。。拉夫罗夫发表强硬声明，俄罗斯不可能放弃在乌克兰开展特别军事行动的任务，为实现目标，不惜战到最后一兵一卒。。。玄乎！一年前是乌克兰说不惜战斗到最后一个乌克兰人，现在俄罗斯也声称不惜战斗的最后一兵一卒，看来俄乌冲突
1688219447# #拜登政府现在面临着非常困难的局面，处境尴尬。为什么会这样说呢？。首先，如果美国停止对乌克兰的军事援助，基辅政府可能会瞬间崩溃，这将给美国所主导的世界秩序带来巨大的冲击。乌克兰是北约的重要盟友，如果它失去了美国的支持，那么北约在东欧地区的战略布局将受到严重的影响，这将对美国在该地区
1695085830# #在高铁上遇见一位大爷，退休金一个月11000，他住养老院五年了，说起住养老院，老爷子的一番话，让车厢的人都觉得，众人皆醉他独醒，真是一位活得通透的老爷子。。。刚上车看见这位老头子，一个人在角落里不出声，面表上看着特别不好相处。因为我没有地方坐，我们两个大人带着孩子，买了两张票，哪里有空
1688751490# #欲哭无泪了！为啥北约31个成员国，已经有22个北约国家同意乌克兰加入北约，虽过半了，但乌克兰始终加不了。。。话说，泽连斯基经历过高光时刻后，逐步落寞的感受，他的那些北约粉丝们，现在似乎都在有意无意的躲着他，下一步应该欲哭无泪了。
1687472580# #俄乌战争已经持续483天，但越来越多的人却开始希望这场战争不要结束。。。首先，大家必须要明白，这是一场代理人战争。不管是俄罗斯还是乌克兰，背后都有其他大国的影子，随着利益的深度交织，这场战争已经脱离了原本的意义。。。不管俄罗斯最初想要什么，现在已经不再重要，战争打到这种程度，就像下去，
1689615462# #万万没想到啊！。克里米亚大桥竟遭受第二次袭击，俄罗斯终止了黑海粮食协议。俄罗斯终止了这一单方面利好乌克兰的协议，乌克兰的日子要更加难过了。如果乌克兰以后在黑海强行出口粮食，俄罗斯不排除会直接扣押运输船，然后再把这些粮食免费援助给需要的国家，以此来收获更多的支持。乌克兰真心爱折腾，
1688367870# #俄罗斯宣布计划在古巴的卢德尔设立军事基地和情报监测中心，这一消息引发了美国的极度关注和担忧。美国认为，俄罗斯此举意味着他们正在美国的后院制造麻烦和焦虑，这对地区稳定和全球格局都将产生深远影响。多年以来，美国一直避免与本土国家发生冲突，但现在他们必须应对俄罗斯的挑战，这似乎是一种回
1687252604# #幸好小孩不说谎！。今天，有一台手术被停掉了，人已经躺在手术台上，麻醉医生常规的问了一句，“今天早上吃东西没有？”麻醉医生语气比较重。。“……一个面包，一瓶牛奶！”小孩畏惧的说。。麻醉医生都已经准备给孩子摆体位了，却一下子停了下来。。“小孩吃了东西，你们还送上来？一会如果窒息了，我们一
1695961586# #聪明的人都是提前上高速，结果上了高速才发现，高速上全都是聪明人！。我们小区有个车半年没动，昨天晚上不见了，大家注意安全！。真是笑死我了，我刚堵了一小时，才上到绕城高速，几点能到家啊？。去年带了8盒月饼，吃完了还没出青岛！
1688059427# #波兰总统杜达的表态显示出他对当前局势的清醒认知和决心。他明确指出，如果俄罗斯的私人军队瓦格纳出兵乌克兰，那么波兰将不会袖手旁观，而是会采取行动来消灭这支军队。他也意识到，一旦乌克兰被打败，波兰很可能成为下一个目标。。。波兰在这场战争中表现得积极主动。这是因为他们深知，如果俄罗斯在乌
1688904121# #俄罗斯和古巴决定重启卢德尔情报监测中心和恢复军事基地。。。这无疑是俄罗斯和古巴向美国施压的方式，并加强了两国之间的军事合作。而对于古巴来说，这也是重新获得国际地位和提升地区影响力的机会。。。对此，美国政府也是迅速做出反应，表示将采取一切必要措施来维护国家安全。
1698629625# #我住在28楼已经整整五年了，但我现在简直快要崩溃了！。在买房之前，我姐妹警告我千万不要买低层的房子，可是她自己买了二楼的房子，现在却天天唠叨着灰尘多、噪音大、苍蝇蚊子多。因此，我们决定买了一套高层楼的房子，想着高层会有噪音小、灰尘少、风景好。。搬进新家的时候，真是美不胜收！阳台外面的
1700154402# #今天老板辞退了一位优秀员工，29岁，精装设计师，在公司工作五年了，从没犯过错，却上了第一批裁员名单，非常意外！。。我找她谈话，传达这个结果时，挺尴尬的，说理由有点牵强，想安慰又显虚伪！。。这位同事来公司五年了，按她的考勤记录来看，每天都是准时上班，从来没有迟到、早退的现象，也没有请过事
1701102143# #向禁毒英雄致敬！🙏🙏🙏。禁毒英雄李敬忠，在抓捕嫌犯时颈部中枪牺牲，年仅32岁。伤心。致敬缉毒英雄！让我们一起记住他的名字：李敬忠！
1703334882# #偷偷告诉你的“人性潜规则”。。1.别人发来信息，不秒回。。。2.和穷人混，就是无效社交，虽难听但是事实。。。3.父母去世后，兄弟姐妹最好的相处模式，就是遵守“三七定律”。。。4人到晚年，跟子女关系再好，也要懂得“乌鸦定律”。。5.不找空姐借笔，这是过来人的经验和教训。。。6.夫妻关系再好，也要遵守“二
1695191619# #我儿子是程序员，一个月工资7000，前天他去找老总，希望每个月能涨3000块工资，被老总拒绝后，儿子就辞职了。意外的是，今天单位突然给儿子打电话，说不仅要把他提成总监，还要涨5000的工资。这时儿子却犹豫了，天上不会掉馅饼。。。儿子辞职当天，就有一家更大的公司看上了他，本来明天就要和这家公司面
1687852727# #美国到底参没参与俄罗斯瓦格纳叛变，拜登对此作出了表态，就在27日，美国总统拜登对外明确表示，近期瓦格纳叛变属于俄罗斯自己内部政治斗争的结果，美国及其盟友并没有参与，美方强调此事与美国毫无瓜葛。
1700742897# #出差回来，发现我的工位上已经有人了。我没见过她，应该是新入职的同事。我过去跟她说，这个工位是我的。她抬起头看了我一眼，说，你重新找个地方吧，这个工位已经给我了。我有些诧异，这个靠着窗户，对着门口的工位，我已经用了3年了，怎么突然就成别人的了？新同事说，这是人事经理给她的。我去找人
1701840696# #猛然发现，还是二手车划算，真的。看，邻居几千块就买个大汽车，真会过日子。几千块呢，有的两轮电瓶车都比它贵。不瞒你们说，我这个手机都比它贵捂脸。但人家照样不还是能遮风避雨，走亲访友？。我也开了一下，很好开，车板正，稳得很。一点都不像十多年车龄的老车，车况不错。现在也21世纪了，汽车也不再
1690100109# #俄乌冲突五种可能的结局，哪种可能性最大。。已经持续了500多天的俄乌冲突，迟早是要结束的，世界上没有持久不息的战争。那么这场冲突到底会以什么样的方式结束？。。其实，这场冲突无外乎是有这么几种可能：。一是以俄罗斯获胜结束；。二是乌克兰逆势反转取胜；。三是双方以当前接触线僵持，而以谈判结束冲突
1690683174# #俄罗斯和乌克兰的战争隐藏了很多信息。第一，美国和北约并不是新闻媒体上宣传的那样强大，不论是战斗决心和意志。。第二，美的和北约冷战思维依旧没变，欧洲始终是美国的跟随者而不是合作者，在平时向美国输血，战时更是这样，美国控制欧洲的手段非常之多，而且非常有效，且欧洲没人反抗。。第三，美国和
1701674498# #我女儿要跟男朋友同居，回家问我同不同意？我的处理方式是这样的：女儿跟她男朋友认识四年了，双方父母见面也都没有意见。今天我女儿回家和我说：两个人想同居。我就问女儿：怎么想到同居了？不是说好了要结婚吗？。我女儿说：两个人同居之后上班可以开一辆车，也不用租两处房子，还省下一部分钱。所以
1695100978# #泽连斯基又去美国了！他宣布将参加联合国大会和其他双边会议。和他一起抵达的还有他的夫人。
1687225795# #泽连斯基要求俄罗斯军队离开“德左”，这被“德左”视为是来自乌克兰的威胁。俄罗斯已经警告乌克兰，敢入侵“德左”，就视同对于俄罗斯的攻击。“德左”则表示，现在还没看到攻击威胁，不过挑衅有可能还会继续出现。如果乌克兰对“德左”派兵，那俄罗斯很可能将特别军事行动升级，到时候欧洲就可能真的
1688744539# #从地形上看，越南的确没有任何战略纵深，而且很容易被拦腰切断。因此，越南觉得自己很没有安全感，千方百计想西扩。可是，这不是理由，世界上狭长的国家多了，你这么想让智利情何以堪？只想说只要北方的大国安全，越南就一定安全。。（天启元贞）
1689448350# #买了高层楼房住了两年，人近乎崩溃了！。。朋友说，我发誓，再买房子，只考虑一楼，或者3-8楼，再高的楼层，绝对不考虑了。当然，二楼肯定不考虑，有架空层也不行。。。如果能选，就要5楼的房子，刚好在树顶之上，窗外全是绿化，也不阻挡视线。要不就选一楼，但得带大院子，可以种花种草，喝茶聊天，亲近自
1689764663# #敖德萨，终成下一个目标！。近日，敖德萨众多目标在连续多天被袭击，油库，港口，码头，能源基础设施…。俄罗斯在打下巴赫姆特后，真实目标并非基辅，而是敖德萨，拿下敖德萨，等于把乌克兰变成内陆国家，而乌克兰工业、矿业重城甚至出海口基本成为俄罗斯的了！
1697502352# #世界上有两个国家的人口问题近乎无解，一个人孟加拉国，还一个就是埃及。。孟加拉国国土面积狭小，人口居然有1.7亿，平均每平方公里1200多人，想想这密度。。埃及虽然只有1亿人，但埃及的问题似乎更严峻。埃及是适合生存发展的土地资源只有尼罗河谷和尼罗河三角洲那5万平方公里的土地，这点地方实在装不
1689866450# #俄罗斯对敖德萨的大轰炸，说明了三个问题。。①俄罗斯在给乌克兰和西方传递一个很重要的信息，只要你乌克兰乱来，那就一定会被报复，就因为你再一次攻击了克里米亚大桥。。②俄罗斯现在的行动说明，只要乌军停止反攻，俄罗斯也能接受现状。而西方一再向乌克兰援助高端装备，显然不符合俄罗斯的利益。。③
1688091533# #斯托尔滕贝格：北约准备防御俄罗斯和白俄罗斯。。“如果瓦格纳军事公司在白俄罗斯部署连环杀手，所有邻国都将面临更大的不稳定风险，”他说。。。斯托尔滕贝格表示，这是向莫斯科和明斯克发出的明确信号，即北约已准备好保护每一个盟友、每一寸北约领土。。。评，北约这次真怕了！
1689945553# #尽管土耳其人滑头，但关键时刻还是会掂量掂量自己有几斤几两的。。。先前土耳其总统埃尔多安还高唱要单方面为运粮船只护航，但是，面对俄罗斯方面的强硬立场和强大军力时，埃尔多安还是认怂了，士耳其方面宣布，将不派军舰为乌克兰的黑海运粮船只护航了。。。美国都宣布退出了，何况小小的土耳其又怎能掀得
1693721958# #俄罗斯这次不跟西方小打小闹了，这次来真的了！9月1日，俄罗斯正式宣布，“萨尔马特”已投入战备执勤！。。这种洲际导弹可是俄罗斯的大杀器，不是开玩笑的，目前美国的导弹防御系统是无法拦截这种导弹的，这也就是说，只要俄罗斯打算向美国发射“萨尔马特”，那几乎可以肯定，该导弹会百分百落在美国的本
1689867299# #俄罗斯犯了一个致命的战略错误，对战争敌对国粮食出口网开一面，这等同于帮助敌人打自己。终于，俄高层在克里米亚大桥再次遭袭后清醒了，终止了乌克兰黑海粮食出口协议。亡羊补牢未为晚也。。据悉，战争期间根据黑海粮食协议，乌克兰农产品出口到了世界各地，且大部分流向了西欧国家。乌克兰赚得了军费
1690899160# #尼加拉瓜总统：俄乌冲突是“世界大战”，北约和美国想击垮俄！。。旁观者清，尼加拉瓜总统奥尔特加站在道义与公正的角度从战略上分析了目前的“俄乌战争”。世界上第一个说出真相的总体，尼加拉瓜总统把俄乌冲突和当前国际形势看得非常清晰、透彻。一针见血指出以美国为首的西方国家的狼子野心和险恶目的
1686913009# #印度阿三最好还是老实点，不要整天搞那些小动作，这次是清零记者，下次可能就是大使了。
1687601616# #美国智库战争研究所认为，尽管瓦格纳集团在俄乌冲突中立下战功，但普里戈津似乎还是高估了自己成功的机会，普京不太可能因此而支持他。毕竟，普里戈津发动的是一场兵变，是一次武装叛乱，这个性质是比较恶劣的。。。在“非演戏”情况下，我们可以判断：。俄罗斯官方对于瓦格纳的态度，目前来看，反应已逐
1700741572# #年龄从来都不是爱情的壁垒，还是要相信真爱
1687695521# #2023年诺贝尔和平奖提名名单中包括乌克兰总统泽连斯基和北约秘书长斯托尔滕贝格。泽连斯基将乌克兰人民带入战争，斯托尔腾伯格是俄乌战争的幕后推手之一。。。诺贝尔和平奖旨在表彰为促进民族国家团结友好、取消或裁减军备以及为和平会议的组织和宣传尽到最大努力或作出最大贡献的人。根据这个宗旨，我们
1688398441# #俄乌冲突影响最大的，可能不是俄罗斯，也不是乌克兰美国，到最后影响最大的可能是欧盟。。为什么这么说？。①俄乌冲突过后，欧盟的矛盾会非常大，拉脱维亚，波兰这些国家要搞所谓新欧洲，搞这个第一点就是反德国和法国这些传统欧洲豪强。。②欧盟对俄罗斯的态度差异化一直存在，但是俄乌冲突带来的分化，
1687356455# #据路透社报道，乌克兰情报总局局长布达诺夫6月20日在电视上表示，俄军已经在扎波罗热核电站反应堆的冷却池放置了地雷。。。炸毁水坝遭殃的只是一个地区，而核反应堆的损毁将影响全世界，俄罗斯敢冒天下之大不韪而铤而走险吗？！
1701347443# #每天晚上都有男人尿在我家店门口，弄的店面都是一股尿骚味。从我五六年级妈妈接到这个店开始，就有男人会尿我们家店门口。现在我已经大三了，这个问题从来没有改善过。我们家店的侧面是饭店，晚上我们关门之后那些男人吃完饭就会尿我们家店门口，没有什么报复的。就是单纯的，找个地方撒尿就选我们家，
1701244805# #别和网约车碰撞？记住了别和网约车碰撞，不然停运费真是贵，对方说停运费一天600，。今天不小心追尾网约车，我的全责，对方说他的车是网约车，行驶证上面确实有看到营运车辆。他向我索要停运损失，修车大概要5天，一天营运600左右，。这个停运费保险公司管吗？有没有懂得？保险公司不管的话，我还的赔偿3
1702017985# #同学跟我说，他花了4000元带孩子做了亲子鉴定，我震惊：你怀疑老婆出轨，孩子不是你的？同学懊恼的说：不是怀疑老婆，是怀疑这孩子是不是在医院抱错了。。。我这位同学，高中时坐我邻桌，他是学习委员，学习成绩非常好，特别是数学，每次考试不是第一就是第二名，而我数学很差，经常考倒数，老师就让
1700981542# #我有一个朋友投资了10万元开了一家蔬菜店。两个月过去了，我很好奇他赚了多少钱，于是我实地考察了一下。。。早晨，我兴致勃勃地来到了他的蔬菜店。店里的生意非常好，几乎每分钟都有新客人进来。大部分顾客在店里逗留十分钟左右，购买三到五种蔬菜，每人消费约20元。。。我看着他忙得不可开交，不停地将新
1689823370# #我儿子是程序员，一个月工资7000，前天他去找老总，希望每个月能涨3000块工资，被老总拒绝后，儿子就辞职了。意外的是，今天单位突然给儿子打电话，说不仅要把他提成总监，还要涨5000的工资。这时儿子却犹豫了，天上不会掉馅饼。。。儿子辞职当天，就有一家更大的公司看上了他，本来明天就要和这家公司面
1688268717# #扎哈罗娃的精彩“国骂”！。俄罗斯外交发言人扎哈罗娃说：“美国是一个破产国家。其债务达到了年度GDP的181%。但是美国从来都不缺办法解决这个问题，他们有印钞机可以无限度地印钱，可以不断提高债务上限，世界不要怀疑美国这个不要脸的能力。”。俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃，一针见血地指出美国利用美
1689391675# #梅德韦杰夫的政治谋略确实太深，一句话把美、日怼得哑口无言！。最近，借俄乌战争美国对乌克兰的无底线军事援助，日本似乎看到了一线希望，不断挑战俄罗斯的“神经”。。为此，梅德韦杰夫借乌克兰局势，用寥寥数语，便把美、日及欧盟的丑恶嘴脸揭露得体无完肤。。梅德韦杰夫声称：“任何战争都能很快结束
1695291656# #如果用一个成语描述这张照片，你会用哪一个？
1703855085# #一家8口人决定一辈子住酒店，坚决不买房不给开发商贡献血液，没有停车费、水电费、暖气费、物业费的困扰，目前已经住了229天了，表示住得非常幸福。。每天的房费1000元，一年大概房费36万余元，酒店想着这家人属于大客户肯定有打折，估计一年30万就能拿下来。。就是不知道吃喝包含不包含在里面，如果不包
1687649650# #卡德罗夫有点后悔：我错看普里戈津这个人了。。“我以为有些人是可以信任的。他们作为真正的爱国者真挚地爱着自己的祖国，爱到骨子里。但事实证明，为了个人的野心和利益，有些人可以不顾自己对祖国的依恋和热爱。。。我曾和普里戈津谈过话，劝他把野心抛在脑后，不要把私利和国家大事混在一起。我以为他听
1688742783# #【波多利亚克：集束弹药将打击俄军士气】7月7日，乌克兰总统办公厅主任顾问波多利亚克在接受路透社采访时表示，向乌克兰供应集束弹药“将降低俄罗斯侵略者的战斗力和士气”。他称，“毫无疑问，向乌克兰转让更多的炮弹是对加速解除占领进程的重大贡献。特别是在集束弹药方面，集束弹药无疑会对已经士气
1700559016# #阿根廷选出了米莱成为新总统，全世界都震惊了。。。附赠一些米莱的政治主张：。。教育自由化——学校自主招生自定教学，普通孩子再难有通过教育改变命运的机会。。。身体自由化——人体器官交易合法，卖淫嫖娼合法。。。医疗自由化——医院全部废公立私，命和财只能选一个，穷人千万别得病。。。可能这个世界，跟
1701767730# #昨天收到一个求职者的简历，一看年龄居然60岁，我瞬间觉得对方在开玩笑。。。看完对方的工作经历，我更加震惊，28年之间做过七份工作，每一份工作阅历都填写的琳琅满目，密密麻麻，并且都是高工项目负责人之类的高级岗位。。。我尝试着弱弱地问他：“可以坐班正常上班吗？”他说：“可以。”。。我问他有相关
1689264647# #我严重怀疑，拉夫罗夫的嘴不是嘴，而是一尊炮台。。。拉夫罗夫说：“每一次世界大战都少不了美国的身影，只有把美国干掉，世界才能过上和平的日子。”俄乌局势新进展关注俄乌局势最新进展
1700754961# #“我正常开车，路人自己钻进我轮子底下自杀的！”委屈！一大货车司机抱头痛哭表示：我正常开车，车速很慢，但这个小伙子悄悄钻进我正在行驶中的车轮底下，导致他当场被碾压死亡。货车司机痛哭表示：我是不是又得赔钱了？。。此事一出，网友纷纷表示关注，并激烈争论起来。。。一些网友表示：货车司机开车
1689353749# #美国总统拜登：七国集团对乌克兰的支持将持续很长时间，只要需要就会一直支持。。俄罗斯外长拉夫罗夫：俄乌冲突将持续，直到西方放弃击败俄罗斯为止。。俄罗斯和西方阵营都没打算让俄乌冲突停下来，最后受伤的是谁？是乌克兰人！泽连斯基真是糊涂，真的要战斗到最后一个乌克兰人，才愿意停下来吗？
1701089156# #你知道吗，成年人的存款意味着什么？。。1.如果你手头有6000块钱，那就像有了一个避风港。在失业的日子里，你有3个月的缓冲期。。2.如果你存了七八万，那就像是拥有了一颗定心丸。即使半年不工作，也不会感到焦虑。。3.如果你存了20多万，那就像拥有了一个小金库。你可以一年多不工作，偶尔挣点外快，而
1687357431# #印度总理莫迪再次到美国访问，美国超高规格接待，再次邀请莫迪到国会演讲，两次到美国国会演讲，是丘吉尔才能享受的待遇。。美国以前瞧不起印度，觉得印度实力不配雄心。但现在为了拉拢印度对抗中国，开始吹捧印度。。这英国《经济学人》封面这两张图非常鲜活的体现了美国对印度态度的转变。以前认为印度
1697541230# #狗咬人的时候，千万不要去打狗，你越打它咬得越紧，更不要去拉扯被咬人。遇到被狗咬的时候可以试着用这3种方法，简单又有效。。。1、不用任何工具，只要把狗的后腿抬起或抬高，就会使它失去平衡而松口！。。这招最简单也最实用，大家一定要记住。。。2、如果狗戴着项圈，可直接把项圈提高，狗会因为呼吸不畅
1696862489# #莫名的感动，中国的很多东西是需要传承的。心
1689052336# #拉夫罗夫：美国是头号恐怖分子。。俄罗斯外长拉夫罗夫:“美国是世界头号的恐怖分子，世界每场战争都是与美国关系，都能看到美国身影，消灭美国世界才安宁。”。。拉夫罗夫说的是实情，世界上每场战争都与美国扯上关系，如乌克兰战争、伊拉克战争、叙利亚战争、阿富汉战争、越南战争都是美国人挑起战争，美
1694618041# #乌克兰战争不会持续太久！。乌克兰情报部门负责人、最了解俄罗斯军队能力的人之一，凯里洛.布达诺夫今天发表声明称，战争不会持续太久。。。他说“我不同意这将是一场漫长的战争，这是我个人的观点，它是基于我们主要对敌人的数据的分析得出的结论。但同样，如果我们谈论的是半年，大约七个月，大约一年，
1688571383# #乌克兰注定失败。。。匈牙利总理欧尔班在接受德国媒体采访时，呼吁俄罗斯和乌克兰停火。。。欧尔班认为，俄乌停火是避免乌克兰遭受财富和人员损失的唯一途径。。。欧尔班强调，他站在现实的立场上。现实的情况是，乌克兰与西方的合作是失败的。“认为向乌克兰提供武器装备、资金和情报支持就能使其获胜，是对
1695604643# #今天又学会了！。和一个在加油站工作的朋友聊天，他说每来一辆车加油，司机都会说200元，30辆车至少有25辆会说200元！我说，为什么？他笑了笑，没说话...。对此我很疑惑。为什么要加200元的？灌满不是更好吗？我问了我同事，他也懒得跟我解释。我自己不开车也不明白为什么！朋友们，去加油吧。你是加200
1694756218# #弟弟打电话说想翻新一下农村的房子，问我借50000元，我说不用借，翻新房子的钱，我来出。我跟弟弟说，这些年你在农村照顾爸妈辛苦了，之前我本想给你们在县城买房，爸妈不想离开农村，趁着这次，咱们把农村的房子好好盖一下，改善一下你们的住房环境。下班后，我跟妻子说了一下，她原则是上同意了，但
1698412219# #当初都笑话俄罗斯，现在没人笑话了，变成和俄罗斯一样了，开始在坦克顶部加装顶棚，目的是为了防御无人机。在巴以冲突当天，就有以色列坦克被哈马斯无人机摧毁，哈马斯使用一款小型四旋翼无人机，投下了一枚迫击炮弹，轻易就摧毁了以色列一辆价值数百万美元的主战坦克，然后以色列立刻学习俄罗斯，给坦
1689571883# #尹锡悦更像是一个赌徒，赌的就是美国在这次世界级的大博弈中继续成为全球的霸主。这对于韩国来说，或者是场灾难，对于他本人来说，则是利大于弊的。毕竟他的未来并不想依靠韩国，而是美国。。韩国作为西方工业体系中的一环，除了半导体以外，它的造船，汽车以及军工等产业，在这个世界上也都是能够排的
1689923334# #俄罗斯真的怒了！。俄罗斯出重拳封锁黑海，彻底断绝乌克兰海上运输通道！近日俄罗斯对乌克兰港口轰炸，港口基础设施被炸，想要恢复基础设施最少得一年以上；同时俄罗斯打算在乌克兰港口外围布上水雷，让所有的船只无法进入港口；俄罗斯还警告，无论是哪个国家的船只，只要进入黑海靠近乌克兰，均视为与
1701000826# #北京某主任医师：千万不要因为能力有限只生一个孩子。。脑梗已经住院半个月了，全程都是女儿，一个人陪护，一个人缴费拿药，一个人打水喂饭，一个人翻身拍背，楼上楼下的跑。有时候看到她快急哭了。作为医生见过太多这样的，只能叮嘱护理人员多帮趁着点。如果家里过得去的，千万不要只生一个孩子。。。
1694046983# #好啦，这位网传已被克格勃特务处决的、驾驶米8直升机叛逃乌克兰的俄罗斯飞行员，正在接受电视采访，详细的介绍了他驾机投奔乌克兰的经过和自己对这场战争的看法，还鼓励更多俄罗斯士兵向他学习。。同时，他还表示要上战场，只是，这一次他代表的是乌克兰。
1702878027# #或许你觉得越南只是一个不起眼的小国，但实际情况可能会让你颇感意外。。。设想一下，越南的国土面积竟然达到了32.9万平方公里，相当于广东省和湖南省两者之和！这个地理上狭长却充满多样性的国家，居然包含了58个省份和5个直辖市，各自拥有独特的特色和经济实力。。。在面积上呈现出极大的差异，从富饶到
1687615870# #绍伊古在担任国防部长达11年之久，其势力已经在俄罗斯军队内部牢固扎根。。而普里戈任则经营着瓦格纳集团长达9年，这个私人准军事组织在乌克兰战场上发挥着重要作用，并且背后的势力不容小觑。。卡德罗夫在俄乌冲突中一度异常高调，但现在选择了沉默，这或许是因为他希望观察局势的发展。。绍伊古的背后势
1703923798# #电视机使用了整整12年，上周终于故障，于是我决定更换一台新的。送货的师傅询问：“美女，您打算如何处理旧电视？”我随口回答：“如果坏了就丢弃，有人要就卖掉。”师傅表示：“我可以回收。”我问：“回收能给多少钱？”师傅答道：“五十块。”突然我记起闺蜜曾告诉我，有些送货员会将旧电器回收，然
1688745156# #我发现现在农村有一个奇怪的现象，就是老人得了重病，不送去医院了，在医院都接回老家，然后去村医那里随便买点药治。。我大伯今年87岁，上个月送到西南医院去查出肝癌，医院建议化疗，但是费用很高，我堂哥他们选择了放弃，直接送回了老家，才十多天，现在几乎是茶水都不进了，每天就拿一些在村医那里
1688281596# #欧洲热闹开始了，泽连司机失望了。烽火连天的法国暴乱逾演逾列从图卢兹到巴黎，从里尔到马赛，所有的法国名城，如今都陷入了烽火连天之中。从和平示威到打砸烧抢，无事不干。以致于法国派出警察从2万人增加到4万5千人，国家局势升级紧急状态。原因不可能只是警方射杀了一名黑人青年，或是更加复杂。
1687580140# #瓦格纳要闹兵变？事情没那么简单，有妖孽！。瓦格纳兵变？普里戈金这个厨子的衷心已经坏了？俄罗斯传来坏消息，称普里戈金因为和绍伊古的矛盾，互相指责对方袭击了对方。现在的消息称普里戈金率领部队进入俄罗斯南部，而俄罗斯安全部门已经提起了普里戈金的煽动叛乱罪的指控。。如果瓦格纳和俄罗斯爆发冲
1687127031# #俄罗斯指责联合国，古特雷斯哑口无言！。近日，针对英国、美国向乌克兰提供贫铀弹一事，俄外交部发言人扎哈罗娃指出，作为联合国秘书长，古特雷斯在做什么，又能做什么？。俄乌冲突爆发后，古特雷斯多次对俄罗斯做出批评，还亲自访问过基辅。。但对乌克兰屠杀俄罗斯战俘、西方国家提供武器，包括贫铀弹等
1698625138# #为这位伟大的科学家停留一秒钟，他一辈子因为工作保密，一生都籍籍无名，只为国家和民族默默付出的科学家！老院士40多年潜心钻研为中国武器装上“火眼金睛”，他就是高伯龙！他是我国激光陀螺仪之父，花了43年时间填补了我国激光领域众多空白。高院士的一生，一直为国家和民族默默贡献，致敬民族脊梁！
1695711050# #网友：我发现我们小区附近有一家饭店正在转让，转让费为40万元。出于好奇，我走进去了解了一下详情，得知他们每天的销售额大致在6000-8000元之间。虽然这个小区规模不小，但却只有这一家饭店，店铺面积大约100平方米。租金每月需要付7000元，一开始看起来并不便宜。。然而，在餐饮行业中，利润通常较高
1688836885# #俄乌战争本周末将满五百天之际，美国五角大楼今日宣布新一批价值8亿美元的军援乌克兰计划，其中包括155公厘榴弹炮用的集束弹药。。。乌克兰对此表示欢迎，称集束弹药特别能震撼士气低迷的俄军心理和情绪，对加速反攻具有非常重要的贡献，尤其是集束弹药对坚守战壕的俄军十分有杀伤力，可以协助乌军突破俄
1703596538# #亲戚住院了，我买了300多元的东西去看望，我和她说了一会话，然后有事就走了，刚下到楼梯口，突然听到她说了一句话，顿时太尴尬了！。。前几天，一个亲戚住院了，我妈说让我去看一下，我就买了一些水果，牛奶，还有一些营养品，一共花了300多元，去了以后，我和她说了一会话，然后有点事就走了，我刚走到
1701150499# #网友：几天前面试了一个求职者，期望薪资15000，本来聊得挺好，薪资也谈妥了，可没想到，接下来发生戏剧性的一幕，让我哭笑不得。面试过程他一直都很有礼貌，专业技术也过关，经验也丰富，加上岗位紧缺，本来他期望15000，这岗位薪资定的15000-18000，最后我决定给16000，都已经谈好给他offer了，下周
1697185542# #禁毒英雄李敬忠，在抓捕嫌犯时颈部中枪牺牲，年仅32岁。伤心。致敬缉毒英雄！让我们一起记住他的名字：李敬忠！
1689676149# #太尴尬了！。古特雷斯的面子不值钱。俄罗斯决定终止粮食协议之后，联合国秘书长古特雷斯向外界透露，他第一时间致函了俄罗斯总统普京，希望能让来自乌克兰与俄罗斯的粮食产品和化肥不受阻碍地进入全球市场，但是他的各种提议和建议俄罗斯方面未予理睬。。古特雷斯称，联合国甚至还可以帮助俄罗斯从欧盟第
1690516257# #反复横跳，只会失去大国信誉！。前几天土耳其才宣布支持北约东扩、为黑海运粮船队提供护航，没过两天这就退出黑海护航计划。面对这样两面三刀的行为，有网友称土狡猾、左右逢缘。。我只想说这样的行为短期可以获利，长期只会失去大国信誉，在国际社会中不能成为有担当的重要角色，以后会有什么后果我们拭
1694758700# #职场有一个残酷的真相：只有跳槽的人才能理解。。。我的朋友在一家公司工作了五年，起薪为8000元，每年涨500元，到第五年时涨到了10000元。。。然而，当他去外面面试时，意外发现其他公司给他开出了1.5万、1.8万甚至2万以上的月薪。。。他向老板提出涨薪到1.5万的申请，但老板拒绝了。虽然老板提出了一些挽留
1687559440# #拉夫罗夫这话足够让北约颤抖……。。他说：“俄罗斯已准备好同北约开战。战争局势难以预测。如果北约下场参战，中国很可能被迫参战。国际局势，已到了二战以来最危险的时刻，稍有不慎，就会引发第三次世界大战，那将是全人类灾难。”。。拉夫罗夫外长实话实说！国际形势的确如此！这并非危言耸听，夸大其
1689993373# #网友：除非没有燃油车卖了。以后坚决不会买电瓶车了，就算你把它吹到天上去。。我是一个用新能源的，实话实说，家里两台车，市区内用电车上班，非常划算，基本上就是停车费的钱。。但是出去旅游什么的，必须用油车。别的不说，本人的惨痛经历，相信也是大多数电车人的经历。。高速路休息区等充电，
1687852501# #对于瓦格纳雇佣兵的处理，普京最新表态来了！普京表示，瓦格纳雇佣兵有三种选择！一，跟俄罗斯国防部签合同；二，选择回家；三，选择去白俄罗斯，投靠普里戈任。。。据悉，白俄罗斯已经开始建造瓦格纳营地，该基地距离基辅约200公里！。。普京这是在唱哪一出，普京在跟卢卡申科唱“双簧”？看不懂，我们还
1690298140# #普京会不会后悔打这一仗？恐怕不会。。①欧盟虽然和俄罗斯闹翻了，但是从空间上看，欧盟和俄罗斯不可能老死不相往来，改善关系，只是时间问题。。②俄罗斯这一仗，让俄罗斯放弃了对美国的幻想，美国想要渗透俄罗斯，那就难了。。③在特殊背景下，欧佩克和俄罗斯之间没有爆发冲突。反而"惺惺相惜"，对俄罗
1687014640# #乌克兰进行战争总动员。。乌克兰征兵中心。动员乌克兰应服兵役的人。都要报名参军。要为国家进行最后一战。看来乌克兰是豁出去了。动员全国所有力量。与俄罗斯进行决死一战。。但战争能不能取得最后胜利。可能泽连斯基也心底无数。我想这可能是在进行垂死挣扎。最后会死得更惨。简直就是不把乌克兰民众的
1688055442# #这届的联合国秘书长是被美国牵着鼻子的，大气都不敢出！。。这任联合国秘书长古特雷斯好奇怪，需要他发声时，都没有声音，比如俄乌开战，需要他发声，他选择了不吭声；俄罗斯在乌克兰发现生物实验数据，提请联合国调查，他选择了不语；当北溪2被炸，需要了解真相，他选择了装傻；当日本向大海排核废水，
1687452930# #俄乌冲突升级的可能性很大。突发事件，乌克兰使用导弹袭击了克里米亚地区的大桥，俄方称克里米亚的Chongar大桥遭到了英国风暴阴影导弹的袭击。这是一件大事，就在前一天，俄罗斯国防部长绍伊古明确宣示，如果再次发生乌克兰用导弹攻击克里米亚的情况，俄军将立即对乌克兰政府的决策中心进行打击。俄乌
1689823331# #杀疯了，俄罗斯称，从周四起，所有前往乌克兰黑海港口的船只，都将被视为军事装备运输船。。。俄罗斯国防部表示，从周四起，将考虑所有前往黑海乌克兰港口的船只作为军事装备的潜在运输工具。。。俄罗斯这是杀疯了，意思是所有前往乌克兰黑海港口的船只，别管是民用的还是军用的，别管是拉大米的还是拉玉米
1697797311# #网友吐槽：千万不要去几个人的公司上班！。。奉劝准备找工作或准备离职的朋友一句：千万别找那些几个人的小公司上班！特别是朋友开的小公司！。。不是说小公司不好，其实小公司也挺好的，至少他们的规章制度比较自由，没有大公司那种压迫感！。。但是如果有一天不幸入职了一家小公司，请做好一人多职的准备，
1695439348# #邻居家装修，打电话找了个力工，说给他300元的报酬，把50袋水泥一楼扛到六楼。工人听到这个价钱后拒绝了。。工人向邻居提出，如果再加300元报酬，他就愿意接下这个活。可邻居坚持不肯加钱，最终双方没有谈成。。邻居认为300元的报酬已经很不少了。他觉得将一袋水泥从一楼搬到六楼需要花费10分钟。那么50
1687192797# #普京最怕的俄乌冲突走向，网友列举了三种。。第一:俄乌冲突没有和谈条件，继续打下去。。对于俄罗斯而言，2022年，可能因为国际能源价格上涨，赚不少钱。但是在2023年，这个局面已经不存在，随着德国宣布摆脱了对俄罗斯的能源依赖，以及寻找到了稳定的能源供应渠道，欧盟因为制裁俄罗斯导致的能源紧缺局
1688964964# #集束炸弹又成灭俄神器？。俄军遭遇一波又一波神话攻击，这一波集束炸弹是否能成事？。一直来，乌克兰得到的各类武器装备，都会被迅速神话，先后顺序是——标枪反坦克导弹、毒刺防空导弹、M777榴弹炮、海马斯火箭炮、弹簧刀无人机、豹2主战坦克、挑战者2主战坦克、M1主战坦克。除F-16战斗机还在遥远的路上
1688279765# #瑞典政府是作死，本来即将加入北约，结果却出了幺蛾子，纵容烧毁《古兰经》。。土耳其作为伊斯兰国家和北约成员国必然会坚定维护伊斯兰世界的集体利益，坚决阻止瑞典加入北约。。伊斯兰部分国家已经威胁瑞典政府必须交出肇事者。土耳其之前威胁引渡库尔德分子。如今的瑞典是雪上加霜！。。评：有没有一种可
1697897153# #我一咬牙一跺脚，把住了10年，33层的房子，亏钱给卖了，换了一个步梯房三楼，给我最大的感受就是，后悔，后悔卖晚了！。。以前也是跟风，买了高层，住了十年，越住越想把它卖了，。一天到晚人多的要死，各种乱，杂，吵，感觉住在集市中，尤其是上，下班时等电梯，有时半个小时都等不上，还不包括停电，电
1696758863# #以色列没多大，为何如此强悍？。只有区区2.5万平方公里，还一大半都是沙漠戈。壁，900多万人，这体量，实在不值一提。整个国家缺水、缺地、缺粮，条件十分糟糕。但就是在强敌环伺的中东，以色列在夹缝中单挑整个伊斯兰世界，而且是越来越强。。论经济，他是中东唯一的发达国家，人均GDP超过。5万美元，远超
1701950469# #请别吝啬你手中的赞，为伟大的科学家停留1秒钟，黄旭华，舰船设计专家、核潜艇研究设计专家、中国工程院院士、第六届全国道德模范、共和国勋章，长期从事核潜艇研制工作，开拓了中国核潜艇的研制领域，是中国第一代核动力潜艇研制创始人之一，被誉为“中国核潜艇之父”，为中国核潜艇事业的发展做出
1694763951# #看人家这电梯装的，绝绝子啊。当初让你一起出钱装，你不愿意，现在装好了，想白蹭，怎么可能！。。这是个老楼，当初四楼提议装电梯的时候，一楼二楼说他们用不着，不愿意装，三楼的人常年不在家，不愿意白花钱也不同意装，五楼说太贵了，他们还是省着钱爬楼梯吧。最后四楼和六楼的住户出全资装上了。。。装
1688082635# #乌克兰外长库莱巴：基辅不希望外国军队介入冲突。。俄新社报道，乌克兰外交部长库莱巴说：“基辅从未要求也不希望其他国家军事干预乌克兰冲突。与其他国家不同，其他国家要求在其领土上部署北约士兵来解决内部问题。乌克兰的需求很简单，基辅需要作战武器。我们不要求也不希望任何其他国家卷入冲突”。。。
1694503283# #俄乌战争开始前和刚刚开始的时候，俄罗斯给北约划下了5条红线：1、不允许芬兰和瑞典加入北约；2、不允许对乌克兰提供进攻性武器；3、不允许进攻俄罗斯本土；4、不允许轰炸克里米亚大桥；5、不允许提供F16战机。
1700208250# #花了12万买下这个车位，搬进新家的时候，邻居们都羡慕地说我像是中了彩票。。。但当我收到车位并实地考察后，惊喜远远超出了我的预期。。。这个车位比我想象中的要宽敞许多，足以容纳三辆车的宽度，这对于我这个驾驶技术并不精湛的人来说，无疑是个福音。。。这个车位的宽敞让我开始对未来有了更多的设想。。。
1687236115# #摩尔多瓦胆子大了起来！军方直接对“德左地区”的1500名俄罗斯军人喊话，“德左是摩尔多瓦领土，出于人道主义因素考虑，你们应当和平而安全地离开那里，现在还为时不晚！”。就在昨日，俄罗斯外交部突然罕见地发布了一项紧急声明，其中称“当前局势复杂，任何针对德左地区俄军的军事进攻，都是对俄罗斯
1696660580# #你觉得印度有可能成为超级大国吗？
1700876569# #谜一样的惨痛的交通事故。。白色连衣裙的女子，像被什么召唤了一样，打开红色汽车车门，不紧不慢，直视前方，也不左右观察，横穿马路，走向对面。。一辆越野车左转而来，就像没看见车前有人一样，朝着女子撞了上去，速度不快，没有刹车。在将女子压倒之后，没有感觉，仍然继续行驶，直至四个轮子全部从女
1699713222# #请别吝啬你手中的赞，今天致敬的英雄！陈锡华，边防英雄侦查队教导员，勇敢地与逃犯搏斗，坠河献出了宝贵生命。让我们永远怀念他的英名！致敬中国边防军人致敬中国军人
1689469558# #下班后老板请副总吃大餐，陪同的几个同事以为老板要宣布什么好事。结果酒过三巡后，老板突然对副总说：“你年龄也不小了，体力精力都跟不上公司的发展了，大家相识一场，我不辞退你，你主动离职可好？”副总敬了老板一杯酒说：“你还是辞退我吧，主动离职后，我可拿不到任何补偿。”酒桌上的气氛顿时变
1693562875# #拉夫罗夫又发表惊人言论，拉夫罗夫向美国直截了当的提出了一个美国人意想不到的问题：当你美国引爆了世界的脉搏，美国却躲在远离危机的地方。当战争真正蔓延到美国时，你美国能勇敢地面对恐惧和绝望吗？。。拉夫罗夫说的也太直接了吧，他的意思大概是，你美国想拱完火后，就想躲到一旁看戏？门都没有。不
1690162349# #欧洲议会呼吁国际海牙法院对白俄总统卢卡申科发出逮捕令！。。事实证明，这个国际刑事法庭做事太不公正，软欺硬怕，软的骑你头上拉屎，横的给人当孙子，要说逮捕应该最先逮捕美国的各任总统。。。美国一袋“洗衣粉”就发动的伊拉克战争、然后是利比亚战争、叙利亚战争和南联盟战争，房倒屋塌，杀人无数，惨
1696937045# #看加沙地带这个地形，真的是一马平川啊，没有一点高山可以作为屏障掩护，可以说是易攻难守。
1697117921# #一张图看懂巴以局势，大战一触即发；
1687452489# #“我正常开车，路人自己钻进我轮子底下自杀的！”委屈！一大货车司机抱头痛哭表示：我正常开车，车速很慢，但这个小伙子悄悄钻进我正在行驶中的车轮底下，导致他当场被碾压死亡。货车司机痛哭表示：我是不是又得赔钱了？。。此事一出，网友纷纷表示关注，并激烈争论起来。。。一些网友表示：货车司机开车
1694284089# #俄乌大战以来这几个是无法改变的事实。。·1、老美的霸权地位不但没有削弱，反而更加猖狂了，依附于它的国家更多了。。·2、乌克兰是铁了心要加入北约，无论付出任何的代价。。·3、这场战役有可能变成一场持久战，死伤人数日益增加。。·4、西方的先进武器海马斯，毒刺，豹2等神话被打破。。·5、前苏联那些中亚
1697164567# #昨天，我面试了一位50岁的副总经理，他要求年薪50万元。我查看了他的简历，发现他有过相关的工作经历，但最高的年薪只有40万元，而且任职时间较短。我于是询问他为什么要求这么高的薪资。他回答说：“让你们的老板直接和我谈，你不够资格！”我对此表示生气，因为副总经理的职位最终由老板决定。但我仍
1701088367# #我一个退休的姐妹特别霸气，儿子结婚，她通知了以前单位的10几个同事，因为她之前都给他们随过礼，结果原单位同事没一个人随礼，也没人参加婚礼。。。这下把她气得够呛，因为别人家不管生孩子办满月宴也好，结婚也好，或者孩子升学宴也好，只要邀请她，她都去参加，都随礼。。。结果婚礼结束后，她忙完家里
1695816495# #想不到，加装电梯真的是一地鸡毛！。。我家住六楼，昨天周末，下楼去散步，到一楼就听到对门的李伯和一楼的陈大爷又吵了起来！我本来不想吭声，悄悄走过去了事。。。哪知道李伯看到我后，赶紧把我拉住，让我评评理，说陈大爷一个人阻挠了整个单元的加装电梯施工，损人不利己，是不是缺德？。。陈大爷听他这么
1690375837# #史上最怂联合国秘书长，再次被俄罗斯打脸！。近期，经过克里米亚大桥爆炸，俄罗斯记者被袭，莫斯科遭无人机轰炸，俄罗斯一怒之下终止了黑海粮食协议，并对黑海所有船只进行无差别攻击，导致有着世界粮仓之称的乌克兰粮食无法出口，整个欧洲面临断粮风险。。现在这个锅又甩在了联合国的身上，联合国秘书
1697158055# #加沙，全球最大的城中村！。这个建筑形态的很像大城市的城中村吧。。拥挤着几百万人，没有农业、工业，靠打鱼谋生吗？
1689078823# #印度终于自食恶果！。就在7月11日，来自上海证券报的一则报道称，7月10日，富士康发布声明称，已经退出与印度韦丹塔集团价值195亿美元（约合1410亿元人民币）的半导体合资企业。。看来，到此为止，富士康在印度的投资就宣布正式终结了！。虽然富士康没有明确表达结束合作的真正原因，但事实上，有业内人士
1687743635# #立陶宛总统瑙塞达25日说，如果白俄罗斯要接收“瓦格纳”头领普里戈任，或者“瓦格纳”部分成员意图不明地进入白俄罗斯，那么北约需要加强其东翼。。立陶宛作为波罗的海三国之一，同时也是北约成员。立陶宛跟白俄罗斯接壤，过去很长一段时间经常出现矛盾纷争。。实际上，立陶宛不止一次喊话北约加强东翼防
1697175849# #图一是大家熟悉的加沙。图二是以色列的特拉维夫。一边是贫民窟。一边是沙滩美景。
1701831146# #网友:万万没想到，竟然还有人相信这种，会不会有点愚昧！
1687235164# #炮灰波兰。近日，有西方军事专家分析认为：乌克兰很可能被俄罗斯击败，随之它的政权会被瓦解，这时候北约将推动波兰顶替乌克兰的位置与俄罗斯死磕到底。。不过波兰现在虽然跳的挺高，但是波兰军队的实际战力可能不如乌克兰。让他们跟俄罗斯正面交锋，他们肯定不愿意。乌克兰战场的硝烟还未散尽，波兰肯定
1687071870# #我和老公都是学医的，我俩观点很一致。家里不管是谁，治病20万为上限。20万治不好、在有医保的情况下，也没有什么治的必要了，很多病不是砸钱就有用的……。。对此我想说普通人家几个能很轻松的拿上十万出来治病？如果是我还不如早点放弃治疗，为了让家里老人老有所依，孩子能顺利完成学业，这就是普通人
1703115813# #今天接孩子放学时，看见一家早餐店转让，转让费29万，离小学后门口大概1300米的距离，因好奇，我决定进店了解情况。我了解到他们每天早餐生意火爆，尽管学校只是小学有1200人，但卖早餐店却是唯一一家，店铺占地面积大约50平方米。中午快餐，下午快餐，每月租金6800元并不算高，店主表示一天大概7000的
1701964924# #曾经我很同情实体店，但今天狠狠的给我上了一课！看来，实体店已经在倒闭的路上彻底疯狂了！。。今天带我爸去买衣服，在商场的一个专柜看到一件T恤，本以为这衣服又不是什么牌子，顶多二、三百吧。。。谁知一问，竟然866元，而且人家还不还价，要想便宜也可以，就是必须消费满2000元才可以享受5折优惠。。。
1687193978# #网友求助：我楼下车位25万，比我车价格还贵，所以放弃考虑，后来物业告诉我，有两个车位价格只要16万，我去看了，一个28号，一个35号，一个后面很窄，一个前后两根柱子。。。果然便宜没好货，但是我还是考虑买下来，但是买哪个纠结了，麻烦大家帮我参考一下。。。对了，我学车出来不是很久，倒车侧方停车技
1687765259# #美国前中央情报局局长戴维近日称，瓦格纳头目普里戈津虽然在白俄罗斯，但仍然面临生命安全的威胁。他给普里戈津的建议：远离打开的窗户。
1700701640# #两口子成年人掏空才20块，一百块都借不到，自己的原因多找找吧！
1690076222# #太尴尬了！。北约秘书长与泽连斯基总统就俄罗斯退出黑海谷物协议进行了很好的通话他说：我们强烈谴责莫斯科将粮食武器化的企图。只要需要，盟友们就会与乌克兰站在一起，在北约峰会之后，乌克兰比以往任何时候都更接近北约。。评：北约直接护航粮食出口保证粮食安全，秘书长应该和司机这么保证，不敢保证
1687424232# #6月19日，据俄媒报道，俄罗斯国家杜马主席沃洛金突然发表声明，督促在海外的俄罗斯公民尽快回到俄罗斯。。。俄罗斯全球撤侨声明，也就意味着战争有可能升级。这是什么信号？真的要打核战了吗？。。对此，北约秘书长紧急发布声明称：俄乌冲突不是俄罗斯与北约的战争，北约不会与俄罗斯发生直接军事对抗，也
1688627176# #终于有人给乌克兰定性反攻失败了，基辅不承认也没有用。。奥地利武装部队的马库斯-赖斯纳上校今天表示，他们目前认为，由于乌克兰部队试图使用北约的军事战术，而这些战术对坚固的、有大量地雷的俄罗斯防御系统不起作用，因此乌克兰第一阶段的进攻已经失败。
1687052111# #西方军火商这次真的踢到铁板上了，很疼很疼。。。原本军火商希望像以往伊拉克战争，南联盟战争等一样源源不断的供应军火给美国等西方盟友，并从盟友那赚个金满钵满。但是美国等西方国家还高估了自己手中的武器。俄罗斯最近狠狠的打脸西方，不仅缴获了德国的豹2主战坦克，还把豹2打成稀巴烂。。。美国一直宣
1688349699# #波兰是真的害怕了，继呼吁美国部署核武器之后，波兰又要向边境增派500名警察。。俄媒报道称，波兰有5000名边防人员和2000名士兵部署在边境，之所以还要进一步增派人员，主要是为了加强与白俄罗斯的边界。。。因为现在的白俄罗斯不仅有俄罗斯的战术核武器加持，还有大批瓦格纳士兵迁入，将要在其境内建基地
1687135222# #在欧洲，法国是一块天选之地。。他不像英国是个海岛国家，也不像德国是个陆权国家，他是海陆皆有。而且面向大西洋，背靠地中海，还有阿尔卑斯山和比利牛斯山天然屏障，海岸线漫长，战略位置绝佳。。除了地理位置，法国地形和气候也是欧洲其他国家不能比的。本身国土就够大，55万平方公里，有高原，有大河
1694480314# #我有一个朋友，几年前挣了500多万，他不买房，也不买股票，更不买各种理财产品，只买了一辆二十多万的车，当代步车开，他把所有的钱都存到了商业银行，每年都把利息提出来，本金继续接着存。。。他曾经说：要买房，我也买得起，不是不想买，我的500万存到银行，存了五年定期，利率有4%，每年利息有20，相
1688885688# #干得漂亮！原子能机构成了过街老鼠！。就在昨天，7月8日，国际原子能机构部干事格罗西到达韩国首尔，将对韩国进行为期3天的访问。。据悉，格罗西的主要任务，是向韩国说明福岛核污水检测情况报告。。而让格罗西尴尬万分的是，他一下飞机以后，就被韩国愤怒的人群围了起来，而且民众高举“滚出韩国”“为IA
1687262171# #泽连斯基向美国碰瓷了！。。乌总统泽连斯基警告美国，你要大力支持乌克兰，如果乌克兰战败，你不战也得战。。。他说，美国和北约要多向乌克兰提供重型武器，乌克兰才能打败俄罗斯。若乌克兰打败了，俄罗斯就会占领整个乌克兰，然后向北约国家挺进，北约就会面临解体，美国就会受到威胁。到那时，美国不战也
1699270195# #大家都在说：伤害性不大，侮辱性极强！。某旅游景点，一女子因爱犬爬山爬不动了，所以花980元雇的轿夫将狗子抬了上去。。图片有些另人不适，但更让人心酸，是那种无法跨越鸿沟，将人与人之间赤裸裸的阶层差异展现地淋漓尽致。。有网友说：这不是钱的问题，这太侮辱人了，太讽刺了。。有钱人侮辱了底
1699977966# #我二婶突然打电话过来向我借10万，理由是堂弟结婚买房还差钱！我觉得救急不救穷，这钱应该借，就跟老婆说了。谁知道老婆却说：“借可以，但要让你二婶写个借条，不写就不借！”我如实把老婆的话跟二婶说了，结果二婶跟村里人说我发达了没良心……。。平时我工作忙，只有过年的时候会回老家一趟，所以跟
1689502437# #泽连斯基带着韩国总统尹锡悦到处参观。他发文提到：“非常重要的访问，非常重要的合作，非常重要的安全共同保护。我感谢韩国总统和第一夫人金建熙在乌克兰之间的谈判、互动和共同工作。”俄乌局势新进展
1686914512# #乌克兰在错误的时间，做了一个错误的选择。。第一：这个时候反攻，是俄罗斯防御兵力充足，战斗意志饱满的时候，乌克兰盲目进攻，暴露自己的位置，已经受到了巨大的伤亡。。第二：西方虽然给了乌克兰不少武器，但是并没有满额到位，这对于发动反攻需要的高强度消耗，根本不能满足。现在瑞典和美国都积极进
1687472740# #美国和乌克兰的情报，谁更可信，即将验证。。。来自美国情报部门的信息：俄罗斯已将战术核武器，装上飞机，替换下了飞机上的常规炸弹。。。来自乌克兰情报部门的信息：俄罗斯正在准备对扎波罗热核电站进行爆破，以造成辐射泄漏的袭击。该核电站在乌克兰境内，被俄罗斯控制。。。“核战打不得”，这句话，也即
1687222042# #俄乌冲突到今天，网友提出了三点不可思议。。。一、现在前线战场局势竟然是乌克兰攻，俄罗斯守。奇怪不？。。二、一个无核国家，敢去攻击核大国的首都，还想去实施“斩首”。没想到吧。。。三、之前严重依赖于俄罗斯能源供应的欧盟，居然快速摆脱了依赖，能源价格还大幅下跌了。谁离不开谁？。。个人观点：奇怪
1690527878# #北约与俄罗斯大战估计已不可控。。近日俄罗斯轰炸敖德萨后，又退出黑海粮食协议后。黑海可谓是危机大升级。俄罗斯明确表示，谁从黑海往乌克兰运送武器将成为俄罗斯打击目标，包括疑是目标。土耳其也发狠话了，声称俄罗斯敢对土耳其舰船开火，将打击俄罗斯黑海舰队。。现在俄罗斯黑海舰队已经全副武装
1696993567# #网友：我有一个朋友，他的儿子在英国留学了整整六年，家庭花费超过了200多万元。今年儿子终于完成学业回国，最初朋友以为他会轻松找到一个月薪2万元的好工作。但出人意料的是，儿子找了半年也没有找到满意的职位。儿子在英国的大学并非一所名校，所学专业也非常普通，是金融专业。由于缺乏工作经验，他
1703421786# #马上春节了，老公说这次过年一定要回陕西老家，于是乎我俩又开始争论起来。给他算了一笔账：路途1400公里，来回油钱+过路费要三千多，带着两个孩子路上肯定还要歇一晚，沿途要住一晚上酒店，七七八八算下来一路上要花四五千元。。。如果不回老公老家，留在我们这边过年，这些钱都够带孩子周边玩一圈了。
1688025419# #乌外长称，若乌克兰加入北约，就可以在波罗的海国家驻军，保护当地国家。如此德国就能省钱省力，也不用再担心与俄罗斯发生直接冲突。。乌克兰只有投降一条路。已经没有任何胜算！美国五角大楼前顾问麦格雷戈向外界表示，乌克兰已经没有任何胜算可言，因为长时间的冲突让乌军正处于完全崩溃的边缘
1690459400# #网传终于有个考生把张雪峰难住了。。他问考试能得多少分，家长回答说大概考300多分。张雪峰一下子愣住了，片刻后家长问他还在不在。张雪峰终于回过神来说，这个分数可不容易考到啊！他建议考生学习一门技术，但孩子并不愿意。。大神就是大神！经过一番思考后，他提出可以考铁路专业，这样将来可以找第三
1697901636# #俄罗斯食品为什么在中国打不开销路？。引用一个网友的话：我家在黑龙江黑河市有亲戚，我妈好多年前就托人买俄罗斯零食。主要原因：。1.老毛子做东西比较粗糙，而中国在饮食比较讲究细腻一点，口味对不上。。2.俄罗斯食品倒是真实在，舍得用料。但用料实在不代表好吃。。比如俄罗斯的糖，特别甜，甜得发腻，
1687306870# #想不明白这么清楚的局面，欧洲人也看得见。但为什么还要持续交恶俄罗斯呢，欧洲人在怕什么？。在俄乌冲突之后，欧洲就坚定地站在美国这边，支援乌克兰，制裁俄罗斯，只是欧洲换来的是什么呢？。欧洲宁可买高价的美国能源，也不要俄国的低价能源。。直接结果就是欧洲通货膨胀率高于美国，能源已经深深依赖
1695730956# #有网友表示，自己的邻居买了一个车位，可能觉得车位后面空间挺大就做了一个柜子。其他业主看到了就不干了，投诉到物业，物业也去沟通了但没啥用，这算违规么？
1690762230# #北约需要听听梅德韦杰夫的警告。。。当地时间30日，俄罗斯前总统梅韦维杰夫表示，俄军不仅在阻止乌军的反攻，也在为全球冲突做准备。一旦北约扶持乌克兰夺走俄罗斯的领土，俄罗斯将使用核武器。。。消除北约的威胁一直是俄罗斯使用核武器的条件，也只有北约值得俄罗斯使用核武器。。。北约如果一意孤行，俄罗
1694480108# #一营养学家说：白粥就是垃圾食品，里面一点营养都没有，再配上一碟咸菜，经专家这么一说，突然发现，这么多年我们中国人哪里是在养生，其实是吃垃圾食品啊！。。反正我是不明白，我们吃了几千年的白粥咋就成了垃圾食品？记得古时候有的妈妈没有奶水，孩子就吃熬的白粥，也养得白白胖胖的，怎么就没有营养
1694480295# #乌克兰外长说：俄乌冲突证明乌军事实力世界第二，仅次于美国。那么问题来了，乌克兰没有打过俄罗斯，那么，俄罗斯是世界第几？
1688732624# #北约认怂了！面对北约集团的战略威胁，俄罗斯不客气直接叫板称:不就是想开战吗？尽管赶过来，俄罗斯己充分准备好了！我们的“萨尔马特，北风之神，核冬雷”，已经进入战斗非常状态。。而北约秘书长斯的回应却令人感到惊讶！他称，北约和西方都希望俄乌冲突能尽快结束，这种讲话口气令人十分不解。看来北
1688103871# #蒙古申请加入北约？最近网上有人讨论这件事。。先不说这个真假，蒙古可是夹在我国和俄罗斯之间呀，这样的位置想加入北约，估计没有这么简单吧。。如果蒙古真的申请加入北约的话，我们应该采取什么措施呢？这只是假设呀。。。不过，最近，蒙古国确实与美国联系比较紧密，双方还进行了军事演习。。。你们怎么看
1701274635# #拜访过100位老狐狸，才明白的“处世”：。。1、不要躺着接电话，对方真的能感觉到。。。2、经常说谢谢，很重要。。。3、你对简历的敷衍，要你的公司，工资也就那回事。。。4、去别人家，主人倒好的茶，多少都要喝一口，这是尊重。。。5、烟搭桥，酒铺路，茶通关，不能不懂。。。6、领导对你发火的时候，一定不要反
1687155481# #美国现在是骑进退两难。。。如果停止援助乌克兰，基辅政府瞬间就倒。美国所主导的世界秩序将面临瓦解，对美国来说是一个重创。如果继续援助乌克兰，美国国内将更加困难，打下去估计也是两败俱伤。。。你认为俄乌战争要打几年才会结束？俄乌局势新进展
1688036162# #瑞士突然又中立了，该国已经拒绝将96辆“豹1A5”坦克出口给乌克兰，虽然这些坦克也是些破铜烂铁，但是瑞士就是要强调自己中立。俄乌冲突到现在，瑞士反反复复很多次了，时而中立，时而跟着美国制裁俄罗斯。可以说，瑞士也是把墙头草的水平发挥到了极致。俄乌局势新进展
1690115184# #F-16进入乌克兰能对俄乌冲突产生影响吗？。目前乌克兰很有信心，他们认为：。第一，肯定会增加俄罗斯的作战成本。。第二，增强了乌克兰的远程打击能力，对俄军发动攻势的后方威胁很大，因为可以打补给线，这样俄军前突首尾不相顾就麻烦大了。。第三，会让乌军士气大震，毕竟这可是美国现在的先进装备。。评
1695903927# #现在真是干什么都没心情，一步错步步错，孩子985大学的计算机专业，由于大四时一心考研，就没参加学校的招聘会，错过了最轻松入大厂的机会，研究生由于报高了也没考上，后来看孩子一心想读研就决定出国读研吧，申上了一所排名前一百的学校，想着读完能留在国外也行，留不下回国也有个硕士学历也挺好。
1701531571# #我是护士，见得多了。每次一说独生子女，就有人说老了就知道了。我在医院十年，被踢皮球谁都不想管的，就是子女多的家庭。那种独生子女的，就老老实实的来照顾了。。。子女太多的总要比较，也总有这样或那样的矛盾，很少有大家庭和和气气的。。。孩子多了，会互相算计，谁付出多谁付出少。能和谐下来的，都
1689149225# #泽连斯基真的要哭了！。乌克兰加入北约彻底没戏了吗？。就在当地时间7月11日，在为期两天的北约峰会召开之际，美国前国家安全顾问约翰•博尔顿，在接受英国伦敦广播电台采访时称，现在讨论乌克兰加入北约，纯属是浪费时间，没有意义。。博尔顿表示，按照北约有关规定，任何针对北约成员国的攻击将被视为对
1697545114# #我妈才是人间清醒！。。我妈上了一辈子班，在工厂受苦受累干了40年，一共攒了50万，我妈说这是自己的养老钱，谁也不给。。。前几年我在杭州买房，首付还差几十万，想跟我妈借钱过渡一下，等有了马上还给她，我以为她会借给我，没想到一分钱没借到，还挨了一顿训，说我没钱别瞎折腾，后来就为这事，我好长时
1701831259# #当初选房子的时候，我面临着一个选择：是选择16楼（顶楼）还是3楼。经过深思熟虑，我最终选择了3楼。然而，现在的情况让我有些后悔。。。现在是下午2点半，阳光明媚的一天，但我所在的3楼却一点阳光都看不到。我抬头望去，发现我的斜对面是一座高达24层的建筑物，它挡住了所有的阳光，使得我的房间里充满
1697106131# #我真的搞不懂！花15万买的车位，为何还要交管理费，还每月80元！。。1，车位是我们自己花钱买的，都已经花了这么多钱，结果还要每月给80元车位管理费。。2，既然叫管理费，那物业公司又管理了什么呢？是打扫地了？还是花了什么人力成本？就一块空地，根本不需要管理啊。。3，最气人的是，不交管理费，还不让
1702975560# #时隔十年，一位老同学突然神秘地询问我的薪资状况。为了避免他向我借钱，我谎称自己每月只有6000元收入。然而，他的反应出乎我意料，竟然向我借这6000元。在我犹豫之际，他满脸笑容地安慰我：“放心，我会还你一个大红包的。”出于同学情谊，我答应了他的请求。。。一个月后，他真的给了我一个红包，里面
1689557179# #就这样的人口布局，俄罗斯想要守住亚洲部分，是一件很吃力的事！。俄罗斯面积1700多万平方公里，人口却只有1.46亿。而且人口也分布严重不均，欧洲部分只占总面积的1/4，却集中了全国78%以上的人口，而广大的西伯利亚和远东地区占国土总面积的3/4，人口却不到全国的22%。更为致命的是，俄罗斯的人口长期
1698600039# #万万没想到，在上海定居20多年的高中同学卖掉了上海的房子，套现2100万元，荣归故里，在我们老家买了套别墅定居下来了。手中还有1800万余钱。。今天与上海来老家置业的高中同学聚会了！当年他凭借优异的成绩考入上海交通大学，主修数学，辅修计算机，毕业后进入互联网行业。去年被单位优化后，把上海的
1688042198# #针对俄罗斯佣兵组织“瓦格纳集团”负责人进入白俄罗斯，有可能对乌克兰首都基辅发动攻击一事，泽连斯基的最新回应来了。乌克兰总统泽连斯基表示，乌克兰完全没有担心，还称目前盘踞在乌东的一小群瓦格纳佣兵“并不构成威胁”。他强调，瓦格纳集团有很多人都被乌军歼灭，人数超过2万，没有什么士气了。
1690869933# #奶奶留下的老房子，拆迁补了138000，父亲把兄弟姐妹几个叫回去，对大家说：老母亲的房子钱下来了，一共138000。钱我一个人拿了，你们谁也别惦记，我应该拿这个钱。你们谁有意见憋着，不要说出来。。。出于父亲是老大，都不敢和父亲正面起冲突。最有钱的是六叔，六婶说：这样公平吗？你们兄弟7个平分最公
1700374333# #智利这国家的形状，不修条高铁真可惜了！
1701756369# #长寿和健身没有一毛钱的关系，我大姑父六十多岁是个健身达人，参加骑行队多年，骑车周游大半个中国，他常说的话就是健康一身轻，骑车去北京，身体倍棒啥毛病都没有，前几天在骑行的路上突发心梗去世，让家人朋友扼腕叹息。我大姨父从不锻炼身体，一天就是仨饱一倒，外号忍者神龟，现在九十多岁，小药不
1696648379# #年龄从来都不是爱情的壁垒，还是要相信真爱
1688947514# #太可怕了！拜登让美国GDP统计技术已经领先印度20年！。。美国太先进了！用电量下降，却可以让GDP上涨。今年第一季度的数据就可以证明！。。美国在第一季度创下了6.47万亿美元的出色成绩，大幅向上修正为2%！可是，人家美国用电就是控制的好。。。2023年一季度，美国用电量整体下降2.7%。其中，工业用电量下降
1689080725# #乌克兰无视世界大国存在，大胆称：除了乌克兰，没有人能让俄罗斯屈服！。。梅德韦杰夫硬气回怼，直接打脸乌克兰！。。7月10日，乌克兰总统办公厅主任顾问波多利亚克表示，只有乌克兰才能“让俄罗斯屈服”，“除了乌克兰，没有人能让俄罗斯屈服。”。。梅德韦杰夫硬气回应，“是的，乌东四个州成为了俄罗斯的
1701532131# #本来不大喜欢张雪峰这个人，但看他说的这句话，还挺有意思的。。。他建议女生：“如果你想生活更轻松一些，那就要认真学习，然后在那些专心编写代码的程序员中找到合适的伴侣。选择那些整天只顾着编程，对社交漠不关心，一见女孩就害羞，与女生交流时紧张得哆嗦的类型。对他们说，姐姐支持你，你专心写代
1695213846# #网友：近日，河南郑州，发生了让人拍案叫绝的一件事情，一小伙因为最近生意惨淡，不得不将家里开了20年的卤菜店关门了，男子表示以后不会再开卤菜店了。可是如果这样失传了，男子又心有不甘，因为他想让更多的人，吃到他家的卤菜，他觉得自己家的卤菜特别地道，要是失传就太可惜了。。。画面中，男子在几
1696057486# #如果是你，你选择一个亿，还是选择上大学？
1688952298# #美国正准备向乌克兰援助M864，155毫米口径集束弹，射程约29公里，每枚有72枚子弹药，末端子弹药覆盖大约一个半足球场。。如果从当前接触线7-10公里处发射，乌克兰可以覆盖俄罗斯第一条战线战壕工事的100%和第二战线战壕工事的78%。。美国声称，援助乌克兰集束炸弹是因为目前美军库存的炮弹不足的无奈之举
1688976763# #拉夫罗夫炮轰美国，彻底震惊世界，美国吓坏了……。。拉夫罗夫：“世界历次战争都和美国有关，消灭美国，世界才能实现和平。”。。世界苦美久矣！对于美国的欺压、霸凌，几乎所有国家都敢怒不敢言。也只有俄罗斯敢说真话，美国是世界动乱之源。到现在还在抢占世界各国的资源，杀戳各国人民们性命来为其霸权
1695343822# #惨剧！一路人走路时，不小心晕倒在地，恰巧被一辆出租车碾压过去，晕倒在地的路人当场死亡！网友吵翻了：路人之死，到底谁的责任？。。一些人认为：路人自己晕倒在地，才被出租车碾压致死！。。还有一些人认为：虽然路人是突然晕倒在地，但出租车完全可以急刹车或者急打方向盘啊！。。您觉得路人晕倒被碾压致
1690956717# #俄罗斯无论赢和输，都会给世界带来很大影响。。①一旦俄罗斯输了，势必加强西方世界团结性，西方人的优越性，西方世界甚至会更加主动介入能源价格，唯利是图化介入世界贸易。。北约也会继续扩大，甚至不排除会有亚洲国家加入，或者美国在亚洲另起炉灶。。②一旦俄罗斯赢了，西方会有所收敛，加强和世界各
1694831890# #今天我在闲逛时发现，我们小区旁边的零食店正在转让，转让费为25万元。出于好奇心，我决定进去了解一下情况。经过了解，我得知他们每天的销售额大约在4000-6000元左右。虽然这个小区规模不小，但零食店却只有这一家，店铺面积约为80平方米。。。考虑到每个月租金7000元并不算贵，再加上零食通常具有较高
1689597971# #不可思议！。。乌克兰突然胆子大了！当乌克兰拥有了集束炸弹，就敢袭击克里米亚大桥，这是北约在测试俄罗斯的“红线”，还是泽连斯基有意拉北约深入泥潭？。。俄乌战争爆发至今，北约不断测试俄罗斯的一些所谓“红线”：芬兰和瑞典加入北约；增加北约在欧洲的军力；向乌克兰提供战斗机、坦克和远程导弹系统
1687765767# #印度被“收割”了。。印度莫迪出访美国，就好像农民入城，看什么都稀奇，用辛苦挣来的钱，大手笔一次性以35亿美元购买了32架MQ-9B无人察打一体机，印度军方吹嘘说，要以这些“超级收割者”对付中国。。但印度媒体提出疑问，这些无人机价格实在太贵了，中国同级别的无人机最贵才千万美元，还不如买一些战机
1694911688# #公司要招一名仓管，却有一名会计来面试，人事部专员就把她叫到我办公室来面试，我看了看她的简历，大专文凭，自学的会计，有初级会计师职称，前面都是从事会计工作，做过全盘账，月薪6500左右。。我就问她，怎么不找会计工作，要应聘仓管？她说，她生完二胎后一直在家带孩子，有2年没上班了，今年老公公
1700756173# #送不送老爸去养老院，这可让我们一家子犯难了。老爸今年85了，已经失能3年，不但不能自己处理大小便，晚上还老是要起来好几趟，弄得我们大家都没法好好睡觉。。。老妈也是82高龄了，照顾老爸可把她累得够呛，现在她还住院了。。。每天晚上，老爸要小便五六次，站着有人扶着才能尿出来。。。这样一来，半夜里
1699884989# #你们发现了吗？现在有很多男生都选择躺平了捂脸。。在我们公司里，有一位男同事，94年，30岁，在广州天河工作，平均每月的工资约12000元左右，工作好几年了，手上大概有好几十万的存款，但至今也没有打算购房的计划，也不找对象，也不去相亲。。他家里父母很着急，想为他在广州周边首付一套房子，只要他
1689485554# #前些天去上海玩，看到一个女孩子在大街上要钱，很多路人给他钱，10元～50元～100元的都有！。。咱怀疑他是卖惨骗钱的，就上去问他有日结的临时工做不做，一天12小时300到400元的工资，小女孩头摆的像拨浪鼓一样拒绝了，大上海是个创造奇迹的大都市，只要人不懒就能找到适合自己的工作，也不至于流落街头
1688782874# #网友求助：这种情况怎办，和邻居沟通了他说没占用我家面积，东西都是靠他墙那边，说我多管闲事，听了感觉很有道理但又感觉不太对劲，大家看看这样怎么处理。
1688884278# #一周之内连捅俄罗斯三刀，土耳其总统埃尔多安到底在想什么？。。过去的一周里，土耳其先是宣布向乌克兰提供自行榴弹火炮，时隔两天又宣布支持乌克兰加入北约。昨天，土耳其总统埃尔多安又堂而皇之地把5名亚速营指挥官转交给乌克兰。。。俄乌战争爆发后，埃尔多安总统合纵连横，在西方和俄罗斯之间左右逢源
1688521917# #“消灭美国”！。俄外长拉夫罗夫抛出“言论炸弹”，现在，世界上所有的战争，都和美国有关，美国是破坏和平的元凶；只有“消灭美国”，世界才能和平。。话虽然说有点极端，但我却要补充，世界上每一场动乱，几乎都和美国人有关。。法国内乱，到处是“零元购”，“自由搬”，“民主火”，法国应该好好从老
1703386572# #我一咬牙一跺脚，把住了10年，35楼的房子，亏钱给卖了，换了一个步梯房二楼，卖完我就后悔了，后悔卖晚了！。。以前是跟风，买了高层，住了十年，越住越想把它卖了，。一天到晚人多的要死，各种乱，杂，吵，感觉住在集市中，尤其是上，下班时等电梯，有时半个小时都等不上，还不包括停电，电梯故障，停电
1690450030# #俄罗斯的梅德韦杰夫最近发表了一番激烈言论，他表示如果俄罗斯在战争中失败，将会对美国投掷所有的核弹。这引起了广泛的关注和讨论。有人认为这种言论是极度危险和不负责任的，不有利于建立和维护国际间的信任和平衡。但是俄罗斯已经处在以美国为首的北约国家的围堵之下，存在着被肢解、灭国、灭种的可
1687995903# #乌克兰第一夫人，奥琳娜·泽连斯卡担心与俄罗斯的冲突会让乌克兰人患上精神疾病。。。奥琳娜·泽连斯卡说：。“据说全世界都在谈论乌克兰人的忍耐力，但它是有限度的。”据她介绍，随着时间的推移，乌克兰的人口将会崩溃，并且会更频繁地遭受精神障碍的困扰。泽伦斯卡说：“例如，根据世界卫生组织的研究，
1696258807# #网友：隔壁邻居送给我的，说是他朋友送了，有很多，分点给我，给我就走了，还没来得问是什么水果，这我也是第一次见，不知道什么水果。有认识的吗？
1699364977# #请您停留1秒钟为缉毒警察致敬，袁玉斌在随同民警外出办案途中，发生道路交通事故，经抢救无效不幸殉职，年仅34岁。从警13年，袁玉斌一直奋斗在禁毒一线，每次遇到紧急任务，他总是主动申请配合作战，先后协助民警办理各类案件300余起。送别，英雄一路走好！人民英雄永垂不朽。
1687424348# #要发生大事！。刚刚，俄罗斯国家杜马（议会下院）主席沃洛金督促在海外的俄罗斯公民在“为时已晚之前”尽快回到俄罗斯来。。眼下俄乌战场胶灼，双方很难在短时间内击败对方，而北约跃跃欲试，北约前秘书长拉斯穆森甚至放话，北约可能直接参加冲突，波罗的海三国更是边境屯兵。。如果被北约直接参
1695822992# #网友：今早上剐蹭到别的车了，对方是白色网约车。我全责没有异议，报了保险给他修车。他却索要天价工费，一天赔200他不愿意，修车要3天。让我3天陪2000，说自己特意买的新车来开网约车。才8个月修车期间无法工作，我不是很同意，大部分交通事故都是只赔一天赔200。他这直接翻倍了，如果想请教大家，
1689693961# #土耳其和印度，谁才是俄乌冲突的大赢家？。前有土耳其埃尔多安，后有印度莫迪老仙，跳摇摆舞，俄罗斯只能一肚子闷气。。土耳其埃尔多安，连捅俄罗斯“三刀”，赚的是盆满锅满；印度呢，高调访美，突然不把俄罗斯放在眼里。两人在复杂国际局势中，有着翻云覆雨、反复无常的外交手腕，也成为了西方国家争相
1687772228# #【波兰总理：俄罗斯的叛乱使波兰相信在边境修建围栏是正确的】6月25日，俄新社报道，波兰总理莫拉维茨基说，6月24日在俄罗斯发生的瓦格纳事件使波兰相信在白俄边境修建隔离墙是正确的。“昨天，我们再次看到了206公里长的障碍物的重要性。”他说，“那里发生的一切都是高度不可预测的。直到我们完全知
1687396483# #白俄罗斯军队总数7万人，能出国作战的机动兵只有2-3万，本土防御部队最多集结30万，包括所有的现役和预备役部队。同时武器装备老旧，缺乏先进战机和导弹，大部分重武器都是上世纪七八十年代的产品。。。一旦白俄罗斯军队卷入俄乌战争，不管是帮助俄罗斯还是抵御北约军队，都会在很快的时间被“去军事化”
1689922729# #俄罗斯今早以无人机和导弹第三次攻击乌克兰黑海港口后，联合国秘书长这回的表态非常强烈，古德雷斯强烈谴责俄方，同时警告，“破坏民用基础设施可能构成违反国际人道法”。。乌方则宣布，将把赴俄国或俄国占领区的黑海船只视为潜在军用物资船，比照俄国类似的做法。
1687695343# #美国提前获知俄罗斯兵变？。根据美国媒体曝出的消息，今年6月中旬，美国就已经得知普里戈金正谋划在俄罗斯，采取武装行动，目的是对抗他一直看不顺眼的俄罗斯国防机构。。而且，美国情报部门将消息，汇报给了白宫和其它政府部门，以便美国可以早做准备。。但令美国没想到的是，这次兵变会在这么短的时间内
1702435693# #早上地铁六号线上，旁边的陌生人用手机戳了我两下，小声说道：哥，我手机欠费了，能不能帮我充值50块钱，完了我微信转你。。。我顿了几秒钟，心想又是遇到什么新型诈骗手段了？我给哥们说道：我帮你开个热点，你连上我的热点自己交话费吧，后来这哥们连声感谢，交了话费后在丈八四路下车了。。。回头想了想
1687562282# #乌克兰飞行员承认，他们畏惧俄罗斯苏35战斗机，根据乌克兰飞行员的描述，苏35可以在200公里之外发射R37M远程空对空导弹击落乌克兰战斗机，已经有多架乌克兰战斗机被这样的方式击落，他们认为乌克兰空军无法对抗俄罗斯空天军，不过乌克兰飞行员也表示，如果乌克兰空军拥有F16战斗机，情况会发生一些变化
1694004921# #俄乌冲突现在的状态就是，打也可以，不打也可以，问题是各方都没有台阶下。。一，对于俄罗斯，欧美不低头，俄罗斯低不起这头；。二，对于乌克兰而言，没有欧美点头，没有各方的安全保障承诺，乌克兰也不会停战；。三，欧美想要的结果还没发生，想要俄罗斯撤军不可能，欧美显然没找到合适的办法来面对如何
1687745637# #瓦格纳雇佣军是把双刃剑，太弱了吧，打不了胜仗，光浪费钱，就像北约的雇佣军，钱没少花，却没帮乌克兰夺回多少领土；。雇佣军太强也不好，虽然用起来得心应手，能打胜仗，但是，又怕雇佣军野心太大，会反噬自己。
1695191249# #不可思议！联合国大会上的交锋开始了：泽连斯基宣称俄罗斯已将叙利亚变成废墟。。当地时间9月19日，泽连斯基在联合国大会上表示：俄罗斯每十年就会发动一场新的战争。摩尔多瓦和格鲁吉亚的部分地区仍被占领，俄罗斯已将叙利亚夷为废墟。。。如果没有俄罗斯，化学武器永远不会在叙利亚使用。俄罗斯几乎吞并
1702552229# #日本剑道高手，合气道大师，跟人过招时，剑气护体，普通剑客根本近不了身汗就算多人一起上，对他也是无可奈何。。有人称他为日本第一剑人！
1690885152# #如果俄罗斯在俄乌冲突中获胜，将会对全球产生三个重大影响，北约停止东扩，重返印太战略破产，美国全球霸权走向消亡。俄罗斯与美国之所以都全力以赴面对俄乌冲突，关键原因就在这里，已经成为了影响两国国运的生死存亡之战。。。苏联解体之后，美国曾经向俄罗斯口头承诺，北约不会继续东扩。但现实情况是
1687062243# #牛皮吹破了的“豹2”不吹了，又开始吹“梅卡瓦”坦克，认为这款坦克可以改变俄乌战争局势。且不说以色列是否提供“梅卡瓦”，就算提供了也是因为有“豹2”垫背，就算“梅卡瓦”被俄军击毁也不丢人了。再说了，“梅卡瓦”还可以音译为“没法玩”。
1690644766# #买我家房子的人，是全款，近100万房款一下子拿出来，没向银行贷款。中介劝他们贷些款，说趁着现在政策松，利率低，留些现金在手，但他们坚决不贷一分钱。。他们不是本地人，夫妻两个人在附近菜市场做点小生意，住的地方是常年租的。今年儿子23岁了，在读大学，想留这边发展，房子就是给儿子准备的。100
1695618574# #网友求助：不小心追尾了一辆滴滴车，当时报警后，判定我为全责。。现在问题是：对方强烈要求我赔偿他的停运损失费，也就是误工费！说要300一天。他还给我看了他每天的跑单流水。。4S店那边说大概要修十天左右！同时我也有咨询保险公司，但是他们告知我说：这个间接的损失费是不赔偿的！。你们觉得我要不要
1703386212# #我已经在一楼住了三年了，但最近我感到快要崩溃了。有一天，我的同事建议我卖掉房子，换到十楼以上。说实话，我也有这个想法。。当初买房时，我考虑到一楼地势低，价格便宜，起码可以少奋斗几年。而且，如果电梯停电了，我也不用爬楼梯。。然而，现实却让我感到惊讶。夏季，蚊虫特别多，我总是被咬得遍体
1689413265# #霸气！俄外长拉夫罗夫就是硬气，把话说的竟然这么直言不讳！。。7月14日，俄罗斯外交部长拉夫罗夫表示，俄罗斯不会与不友好国家恢复以前的关系，如果这些国家放弃反俄路线，莫斯科将根据自己的利益采取行动。。。俄罗斯加油，反对美国霸权好样的，不抵抗的话，美国会更加猖狂！真正的大国担当就是能够遏制
1687362927# #美国主导下北约的战争：。一、海湾战争：1991年1月。二、科索沃战争，1999年3月24日。三、阿富汗战争，2001年10月7日。四、伊拉克战2003年3月20日。五、利比亚战争：2011年3月20日、。六、叙利亚战争2011年1月至今。七、俄乌战争2022年2月24日至今。这个军事组织三十年来基本就没有停止过战争的进程，他们总是
1700982232# #大家有没有发现一个现象，现在40岁以上的普通人，每个月挣的工资是8-9千，但是他们用的手机却只是2-3千块的，手机屏幕上满是裂痕，还舍不得换。在外面玩，就算再渴，也舍不得在外面买一瓶水喝，就算再饿，他们也舍不得在外面吃上一碗面，而是宁愿回家自己煮面条吃。衣服只要没破就继续穿，几十块钱的衣
1703558074# #请您停留1秒钟，向缉毒英雄致敬🙏🙏🙏。。缉毒警察刘军，在执行抓捕任务返回途中不幸遭遇车祸，以身殉职，时年仅44岁。伤心。致敬缉毒英雄！让我们一起记住他的名字：刘军
1688281494# #又一个乌克兰城市宣布总动员！乌克兰西部城市切尔尼夫基，也已宣布总动员。继首都基辅、伊万诺-弗兰科夫斯克，和切尔尼戈夫之后。。。动员令称，18到59岁为征兵年龄范围，所有适龄的男子，必须在十天内自行到当地征兵办公室报到，违法者将面临刑事责任。一些国家曾指责乌克兰，专门动员俄罗斯族人，和外
1701485174# #全是借口！。申博失败的原因终于找到了，韩国总结出申办世博会输给沙特的理由竟然是：。1、怪沙特太积极申办。2、怪沙特用钱换选票。3、怪全球经济困难。4、怪2025年举办地在大阪办，不能连续在东亚地区举办，所以这次不投给韩国。5、怪沙特的宣传片比自己制作的好。6、怪意大利从中作梗，放弃竞争。7、怪外界
1702671774# #网友：说到校园霸凌，去年我接手了一个班，就遇到一起，我真的气到发抖，真没想到在我自己的班上还能有学生被欺负成这样。。班级是五年级，有一个很老实，但是没妈的孩子，坐在班级最后一排，他几乎不怎么说话，虽然他成绩都是个位数，但是老师们对他印象都不坏，因为他很安静，不调皮。。有一天中午，我
1687766362# #“都闪开！闪一边去，听到没？！”网友投稿，某男明星一下飞机，一群保安团团围住该明星，最前面的保安，表情凶神恶煞，指着路人，狂喊：赶紧闪开！一边去，听到没？！。。很多围观群众表示：感觉这个保安要打人的样子，特别凶狠！。。明星的助理也愤怒指着挡道的路人表示：闪开！。。网友纷纷愤
1697372843# #千万别买低楼层，我真崩溃了！好后悔，就不该听闺蜜的话，想退房！。。当初我要买房子的时候，专门选了电梯房。以前跟着父母住单位房，步梯7楼，整天爬楼梯，我真是心有余悸，想到步梯腿发紧！。。但选楼层时，只剩下3楼、4楼、14楼、18楼、24楼及顶楼可选。我本来想选24楼，住高一点，视野开阔，心情应该
1695618629# #网友求助：跟男同事午休睡在一起怎么缓解尴尬😅
1701101879# #网友：买房千万不要买车位！这是我一个亲戚跟我说的，他是干了好几年的房产中介，他说你花10多万买个车位，每个月还得交150左右的管理费，你的车才多少钱啊，车位比你车都值钱！如果实在需要租个车位就行了，在小区业主里发发消息，一个月也就300，要是买了车位，后期卖房，你车位得白送给人家！大家说
1688893287# #美国为什么要给乌克兰提供集束炸弹？美国难道不担心战争升级吗？。首先，这是美国故意要升级战争的。大鹅容易被激怒，这个时候如果使用鸡蛋就正中美国下怀。但这也是刀尖上跳舞，搞不好就要伤到自己。所以拜老头也说这是一个艰难的决定。。其次，这件事也能看出来乌克兰反攻并不顺利，如果没有其它因素，
1689569688# #俄乌战争可能出现的四种结局。结局1：俄罗斯战败，放弃乌东四州及克里米亚，赔款给乌克兰；。结局2：乌克兰战败，放弃乌东四州及克里米亚，泽连斯基出走西方；。结局3：俄乌平手，俄罗斯放弃乌东四州保留克里米亚，乌克兰放弃赔款。结局4：乌克兰战败，乌东四州和克里米亚划归俄罗斯，乌克兰其余领土并入波
1686877037# #突发，泽连斯基老家被炸。13日俄罗斯出动轰炸机袭击了泽连斯基出生地克里维里赫市，泽连斯基的豪宅被炸毁，十多人被炸死，数十人受伤。。据当地知情人讲，当时豪宅内驻守着数十名安保人员，里面的数幅名画，和古董一同被炸毁。。同时，克里维里赫市的一个军火库被摧毁，这些都是北约援助乌克兰
1701757503# #万万没想到，在上海定居20多年的高中同学卖掉了上海的房子，套现2100万元，荣归故里，在我们老家买了套别墅定居下来了。手中还有1800万余钱。。今天与上海来老家置业的高中同学聚会了！当年他凭借优异的成绩考入上海交通大学，主修数学，辅修计算机，毕业后进入互联网行业。去年被单位优化后，把上海的
1697895517# #万万没想到，在上海定居20多年的高中同学卖掉了上海的房子，套现2100万元，荣归故里，在我们老家买了套别墅定居下来了。手中还有1800万余钱。。今天与上海来老家置业的高中同学聚会了！当年他凭借优异的成绩考入上海交通大学，主修数学，辅修计算机，毕业后进入互联网行业。去年被单位优化后，把上海的
1700008415# #为什么要和这种人做朋友？？
1700583654# #网友：上初三的儿子回家给我说，他前面有个男生。衣服庞臭，天天穿一件，没看见他换过，他想找老师，调换下座位，听他这样说，我立刻给儿子说不要找老师。。我问儿子，他没其他衣服，还是说偷懒不换？。。儿子说，他是压根没啥衣服。以前夏天的时候，就只见过他两件衣服，现在冷起来了，他天天穿一件毛衣，
1702018384# #看到楼上邻居晾腊肉，我上门请求他收掉，遭到拒绝后，他却以实际行动证明了他的善良，这样的邻居真难得。。。前阵子，我和老伴儿在阳台上晒着刚洗好的衣物，正准备享受阳光的温暖，突然发现楼上邻居李哥在阳台上吊了很多串腊肉，而且说土猪肉。我担心腊肉会滴油下来，把我们晒的衣物弄脏，于是和老伴儿上
1700025606# #香港明星为啥跑深圳山姆买东西？？
1690120340# #俄罗斯记者被乌方的集束炸弹袭击身亡。这些集束炸弹都是美方提供的，由此可见，美国做事已经彻底没了底线。集束炸弹的威力跟危害都是众所周知的，用这样的武器去伤害在乌克兰的记者，此举将遭受到全世界人民的谴责。出现这样的事情，表明了一个信号，美国不会让俄乌冲突结束的，他们就是想不断地拱火，
1689298300# #英国防长本·华莱士批评乌克兰，称基辅政权对帮助它的西方国家感谢不够。。。第二天，泽连斯基在5分钟内感谢了47个国家和国际组织领导人，从拜登总统一直感谢到日本国，感谢他们八辈子祖宗，有没有诚意就不知道了。俄乌局势新进展关注俄乌局势最新进展
1694533461# #这算不算尽孝？一位老人得了很严重的病，医生说积极治疗可以延续老人一年左右的生命，费用要几十万。儿子考虑了许久，决定不治了，儿子带着老人到处游玩了二个月，带他去想去的地方，带他去想玩的地方，吃他想吃的东西，尽量让他玩个尽兴，尽量满足他的要求。回来后不久，老人就安详的走了。你们说这
1694397179# #一个十几年没见过的小学同学，我都不记得她长什么样了，今天打电话开口就是借8万，说是生意周转。我说我哪有那么多呢，我也只是个送外卖的。。她说，5万也行。。我说我们都是车贷房贷，上有老下有小，没有那么多钱。。她有点不开心的说1万总有吧！。我说这个月刚买了电动车，没有那么多。。她很不开心的，语
1700482648# #在全国这么多的沿海城市中，你觉得哪个最适合居住?
1687866773# #俄乌局势新进展普京：瓦格纳余部可以选择加入俄罗斯军队，或者前往白俄罗斯，或者卸甲归田。
1687065921# #昨晚租客打电话来说这个周末要搬走了，说是公司不景气，回老家去发展了。租我房子已经三年多了，租金每月1500，每年18000，半年一付。当时交了2000块钱的押金。。。今天早晨去验房的时候检查了一下：。。一个空调坏掉了，不能正常运转，但这个空调已经用了十几年了，也可以算是自然损坏吧！。。卫生间的花洒
1690644592# #一旦俄罗斯获胜，西方将迎来重大变革。。一旦俄罗斯获胜，西方将面临三个重大变革。。·第一，如果俄罗斯获胜，意味着西方在乌克兰问题上的支持已经瓦解，欧盟和美国的立场将分道扬镳，乌克兰也无法再加入北约或欧盟。。·第二，美国在欧洲事务中的主导地位将丧失，俄罗斯将更快地融入欧洲经济，恢复与欧洲
1687689752# #俄军方：俄核弹202秒内能打到向乌提供武器的所有国家的首都！。106秒抵达德国柏林。200秒抵达法国巴黎。202秒抵达英国伦敦。俄军发言人表示，从加里宁格勒地区发射的“萨尔马特”弹道导弹，在202秒内就可以抵达向乌克兰提供武器的欧洲所有国家的首都。。俄罗斯的“萨尔马特”弹道导和“锆石”高超音速导弹，
1690174345# #乌克兰前总统波罗申科预测了乌克兰未来前途，依照他的说法，无非是三种可能！。。第一种，把俄罗斯拖垮，赢得胜利！。。第二种，成为第二个阿富汗，被西方无情抛弃！。。第三种，获得足够的军援，与俄罗斯死磕到底！
1687399644# #冯德莱恩继续拱火乌克兰。欧盟主席冯德莱恩不拖垮俄罗斯，誓不罢休！。近日，冯德莱恩表示：乌克兰人可以想象他们的未来，他们将看到欧盟旗帜在基辅上空飘扬。欧盟同乌克兰将共同建设这样的未来。我们提议给乌克兰融资500亿欧元，一直到2027年。。冯德莱恩看到俄乌战争有缓和迹象，继续跳脚拱火。不知道她
1694852482# #两天前，面试了一个求职者，期望薪资15000，本来聊得挺好，薪资也谈妥了，可没想到，接下来发生戏剧性的一幕，让我哭笑不得。。。面试过程他一直都很有礼貌，专业技术也过关，经验也丰富，加上岗位紧缺，本来他期望15000，这岗位薪资定的是15000-18000，最后我决定给他16000，都已经谈好给他offer了，下
1703351417# #在南方你们发现了没有，当夏天热的时候，无论是农村的老人还是城市里的人，都会毫不犹豫的开空调制冷，一开就开一整天，也不会心疼电费。但是，到了冬天，没人习惯开空调制热，就算有人开空调也不会开一整天，大家都是顶着严寒过冬。。比如我家就是，无论天气有多冷，没人说冷了你就把空调打开制热，只
1688355055# #德国，法国，意大利......整个欧洲大陆陷入了惊人的混乱和骚动！不仅仅是比利时、瑞士和荷兰，更多国家都卷入了一片火海。年轻人的愤怒和不满变得如此激烈，以至于城市的街道仿佛被烈焰吞噬。纵火和洗劫成了他们宣泄的方式，给整个欧洲带来了巨大的安全与秩序威胁。。。在比利时的暴乱中，废墟和瓦砾遍布
1698368073# #公司新来一个电工，有高级电工证书，月薪9000多。前段时间，办公室老跳闸，副总让电工把这个事情解决一下。电工研究了半天时间，还是没找到问题的所在。后来副总从外面联系了一个电工师傅，半个小时找到了问题所在，空调外挂机线路老化，所以只要开空调就跳闸。副总问电工师傅是什么证，他说没证，以前
1688805787# #这就是美国的典型做法，在俄乌战场上，一开始给乌克兰提供的是普通的步枪火炮，然后是反坦克导弹，再到防空导弹，然后是坦克，接下来可能是F16战机，最新的是集束炸弹，后面会不会有脏弹？到最后，会不会提供核武器？按这个趋势，还真不好说。。。这是战争爆发以后的得寸进尺，步步紧逼。但是在战争开始
1687441601# #欧盟这是打算彻底毁了乌克兰的节奏啊！。欧盟委员会主席冯德莱恩表示：当乌克兰人重新想象他们的未来时，他们会看到欧洲的旗帜在他们的城市上空飘扬。乌克兰的未来就是我们所有欧洲人的未来，我们今天就已经在共同建设这样的未来。我们提议的乌克兰融资机制将确保提供至多500亿欧元的支持，直至2027年。
1688057976# #近日，乌克兰国家通讯社发布了一则令人震惊的消息。据报道，俄罗斯在27日晚向克拉马托尔斯克市发射了两枚伊斯坎德尔导弹，造成了可怕的后果。其中一枚导弹命中该市中心的一座酒店，另一枚则击中了一家披萨店，这场事故导致数十人丧生，还有60多人受伤。。。据透露，袭击中的酒店内据称有美国士兵居住，这
1700752149# #网友求助：老公昨晚打麻将输了300多块钱，我骂他，他扇我耳光，还把客厅砸了。我第一次提出要离婚，这么不长进的男人我已经失望透顶了。老公跪在地上，扇自己嘴巴子，我还是坚持离婚，最终婆婆跪在地上求我原谅老公，我看到63岁的婆婆都跪下了，我心有点软了！但老公昨晚打我属于家暴，我是无法忍受的
1689002388# #美国防长奥斯丁表示，不要试图对北约国家发动军事打击，美军有能力在一个月内，将80万美军投放到任意战场！。在瓦格纳老板普里戈津对立陶宛发出军事威胁后，德国向立陶宛派遣4000名永久驻军，波兰也把1000名波兰军人和200余辆作战装备，增援到白俄罗斯边境地区。。普里戈津会不会哪天一激动，真的对立陶
1700934628# #“建议取消文字游戏！再这么教下去孩子都学傻了！”沈阳29岁的陈女士义愤填膺，孩子的作业题2×（15+30）÷3=30明明没错，却被老师打了叉！。。三年级数学题：学校的篮球场长30米，宽15米，要在四周每隔3米摆放一把椅子，那么一共需要多少把椅子？。。孩子很聪明，看完题稍加思索便列出了算式：2×（15+30）÷3
1689266451# #拉夫罗夫：北约峰会发文称，包括美国、英国、荷兰、挪威、丹麦等11个北约成员国书面承诺向基辅政权转让F-16战机，首批援助可能达到100至150架。。。拉夫罗夫称：这将面临着北约与俄罗斯发生直接武装冲突的风险，或许将带来灾难性后果的可能。。我们已经正式通知了核大国美国、英国、法国，俄罗斯不能忽视
1688947666# #以美国目前的这种节奏，未来向乌克兰提供战术核武器也不是没有可能的，不管乌克兰需不需要，只要美国认为乌克兰需要就可以了，尤其是本来在乌克兰战场，就有大量的北约指挥官，对于使用什么武器，恐怕很多时候并不是乌克兰能决定的。。。那还有谁能决定这个事呢？应该说主要就是俄罗斯。俄罗斯一开始也是
1687246593# #你正常的逛商场，突然被人用手指着呵斥你让往边上靠，你心里会怎么想？
1695532697# #网友投稿:舍友每天早上不到六点就起床看书，闹钟把我们也吵醒，寝室几个对他意见挺大的，说他他也不听，现在大二，怎么做比较妥当.
1688279240# #俄乌冲突会走到失控的地步吗？什么情况才算失控？。①俄罗斯如果轰炸基辅总统府和国防大楼，基本意味着局势失控。。②俄罗斯如果使用大杀伤性武器也是失控。。③如果北约直接派兵进入乌克兰，局势也会失控。
1689422852# #北约越加大援助，说明乌克兰打的越不好。。。表面看打的很激烈，其实俄罗斯真正的正规军还没有怎么参与，大多是耗时间，表面上打打停停，真正的先进攻击性武器都没怎么用上。。。照这样下去，俄罗斯倒损失不大，北约倒是有撑不住，要全面下水的意思，都在克制，看谁先冲动，如果北约摆在桌面上，要全面参战
1688114351# #俄罗斯重返古巴：重塑全球秩序。美国这个霸主，习惯于在远离本土的地方挑起战端，给许多国家带来灾难。然而，俄罗斯如今要打破美国的围困，在美国后院掀起风云。他们决定恢复古巴卢德尔军事基地，并重新启用卢德尔情报监测中心，这一消息立刻引起了全球的关注和忧虑。。。距离美国仅90海里的古巴成为了俄
1687192338# #俄‮冲乌‬突‮有最‬可能的“三‮结种‬局”：。。第一种‬结局：停‮议战‬和。俄‮双乌‬方以‮在现‬实‮控质‬制‮为线‬边界，乌克兰‮诺承‬不‮入加‬北约、安‮由全‬联‮国合‬作‬保障，泽‮斯连‬基‮权政‬得‮保以‬全，双‮就方‬此‬停火。。。第‮种二‬结局：乌克兰‬战败。俄‮斯罗‬大
1700936208# #你见过哪些不配合医生治疗，最后病情恶化的例子？这位儿科医生举的18个例子，太真实扎心了，看完痛心不已！。。我也见过一个小孩，在医院康复科治疗，就是黄疸胆红素高造成的。进了高压氧舱，还要推拿按摩。。。父母说，家里老人讲，黄的不是很厉害，不要紧，在家养养就好了，我们那时候就这样的。黄了快一
1687236783# #联合国秘书长古特雷斯彻底怒了。从未见联合国秘书长古特雷斯发这么大的“火”，看来这次是真的怒了！。。古特雷斯指出，国际货币基金组织和世界银行这两大金融机构其运行方式已偏离了轨道，在道德层面上讲已经破产，在关键时候他们都没有真正的发挥作用，这两个金融机构到了该认真整改的时刻了！。。有人纳
1687342956# #乌克兰战争之问：。。一、当北约40个国家对付一个国家的时候，这仗怎么打？。。二、当乌军换成北约组织雇佣兵、当乌克兰国产武器换成北约武器的时候，这仗应该怎么打？。。三、不谈判，不停火，一直拱火，闪电战打成持久战的时候，这战争又该怎么结束？。。你觉得，俄乌冲突该怎么结束？
1689389345# #拉夫罗夫：西方不希望乌克兰冲突降级！。俄罗斯外长拉夫罗夫近日表示：“泽连斯基的西方庇护人不愿意接受任何形式的乌克兰冲突降级”。拉夫罗夫认为，由于西方不希望乌克兰冲突降级，基辅当局不假思索的否定了各国提出的和平倡议。按照拉夫罗夫的观点，乌克兰拒绝和谈的原因就是背后的西方支持者不希望
1696725648# #犹太人突然发现，自己也变成了战争难民，数百名以色列人来不及穿好衣服，拿上行李就匆忙逃跑。枪声四起，以色列人拼命逃跑，以躲避哈马斯突击队袭击。。。哈马斯的袭击发生的时候，数百名以色列人正在当地露营庆祝SheminiAtzeret节日。现在只能赶快逃跑了。。。这次闹得很大，本来大家还以为哈马斯是例
1701049463# #网友：碰到这样的邻居真是无可奈何。。。人家没买房的愁，我这买了房的更愁，自从这新邻居搬过来，我就没有睡过一天踏实觉，新邻居刚搬来的时候，他家里有一个旧的大衣橱不舍得扔，就绑在了靠他家门口的栏杆上，我们家一家老小每天都要从楼梯口过，就怕有一天会掉下来砸到，跟他家沟通过好几次，他家都说
1690777624# #反击来了！俄罗斯内政部宣布，日本籍国际法庭法官赤根智子因犯有诬陷罪和滥用职权罪，决定对她发出逮捕令，并展开全球通缉！目前，包括国际法庭最高检察官，最高法官在内的4名法官已经被俄罗斯宣布有罪，并发出全球通缉令，一经发现立即逮捕！他们在国际法庭参与起诉普京犯下人类罪。。。对，本来就应该
1696815030# #埃尔多安：只有巴勒斯坦建国独立，中东和平才可能实现。。土耳其总统指出，根据1967年的巴以边界，建立以耶路撒冷为首都的巴勒斯坦国的决定不能再推迟了。只有巴勒斯坦获得独立，中东和平才可能实现。。。埃尔多安还呼吁各方立即结束冲突，并表示他愿意为此做出一切努力。
1697441695# #请您为伟大的科学家停留1秒钟，高老，中国工程院院士、著名物理学专家、国防科技大学教授、中国激光陀螺仪奠基人。。穿五块钱的背心，干上亿元的大事。潜心钻研，只为中国武器装上火眼金睛。。大国巨匠，致敬民族脊梁！请记住他的名字！他叫高伯龙！中国赞
1701485212# #今天邻居给我送来一盘饺子，让我倒掉了，因为我觉得这盘饺子不太卫生。。我家对门住的是一对小两口，今年开春的时候结的婚，因为住对门，经常能碰见，说熟悉吧，还不是太熟悉，说不熟悉吧，我还带孩子去她家玩过两次，她家养了一只大白猫，非常大，是只公猫，那只猫是很漂亮，她说是花2千块钱买的，我还
1703954937# #生活心计:。1.手机，响5秒再接。。。2.送礼，不经过第三个的手。。。3.办公桌上，不放纸巾。。。4.出门在外，遇到老乡，藏三分。。。5.亲戚之间，不开玩笑。。。6.小姨子上过的厕所，晚5分钟在进去。。。7.喝了酒，尽量远离异性。。。8.辞职后，就不要再联系前同事。。。9.聚餐时，不要第一个来，也不最后一个走。。。10.
1695399866# #坐火车坐久了，发现了一个有趣的现象！。。火车停靠站点之前，列车员都会提前通知。这时候，听到通知的旅客大部分都会提前站起来，拿上行李，赶紧走到车门口，人多的时候就都站在过道上等待下车。。。其实，这时候离停车最起码的还得有十几分钟。。。就纳闷了，放着座位不坐，都在那站着等！每次停车时间都有
1690638075# #这次真把泽连斯基打的心疼了。。。当地时间28日，泽连斯基声称俄军对第聂伯罗彼得罗夫斯克州的乌克兰国家安全局发动了导弹袭击，造成数十名乌克兰军官丧生。。。当天，俄军发射的第一枚巡航导弹精准命中乌克兰国家安全局大楼，紧接着第二枚巡航导弹呼啸而至，大批乌克兰军官被炸死。。。这是近几个月乌克兰损
1689583482# #西方真的想要乌克兰赢，就不要只给F16了，就应该给F-35或者阵风战斗机这类，要么更大方点，就给核动力航母、B-2幽灵轰炸机……西方口口声声说要乌克兰赢，可是真正先进的武器并没给，这是为什么？。第一，西方必须考虑地缘力量平衡，如果把先进战斗机给乌克兰，到时候俄罗斯的报复会不会失控，这是西方
1689389740# #佩服！俄外交部发言人扎哈罗斯娃给联合国上了一课，让联合国知道什么是“双标”。。。联合国针对朝鲜试射的洲际弹道导弹已落入俄罗斯专属经济区海域“发难”，扎哈罗娃发文回应称：“目前无任何支持导弹落在俄罗斯专属经济区海域的信息。联合国居然能够确定导弹飞行的方向，而且信息确定又及时，我们希望
1687154425# #南非总统出访俄乌，120名随行安保和记者团被波兰扣下，机上滞留26小时原地返程。波兰几次被灭是有理由的，这样的所谓国家，估计过不了多久就将永久消失，而没有自己的历史了。多事的和平代表团，虽然层级高，人数众多，也被肖小国家欺凌。西方国家没看上你们，二夹皮的波兰更是狐假虎威，打肿脸充胖子
1688149286# #乱了！！全乱了！！美国要向乌克兰提供贫铀弹！！英国结束了，美国再来！！。。贫铀弹的威力，大家都知道，英国贫铀弹被俄摧毁，污染都波及欧洲！！。。美国也是看热闹不嫌事大，他们离欧洲大陆没有那么近，计划给乌克兰集束弹药和贫铀弹！！。。看来，美国也是急了，乌克兰反攻不见起色，失败在即，美国再不
1688279129# #泽连斯基：普京遭受的威胁比我更大，有些人想杀了他！。。在与西班牙媒体记者会面时，泽连斯基称，俄罗斯总统遭受的威胁比乌克兰总统更大，有人想杀死普京。。。1、俄罗斯比我们想象的要弱，它已失去控制。。。2、“瓦格纳”在乌克兰损失了超过10万名雇佣兵。其中2.1万人被乌军打死，8万人受伤。。。3、我们的
1701363530# #无力吐槽！一名女子的弟弟结婚，她随了10000元钱的礼，准备去喝喜酒。没想到妈妈忽然把她拉到一边，偷偷塞给她100元钱说，你拿着钱跑出去玩一天吧。。女子一听有些尴尬，她今年27岁，还没有男朋友，按她们当地的习俗，未婚的新郎姐姐是不能看新人拜堂的。经过妈妈的提醒，女子瞬间想起了这一点，无奈地
1687329385# #俄罗斯不允许联合国给灾区送援助！。。5月份，乌克兰卡霍夫卡大坝被炸引发了一场大洪水，数万人被迫紧急转移。事发后俄乌双方都指责对方发动了攻击，谁也都不想为此事负责。。。为此联合国被迫站出来承担起救灾义务。日前，联合国官员表示，将向受洪灾影响的居民提供一批物资援助，让他们能够渡过眼下的难
1687187841# #太不可思议了！韩国最大在野党党首李在明认为韩国应该公开反对日本核污水排海之后，韩国政府主动出面要求在日本福岛核污染水排海问题方面言辞克制，韩方称，过于激烈的措辞容易引发民众过度担忧，甚至还会给渔业和水产业造成无法挽回的经济损失。韩国海洋水产部副部长宋相根还对外强调，日本核污水入海
1689826562# #一个朋友在某手机大厂上班，收入非常高，到了40岁，被裁员了，每个月给8万8千的补贴，连续给12个月，之后第二年会减半，连续2年发工资，以后就要自己找就业，签了保密协议，不允许把现在的技术带到同行的公司去，朋友在想，在家呆两年就呆废了。去任何手机厂家都不会要了，去配套企业也不会要了。大家
1687448441# #乌克兰打不下去了，西方武器已经被摧毁得差不多了！。6月22日，俄罗斯国防部发布消息表示，俄空天军22日凌晨，对乌克兰境内一座外国武器库发动导弹袭击，目标被击中。。而根据相关消息，22日当天，乌克兰多地发生剧烈爆炸。。这一轮打击，俄军主要目标就是西方援助武器的存放点。。自从6月4日，乌克兰开始
1689314552# #一贯强硬的俄罗斯外长又说话了。拉夫罗夫说：“每一次世界大战都少不了美国的身影，只有把美国干掉，世界才能过上和平的日子。”。这话说的一点没错，世界少了美国搅屎棍会太平很多。
1690106684# #如果俄罗斯战败，对世界的影响我也来推演一波：。一、俄罗斯解体，最大版图的国家彻底易主，解体的绝大部分国家投靠西方，变身资本主义国家，美国的小弟越来越多，能够反抗他们的力量几乎为零，俄罗斯人民全部陷入水深火热中，永无宁日。。二、一旦俄罗斯倒下了，美国会加强利用同盟的力量，打压他国经济
1689653672# #俄罗斯敢单独直面整个北约，他的底气来源于哪里？。第一，核武器数量庞大，足够威慑美欧。使北约不敢轻举妄动。。第二，国土面积世界第一，战略纵深广阔各种资源丰富，足够自给自足不怕美欧封锁。。第三，科技较发达，尤其是武器装备技术，有其独到之处，可以与美欧相抗衡。。第四，俄罗斯民族尚武，悍勇好
1690909685# #俄罗斯对敖德萨狂轰乱炸，为什么不直接占领？原因有三：。1.敖德萨从二战后就是军事重镇，防备设施很完备，属于易守难攻的城市。俄罗斯从陆地上进攻，要付出一定代价；从海上登陆进攻，俄罗斯目前暂时还没有这能力。。。2.敖德萨不像乌东四州，靠海边仅有的公路和乌东联系，面临三面临敌的境界。如果兵力
1689823654# #乌克兰如果在北约的支持下，战胜了俄罗斯，世界可能会有三个巨变。。第一个巨变：俄罗斯如果输掉战争，北约一定东扩，然后会加速扩大，波兰、摩尔多瓦甚至更多国家都可能加入北约，加入北约，那到时候以目前的北约班底，就会成立很。恐怖的以西方国家为首的军事联盟，可能会出现亚洲国家加入北约，如果北
1687331458# #伊朗又来扎美国的心了。近日，伊朗的一些高层政治家再次发表了激烈的言论，呼吁全世界各国共同对付美国，并消灭美国和解散北约。这样的言论引起了国际社会的广泛响应，也让人们对于伊朗的行为感到非常担忧。。。据报道，伊朗驻俄罗斯大使在接受采访时表示，希望全世界各国能够联手对付美国，消灭美国和解
1694853263# #一个公司走下坡路的10大征兆：。1、天天抓考勤，节约用电，用水，用纸；。2、核心人员大量流失，管理始终平庸；。3、大会小会天天开，做实事的人太少；。4、公司上下怨声载道，个个勾心斗角；。5、各种福利减少，工资延迟发放；。6、就算没有事，都要等到下班时间，员工心力交瘁。。7、老板说话不算话，不兑现
1686841643# #“我向俄罗斯人问好！”被俄军抓获判死刑的英雇佣兵阿斯林发视频挑衅俄罗斯：“我又回到了乌克兰！”。。被俘时巧学俄国歌的英国雇佣兵6月9日返回乌克兰战场后，录制视频对俄罗斯发出挑衅：“我又回来了，我还没死！”。。去年，在沙特等国的斡旋下被俄军释放，不但没有为自己活着而感到庆幸，反而录制视频
1687085689# #古特雷斯：关于联合国的一些负面消息，可以停止了！。。近日，联合国秘书长古特雷斯表示，自俄乌冲突以来，关于联合国的一些负面舆论不断发酵，很多时候，我都没有回应，不是我不想回应，只是我感觉沒那个必要，回应了这个，另一个舆论又来了，沒有尽头，我想说的是，你们没在联合国工作，你们也没坐到我
1699923185# #网友：饭局结束，领导瞥了一眼还剩的半瓶茅台说：“小马，这半瓶茅台拿回去给你爸喝，都自己人，别嫌弃”。。我拿还是不拿？
1688688117# #同事不断追问我这些年存了多少钱？我说：“你打听这个干什么？”她说：“我就是好奇，人到中年能存多少钱？”我说有个五六十万。她说：“借给我30万，用半年时间。”我说没那么多，都在妻子手里，3万要不要？她说可以啊。话都说出口了，我只好借给她3万，过了3个月，她就把钱还给我了，而且多给了5000
1690168721# #俄乌冲突在2023年肯定会有三个胜败诞生。。第一：肯定有国家撑不下去，这包含欧盟国家，美国，俄罗斯，乌克兰都有可能，如果特朗普大选能赢，美国可能就不和乌克兰玩下去了，当然也不是认输的意思。。第二：东乌地区的顿巴斯肯定会分出胜败，大概率俄军实现对顿巴斯全境控制。。第三：西方制裁俄罗斯能源
1697380847# #以前我买水产品一直在同一家摊位上买，自认为已经很熟了。有一次，我去买虾，一共66块钱，我刚好身上有一堆零钱数了数65，刚好还差一块钱，于是就跟老板说，65算了。。老板听了，也没说啥，从袋子里拿了一个虾出来，然后说刚好65，我默默把钱付了。。从此以后，我只在他对面的海鲜店买，专挑他空的时候买
1688752058# #俄乌冲突打这么久的意义在哪里？到底谁占了便宜？。①乌克兰肯定受损最大，国家经济发展陷入停滞，甚至把乌克兰的优质国有资产拱手送到美国人手上！。②俄罗斯虽然有一定扩张，但是却也失去了地缘空间。可以说，从硬件层面俄罗斯是扩张了，但是软件层面却被压制了。。③欧美花了钱，得到了满足，终究就是
1695559150# #同层楼的邻居在公共楼梯上装了栅栏，还上了锁！。。每次进出，还要求同层的人随手要关门，要是不关，还要听邻居的污言秽语！。。短短几天，就引起了公愤！。。开这个门要先上三级台阶，开门栓，退三级，进去，从门的铰链头，用力带上门，要不就是再下一级台阶，拉上门。。。这种门，小孩的危险玩具，老人的摔倒
1701511609# #不用太久以后，许多婚庆机构将面临关门大吉。。因为婚礼现场，除了新娘与新郎，其他人并不关注。。今日参与一位同仁的婚礼观礼，未见婚车踪影，亦无伴郎、伴娘。。更别提主持及证人，婚礼简洁至极。。众人却对菜肴赞不绝口。。就我个人而言，繁复的誓词难以引起我的兴趣，更重要的是酒席食味如何。。回顾往昔
1698080079# #曾经有一位亲戚向我借了10万元的款项，用于购房。他选择了一种独特的还款方式，每当他领到工资，就毫不犹豫地支付给我5000元的现金。然而，要知道他的月收入并不宽裕，仅约为8000元，这意味着每个月只能留下3000元来维持日常生活开支。虽然这种还款方式有些不便，毕竟现在大多数人已经摆脱了现金的束缚
1687505039# #最近传来令人心寒的消息称，乌克兰战争至今仍持续激烈，而其中一个令人担心的问题是乌方拒绝收回阵亡乌军士兵的尸体。根据一名俄罗斯军方指挥官的声称，这导致大量尸体在战场上堆积，其中一些甚至已经腐烂无法迁移。更令人不安的是，还有一些西方雇佣兵的尸体也被掩埋在那里。。。这一消息引发了广泛的关
1690767164# #一人之下万人之上，泽连斯基实现了小目和大梦想。泽连斯基曾有两个小目标，一是乌克兰加入北约或欧盟，另一个是使乌克兰成为军事强国。要实现这两个目标，美国开出了两个条件:一是战胜俄罗斯，另一个是战到最后一个乌克兰人不屈服。泽连斯基为了实现小目标和大梦想，就和俄罗斯彻底杠上。现在俄乌打了
1688024861# #莫迪的野心。。从莫迪的左勾右搭、东巴西结的领导者野心可以看出:。。领土辽阔的国家都不甘寂寞，别寄希望于文化的良知，防范人性背后的野性永远是第一位。。。屠龙是勇士子子孙孙的使命，没有丝毫侥幸可以懈怠！
1696151182# #老旧小区加装电梯太难！。我妈的小区要求加装电梯，一二层交费1.5万，二层以上交费3万，现在好多家住户都不愿意交。。。这个小区已经有30多年的房龄了在这里居住的大多都是年纪大的老人很少年轻人，已经没有了劳动能力，让他们拿出来这笔钱实在是不容易，我妈是二层的，她坚决不同意一二层加装电梯需要收
1688571634# #不得不说，俄罗斯确实是太霸气了！在日本因为俄罗斯副总理近期访问了择捉岛而提出了抗议，甚至日本内阁官房长官松野博直接公开表示此事“不能接受”的时候，俄罗斯外交部发言人玛丽亚·扎哈罗娃的回应就只是这么简单却又霸气的一句话：“这是我们的岛，日本是时候熟记了！”。。显然，对于日方提出的抗议
1695886808# #加装电梯，因为摊分费用的问题，业主在群里吵的不可开交，9楼的要出3万多，2楼的只需要两千元，等于这台电梯基本上就是9，8，7楼的业主出钱的。。。房子一共9层四户，一楼是朝向小区外的商铺。等于一共三十二户来均摊50万的费用。。。吵架的导火索是讨论要不要加装限制楼层的卡引发的，装了限制楼层的卡之
1690395612# #俄乌冲突后，俄罗斯武器将大卖！。俄罗斯的两大支柱产业，一是能源，二是军火。。俄乌冲突爆发后，俄罗斯几乎动用了除核武器以外，所有的先进武器。。一方面，乌克兰成了俄罗斯，新式武器的试验场。。包括高超音速导弹，是人类历史上首次被应用于实战，也是第一次跟美国的“爱国者”防空系统进行直接较量。
1696232618# #朋友为给儿子买婚房，想把78岁母亲的老破小卖掉，然后送她去养老院。。。母亲点头后，朋友和媳妇带老人看了4家养老院。这4家养老院的条件差别不小，最便宜的每月2200元，最贵的每月4000元。。。转了一圈下来，朋友让母亲自己选择。母亲没有犹豫，直接挑了那家最便宜的。。。朋友对母亲说，那家条件最不好了，
1698666247# #朋友妈妈家老楼加装电梯都后悔了。当初有多支持，现在就有多后悔。。他们在六楼，当初装电梯花的是底层的双倍价格，装了电梯之后虽然出行是方便了，但是出去的次数也没比以前多多少，而且也不能电梯入户，还是得走半层。。而且电梯的噪音大，一有人用电梯她就能听到电梯运行的声音，而且楼道里的感应灯灯
1697028890# #我们公司会计工资3500，公司最近新招了一个会计助理工资4000，然后这个会计去提涨薪的事，老板不同意，于是提了离职走了。。。她走了以后，公司接连招了4个会计，工资5000——6000不等，结果这4个会计都没有一个人能干好，都是来了没几天受不了这么多事走了。。。现在公司3月份的业绩还没算出来，一堆销售
1690207282# #俄乌冲突现在的状态就是，打也可以，不打也可以，问题是各方都没有台阶下。。一，对于俄罗斯，欧美不低头，俄罗斯低不起这头；。二，对于乌克兰而言，没有欧美点头，没有各方的安全保障承诺，乌克兰也不会停战；。三，欧美想要的结果还没发生，想要俄罗斯撤军不可能，欧美显然没找到合适的办法来面对如何
1688751811# #梅德韦杰夫:战败6000枚核弹头瞄准美国。。俄罗斯副主席梅德韦杰夫对采访记者称，一旦俄罗斯战败，将启动6000枚核弹头直接瞄准美国。这一言论立即引发了国际社会的广泛关注和深深的担忧。。。俄罗斯高层曾径说过，如果俄罗斯不在要世界何用，也就是说俄罗斯高层已做最坏的打算了，也就是同归已尽要美国西方
1698496807# #以色列怒了！。。联合国以120赞成票14反对票45弃权票通过约旦代表阿拉伯集团提出《关于加沙问题：保护平民并遵守法律和人道主义义务》的决议后，以色列常驻联合国代表埃尔丹便向联合国发起了猛烈抨击。
1699964755# #请您停留1秒钟，向禁毒英雄致敬！🙏🙏🙏。禁毒英雄李敬忠，在抓捕嫌犯时颈部中枪牺牲，年仅32岁。伤心。致敬缉毒英雄！让我们一起记住他的名字：李敬忠！向烈士致敬致敬英雄
1695342662# #小李当时贪图便宜买了一个三面带墙的车位，付款第二天他就后悔了。他所在的小区地下车位价格为15.8万一个，这个带墙的车位便宜4万元仅仅需要11.8万。。。小李因为自己资金紧张，想着能便宜4万都够买辆车的了，而且既然是车位长款肯定是够得，大不了停车的时候费点事。。。但是当他把车开到车位的时候才发现
1700973851# #心痛！濒死老母亲被放在地上，儿孙在喝酒吃肉聊天玩手机，坐等老人去世！网友暴怒：这些子孙把快死的老母亲放地上，于心何忍！。。有网友解释称：这是我们当地的风俗！如果把快去世的老人放到床上，那老人走了还得烧床，烧床太可惜了，所以把临死老人扔在地上！。。也有网友表示：一个床重要，还是让老人有
1688126884# #俄罗斯或将面临着大麻烦！。美国将向乌克兰提供陆军战术导弹系统！。来自央视新闻的消息称，美国正考虑向乌克兰提供陆军战术导弹系统。。据悉，自俄乌冲突爆发以来，俄罗斯曾多次表示，如果乌克兰从美国得到“陆军战术导弹系统”(ATACMS)，那将意味着美国直接卷入到了与俄罗斯的军事对抗。。从俄罗斯的表态
1687707484# #意大利《共和国报》6月25日发文称：“昨天，由于瓦格纳的事件，北约甚至主动与俄罗斯国防部进行了非正式联络，因为北约担心核战争的风险。”。。在乌友们为此开香槟狂欢的时候，北约却在害怕被种蘑菇。为什么？因为北约深知普里戈津是典型的鹰派人物，普京反而是温和派。你看看，简中乌友不仅不在乎乌克
1690698781# #埃尔多安，这回可真是被玩弄于股掌之间了！首先，瑞典居然准许示威者焚烧宗教典籍，这可惹恼了许多国家，包括土耳其在内。之前土耳其还说，要是瑞典想进入北约，就得打击所有形式的恐怖主义，结果现在看来，瑞典可没打算这么做！哎呀，埃尔多安你是被当初的承诺耍了啊！。。其次，美国国会对向土耳其出售
1687430266# #不容反驳：战后的乌克兰人民一定过得比战后的伊拉克人民还更幸福doge
1687774518# #是搂草打兔子？还是有意而为之？不得不说，这是一步妙棋，普大帝智慧。。。普里戈津军变后，进入白俄罗斯，以后波罗的海几个小国家就老实点吧，不过这次立陶宛首先就吓傻了。。。立陶宛出来叫嚣，要求北约加强自己国家东部的防御和安全保证。如今的立陶宛外债高筑，国内外矛盾重重，可以说虚弱多病。普里戈
1687477880# #被媒体问到若乌克兰失败，泽连斯基这样回答：乌克兰若失败，美国将不得不在北约解体和参战之间二选一！！。。这小子，太聪明了，激将法。真搞不懂乌克兰自己国家的事为什么总是指望美国。。泽连斯基的这个理由，根本没考虑，乌克兰人民的生命，不可理解！
1703664771# #人间清醒的12句话：。1、不要频繁发布朋友圈，总有人在暗中观察你，别不信。。2、朋友圈是你的代表，不要什么都发布。。3、身体不好的时候，不要去做客，主人真的会介意的。。4、不要在别人面前叹气，别人真的会介意的。。5、已经碰触过的菜，不要再放回去。。6、在酒局上，注意谁是第一个到的和最后一个离开
1694566145# #27名乘客得救了！梁强在回家探亲途中突遇车祸现场救出24名乘客，却付出了全身烧伤85的代价，靠6000多块植皮、40多次手术和两年多治疗才保住了性命！致敬英雄心这才是我们真正的英雄，才是我们新时代该追的星话筒
1697381285# #91岁老太太卖掉上海房产，手握几百万现金，每月还有10000元退休金。匪夷所思的是，她每餐只用白馒头填饱肚子，看到街边5块钱的大饼，馋得不得了，最后竟然舍不得买。一次她在街上迷路，被交警送回家，这才揭开她背后的大秘密。。。老太太叫伍丽天，她的抠门在小区里是出了名的。。。她给自己下了死规定，每
1696649607# #近日，深圳一男子花费100多万装修房子，并称是最新的新中式风格。不少网友纷纷表示，有钱人的世界咱不懂。。。画面中，只见不大的厅里摆满了红木家具。墙上挂一幅迎客松。画与家具相互映衬，整体呈现中国古典之美。男子表示，这是最新的纯中式风格。格局是自己花了10万请风水先生摆的阵。。。男子得意地表
1695216221# #街头采访俄民众，说说他们心中的想法。
1702349398# #有的人真是活该发财，我们小区门口超市的老板真是个生意高手。虽然超市规模不大，装修也很普通，但开张不到半年就吸引了附近好几个小区的客户。主要售卖一些米面油、蔬菜和零食，平时还代收快递。开业当天就推出了一个活动，预存100元，每天可领一块钱的馒头（四个），并且可以连续领一年。看起来相当
1690762420# #日本不敢？因为俄乌冲突迟迟无法获胜，现在俄罗斯已经把远东地区的兵力调往乌克兰战场，导致远东地区出现兵力空虚，有人问，要是将来俄罗斯在俄乌战场彻底失败，日本敢攻击南千岛群岛，甚至西伯利亚吗？答案当然是日本不敢，因为两个原因，第一个老美已经多次放话强调，南千岛群岛问题，不属于美日安保
1701500250# #人事部突然通知我过去办理离职手续，他说：“你的合同到期了，不续签合同了，公司现在没订单，资金断裂了，下个月可能就倒闭了，全公司统一赔一万块”，我说我干了8年，为什么才赔偿1万块，我当场就拒绝了。我回到办公室问我们部长说：“我们公司要倒闭了吗？刚人事部叫我去办离职手续，还说公司统一给
1690119798# #为什么说在乌克兰赢得可能？因为它不具备三个条件。。①乌克兰没有独立的战略方针，现在乌克兰几乎完全依赖西方援助和情报支持，很多西方装备需要的弹药，乌克兰也没有生产能力。。②乌克兰人口流失了一千多万，战争潜力被大大削弱。战前本身就四千多万人口的乌克兰，现在只有三千万左右，乌克兰的国家命
1690481842# #既然与美国撕破脸了，俄罗斯再无顾忌！。。7月26日俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃称，为了弱化美元在国际上几乎垄断地位，俄罗斯决定跟非洲联手合作。。。扎哈罗娃说：“我们认为有必要着手弱化作为几乎垄断的结算手段和储备货币的美元。”。。她指出，俄罗斯希望与非洲朋友一道制定全球非歧视性议程，努力创造
1695647329# #前段时间，堂姐丈夫下班路上出了意外，对方全责，赔了大概有120万。堂姐赔偿金到手后，全部都存银行去了，不管谁和她张口借钱她都不借，她亲弟都不例外！。。亲戚都说拒绝她弟还可以理解，可对待她儿子都一样，真就说不过去。。。她儿子准备结婚，就想换一辆新车。于是便找她要钱，结果她不给，她儿子说借
1699853894# #大家发现了没有。凡是家里有女儿的。尤其是独生女的家庭。大多数找女婿的时候。一般不是在乎男方的学历和长相。往往看中的是。原生家庭的品德和口碑。父母只要通情达理。孩子一般也不会很差。父母的言行举止直接影响着孩子。学历再高、家里再有钱。人品不好一切都白搭。就算嫁过去也不会长久的。更不会幸福的。结婚是
1688992689# #公司技术员突然提出离职，连20000奖金都不要了。人事经理跟他谈话，希望他能留下，有什么条件都可以谈。老板得知此事后，火冒三丈，直接怒斥技术员没有良心。他说你当初入职的时候，我们说好要长期干，至少10年。现在你才干了5年就想走，这些年公司培养你，养活你，你一点都不知道感恩。他直接对人事经
1695280517# #我们去同事家吃饭，同事的妻子给我们做了一大桌菜，万万没想到，吃到一半时，她拿扫帚开始扫地，我赶紧领着大家从同事的家里离开。。。有一次同事邀请我们去他家吃饭，那天是周五，第二天我们不上班，我们去他家一共有5个人。。。同事也提前给他妻子打了电话，我们跟着同事到他家楼下，又去商店买了两箱啤
1695887098# #网友总结的垃圾公司十大特征，你觉得有道理吗？。1.人员流动大，没待几天就想辞职。2.这个月的工资，下个月底发，压半个月，怕你跑。3.每天写日报，每周写周报，每月写总结。4.说是不加班，一到下班时间领导就来下任务了。5.想着法儿扣钱，动不动就扣工资扣绩效。6.提钱就画饼，许诺美好前程，马上就要重用你
1687303419# #为了证明自己没死，没有受重伤，6月20日，乌克兰军事情报局局长布达诺夫与日本驻乌克兰大使松田久野里合影。乌克兰军事情报局局长布达诺夫的站姿，这么别扭和僵硬呢，他的手和背一直这样像罚站。布达诺夫这站姿蛮有特点。早前，俄罗斯传闻：“乌克兰军事情报局局长布达诺夫被炸死，或者炸伤，已经被转
1689469469# #俄乌冲突中俄如果真的投下核弹，各国有什么反应？。俄罗斯有死手系统，当莫斯科遭受核打击之后，半个小时以后，整个地球将重回石器时代。。。死手系统作为俄罗斯的核反击系统，相比其他国家的核反击系统，它的特点在于它是高度自动化的。。。在传感器收集到足够多的信息后，配合空天预警网络的实时监控，死
1688055556# #匈牙利总理:普京不是战犯，乌克兰也不再是主权国家。他们没有钱，没有武器，他们能打仗只是因为我们西方支持他们。至于他们有能力赢得对俄罗斯的战争，这是不可能的。拯救乌克兰的唯一方法是美国人与俄罗斯人开始谈判。
1687326900# #这仗还没打完，乌克兰开始为胜利后的重建作准备。泽连斯基发布视频，称“目前在南边和东边积极消灭敌人......邀请伙伴国家一同筹备乌克兰复兴，第一场会议在伦敦举行，德国、法国、意大利和瑞士也在讨论，这种重建不仅是传统意义上的建设项目，而且是全球安全保障项目。”
1696232181# #公司打算组织员工去青海湖旅游，个别员工因故不想去，希望公司能把旅游的钱折现给他们。老板说可以，每个人大概是3500元。其余的同事听说这样的事情后，也纷纷表示不想外出旅游了，想要3500元。老板让人事经理统计了一下人数，全公司50多人，95%的员工都不想去了，想要钱。老板见状，直接宣布取消本年
1687859439# #英国民众反对苏纳克。苏纳克政府不遗余力的制裁俄罗斯，支援乌克兰，终于让英国民众反感！。近日，有英媒报道称：有大量英国民众在议会网站上发起请愿：要求苏纳克政府马上暂停对乌克兰的武器支援，并停止对俄罗斯的制裁。。由于英国政府对俄罗斯的制裁，现在英国能源、交通等价格飞涨，导致民众苦不堪言
1686834914# #到底谁干的？北约装备被烧了，不敢怀疑是俄罗斯。。6月14日，在距离拉脱维亚首都距里加18公里，一辆卡车拖着北约军用加油车被点燃了，现场出现了两次剧烈爆炸。运运的设备本来是在芬兰，结束演习后，计划过境拉脱维亚抵达立陶宛。目前尚不清楚到底是何人所为。。如果按照往常的例子，西方媒体乐意怪罪到
1687849632# #日本不满了！日本提出强烈抗议！。就在今天，6月26日，来自新加坡联合早报的一则报道称，日本已就俄罗斯立法把9月3日定为“反日本军国主义战争胜利纪念日”一事，向俄罗斯提出强烈抗议。。日本表示，俄罗斯此举将煽动相互对抗。。日本内阁秘书长松野博今天表示，俄罗斯这一立法，不仅会激起俄罗斯人民的反
1695036945# #我劝你不要太善良！以前当部门主管的时候，知道下边人辛苦，经常给她们带下午茶，有时候自掏腰包，周末还请她们出去聚个餐。。但是最近老板莫名其妙的叫我过去，斥责我部门人工作效率低，人浮于事，一周内在没有改善，考虑给我调岗位！。谈话结束后，到办公室时看到有的耍手机，有的聊天，还有的在吃东西
1688806983# #扎哈罗娃又发飙了？。当地时间7月6日，俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃在记者会上表示，乌克兰的一切都被廉价出售，“乌克兰只剩下了风”。。扎哈罗娃指出，泽连斯基向乌克兰拉达提交草案，授予英语在乌克兰的特殊地位，“这实际上是在为被占领做好准备，泽连斯基剥夺了他的人民治理自己国家的权利”。。看来
1698026313# #巴以冲突，惊醒了巴西？
1700846295# #监控下的小女孩，教育真的很重要！作揖
1690638148# #住了5年2楼，我太崩溃了！。当初不听家人的劝告，一意孤行买了2楼，真没想到这么多缺点。结婚的时候买的，住了5年，所经历的种种不快，真的要让崩溃！。大家都知道高层的房子挤电梯太难了，停最怕停电，灰尘多，噪声大，刮大风的时候更恐怖。。思来想去，还是觉得2楼最好楼层低，爸妈爬楼也不累，然后又避
1687686724# #瓦格纳“从叛乱开始到结束，至少做了五件事。”。。1.让莫斯科的人们享受了一天不上班的快乐。当然，也许是度假，但不一定。。2.短暂经历了一天被西方媒体誉为“民族英雄”的待遇，现在又回到了一个“恐怖分子”的待遇。。3.让我们重新认识一下。就喜剧效果而言，“泽胜”远不如拿着大锤的“厨子”，“泽胜
1690424734# #网友求助：我楼下车位25万，比我车价格还贵，所以放弃考虑，后来物业告诉我，有两个车位价格只要16万，我去看了，一个28号，一个35号，一个后面很窄，一个前后两根柱子。。。果然便宜没好货，但是我还是考虑买下来，但是买哪个纠结了，麻烦大家帮我参考一下。。。对了，我学车出来不是很久，倒车侧方停车技
1689659610# #古特雷斯的老脸刷尽了。古特雷斯致函普京，希望俄罗斯能延长黑海粮食外运协议。但是，万万没想到，乌克兰这个猪队友关键时刻炸了克里米亚大桥。。4月份俄罗斯同意延长黑海粮食外运协议120天，但这120天里，协议中关于俄罗斯化肥粮食外运的部分，一直没有得到执行。对此，俄罗斯意见很大。。7月11日，古特
1690020871# #土耳其总统埃尔多安昨天在开会归来的路上对媒体说，黑海粮食协议是全人类的重要举措，该计划终止将产生一系列影响，上涨的粮价会造成饥荒和移民潮，所以土耳其将毫不犹豫地采取主动行动来阻止这种事情发生。。。到底什么是“毫不犹豫的主动行动”呢？联系几个月来土耳其在欧洲的种种高调反俄行为，难道土
1696937208# #就这样生命终结了？！。不懂高速规则千万不要上高速！。视频里出现以下几点错误做法：。1、轿车停在左边，谁给你的勇气在超车道停车的？停车要停在右边！是右边！靠最右去停！。2、那个三脚架，放的啥啊，那才几米？五米？十米？还放角落，给谁看呢！正确做法是：高速公路上，三脚架放车正后方，白天需放置
1689348725# #震惊世界的声明！俄罗斯外长拉夫罗夫突然宣布，俄罗斯已经准备好与北约开战！这一爆炸性的声明让全球震惊。。。俄罗斯敢做敢为，不是没有可能！美国为首的北约欺人太甚，忍不可忍就无需再忍！和平是打出来的。日本广岛美国不给扔原子弹，日本老实吗？。。不管输赢，都为俄罗斯人点赞，俄罗斯以一国敌北约30
1702739043# #我家楼上的一位长者离世了，这个消息我们都毫不知情。那天晚上，殡仪馆的车子悄然而至，将老人接走，次日清晨，就完成了火化，并将骨灰寄存。整个过程无哭声、无鞭炮声、无灵堂设立、无请亲友、无办酒席，更没有收受一丝礼物，只有他的儿女和家中的孙辈送他走向最后的旅程。现如今，这样低调处理丧事的
1688347524# #此前，泽连斯基以“重建乌克兰”为由，向美西方提出高达8000亿美元的需求，结果没人搭理！如今，泽连斯基画风突变，竟将其改成一个“小目标”……。。关于“乌克兰重建需要8000亿美元”的梗，相信很多人都听过。泽连斯基可真敢提！8000亿美元，哪怕钱是大风刮来的，估计都得刮上一个月吧。。不过，吆喝了
1701062655# #公司副总出现在了裁员的名单上，副总不想走，甚至愿意降薪。老板说给你N+1的补偿。副总见老板确实不想留他了，就说让我走可以，但是至少给我2N的补偿。副总的意思是，他来公司这么多年没有功劳也有苦劳，给他N+1，他不服。老板之所以不想留副总，原因有3点：第一、副总年龄大了，体力精力脑力都本不上
1703065687# #昨天我去了墓地，交了已故父母的管理费，交了20年的费用，忽然想到一个问题：等我走后，谁来付下一期呢？难道管理墓地的民政局会主动联系我们家人？不过，联系谁呢？连个人接电话的都没有。如果费用到期了，他们会怎么处理这块墓地呢？。。会不会把骨灰盒弄走，扔进垃圾桶，然后简单整理一下墓地，再卖给
1699445604# #遇到这样的人你会伸出援手吗？
1695552088# #骑车路过一个山姆会员店，准备进去逛下，结果门口有个工作人员说要有会员卡才能进去，我不买东西进去逛逛不行吗？答案是不行，她说可以办最便宜的，200多的，先办卡才能进去，呵呵~不少人被这样先劝退了，大家觉得这样合理吗？反正给我的感觉是挺不舒服的。
1697418056# #表姐晚上来到我家，让我替她担保50万贷款，她的理由是对方要求有公积金的亲属担保。我直接拒绝了，甚至没去了解她从哪里贷款。表姐见我拒绝，一脸的惊讶，她问我，就这么点事情，只是担保，又没问我借钱，我怎么还不同意。我彻底无语了，担保和我自己借钱有什么不同。我猜测表姐应该是从朋友那里借钱，
1690350644# #原来真正的高手离职都是不打招呼的，干脆利落，丝毫不拖泥带水，给自己一个警醒。。一同事在公司工作3年，前一天还在上班，一同吃饭叫外卖。。第二天早上没见她上班，本来还以为她家里有事请假了，后来她接连几天都没来上班。出于关心，跑去问行政，小林怎么这几天都没来了。行政却跟我，她离职了！。我忍
1689742157# #2022年的白宫：“使用集束炸弹是战争罪！。”。。2023年的白宫：“我们要给乌克兰送去集束炸弹。”
1698593410# #长寿和健身没有一毛钱的关系，我大姑父六十多岁是个健身达人，参加骑行队多年，骑车周游大半个中国，他常说的话就是健康一身轻，骑车去北京，身体倍棒啥毛病都没有，前几天在骑行的路上突发心梗去世，让家人朋友扼腕叹息。我大姨父从不锻炼身体，一天就是仨饱一倒，外号忍者神龟，现在九十多岁，小药不
1694566121# #太无语了！国际原子能机构在日本核污水排海问题引发争议之后，近期因为贫铀弹的言论又惹怒了俄罗斯。据悉，美国向乌克兰提供贫铀弹之后，国际原子能机构总干事格罗西公开表态：在乌克兰使用贫铀弹不会造成重大放射性危害。从核安全的角度来看，不会产生重大的放射性后果。俄罗斯方面怒了，俄罗斯活动人
1690187827# #北约秘书长斯托尔滕贝格发表强烈言论：他认为俄罗斯军队士气低落，装备差，训练差，后勤差，领导力差，总体战斗能力不行。唯一一点，就是俄罗斯的数量庞大，这也是北约必须面对的挑战。。。评：斯托尔腾贝格过没多久就要退休了，也难怪他会说出这样的话。北约和老美一直在给乌克兰输血，不然以乌克兰自己
1690765945# #枪响之后没有赢家，俄乌战争，美国输了，俄罗斯输了，乌克兰输了，北约也输了。只有和平共处，才能合作共赢。武力解决问题是下下策，伤敌1000，自损也要800。。。美国支持几百亿美元支持乌克兰，能收回来吗？北约不但没有东扩成功，还招来了俄罗斯的痛击，乌克兰也成一个烂摊子，人民生活在水深火热之中
1687965536# #美国对瓦格纳集团出手了！。就在今天，6月28日，来自华尔街日报的一则报道称，美国政府于6月27日，开始对瓦格纳集团进行制裁。。而制裁打首要行动，是对瓦格纳的黄金和钻石业务进行制裁。。报道中说，这些制裁，就是为了削弱这个准军事集团的资金来源。。其实，对瓦格纳来说，恐怕现在并不怕美国所谓的制裁
1695257428# #网友求助：邻居在你家门后放鞋架，你会怎么做了？。昨天晚上10点才到家，到家后发现门口邻居家在我正门口放了个鞋架，我当时很诧异，邻居怎么没和我打声招呼就在这个位置放鞋架了，然后我回家后问家人，也说没有和她们打招呼。。我是21年3月份搬进来的，邻居是去年下半年搬进来的，一对小夫妻。虽然是邻
1701500010# #物业有多赚钱？。说出的数据吓你们一大跳，在一二线城市，一个2000多户的小区里，一年啥也不用干，挣个700万跟玩一样的。。可能这话说出来有很多人不太相信，给大家再算一笔账在一二线城市，一个2000多户的小区，平均每年的物业费4000多元钱，也大概800多万元，这不还有各种花样的广告费，好好算算也有上
1700477315# #撞了100次南墙，才明白的社会“潜规则”：。1、办公桌上，不要放纸巾。。。2、夫妻的床，不要让外人睡。。。3、住酒店千万别干夫妻之事，就怕是后悔。。。4、不要让朋友带着对象在你家留宿。。。5、公司里最漂亮，做事又少的女同事，别追。。。6、对任何人都要藏30%的自己，那样别人才会尊重你。。。7、同情领导是不
1687561268# #乌克兰可以在极短时间内造出核武器。。乌总统办公室前主任顾问阿列斯托维奇宣称，乌克兰可以在很短时间内制造出核武器。如果俄罗斯对乌克兰进行战术核打击，乌克兰科学家将开始核武器的研制。。。而对俄罗斯核攻击的另一个回应，是乌克兰立即加入北约。。。评：这个借口找的好，造个啥，不就是北约给的？其实
1689323833# #俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃，真的是怼天怼地怼空气，这次对联合国的反击相当漂亮。。联合国助理秘书长希亚里，日前在联合国安理会会议上表示，朝鲜7月12日一枚洲际弹道导弹已落入俄罗斯专属经济区海域。。很显然，联合国方面是想挑拨俄朝之间的关系，让俄罗斯谴责朝鲜。。但扎哈罗娃表示，联合国能够确定
1687564713# #乌外长库列巴：乌克兰加入北约后，将出兵保护波罗的海国家。乌克兰外长库列巴最近表示，乌克兰加入北约后，将向波罗的海派遣军队，保护这些国家免遭俄罗斯的侵害。库列巴透露，波罗的海国家曾经向德国提出要求，希望德国能够派军队保护他们，等乌克兰加入北约后，这件事将由乌克兰代为完成。库列巴的表
1694076368# #大家有没有发现，无论工厂还是公司，只要管理一严，员工就开始不断离职！。。有人说一个公司不行的征兆就是疯狂加强公司的管理，公司的管理一严格，很多的员工就是不怎么愿意了，本来工资就不高现在公司和福利待遇都降低了，还管理变严格了自己是不是应该走了呢？。。我毕业后在一家小公司干了2年，第3年的
1689091853# #俄罗斯太霸气！。在古巴部署重要装备威慑美国。
1689433775# #国际刑事法院向南非下达最终指令：如果普京亲自参加峰会，南非务必抓捕普京！。。8月份在南非即将召开金砖国家集团峰会，外界一直在传普京将会出席！但是介于普京被国际刑事法院通缉，而南非又是该机构的成员之一，所以，一旦普京出现在南非，南非要履行职责——抓捕普京！。。目前南非副总统马沙蒂莱最新
1698718033# #降维打击：卖掉上海的房子去长沙。这位朋友把上海的房子卖了700万，拿其中的。500万在长沙买了一套江景大平层和一套用于收租的小房子。。房产置换后，手里多出200万现金，再加上原来的100万积蓄，他可以靠300万理财的收益和房租收入（2000元左右）在长沙有一个体面的生活了。。说实话，真想通了，这样很
1690738982# #莫斯科又炸了，在才几天又被炸了！。在俄罗斯莫斯科市，一幢标志性的50层高大楼，名为OKO塔，在7月30日凌晨遭受乌克兰无人机的袭击，震惊全城。据“今日俄罗斯”报道，这座大楼是由两座摩天大楼组成的，其中85层的南塔高354.1米，曾是俄罗斯和欧洲最高的建筑，但在几个月前被联邦塔超越。另外，49层的北
1688478613# #时至今日俄乌冲突对乌克兰的影响越来越清晰了。美国著名资产管理公司、投资巨头贝莱德，将免费接收乌克兰全部国企，包括乌克兰的能源、基建、电网、农业，这就是鸠占雀巢的人口置换计划。这是一个长周期布局，从2014年乌克兰内战扶持亲美势力上台后，对乌克兰民众进行长达十几年的洗脑，通过这场战争驱
1689560701# #美国已经陷入绝望！。7月16日，美国著名企业家马斯克表示，美国是在绝望中，向乌克兰提供的集束弹药。。俄罗斯拥有的火炮数量，是乌克兰的四倍，拥有的弹药数量，至少是乌克兰的10倍，而西方国家到目前为止，已经耗尽了能够提供的常规弹药。。提供集束弹药，成了唯一的选择。。但这种弹药到达乌克兰后，只
1687868341# #一些人还在指望，波兰向乌克兰提供机场，用于乌克兰空军飞机作战起降，由于俄罗斯担心北约军事介入，所以就不敢攻击波兰机场，实际上只要波兰愿意提供机场，俄罗斯就敢于攻击波兰机场，其实连乌克兰都没有要求波兰提供机场，因为乌克兰知道这是不切实际的事情，波兰提供一些武器装备还可以，提供机场等
1695145018# #昨天下午面试了一个保洁阿姨，50岁，我觉得各方面挺合适的，老板让她先把公司卫生打扫一下，就当是试用了。阿姨很勤快，公司已经三天没保洁打扫了，她用两个多小时将公司里里外外收拾了一遍，公司焕然一新。我正要告诉阿姨被录用了，老板给我使眼色。他叫我过去办公室说，刚刚文员求他把保洁的岗位给她
1693892666# #原来真正的高手离职都是不打招呼的，干脆利落，丝毫不拖泥带水，给自己一个警醒。。一同事在公司工作3年，前一天还在上班，一同吃饭叫外卖。。第二天早上没见她上班，本来还以为她家里有事请假了，后来她接连几天都没来上班。出于关心，跑去问行政，小林怎么这几天都没来了。行政却跟我，她离职了！。我忍
1687579268# #突发。瓦格纳已经进入俄南部罗斯托夫州。同时，瓦格纳击落了一架俄罗斯直升飞机
1689582426# #昨天，土耳其总统府突然发表声明：土耳其完全支持北约的扩张，不针对任何特定国家。俄乌局势新进展关注俄乌局势最新进展
1688885815# #瓦格纳4万人进驻白俄罗斯以后，立陶宛开始担心自已遭到攻击。。。据俄罗斯报道，7月8日开始，立陶宛政府单方面停止了靠近白俄罗斯的梅迪宁凯边境检查站的车辆和人员通关，当地形势开始紧张。立陶宛已成惊弓之鸟了！俄乌局势新进展关注俄乌局势最新进展
1699438425# #发现一个惊人的规律，凡是一个家庭，只要你一进门，看到窗明几净，地面一尘不染，东西摆放整齐有序，这样的家庭夫妻之间的关系，指定差不了！相反，一进门，你看到的是物品堆放的乱七八糟，脏乱不堪的这样的家庭，夫妻之间关系铁定不会和谐……你信不信？
1687332124# #睡觉之前，老婆说：俄罗斯真是，乌克兰要加入北约就加呗，操那么多心，那都是乌克兰的自由，打了这么久也不知道有什么意义！我去厨房拿了把刀放在床上，她说，你干什么？刀放在床上！我说拿刀是我的自由！她说，你这样放着刀多危险，我睡不踏实，万一伤着怎么办！我说，你我老夫老妻我拿把刀你都不放心
1695461647# #同事老刘被裁了，给了30万补偿。早上通知，中午之前一定要腾空办公室，办完一切交接手续。大家都很羡慕老刘，30万的补偿足够他好好休息一段时间了。可是老刘却不想走，他在这家公司已经20年了，他的本意是想在这家公司干到退休，现在还差5年。老刘想跟老板说一下，但是老板这几天避而不见。无奈之下，
1688833463# #泽连斯基被美国卖了，还在帮人家数钱！。。就在乌克兰人还在前线与俄罗斯拼死抵抗时，美国主子却背后偷偷的与俄罗斯秘密会晤。。。据美国媒体7月6日消息称：美俄两已经偷摸的举行多轮高层级会谈，据悉，其中一次俄外长拉夫罗夫亲自参与，为结束俄乌战争奠定基础。。。这则消息的流出，无疑狠狠的打了泽连斯基
1700896419# #广东广州发生了一件奇怪的事情。一位女士花15元吃了一碗牛腩面。这位女士觉得很贵，于是拍了张照片发到网上，问网友，这样一碗牛胸面卖15元合适吗？这一结果立即引起了众多网友的热烈讨论。。。有网友说：看这碗面条，肉的重量够了。。。有网友说：十五元一碗真的不贵。。还有的网友说在广州30-40元左右的牛
1698827410# #请大家为中国的女英雄停留一分钟，马旭是退役军人的楷模！。。马旭，黑龙江人，是我国的首位女空降兵，与黄继光处于相同的部队，参加过辽沈战役、抗美援朝战役，在战场上浴血奋战，精忠报国！。。后被选入人民解放军空降兵，她创造了三项中国之最，最先跳伞的女兵、最多跳伞次数的女兵、最大年龄的空降女兵
1688403476# #乌克兰成为欧美国家的炮灰！。乌克兰战场的残酷程度令人瞠目结舌，使人民陷入泥潭，陷入火海。在这个星球上，我们的面积是有限的，然而资本主义的欲望却是无穷的。因此，欧美国家为了争夺市场和资源，在战略上以美国为首，让北约势力范围向东扩张。这种做法严重压缩了俄罗斯的战略缓冲空间。。因此，俄乌
1686874815# #道貌岸然吧？。。6月16日，美国国务卿布林肯今天在自媒体上发文写道：“美国自豪地提供9.2亿美元的新人道主义援助，以支持叙利亚的1530万叙利亚人以及该地区的560万叙利亚难民和收容社区。”。。请问叙利亚战争是谁搞起来的呢？是谁认为伊朗—叙利亚—黎巴嫩轴心（什叶派之弧）是中东地区反对美国和
1687006253# #西方国家准备颤抖吧，普京总统亲口证实了。普京在2023圣彼得堡国际经济论坛上说：“大家都知道，我们一直在与我们的联盟国家以及卢卡申科总统磋商，将把部分战术核武器转移部署到白俄罗斯。首批核弹已经运送到白俄罗斯……在夏末、今年年底之前，这项工作将全部完成。”。。很显然，现在俄罗斯的核武器已
1689841060# #我大学班上的同学，一直坚持隔五年聚会一次。一开始是AA制，就是大家平摊费用，先按预算预收钱，聚会结束以后公布账目，再多退少补。。聚了几次以后，有些同学开始发达了，于是有同学提出由他来包揽费用、或者出一个大头。但是同学们并没有同意，大家觉得这个做法不平等，会让聚会失去该有的意义。。但
1701927008# #一次去饭店吃饭，点了一条活鱼，就怕掉包，在服务员拿来称重后，我们当她面剪掉了一节鱼鳍。。由于没有剪刀，用的是剪指刀，创面是波纹状的。不知是服务员没有交代清楚，还是什么原因，鱼做好端上桌后，鱼鳍的创面不能对齐，而且鱼眼也不对。。显然是把活鱼换成了死鱼加工的，我们提出了异议，饭店死不
1688447797# #战后，乌克兰人民还有什么是自己的？。。我在俄乌冲突的系列文章中，对于西方给乌克兰的援助有一个定义，那就是“西方的援助不是免费，俄乌战争后乌克兰人民会发现，乌克兰的所有资产、资源都是西方的，自己啥也没有”。现在这个判断马上就是现实了。。打什么打，投降是最好的选择！
1694852095# #德国宣布加入美国主导阿尔忒弥斯计划，成为第29个成员国。至此，世界上主要的发达国家都加入了这个计划。目前已有29个国家参与阿尔忒弥斯计划，分别是美国，加拿大、日本、英国、法国、澳大利亚、新西兰、卢森堡、意大利、阿联酋、乌克兰、巴西、韩国、巴林、罗马尼亚、以色列、墨西哥、新加坡、沙特阿
1695960750# #凤凰卫视记者采访叙利亚第一夫人：您每天最害怕的是什么？。夫人回答道：我每天最害怕的就是我把孩子送去上学后，担心他们回不来了。。听到这句话，瞬间让很多人泪奔，谁愿意身处战乱？谁又不担心战争夺去自己的孩子？。叙利亚经历了12年的战乱，一家人始终坚守在自己的国家，没有选择逃亡或流亡…
1688898006# #欧盟委员会主席“乌苏拉·冯德莱恩”表示，俄罗斯对乌克兰的侵略战争已经500天了。。。乌克兰勇敢抵抗已经500天了，欧洲对乌克兰的坚定支持已经500天了。只要需要，欧洲就会站在乌克兰一边！俄乌局势新进展。。评：美国当年侵略伊拉克、叙利亚用了多少天了？西方国家是真的打算耗尽最后一个乌克兰人？
1694356539# #今天老板辞退了一位优秀员工，29岁，精装设计师，在公司工作五年了，从没犯过错，却上了第一批裁员名单，非常意外！。。我找她谈话，传达这个结果时，挺尴尬的，说理由有点牵强，想安慰又显虚伪！。。这位同事来公司五年了，按她的考勤记录来看，每天都是准时上班，从来没有迟到、早退的现象，也没有请过事
1689951345# #泽连斯基、斯托尔滕贝格作为俄乌冲突中的核心人物，他们推动了战争的爆发，作为打手和递刀者的角色令人难以理解。这样的人怎么能被视为和平爱好者呢？如果诺贝尔和平奖委员会仍然将他们评为候选人，那么这个组织将被世界所嘲笑！
1697352074# #禁毒女英烈严婷，在被丧心病狂的毒贩用水泥块多次重击头部，生命垂危的情况下，仍与毒贩殊死搏斗，坚持到前来支援的同事将毒贩擒获，不幸英勇牺牲，时年仅22岁。伤心。致敬缉毒英雄！让我们一起记住她的名字：严婷
1689513842# #俄罗斯不是打不赢这场战争，而是担心后面引发的更大问题。。。俄罗斯如果在短时间内投入最大的军事资源，那么赢下这场冲突的概率将会非常高，只是，后续的一系列反应将会愈发失控！。。就目前俄罗斯的军事态度，一不想继续动员预备役，因为他们的敌人不只是乌克兰。二不想投入更多的人力和物力，那样只会让
1687990779# #泽连斯基提议让英语成为乌克兰的国际交流语言。。乌克兰总统泽连斯基已向该国最高拉达提交了一项法案，将英语确立为该国的国际交流语言。文件定义为紧急文件。。该法案称：“英语属于乌克兰国际交流语言。”根据该文件，官员、军队、执法机构和紧急服务部门的代表应掌握英语。。此前，乌克兰总统办公室主
1690390849# #拉夫罗夫一句金句让世界震惊，你看了有否同感……。。他说：“美国想通过挑起第三次世界大战来获取战争收益，却误以为自己可以远离战火而安全无虞。这是不可能的。如果世界爆发第三次大战，俄罗斯将坚决反击，先下手为强，打击的目标将是美国。因为美国是这场战争的导火索，消灭它才能让世界回归和平。”
1687577738# #俄罗斯安全局对瓦格纳首领提起刑事诉讼普里戈津究竟是吴王刘濞，还是燕王朱棣？。瓦格纳目前并未躲藏或在边区建根据地，而是主动朝莫斯科方向移动，有点“讨伐”的味道。目前，普利戈津没有说反普京，只说去逮绍伊古。颇有清君侧，诛晁错的味道了！。。但是，已有两名俄罗斯高级将领发出视频劝阻，并且
1690819862# #泽连斯基表态：战争正来到俄罗斯，变相承认用无人机袭击莫斯科。俄：失去领土之日，就是核武器炸响之时！。。评：泽连斯基一直在铤而走险，几次反攻都没成效后，不是炸大桥，就是无人机袭击莫斯科，这些不痛不痒的行为，只会更加激怒俄罗斯，有种感觉，乌克兰这是无路可走了，破罐子破摔——我不好过大家
1696092572# #有没有发现：人一旦没有工作了，就会选择在屋里躺平。。接下来就会越来越懒的，每天看了影视剧再刷小视频，慢慢地，做饭也就应付了事。。一觉睡到中午，还是很困。因为头晚追剧到天亮。偶尔想起钱越来越少，会焦虑得失眠。。一面发誓要让所有人瞧不起自己的人刮目相看，一面又觉得人生苦短。其他人算个什
1695806747# #中国网友在细雨中观看了韩国军队的阅兵式，这战斗力看起来如何？
1694196168# #网友求助：我楼下车位25万，比我车价格还贵，所以放弃考虑，后来物业告诉我，有两个车位价格只要16万，我去看了，一个28号，一个35号，一个后面很窄，一个前后两根柱子。。。果然便宜没好货，但是我还是考虑买下来，但是买哪个纠结了，麻烦大家帮我参考一下。。。对了，我学车出来不是很久，倒车侧方停车技
1700982005# #近日，一段夫妻之间因家庭开支的对话，在网上引起了许多家庭妇女的强烈共鸣。丈夫每个月12000的工资，全部交给老婆打理。现在老公想要20万投资做点生意，老婆却拿不出来，于是老婆给他算了一下开支的细账。。首先，房贷3000，生活费2500，这是每个月全家的固定开支。。电费240。水费120。燃气费200。物业费1
1689339601# #风向越来越明确，墙头草开始选边站了。。。土耳其总统艾尔多安动作频频，不只让亚速营等主要将领人物返回乌克兰，也大力支持乌克兰入北约。。。。。。。。埃尔多安这左右横跳的秘技用的是炉火纯青，在这一点上和印度不分伯仲，感觉有点影响力的原亲俄国家都学会了。背刺俄国真是那么爽吗？
1689494944# #印媒称：美元已衰弱，印度卢比将会替代美元，成为下一个国际货币。
1687324536# #情商太高了！印度总理莫迪开启了第五次访美之旅，抵达美国之后，他会见的第一位企业家就是马斯克。会晤期间马斯克表示，他非常看好印度的未来，并且认为印度比世界上任何一个大国都更有希望，此外，马斯克还强调自己是莫迪的粉丝，非常感谢莫迪正在帮助他推动在印投资，马斯克还表示，自己计划明年再次
1689643182# #梅德韦杰夫呼吁消灭“恐怖组织最高层”！。。针对克里米亚大桥遇袭，俄罗斯的回应来了。。。梅德韦杰夫在电报频道发文称：“世界和我们自己的经验表明，通过国际制裁、恫吓或劝告来打击恐怖分子是不可能的。他们只懂得武力的语言。因此，应该炸毁他们自己及其亲属的房屋，寻找并消灭同谋。但最重要的是，消
1688016408# #同事借我的驾照去消分，当时说好扣3分，结果她把驾照还给我的时候说，一共扣了11分，现在只剩下1分。当时我就生气了，我质问她：“你怎么说话不算数，我们说好的是3分，为什么只剩下1分了。”她解释说，原本只是3分，后来给她男友的驾照也消了8分。她跟我解释，其实也没什么，只要有一分，回头日子过了
1689291266# #“今日俄罗斯（RT）”消息，近日，乌克兰外长库列巴公开抱怨，说此次北约峰会，西方在乌克兰加入北约一事上态度模糊，让乌克兰不知道到底需要什么条件才能加入北约，也不知道这些条件到底是什么时候制定的。。。对此，俄外交部发言人扎哈罗娃喊话库列巴说：。。“傻瓜，你应该在游戏开始前学习规则，而不是
1702131072# #流传千年的老人言，句句都是大智慧：。1、嘴角有痣，聚财；额中有痣，大贵。。。2、龙配狗最富有，猴配虎最有福。。。3、夫妻同属相，日子大变样。。。4、懒惰催人老，勤劳能延年。。。5、有泪尽情流，疾病自然愈。。。6、日光不照临，医生便上门。。。7、吃药不忌嘴，医生把命催。。。8、龙兔不同宫，牛马不同槽。。
1687275784# #绍伊古霸气回应，乌克兰如果攻击克里米亚，那么俄罗斯必定打击乌克兰的决策中心！。当然，美英必然鼓励乌克兰进攻克里米亚！这是他们的一贯作风！所以，俄罗斯一定要坚持原则，不是拱火，这个时候不能弱下来，不断地退缩只能鼓励美西方的得寸进尺。。换个角度：。首先，英美与俄罗斯之间不直接开战，这是
1689772088# #乌克兰在错误的时间，做了一个错误的选择。。第一：这个时候炸克里米亚大桥，只会火上浇油，现在是俄罗斯防御兵力充足，战斗意志饱满的时候，乌克兰盲目乱来，只会给自己带来更大的麻烦。。第二：西方最近虽然给了乌克兰不少武器，但是并没有满额到位，即便供应了集束弹和F16，这对于发动反攻需要的高强
1688108006# #乌克兰情报部门：“瓦格纳”再也不会在乌克兰作战了。。乌克兰国防部情报总局局长布达诺夫今天指出：。。“'瓦格纳'再也不会在乌克兰境内作战了，这是100%的事实。尽管这帮雇佣兵是俄罗斯最有效率的军事单位，且在与我军作战过程中取得了一定的成功。”。。评：我看乌克兰是被打怕了吧，所以才在这自我安慰。
1689399927# #朝鲜半岛问题短期内无解。1，美国不想解，拜登上台三年，都没和朝鲜对话过，也没致力于要对话解决。只想通过强硬方式施压，没戏。2，韩国不想解，尹锡悦政策与文在寅截然不同，想靠投靠美国巴结日本，解决问题。一味强硬解决不了任何问题。。朝鲜领导人金正恩的妹妹金与正警告，除非美国放弃她所说的针对
1688432963# #【三大原因使匈牙利不批准瑞典入约】7月4日，俄罗斯消息报报道，匈牙利执政党青民盟议会党团的新闻处告知该报，匈牙利不愿批准瑞典加入北约的申请，是由于斯德哥尔摩对匈牙利人民的态度——“近年来，瑞典政府代表经常侮辱匈牙利选民和整个匈牙利。”他们认为在北大西洋联盟中引入国家之间的争端是不可
1700010321# #我昨天去‮行银‬取钱，‮作工‬人员‮让‬对着镜头‮出说‬钱的用途。我‮豫犹‬了一下，想起网友们支招的话，就说“取出来存到隔壁银行的。”工作人员抬头看了我一眼，没说话，顿时觉得好尴尬，后悔没正经儿回答。。很多人‮抱都‬怨银行办‮务业‬太麻烦，问‮问来‬去。其实这‮工些‬作人员也‮什
1687476287# #日本专家：俄罗斯在乌克兰反攻中具有压倒性优势！日本前首相安倍晋三的顾问铃木宗男在接受采访时指出，“我毫不怀疑地相信俄罗斯具有压倒性优势”。铃木宗男强调，西方媒体每天报道乌克兰的“进展”和俄罗斯的“失败”，而忽视了现实。他认为西方媒体之所以这样报道，真实目的不是为了乌克兰胜利，而是
1689141024# #北约峰会成员国直接把泽连斯基挡在门外，转身时却不忘一句暖心的忽悠：乌克兰的未来在北约！。。据乌克兰真理报7月12日报道，泽连斯基跑到维尔纽斯的北约峰会，为乌克兰加入北约做最后的努力。。。然而得到的是：只要俄乌战争结束，北约就接纳乌克兰的加入。。。当然为了不让泽连斯基失去和俄罗斯继续战
1688279383# #因法国骚乱，马克龙推迟原定明天对德国的访问。。事实证明！法国还不是真正意义上，完全独立自主的国家，不听话就给你颜革。我不笑法国，因为他们国土上没有美军，而且正在努力摆脱美国控制，所以有组织想让他乱，比起那些看起来挺稳，其实彻底跪着的国家要值得尊重！。组织大规模游行抗议是一
1688374726# #黑人鸠占鹊巢，已喊出口号，要让白人滚出法国，想当年法国为了解决生产力上的短板，于是就放宽了移民条件，但是，他们这么也没有想到，才短短几十年过去后，由于黑人的占比越来越高，时至今日，黑人已有反客为主的意思了！。。那么，黑人的生育能力有多强呢？据统计，近几年来，黑人新生儿的占比，在法国
1686841842# #梅德韦杰夫以其人之道还治其人之身。。梅德韦杰夫以天然气管道被炸放狠话称：“以美国西方国家串通一气炸俄罗斯的北溪天然气管道，没有什么道德来限制俄罗斯炸美国海底光缆，海底光缆是美国的七寸，俄罗斯一旦切断美国海底光缆，美国的经济将损失惨重，因为这海底光缆是传送着美国大部分的军事金融数据，
1687941756# #杜达:打败俄罗斯，波兰生存空间才安全。。。波兰总统杜达:“一旦瓦格纳出兵乌克兰或者波兰、或者波兰周围的邻国，波兰都为出兵剿灭这支私营军队，不可能波兰坐以待毙，乌克兰一旦被打败了下一个目标就是波兰这是很明显的。”。。杜达是个很清醒的人，认清局势，他也明白一旦瓦纳军队帮助俄罗斯打败了乌克兰
1696914321# #巴以冲突确实是个难题，这一次不知道会演变成什么样子？
1697449732# #我很疑惑，加沙这个地方，365平方公里，仅长40公里，宽8公里，这么小的地方却盖满了楼房，挤住着200多万人，他们是靠什么来维持收入的？。。这么多人，这么小的地方，挤得满满当当，应该没有多余的空间了吧？肯定种不了田，养不了牛羊的，可能连种菜都没地方。。。真的很好奇，这么多人他们靠什么收入？怎
1687052713# #很多人都担心印度人口成为世界第一，以后我国制造业优势会被印度抢了去，但是通过小米被印度扣了48亿来看，这问题根本不必担心，印度和我们的差距是印在骨子里的。。。不知有多少企业在印度踩了坑，被印度坑大了。就拿可口可乐来说，以前印度见可口可乐卖的很好，于是想让可口可乐把配方公布出来，为了达
1695524894# #今天去药房买维生素B2，药店员直接拿出一个价格为108元的给我，我表示要便宜一些的，她又给了我一个98元的，令我困惑的是这两种产品看起来完全一样。我再提到要买2块的，但她告诉我这些质量不太好。我忍不住问她是否是假货，她否认了这一点。当我询问是否已经卖完时，我转身准备离开。不禁让我思考，卖
1701311177# #偷偷告诉你的“人性潜规则”:。1、别人发来信息，不要秒回。。2、在别人家，如果他的另一半，躲在房间里不出来，说明不欢迎你，找个理由，赶紧走。。3、去亲戚家里，尽量选择住宾馆，你换位思考一下就知道。。4、用别人的手机，不要乱点别人的信息，都是有记录的。。5、不要轻易相信任何人，说的越好听，越
1700636965# #这一对新人是阿根廷的新任总统、副总统。。最近真的是风头过甚，就是不知道会带领阿根廷去向何处？
1702017430# #受过生活的教训，才知道的事：。1，开车，才知道，晕车的人开车，会晕车。。。2，住酒店，才知道，先烧一壶水，在倒马桶里。。。3，去过医院，才知道，不能凌晨三点去，很后悔。。。4，打工，才知道，十万块钱可以买断一个人的一年时间，甚至更少。。。5，买房，才知道，利息可以非常高，房贷越长就越高，而且
1687395534# #联合国规划署：放心使用贫铀弹，没事！为配合美国政府为乌克兰提供贫铀穿甲弹而又不至于引起外界恐惧，联合国环境规划署也对贫铀穿甲弹的定义进行修正。按照联合国环境规划署出具的最新定义显示，贫铀穿甲弹不具备放射性核辐射，外界关心贫铀穿甲弹的大量使用会造成乌克兰当地的核辐射，其实根本没有那
1688059080# #西方媒体开始为结束俄乌战争营造舆论了？美国媒体《Politico》披露了乌克兰大反攻的战果，用1.6万名乌克兰士兵的阵亡夺回了50平方公里的土地。。。目前俄罗斯控制了乌克兰约17%的领土，按照乌军这次大反攻的战果推算，要完全夺回被占领土需要16年，并再阵亡两千万士兵。得，乌克兰直接灭国了！
1690357011# #日‮与本‬俄罗斯终有一战？。为什么俄罗斯和日本大概率会爆发冲突呢？让我们从以下几点分析下。。首先，日本‮政的‬策已‮彻经‬底激‮了怒‬俄罗斯。。近日，日本宣‮冻布‬结俄‮斯罗‬的987个‮人个‬资产，对357个企‮和业‬组织，进‮出行‬口限制。。最‮分过‬的是，日本甚‮连至‬儿童玩‮都具‬
1700324151# #楼下邻居搬家，把房子卖了得到120万。下午他找到我，我问他什么事，他说他有个双开门的冰箱，是前年买的，现在还跟新的一样，他知道我家的冰箱制冷有点问题，问能不能要了这个冰箱？另外，他的皮沙发也刚买两年，太大了不好搬运，问我要不要。如果我要的话，看着这么多年的邻里关系上，他花4000买的冰
1702435632# #凭什么原谅！怎么原谅？你们看看这军刀上面刻的七个字大字怒
1689405968# #太尴尬了！。古特雷斯谴责朝鲜试射一枚远程弹道导弹，直接惹恼了朝鲜方面，金与正表示，朝鲜试射新型洲际弹道导弹是对美国敌对政策的合法自卫，而联合国却站在了美国一边，如果朝鲜半岛发生不可避免的核战争，联合国也要需为此负责。。金与正还强调，联合国安理会不顾朝鲜对国家自身安全的合理关切，完全
1702455162# #以前我是个护士，见得太多了。每当提到独生子女，总有人说等老了就知道了。我在医院干了20年，遇到最麻烦的就是那些有好多孩子的家庭。相比之下，独生子女的父母就老老实实地来照顾他们了。。。家里孩子太多总会比较来比较去，也总会有这样那样的矛盾，很少有一家人和和气气的。。。孩子多了，就会互相算计
1687831900# #拜登政府现在是骑虎难下如坐针毡。。如果停止对乌克兰的军援，基辅政府瞬间倒塌。美国所主导的世界秩序将面临土崩瓦解，对美国🇺🇸而言必将是一个不能承受之重。如果继续援助乌克兰，美国国内矛盾重重，更加举步为坚，打下去最终也是两败俱伤。。。再说，俄罗斯作为核大国能接受失败吗？
1700559401# #最近，江西吉安发生了一起令人震惊的网购事件。一位女士在网上花了2.1元购买了500根棉签，然而当她拿到商品后发现，棉签的数量竟然少了整整100根。女士对此感到非常愤怒，她决定维护自己的权益，与商家进行了沟通。据称，商家表示愿意以1元的价格进行赔偿。。。根据当事人曾女士的陈述，她之前在网上看到
1701244975# #千万不要拿这种塑料袋装肉冷冻！小心吃进有害物质，一定要注意！。。在日常生活中，很多人为了方便，会使用塑料袋来存放食物，尤其是将肉类冷冻保存。然而，并非所有的塑料袋都适合用来存放食物，尤其是在冷冻条件下。使用不当的塑料袋不仅会影响食物的质量，还可能导致有害物质的渗出。。。避免使用回收塑
1699964660# #请您停留一秒为中国核潜艇之父黄旭华，致敬！
1686896286# #美国正式支持乌克兰“快速加入北约”，不必经过全体成员国同意！。15日，美国国防部长奥斯汀在布鲁塞尔表示：“乌克兰人不仅在用武器战斗，而且还在用胜利的意志战斗！每个国家都有特殊地加入北约的方式，我们支持乌克兰！北约为那些争取自由和民主的国家敞开大门。”。此前，北约秘书长也表示，北约的入
1694997780# #公司技术员40岁，月薪12000，入职8年，老板觉得他年龄大了，无法适应研发部的加班工作，于是让人事经理将其劝退。随后，人事经理在老板的指示下，招聘年轻的技术员，月薪15000，可是这个年轻的技术员根本无法胜任研发工作，他对老板说，我是来学习的，两三年之后，我保证独当一面。老板等不了那么久，
1686960465# #南非很尴尬。。。可能是为了表达对乌克兰的支持，也可能是代表。非盟去尝试调停的(虽然所谓的调停没啥用)。南非总统拉马福萨昨日“秘密”抵达基辅。。。但迎接他的是基辅上空的防空警报，因为，俄罗斯正在向基辅发射“口径”导弹，还是从黑海舰队上发射的。。。传出的消息是，南非总统对此感到“很震惊”。。。
1689317339# #俄罗斯外长怒斥美国想毁灭乌克兰。美国计划向乌克兰提供F16战斗机，俄罗斯外长拉夫罗夫在记者会上，严厉指责美国此举是想毁灭乌克兰！。。拉夫罗夫认为，F16战斗机是一种危险的武器，如果乌克兰拥有了它们，将会给自己和地区带来灾难性后果。他还警告说，如果乌克兰出现携带核武器的F16战斗机，俄罗斯将其
1690884702# #中午在大伯家聚会，大伯问我收入咋样？存了多少钱了？我说每月四五千，目前还没存款。大伯见状，笑着说：“你在外地，这样的收入可不行，一定要努力了。”大伯母接过话题说：“我家小伟比你强多了，虽然没上大学，但是自己开店赚的不少。”我说堂弟确实很优秀。母亲见状，瞪了我一眼。父亲却始终笑着，
1696230000# #日本东京新宿街头
1689071088# #彻底翻脸！。日本针对美国向乌克兰提供集束弹药表态，称不便评论。对此，俄罗斯方面认为，日本政府的表态实际上认可了美国向乌克兰提供集束弹药的做法，况且，日本还是《集束弹药公约》的签约国之一。。近期，日本赞成美国继续援乌，并且强调国际社会都应该团结起来提供更有力的支持来制止俄罗斯的“侵略
1697729548# #43岁的中年人，失业了，有一套93平的房子，一辆本田雅阁，还有210万的现金。目前很彷徨，有下面几个生活方案，大家帮我看看选哪个比较好。。方案一：投资3家美宜佳超市，就是那种连锁小超市，地点选在小区的大门旁。。方案二：全职在家炒股。。方案三：把钱拿出来买基金，然后买一辆便宜的电动汽车，出去
1695525653# #一直对我说只有一套房的邻居，今天搬家了，出于好奇，我问她是不是买新房了？她说没有买房，卖了小区这套房，租房住。我不解地说，“你没买房，为啥还要把唯一的住房卖了？这可是学区房啊！”没想到她说，幸亏卖掉了，我现在卖房还来得及。我莫名其妙，感觉好像世界末日要到了，不得不把把固定资产变卖
1688279038# #万万没想到啊！损失如此惨重！这几天骚乱，法国损失的车辆达到了3300辆汽车，基本上被烧毁，可比巴赫穆特作战的乌军损失车辆数了。。。除此以外还有大量的火灾和抢砸店铺，超市，银行。250家银行分行和200家杂货店被抢劫。。。估计抠门的法国援助乌克兰十年资金都没有如今损失这么大。法国青年人的作战能力
1690419591# #老人癌症晚期，医院对老人的儿子说，花20万治病还可以活一年！。听了大夫的话，老人的儿子选择了出院。。他带着老人去全国各地旅游，看没看过的景，吃没吃过的东西，老人非常开心。。三个月后，老人心满意足地离去了！到此时为止，儿子带老人旅游共花掉三万元！。友友们，你们说说，老人儿子的做法对不对？
1687680675# #认怂了！北约秘书长认怂了！俄罗斯喊话北约说:若想开战，俄罗斯准备好了！俄罗斯的导弹“莎尔马特”已经布置好了，进入值班状态！而意想不到的地方是北约秘书长说“我们都希望乌克兰早点结束”！原来可不是这样说的啊！聊几句：如今俄罗斯憋一肚子火，没处发泄，北约不识像能不好真触霉头，看似多国聚
1694325183# #凭什么原谅！怎么原谅？你们看看这军刀上面刻的七个字大字怒
1689959120# #俄罗斯下达黑海必杀令，让美国英国和土耳其都露出了原形！。。克里米亚大桥被炸之后，俄罗斯的反击报复程度，超出了所有西方国家的预料！。。而乌克兰总统泽连斯基同样没有预料到，这一次袭击克里米亚大桥所付出的代价是如此惨重。。。他们没有想到，这一次的俄罗斯不是一轮炮火之后就不了了之了，而是对乌克
1688111915# #泪目了！河南信阳，年仅七八岁的小女孩莉莉晚上睡觉时，梦到了去世的爸爸，于是跑到山上爸爸的坟地，坐在爸爸的坟头给爸爸读书。。。女孩的家人没找到孩子，就求助了救援队，当救援队穿过崎岖不平的山路，终于发现了莉莉的身影时，救援队如释重负地柔声问她怎么在这里，女孩认真地说，她昨晚梦到爸爸了，
1690738571# #北约本是同林鸟，大难临头各自飞。现在已经不是乌克兰要不要加入北约的问题，而是俄罗斯是不是拆解北约的问题？北约作为一个成立超过50年的军事同盟组织，一直给人的感觉是密不可分，非常的稳固，非常强大，别人对其没有什么办法，因为其特殊的联盟条约让所有的33个国家连为一体，变成了一个庞大的螃蟹
1690738789# #海牙国际法庭大法官赤根智子连夜逃回日本！。国际局势最新消息！据外媒报道，海牙国际法庭大法官赤根智子连夜逃回日本，并获得美国特工的保护。虽然日本政府承诺会提供足够的安全保护，但人们对她的安全仍然担忧。。俄罗斯特工的行动力不容忽视，全球追缉令的发出也表明事态的严重性。希望赤根智子能够自
1701568991# #近日，江苏无锡，发生了一件让人哭笑不得的事情。一女子在商场里看好了一套连衣裙，价钱是407块钱，也是自己非常喜欢的款式，于是就付钱买了一套。。。女子回家后穿起连衣裙，效果非常好，但是女子突发奇想，这样的裙子网上是不是有呢？于是女子就抱着好奇心在网上输入了裙子的牌子和型号，别说，女子果
1695349347# #不知道为什么，我特别反感现在车的前排大连屏，还美其名曰车生活。然而我开车目的是出行，安全才是第一，你整个车前面搞这么花哨，实在影响驾驶人注意力。。其次，不知道啥时候开始，档把先变成旋钮，你整个旋钮也就算了，很多连旋钮虚位都没做好，操作上真恶心。。好嘛，这两年又变成了怀挡，我嘞个去，
1696725542# #卡德罗夫建议取消即将举行的俄罗斯总统选举。。卡德罗夫指出，由于俄罗斯正处于特别军事行动之中，因此应暂时取消即将于2024年举行的俄罗斯总统选举。他同时指出，如果选举必须举行，弗拉基米尔·普京应该是唯一的总统候选人。
1690251028# #土耳其这回被俄罗斯和欧洲群殴了！。。首先欧盟出手给了土耳其一记耳光！19日，欧盟郑重的通知土耳其，土耳其无法在2024年加入欧盟，预计土方要加入欧盟还需要数年！。。这回埃尔多安又得寝食不安了，土耳其自1987年申请加入欧盟，到1999年才获得候选国资格，直到2005年启动入盟谈判，但到今天还未能加入！
1703955218# #昨晚租客打电话来说这个周末要搬走了，说是公司不景气，回老家去发展了。租我房子已经三年多了，租金每月1500，每年18000，半年一付。当时交了2000块钱的押金。。。今天早晨去验房的时候检查了一下：。。一个空调坏掉了，不能正常运转，但这个空调已经用了十几年了，也可以算是自然损坏吧！。。卫生间的花洒
1690857653# #俄罗斯对乌克兰的进攻并非因为武器落后而未能击败对方，实际上，他们并没有动用常规的大杀器，而且俄罗斯军队的作战水平也并非低下。他们采取了一种明确的战术，即拖延时间。。。俄罗斯并没有动用他们拥有的百万现役军队，而是由退役人员组成的民间武装。尽管如此，他们的能源储备非常丰富，这使得他们可
1701483741# #不可思议！韩国总统尹锡悦应荷兰方面邀请，将对荷兰进行为期4天的国事访问，此外，韩国方面透露了第一夫人金建希也会陪同出访。尹锡悦夫妇将继续刷新历史上韩国总统夫妇出访记录，目前，尹锡悦在20个月左右的任期内，被曝已经接近出访20次，而且每次出访平均两个国家以上。此前尹锡悦频繁带妻子金建希
1698152449# #心急了！巴以冲突吸引全世界目光，外界和西方国家似乎已经淡忘了乌克兰问题，对此，乌克兰总统泽连斯基在最新视频讲话中强调，前线每天必须要有战果，哪怕推进几百米，因为只有这么做才能让俄罗斯感到压力，才能让外界了解到乌克兰没有放弃。
1687221733# #有人提出一个假设：如果北约派出350万军队攻打俄罗斯，那么只有120万俄罗斯军队，俄罗斯将会独木难支。。。我认为，当今世界应该以和平与合作为主，任何国家都需要避免战争。因为现在的战争如果冲突升级，特别是到了冲突的极点，那就是毁灭世界。。。所以抵御外敌的措施不仅仅是战争，不仅仅是军事，还有国
1700324060# #奶奶留下的老房子，拆迁补了138000，父亲把兄弟姐妹几个叫回去，对大家说：老母亲的房子钱下来了，一共138000。钱我一个人拿了，你们谁也别惦记，我应该拿这个钱。你们谁有意见憋着，不要说出来。。。出于父亲是老大，都不敢和父亲正面起冲突。最有钱的是六叔，六婶说：这样公平吗？你们兄弟7个平分最公
1688091325# #泽连斯基强硬表态！。泽连斯基表示，没有乌克兰加入北约的邀请，他将不出席北约峰会。。就在6月29日，乌克兰总统办公室副主任伊戈尔·若夫克瓦公开宣称，只有在乌克兰被邀请加入北约后，乌克兰总统泽连斯基才会去维尔纽斯参加7月举行的北约峰会。。看来，泽连斯基这是准备以参会为要挟了！只不过，对于北约
1701088415# #人不能太贪了。。我隔壁一个理发店，在小区里理发有7年时间了，两口子就经营着这个理发店，生意越来越红火。。刚开始剪个头是10元，后来慢慢生意越来越好，两口子为人和善，老顾客带新顾客，男士头发也从10元涨到15元，再从15元涨到20元，今年居然涨到了30元。老板说:不涨不行了，撑不住了。。。我心想，你
1694797668# #公司招仓管员，招了1个多月了，来面试的人很多，但都觉得工资太低了，不想做。上星期一有位大姐来面试，我们招仓管员，写的要求是要男孩子的。她77年的，今年46岁了，她说她能干，能吃苦，4500元的工资她觉得很高了。希望公司给她一次机会。。。其实仓管工作必不难，主要就是成品装箱，打包，跟单文员都
1690167866# #如果俄黑海舰队阻拦土耳其护航的运粮船，必要情况下可以歼灭俄黑海舰队！。前欧洲盟军司令、美国海军上将詹姆斯·斯塔夫里迪斯的表态令俄罗斯人大吃一惊，他表示：“北约海军应在黑海为运粮船护航，并在必要时向俄罗斯军舰开火。如果俄罗斯军舰攻击在国际水域作业的粮食运输船，北约海军应该向它们开火回
1686896679# #俄罗斯跟乌克兰交战这么久，要把乌克兰打进北约了允悲允悲。。欧洲议会举行投票，并以425票赞成、38票反对、42票弃权的结果，通过了一项决议，敦促北约方面在7月份举行的北约峰会上，正式邀请乌克兰加入北约。。。划重点，战争结束后！
1690021421# #普京曾经向乌克兰发出六次警告：。第一次：不让其加入北约，偏偏想要加入。。第二次：警告乌克兰禁止使用集束炸弹，偏偏使用了。。第三次：禁止炸克里米亚大桥，去年10月炸了一次，今年又攻击一次。。第四次：不要卷入俄国内事务，也不要攻击俄罗斯境内的进攻目标，卷入了，攻击了。。第五次：要求韩国
1689070805# #拉夫罗夫这话彻底震惊世界，美国吓尿……他说：“世界历次战争都和美国有关，消灭美国，世界才能实现和平。”。老头说的对，美国发家的秘诀就是战争，美国历任总统都有属于自己的战争，美国通过在世界各地挑起战争，然后大发战争财，掠夺世界财富。
1690684671# #波兰一定是嗅到了什么不寻常的信号。不然不会将原本驻扎在西部的部队调往东部和东北部靠近白俄罗斯的边界地区，而且还要将现役军人人数从17.2万人猛增到30万人。
1701664615# #我追尾一辆网约车，。好长时间没联系，。都已经快两个月了。。对方打电话要车辆停运费和误工费，。说总共修车花时间五十天，要我一万五！。说保险公司不赔，保险公司说什么间接性，。不在赔付范围内，需要跟对方协商解决，。可是对方说按最低标准算的。。请问大家，这种给如何解决定性？
1702177667# #卫生间维修防水，我感觉自己被套路了。。。向瓷砖缝隙里注浆，浆料一斤60元，不知不觉已经注入30斤了。。。之前被楼下邻居投诉，说我家卫生间的淋浴区漏水，最近一年越来越严重，只要我家有人洗澡，他家天花板必定滴水。。。实在受不了人家总是投诉，狠下心来请了防水上门维修。。。谈好价钱注射一斤60元，师傅
1701135968# #一程序员在公司干了8年，月薪3万，可公司突然辞退他，维权后程序员拿到了27万的赔偿金，事后老板又联系上他，让其回来上班，工资涨五千，但是必须把27万赔偿金退回，这一条件让程序员十分的为难.....。。这位小哥是毕业于211高校，因为专业技能十分优秀，在出来找工作的时候，他就收到了很多公司的offer
1689236344# #这是越来越没有节操了吗？挪威诺贝尔委员会近日宣布了2023年诺贝尔和平奖的候选人名单，令人意想不到的是名单中居然有他们俩。。。每年的诺贝尔和平奖获得者都令人关注，当然主要是人们期待着它能为这个不太安宁的世界带来一些利好消息，毕竟诺贝尔和平奖目的是表彰那些为促进世界和平、推动冲突和解、促
1703352142# #连续几天半夜都能听到拉凳子，椅子的声音，给楼上邻居发信息，很客气的说：“已经半夜1点多了，麻烦您不要总动了，听的很清楚，已经连续几天都没睡好了，请考虑下别人，谢谢！”，邻居：“我也听到声音了”。然后就没了，意思是不是楼上呗！。不知道她说的是真是假，感觉她在骗人，听到的声音感觉就
1687144361# #土耳其国防部长：土耳其支持乌克兰的领土完整，包括克里米亚。。。据外国媒体NTV报道，土耳其国防部长亚萨尔·居勒宣布土耳其愿意为解决乌克兰冲突做出贡献，指出需要维护其领土完整。。。“在布鲁塞尔会议上，我们重申支持乌克兰（包括克里米亚）的领土完整、独立和主权。我们指出，冲突各方需要立即停火，
1695203835# #如果是你的话，你会给他们什么呢？
1700208239# #看完这个视频，你就会知道为什么弯道禁止超车。视频中可以看到，弯道中两辆电动车并排行驶，将本就不宽的一侧道路堵死，一辆摩托车越过实线，准备从对向车道超过他们，然而不幸的是，对向车道驶来一辆小轿车，互相发现时，刹车和避让都已经来不及，刚做出刹车反应的两辆车，就这样直接撞在一起，巨大的
1690424667# #不可思议！美西方对俄乌使用集束炸弹的说法差别竟然这么大。。美国把集束弹药给了乌克兰军队，乌克兰已经用于俄乌战场！作为报复俄罗斯军队也打算同样使用集束弹药。这时北约秘书长延斯·斯托尔滕贝格跳出来说：“报复性使用集束弹药将再次表明俄罗斯对和平谈判毫无准备。”。美国给乌克兰提供集束炸弹，
1695311149# #幸好小孩不说谎！。今天，有一台手术被停掉了，人已经躺在手术台上，麻醉医生常规的问了一句，“今天早上吃东西没有？”麻醉医生语气比较重。。“……一个面包，一瓶牛奶！”小孩畏惧的说。。麻醉医生都已经准备给孩子摆体位了，却一下子停了下来。。“小孩吃了东西，你们还送上来？一会如果窒息了，我们一
1700583891# #奉劝大家不要盲目锻炼身体。。有个同事由于上班久坐，便萌生了跑步锻炼的想法，也很快付之了行动。。。特意从网上买了双跑鞋，计划每天一大早就开跑。定的目标还不小，5公里起步，然后一点点的再加长路程。。。理想很丰满，现实很骨感。第一天跑了5公里回来说腿疼，原因归结于没买运动服，然后他买了运动服
1694005392# #俄乌战争后，俄罗斯是变强了，还是被削弱了？。。有人说，无论俄罗斯胜败，一样重要的东西会被严重削弱，那就是地缘影响力。芬兰和瑞典加入北约就是对俄罗斯地缘影响力威慑的直接挑衅，目前俄罗斯对此保持沉默，打了乌克兰不可能再打芬兰和瑞典，俄罗斯没这个精力也没有这个必要。这意味着，至少在欧洲，
1687743030# #美国开始给自己脸上贴金了，说美国提前就知道了瓦格纳要发生兵变，并且还提前告诉了俄罗斯，显得美国是多么大度，实际上就算美国提前知道了瓦格纳要兵变，美国高兴还来不及，并不会告诉俄罗斯，不仅不会告诉俄罗斯，还会暗地里帮助和支持瓦格纳，向瓦格纳提供资金和情报等各种支持，毕竟美国在这一方面
1688176477# #扎哈罗娃无疑上是，最出色的发言人了，霸气的回答让日本人无语了。日本要求俄方不得在北方四岛演习，扎哈罗娃回忆道，你们也可以要求太阳从西边升起，战斗民族的每句话都是武器。扎哈罗娃机灵睿智，言表如风。俄罗斯的外交奇才，为扎哈罗娃赞
1694996328# #俄罗斯西边兵力全撤？80%军队火速转场乌克兰，北极战队也不例外！。。拜托，这可不是偶像剧，这是俄罗斯正在把真实的军事剧情搬上乌克兰舞台！原本拥挤的俄-挪和俄-芬边界现在空空如也，说走就走的俄军把80%的部队都调到了乌克兰！。。北约军委会主席罗布·鲍尔和挪威总参谋长都出来证实：俄军现在在挪威边
1701407671# #如今，越来越多的老年人开始流行以下的生活方式。。。当夫妻俩只剩下一个人时，他们会选择以下的方式：。。（1）不再寻找伴侣，因为无论感情有多深，都无法做到全心全意地对待对方。每个人都会为自己的孩子考虑，而且彼此之间还会有防备之心，就像防小偷一样。这样过日子有意思吗？。。（2）不愿意去养老院，
1694912726# #室友搬走后，把镜子都砸碎了！。。我以前上大学的时候全宿舍集资买了一块和图里一样的镜子，粘门背后的，然后到毕业全部要搬离宿舍，。就有个舍友说，把这个镜子砸了吧，。我说为啥？。他说到时候有新来的住进来，不能让他们占便宜，我们出钱买的。。我就很无语，后来我说这镜子好好的砸了也怪可惜的，别砸了
1688818874# #7月6日，扎哈罗娃在记者会上表示，乌克兰的一切都被廉价出售，“乌克兰只剩下了风”。。。她指出，泽连斯基向乌克兰拉达提交草案，授予英语在乌克兰的特殊地位，“这实际上是在为被占领做好准备，泽连斯基剥夺了他的人民治理自己国家的权利”。俄乌冲突俄乌局势新进展
1695688825# #网友：饭局结束，领导瞥了一眼还剩的半瓶茅台说：“小马，这半瓶茅台拿回去给你爸喝，都自己人，别嫌弃”。。我拿还是不拿？
1690770038# #战争正在逐渐回到俄罗斯境内！。。这是乌总统泽连斯基说的话。他说，经过乌克兰人民的坚决抵抗，战争逐渐回到俄罗斯境内，这很正常。这是一个不可逆转，且绝对公平的过程，也让我们的敌人尝尝挨打的滋味。。。评：这将是泽连斯基的一厢情愿，不可能实现。做的越凶，就亡的越快。俄乌局势新进展
1701414051# #车险这样买，别再浪费钱了！。。1、交强险（约950元）：必须买。如果不购买，您将无法上路行驶或检查汽车。主要是支付对方车辆费用。如果一年不出意外，第二年折扣大概在10%左右。缺点是保额低，但风险高！。。2、车损险（费用与车价相对应）：商业保险类型。无论您撞到别人还是自己撞车，此保险都可以报销
1698712194# #我楼上的邻居，真是让人无语啊！。。她住在五楼，天天开着窗户给楼下的电动车充电。你知道吗？。。她充电的电线竟然经过我家的窗户！这样一来，开关窗户就变得非常不方便了。。。特别是晚上刮风的时候，电线经常拍打着窗户，发出很大的声音，就好像有人在敲窗一样。。。我真的快被这个声音搞得神经衰弱了！每次
1695290612# #网友：七年前，家里为了盖房子，老爸向姑姑借了7万，这几年陆陆续续还了5万，就在前几天老爸把剩下的2万还给姑姑了，没想到第二天姑父却给老爸打电话，说有事和我爸说，把我爸约出去吃饭，刚开始就是闲聊后来吃的差不多了，姑父冷不丁的来了一句，还给他的💰金额不对，我爸就纳闷说，每笔还款他都有
1690394250# #俄罗斯这条红线划得好，敖德萨被封锁引发了一连串反应。。①欧盟内部开始又围绕乌克兰粮食问题吵起来了，波兰为首的东欧五国不愿意开放乌克兰粮食进入，而欧盟委员会的立场显然不是这样。。②美国又宣布了新的军事援助，几十辆战车打先锋，美国的举动意图很明显，就是继续支持乌克兰。。③乌克兰自己很慌
1690687839# #波兰慌了。近日，波兰国防部长布瓦什恰克宣布：波兰准备扩军，从17.2万人增加到30万人，同时波兰将国防开支比例增至GDP的4%。。调遣西部驻军到东部靠近白俄罗斯的边界地区。。普京跟普里戈任唱个双簧，让瓦格纳雇佣兵驻扎白俄跟波兰边界。。普京下了一步好棋，让波兰和立陶宛这两个反俄急先锋，惊慌失措！
1688183240# #北约真会骗。立陶宛的维尔纽斯大幅标语横挂，欢迎瑞典和乌克兰在七月十一日北约峰会入约！。哄人哄到家！瑞典入北约土耳其本就不同意。。刚刚又捅下大漏子，瑞典警方批准，有人在首都斯德哥尔摩侮辱焚烧巜古兰经》，已激起亿万伊斯兰人的抗议！。土耳其埃尔多安新仇旧帐一起算，还会同意瑞典入约吗？。乌克
1690947892# #俄罗斯为何打不下乌克兰？很多人觉得乌克兰是弹丸之地，诺大的俄罗斯竟然打不下来他，最近还被乌克兰的无人机搞得焦头烂额。其实，俄罗斯并不是打不下乌克兰，原因有三。。原因1：但是了解后才知道，乌克兰相比俄罗斯是小国，但是他的国土面积60多万平方公里，比德国，法国还大，是欧洲第二大国，人口虽
1694767190# #“普金会”小细节：金正恩站在会场门口，没有先进去，而是停了一小步，等普京一起入场。同时，金正恩从上衣口袋里掏出一个大大的本子。
1689390534# #【欧尔班：如果美国愿意，和平将在明早到来，但美国不愿意】。。7月14日，匈牙利总理欧尔班表示，乌克兰冲突将在美国想要的时候结束，因为乌克兰已经失去了主权：“如果美国人愿意，和平将在明天早上到来。而美国人为什么不想，是全世界都在思考的问题。毕竟，乌克兰实际上已经失去了主权：它没有钱，没
1689742487# #公司前台一直招不到人，工资3800元，月休4天，早上9:00~12:30，下午1400~18:30，不包吃住，这个月招了3个姑娘都不干，一个98年结了婚的，干3天，不来了。另外2个姑娘00后的，一个干了1天，不来了，一个干了一周，又不来了！。他们一开始以为做前台，很轻松，接下电话，打个文件，接待一下客户，其实则不
1695647200# #你发现了吗？。一个家庭，。如果男人比较强势，。管理小孩子比较严厉，。那么他们的子女长大后，。一般孩子都不会那么叛逆，。也很懂事孝顺父母，。如果一个家庭，。母亲比较强势，。母亲教育孩子也很严厉，。管得严，。但一般孩子长大后都比较叛逆，。父母的话听不进去，。如果父母双方两人的性格都比较温顺，。对孩
1687222214# #酒友说得好，判断俄乌战局的走势，如果受制于网络信息的真实性，倒是可以盯着欧洲的几个墙头草看，这几个骑墙专家的判断一般不会错。。埃尔多安、卢卡申科、武契奇，都是骑墙专家，也是务实主义者，油得很，盯着他们，一般不会错！。至于印度的态度，倒也可以参考一二。。目前看来，俄乌战局已不可逆转，
1701511517# #泽连斯基的妻子还是很有自知之明的。。。泽连斯基的妻子叶连娜·泽连斯卡娅不希望丈夫竞选下一届的乌总统任期，在她看来，“这是不可能的”。。。无论谁当下届乌克兰总统，都要面对天文数字的外债、大量伤亡军人的抚恤金、与北约和俄罗斯的关系等复杂的经济政治问题。。。这对于泽连斯基是一个不错的选择。
1687965255# #幼儿小区内被狗咬破头，父亲气愤将狗打死！衰。一男子带着妻儿走在小区内遛娃，监控画面显示其3岁的儿子突然被一只狗扑倒，咬伤头部缝合了十针，出于气愤男子将狗打死。。。部分网友声讨:孩子只是被咬伤，又不是被咬死了，找狗主人索要医药费就行了，为什么要将狗活活打死？你对这种做法有什么想说的
1698517333# #如果你有200万，你敢躺平吗？反正，我同事自从有了200万，她就辞职，每天在家躺平了！。。我同事今年才37岁，可是自从去年年底，她卖掉了一套房，手握200万后，她就辞职，开始不上班，过上了每天躺平的日子。。。反正手里拿着200万，她觉得够花到老了，再上班也没什么意思了，她就想爱吃啥就吃点啥，想喝啥
1694797417# #公司新招了一个副总，月薪30000元，入职还不到一个月，他就提出了辞职。老板多次挽留，甚至提出加薪5000元，但他仍然决定离开。老板让人事经理请副总喝茶，询问他为什么要离职。副总原本不想说，但后来考虑了一下，还是实话实说了。。。副总说，他来公司20多天，发现公司里大部分人都是老板的亲戚。这些
1690109470# #俄罗斯高层：若是爆发第三次世界大战，先灭掉美国！。。俄罗斯外长拉夫罗夫说：“若是将世界带到第三次世界大战的边缘，华盛顿认为，大西洋能够确保其生存，这是严重的错误认识。华盛顿自认会平安无事，就会不断怂恿其欧洲仆从国反对俄罗斯。”。。俄罗斯高层普京、梅德韦杰夫、绍依古都曾说过，一但第三次
1688783292# #“向乌克兰提供集束炸弹是一项困难的决定，但我们还是给了，因为乌克兰需要。”。白宫坦言：“1是乌克兰遭到俄军残酷攻击，2是乌克兰155毫米榴弹炮弹药快没了，而我们也没多少。”同时还强调，“这是暂时性的援助，是个过渡，不是永久的。”。早先，美国已批准对乌克兰8亿美元军援，其中包括集束炸弹。让
1701220043# #公司一位女主管的老妈去世了，同事随礼300元，我随了800元。过了几天，女主管退还了其他同事的礼金，可是没有退还我的礼金，我感到疑惑不解。于是，我就开始回想起和这位女主管原来的交往过程。。。公司女主管比我年龄大许多，曾是我的部门领导。在我刚入职公司的时候，就是我的顶头上司。刚入职公司的时
1700984787# #昨天去了一个朋友家，她家的饮水方式让我震惊不已。她家居然没有净水器，也没有桶装水，就是直接用自来水煮饭，炒菜，烧水。难道不知道自来水里有多少污染物吗？。。我劝她：“你这自来水不过滤就喝，你是在拿自己的生命开玩笑。你看你的水壶上都是水垢，这些都是水里的毒素，你每天喝这样的水，你的身体
1701363678# #近日，深圳一女子给朋友送去一箱农村寄来的腊肠腊肉，被朋友嫌弃的原封不动退回来。并表示，吃不惯农村这些东西。。。画面中，女子整理着退回来的腊肠腊肉，只见这些腊肉金黄金黄的，肥瘦合适，看起来非常诱人。但自己的一片热情被人这样嫌弃，女子觉得非常尴尬。。。原来，一星期前，家在湖南农村老家的父
1695109960# #请你为公安英烈胡钦春停留一秒钟，在追捕犯罪嫌疑人时遭到歹徒持刀暴力拒捕，身中七刀，壮烈牺牲，年仅41岁。伤心。致敬公安英雄！让我们一起记住他的名字：胡钦春赞
1689119770# #北约峰会当天，泽连斯基显得很落寞。这是不是乌克兰目前的处境呢？俄乌局势新进展
1688537830# #前几天出门旅游，高铁上的一对情侣想找我换座位。那个男生问我：“能不能和你换一下，你旁边坐的是我女朋友，本来想坐一起，但是没买到一起的票。”。。我说：“不好意思我不想换。”听到我不换，坐我旁边的小女生就急了，说：“你就不能通融一下吗？我们情侣好不容易出来玩想坐一起换一下怎么啦？你一个
1697907107# #我见过的一个贫困生，大三女生，一个月家里只给她300-400元的生活费。。。学校食堂有专门的贫困生窗口。她早上俩馒头，偶尔把一个馒头换成鸡蛋饼，似乎从没喝过牛奶豆浆之类。早上不喝粥，因为粥不顶饿。中午吃米饭时会吃点素菜。偶尔会故意错开些时间，晚点再去食堂打饭顺便买一份荤菜。有肉的窗口，打
1687956499# #瓦格纳去了白俄罗斯，这意味着什么？意味着瓦格纳以后要干嘛，跟俄罗斯无关！瓦格纳到时候拿到核武器、扬言要核打击波兰、波罗的海三国、甚至要攻打基辅……这些统统跟俄罗斯无关！因为俄罗斯已经跟瓦格纳撇清了关系，俄罗斯跟瓦格纳已经沒有合同关系了！这一招，着实让所有人看不懂！
1687082768# #印度中将：要准备与中国与巴基斯坦打全面战争，72％的印度人认为能战胜中国。印度与中国、巴基斯坦两大邻国都存在边境纠纷。而印度在边境问题上不仅无理，还十分蛮横，时不时就主动挑事引起冲突。原本中国不愿与印度闹僵，可印度总以这种方式转移国内矛盾，已经成为了一种惯性。。。前段时间印度南方司令
1699884544# #今天我面试了一位40岁的程序员，能力还可以，给了35000月薪，谁料就在最后关头他问我公司加班到几点，我说12点左右，6休1，刚说完这句话，他就拒绝了我。。。前几天公司经理离职了，老板让我招聘一位既懂管理，又懂软件开发的程序员来管理公司，年龄要求45岁以下。收到通知后，我就把信息放到了招聘网上
1697894857# #巴勒斯坦老人怎么如此淡定？一位巴勒斯坦老人坐在被炸成一片废墟的家里床上，看出来老人非常爱干净，满是灰土的床上，老人掀开被单，里面还是比较干净的，老人翘着二郎腿，叼着旱烟，听着音乐！老人应该非常喜欢音乐！。这是对巴勒斯坦的未来绝望还是充满希望？
1694912500# #上高一的女儿住校生，中午给我打电话：“妈妈，我感冒不舒服，我想回家休息一下，你来接我好吗？”。我没有问感冒什么情况，也没有问严重不？。我直接告诉她，我马上给老师请假，我一个小时后到学校门口接她。。当我到校门口，看见校门里面的她，除了精神状态不好，没有其它什么不舒服。。我在保安室去签字
1689139383# #俄乌战争一直打到现在，有三个方面的没想到，值得深思！。。一，没想到俄罗斯真敢出兵。当初，泽连斯基紧抱美帝大腿，仗着美国的支持，以为俄罗斯不敢出兵，乌克兰嚣张跋扈，不断试探俄罗斯底线。。。二，没想到美国真敢支持。刚开始的时候，俄罗斯仗着自己有核武，是世界第二军事强国，美国不敢轻易介入，
1703777439# #经常看书和不看书差别到底有多大？
1687191873# #俄罗斯下令近期将对乌克兰境内所有军用机场进行轰炸，目的就是为了让即将送来的F—16没法降落。同时，俄罗斯表态，从今以后，乌克兰境内出现了F—16战机，就是其它国家直接进攻俄军。。。评：西方一直在拱火，战机来到，俄乌战场将会进入一个更可怕的阶段。俄罗斯手握重器，逼急了可不得了，希望泽连斯基
1689993922# #乌克兰一旦赢了俄罗斯，世界将会迎来三个变化。。。第一个变化：乌克兰一旦赢下战争，那一定是在北约支持下赢的，自此北约不仅会更强大，还会扩大规模，那到时候以美国为首的北约军事同盟，不仅世界上没有以一国之力对抗整个北约，还会使美国的霸权地位在近代历史中不会终结，因为没有与之抗衡的战争对手
1699853434# #现在的探店网红不好伺候吧……
1687264126# #解气！直击美国人的虚伪的灵魂拷问！。在白宫新闻发布会上，半岛电视台记者问道：“如果俄罗斯人炸毁了水库大坝来淹灭自己的俄罗斯族群，并让自己掌控的克里米亚断水，断电，你觉得可信吗？就像说俄罗斯炸毁自己的天然气管道一样的逻辑？”。柯比被问的一脸茫然，神色严肃，表情凝固，估计他也没想到记者
1695720656# #有些家长，人为制造焦虑。。小孩刚上二年级，我问了几个家长，他们家的孩子已经把二年级上册语文和数学全部学完了。。。我有点不相信，拉过来一个小朋友考一下他的乘法口诀，真的是倒背如流。。这个小朋友确实优秀，他都是提前学课本。。未上一年级之前，上学前班，暑假上衔接班，然后把一年级课本学完，每
1690174155# #拉夫罗夫一句金句让世界震惊，你看了有否同感……。。他说：“美国想通过挑起第三次世界大战来获取战争收益，却误以为自己可以远离战火而安全无虞。这是不可能的。如果世界爆发第三次大战，俄罗斯将坚决反击，先下手为强，打击的目标将是美国。因为美国是这场战争的导火索，消灭它才能让世界
1693551819# #请您为伟大的科学家停留1秒钟，高老，中国工程院院士、著名物理学专家、国防科技大学教授、中国激光陀螺仪奠基人。。穿五块钱的背心，干上亿元的大事。潜心钻研，只为中国武器装上火眼金睛。。大国巨匠，致敬民族脊梁！请记住他的名字！他叫高伯龙！中国赞
1689120391# #土耳其的反转让俄罗斯处境更加艰难。现在估计普京后悔死了！。一是后悔那年救了埃尔多安，二是后悔土耳其大选力挺埃尔多安，现在看是彻底走了眼，在关键时候背叛俄罗斯并直接捅刀子的就是埃尔多安。。。看看埃尔多安开启第二任期对俄罗斯做了落井下石的事情:。一是允许泽连斯基访问，并承诺帮助，还说支持
1688279437# #我来公司7年了，每个月12000的工资，没想到周一上班，竟被HR喊到会议室，公司要裁员，HR说我是老员工，希望起带头作用，理解公司难处，还可以找机会寻找下一家公司，这样不算辞退，以后也方便。。。我算是听明白了，HR的意思就是希望我自己离职，赶紧找到下一份工作。其实很简单，这样就需要给赔偿金了。
1687014175# #乌军投降的部队越来越多！。最近两天，乌克兰武装部队第28机械化旅第2营的20名士兵在霍尔利夫卡市附近的进攻行动失败后向俄罗斯部队投降。。。几乎同时，在扎波罗热，乌克兰武装部队第23旅指挥部连同旅长和数十名军官一起被摧毁。。今天，在哈尔科夫地区，乌克兰武装部队第23旅旅长什梅廖夫的遗体
1693891477# #上海，一女子的老公发工资后，给她转了1万元。可是没想到，不到1天的时间，女子就把这些钱全部花完了。老公知道后十分生气，女子便给老公罗列出了这1万元的详细用处。网友得知后不淡定了。。。她表示，给女儿买衣服花了1000元，燃气费充值300元，给孩子买零食水果200元，雅诗兰黛的粉底液500多，给老公买
1687875097# #俄罗斯敢于对抗半个世界，有三个重要的底气。。俄乌战争已不再是两国之间的战争，而是俄罗斯独自面对整个北约和其一些盟友。可以毫不夸张地说，俄罗斯正在与半个世界作战。那么，俄罗斯为何如此有底气，敢于这样做呢？。·第一个底气是俄罗斯已经触碰到了自己的底线。长期以来，俄罗斯一直警告北约不要进
1688013733# #拜登：很显然，普京正在输掉伊拉克战争。。乔治拜登说完这句话，台下都笑了。。人们宽容地笑了，深刻地笑了。
1687743142# #朝鲜坚定支持俄罗斯！。就在俄罗斯发生瓦格纳雇佣军所谓兵变事件之后，朝鲜表示，朝方深信此次事件，俄罗斯能按照民众意志合情合理平息。朝鲜还表示，朝鲜将强力支持俄罗斯的任何选择和决定。
1689745506# #泽连斯基除了反攻俄罗斯外，还想和全世界一半以上的国家为敌？。。事情是这样的，泽连斯基近日在接受媒体采访时说：等乌克兰军队收拾了俄罗斯后，接下来就是要打击惩罚那些不制裁俄罗斯的国家，或者表面声称制裁俄罗斯，私底下却和俄罗斯做生意的国家。。。原话是这样的：“目前全世界，包括欧洲在内总有一
1689831580# #土耳其总统埃尔多安针对俄方拒绝延长黑海港口粮食外运协议一事的最新表态来了，埃尔多安表示，黑海粮食协议非同一般，意义重大，他本人期待在海湾国家访问之旅后与俄罗斯总统普京讨论粮食协议问题。他还表示，黑海粮食协议具有重大意义，将“载入史册”。埃尔多安这老油条还想继续耍俄罗斯这头熊，从目
1697440897# #中东没有统一成一个国家可惜了，唯一可以不发动战争而称霸世界的地区，两洋三洲五海之地，西方三大宗教发源地，一旦中东统一，综合国力稳居世界前三，啥都不用做，只要禁止出口石油，西方经济立马瘫痪，再把苏伊士运河一封，西方经济彻底崩盘，可惜中东统一的难度太大，民族、宗教、石油，各国间的利益
1696312707# #网友求助:一个月跟家里要3500元的生活费真的多吗？
1696175265# #梅德韦杰夫向英国发出强硬警告。。。当地时间10月1日，俄罗斯联邦安全会议副主席梅德韦杰夫表示，如果英国军人在乌克兰进行训练课程，他们将被消灭，不是作为雇佣兵，而是作为北约专家被消灭。。。俄罗斯既不成为外国雇佣兵也不承认所谓的北约专家，这些人不会享受战俘待遇，俄罗斯会优先考虑将他们一一消
1690424322# #俄罗斯不是打不赢这场战争，而是俄罗斯不想投入无限军事资源来赢下这场愈发失控的冲突。。就目前俄罗斯的军事态度，一不想继续动员预备役，二不想投入更多财力，三不想让北约和美丽国找到机会下狠手。。动员无限军事资产，俄罗斯必然进入战争状态，到时候俄罗斯经济发展将迎来更大的挑战，乌克兰后面还有
1690125568# #深圳一个招工的HR委屈的说：工厂都开到上万块的月薪了，自己坐了一天，矿泉水都喝完5瓶了，招聘会上的人寥寥无几，自己竟然一个人都没招到，真不知道是为什么？。结果，几个网友的留言亮了：。。网友一：你只说月薪一万，没说里面有没有套路，月休几天？加班多少？进去之后罚不罚款？。。网友二：我信你个鬼
1688114234# #击败俄罗斯，波兰的生存空间才能得到保障！。波兰总统杜达在面对当前的地缘政治局势时表达了他的关切和决心。他强调，只有在击败俄罗斯的情况下，波兰的生存空间才能得到保障。。。杜达总统指出，一旦私人军事公司瓦格纳（Wagner）出兵乌克兰或者向波兰及周边国家渗透，波兰将毫不犹豫地采取行动，消灭这
1689094157# #昨天面试了一个程序员，已经43了，要求薪资20000，我直接拒绝了他，按他的岗位在北京其实20000是很正常的一个价格了，但是他年龄有点偏大了，他见我拒绝了他，他直接给我说一个月10000也行，他现在特别需要一份工作，他干程序是打几年了，经验丰富，一定能给公司带来价值的。。我问他：你怎么这么急着降
1694565267# #泽连斯基准备好了和俄罗斯打到底。泽连斯基：在情感上已为长期战争做好准备，现在非与俄谈判时刻。乌克兰总统泽连斯基上周五在基辅出席第18届雅尔塔欧洲战略会议期间接受了英国《经济学人》杂志的专访。泽连斯基在采访中表示，“我必须做好准备，我的团队必须为长期战争做好准备，在情感上我也做好了准备
1694527084# #妹妹在重庆读大学，我每个月给她800元生活费，爸爸给他600元生活费，加起来一个月1400。昨晚，她给我发微信说，1400元根本不够用，每天三餐的生活费差不多都要差不多40元了，还不算其他的买生活用品的费用。。。我看了下她昨天给我发的吃饭图片，早饭炸酱面13元，午饭吃的酸菜鱼16元一份，晚饭吃的红烧排
1687137341# #面试了一个女生，30岁，各方面条件都不错。offer快谈妥了的时候，女生小声说：有个事儿，我想先说清楚，我现在还在哺乳期，每天要背奶，不知道公司有没有意见？不行就算了，我也理解。。。这个女生真的很符合我们的职位需求。中英文功底都很好。之前也有过带项目的经验。思维很清晰，沟通也很顺畅。。。我
1701102061# #想花4000元找个住家保姆，照顾一个三岁大的孩子，这么高的工资竟然没人愿意干。表姐工作忙没时间照顾孩子，就想找个住家保姆，长期照看，负责一日三餐，打扫卫生这一块。。。下面写的就是每天工作内容，招了一个月也没人愿意干，在三线城市，月工资给四千不少了吧。怎么就没人愿意干呢？
1694076271# #有人认为俄乌战争其实已经基本结束了。。。最近对于俄乌冲突，最近常听到两种声音。。。第一种声音：北约不会亲自下场的，俄罗斯打不垮乌克兰，甚至拖不垮欧盟都是大概率事件。只要俄罗斯能一直支撑，欧盟经济也不会崩，也就再有机会支援乌克兰。到时候美国只要不想亲自跟俄罗斯开战，那就只能回到谈判桌前
1699158934# #昨天我进行了一场面试，面试对象是一位21岁的女性会计，刚刚从大学毕业。她提出了8000元的月薪要求，而我告诉她，即使是会计主管的工资也只有7000元，考虑到她刚毕业，我只能给予她3500元的月薪。女孩听后立刻表现出不高兴的情绪，她声称自己是一所211工程高校的本科毕业生，给她这么低的工资简直是对
1700146863# #大家好，我投资十几万的两元店快倒闭了！事情是这样的，今年工作不是很好找，一直都有一个想当老板的决心。但架不住自己创业没啥经验，于是就找到这种很简单的两元店。之前这种店我也买过，确实很经济实惠。但是开了几天就发现生意不太行了。刚开始人流是挺饱满的，每天营业额都有一两千。但是毛利率太
1695432041# #当初我们全家从深圳打工回家的时候，我跟我爸说我们这点钱只够盖两层的，你先盖一个两层，我们先住着先，以后有钱了再加层。。可是我爸不听啊，他非要盖三层，他说既然要盖就盖高一点。先把框架盖起来以后有钱了再装修就容易很多，如果你现在盖两层，装修好，到时候你有钱了，在往上面加成层是很麻烦的
1689127662# #退休后，真的不建议再回农村修大别墅。。。很多人退休了就想着回农村养老，觉得农村空气好，水质好，环境也没，住在大房子里又敞亮又气派，主要回农村还很有面子，左邻右舍都很羡慕。。。其实，这完全就是理想状态的，为何这样说？。。现在的农村年轻人基本都进城了，剩下的都是一些留守老人或者儿童，农村明
1688868523# #乌克兰申请加入CPTPP！。很奇怪，最近的乌克兰不专注于尽快和俄罗斯停战，实现国家和平，弄得欧盟和北约就是不让它加入，它却脑筋急转弯，想参加太平洋的多边贸易安排，也不知道是谁教他的。以乌克兰目前的境遇，有什么资格加入呢？俄乌局势新进展关注俄乌局势最新进展
1686961612# #美国防长奥斯汀:成员国不同意也要办。美国国防部长奥斯汀有点着急了！6月15日，奥斯汀对北约秘书长斯托尔腾贝格表示，美国坚决支持乌克兰尽快加入北约，这事不能再拖了，不能再等了。乌克兰在用坚强的意志在坚持战斗，北约应该尽快接纳乌克兰加入北约！在特殊时期，没必要征得所有成员国，有的成员国不
1695647230# #我姐的小孩需要换肾，全家人配型只有我合适，我姐就差跪下来求我了，让我救救这才7岁的小外甥。可是我才二十多岁，人生才刚刚开始，并且打算明年和对象结婚，所以其实我心里是不想的，我怕换了肾会对我的身体有什么不好的影响。请问少一个肾会有什么影响啊？。。外甥今年才7岁，然而，不幸却降临到他身上
1700443593# #一位同事私下里存了90000块钱，她对此守口如瓶，连家人都不知道。即使她的儿子因彩礼问题与未婚妻产生矛盾，她也没有动摇。。。我有一次半开玩笑地问她是不是太小气了，她看着我意味深长地说：“你还年轻，不明白一个女人最大的安全感就是自己手里有钱。俗话说的好，爹有娘有不如自己有，老公有还要伸伸
1687308353# #对俄罗斯一个不太友好的消息！亲乌克兰的竞选者当选芬兰总理，更大规模的对乌军援，将没有任何障碍！。6月20日，芬兰议会107票对81票，选举民族联合党的彼得里·奥尔波当选芬兰总理，他是乌克兰总统泽连斯基的“铁粉”，坚定支持乌克兰取得胜利，曾经在泽连斯基访问芬兰期间，两人进行过促膝长谈！。现在
1699180034# #禁毒英烈李松陪，在抓捕毒贩的行动中中弹负伤，经抢救无效因公牺牲，时年仅28岁。伤心。致敬缉毒英雄！让我们一起记住他的名字：李松陪
1696679216# #【老旧小区加装电梯的难点在于：一楼住户有一票否决权】理由很简单：我不需要坐电梯，加不加与我无关，加了电梯会影响一楼房价。如果我住一楼，可能我也不会同意，除非给我一个难以不拒绝的理由。。。近日，某地有位女士，面对整个单元的居民、物业人员和社区工作人员，坚决表示不同意！她列举了楼上居民
1690481315# #网友：碰到这样的邻居真是无可奈何。。。新邻居刚搬来的时候，他家里有一个旧的大衣橱不舍得扔，就绑在了靠他家门口的栏杆上，我们家一家老小每天都要从楼梯口过，就怕有一天会掉下来砸到，跟他家沟通过好几次，谁来和他谈都没用，地球爆炸都不会掉不下来，砸伤了给你们家看，居委会小区物业也都是无功而
1693892643# #俄罗斯外长说的对，就是那么回事，拉夫罗夫此言乃至真之言！。。俄罗斯外长拉夫罗夫一针见血地指出：“美国想挑起第三次世界大战而发战争财，美国自认为它们可以远离战争很安全，这是不可能的，如果三战开始，俄罗斯为首，先打击的就是美国，美国是战争的源头把美国打掉了一切都会结束。”。。。俄罗斯外长
1698976866# #前些天在公司附近，看到一个女孩子在大街上要钱，很多路人给他钱，10元～50元～100元的都有！。。咱怀疑他是卖惨骗钱的，就上去问他有日结的临时工做不做，一天12小时300到400元的工资，小女孩头摆的像拨浪鼓一样拒绝了，大上海是个创造奇迹的大都市，只要人不懒就能找到适合自己的工作，也不至于流落街
1688126180# #西方才是最疯狂的！俄罗斯常驻代表涅边贾在联合国安理会会议上再次怒斥西方，涅边贾表示，西方已经陷入了狂热的军国主义之中，疯狂地向乌克兰提供武器，仅美国的援助武器总额就已经超过了550亿美元，显然，整个西方阵营不仅不是中立的，而且正在故意挑起两个核大国之间发生冲突。援助武器、提供情报、
1689041302# #古特雷斯，毫无建树！。。联合国再无安南式的秘书长。。科菲.安南1996年12月31日一2006年12月31日在任。。潘基文2007年1月1日一2017年12月31日在任。。古特雷斯2018年1月1日至今在任。。。没有对比就没有伤害。那时候的安南一身正气，刚正不阿。一上任很快提出振兴
1688103921# #俄乌冲突以来，已经有6位俄罗斯亿万富豪放弃俄罗斯国籍！。《福布斯》消息，商人伊戈尔·马卡洛夫宣布放弃俄罗斯国籍，目前他持有塞浦路斯护照，常年居住在美国和意大利两地。。因为他此前的俄罗斯国籍，其在美国的多项资产已经被冻结，总价值超过5亿美元。
1688488295# #法国的混乱已经彻底激怒了马克龙！法国总统马克龙计划对参与混乱的年轻人家庭进行经济处罚！。一开始还只是喊喊口号，现在已经是公然的零元购，这严重影响了法国的国际形象！。现在不光是法国，混乱甚至已经波及到荷兰、瑞士等国，一发而不可收拾！
1694533077# #网友求助:被裁员了，公司给了3个方案，选哪个？。。1.自己主动离职，公司补偿5000，离职证明开个人主动离职证明；。。2.走协商离职，补偿一个月平均工资，9500，离职证明开协商离职证明；。。3.走辞退流程，补偿2N或N+1，离职证明开辞退证明。。。个人建议哪个都别选，直接跟HR谈，按照劳动法拿N+1离职补偿，
1689997842# #俄乌战争为什么停止不了，其实很简单，因为这场战争除了俄罗斯和乌克兰，全世界大多数国家都是既得利益者！。美国军工复合体把各国旧装备都扔到乌克兰，重新换了一遍。顺便拉了一把国内经济。。美国政府借此重新明确全球领导地位。。北约借此东扩，更给日本，韩国信心。。瑞典芬兰等小国家借机加入北约。。
1697624096# #一个同事换新车，旧车卡罗拉说卖给我，我问他卖多少钱，他说三万卖给我，我怕买贵了，就说考虑两天，他说很便宜卖给我了，让我尽快答复他。。这个同事认识有六年了，平时关系不错，工作上对我也不错。他说看我每天骑着电瓶车上班，风吹日晒的非常不方便，现在他换新车了，首先想到我，决定把旧车便宜点
1687740389# #西方媒体气蒙了！！被格瓦纳戏耍的西方媒体，双标不断。。24日凌晨，当瓦格纳进军莫斯科时，西方所有媒体称瓦格纳为“自由战士”！。25日凌晨，当瓦格纳决定停止这种行为时，西方媒体马上就改称他们为“恐怖分子”！。。不得不说，双标玩的就是溜，这也是为啥西方媒体不可信的原因。他们总是在
1689755970# #如果你是俄罗斯，俄乌战争你会怎么应对？。。第一:应该切断基辅和西方政客的联系，对西方政客发出红色警告，让西方政客随时感受到基辅不安全。。第二:加上对乌克兰西部的军事存在，而不是只在东乌打，远程武器必须形成对乌克兰西部的威慑。。第三:拿下敖德萨，让乌克兰成为内陆国，让北约和欧盟感到乌克兰
1703398621# #那些在北上广有多套房子的人，为什么不卖掉一套实现财务自由？其中这位老兄的回答非常有深度，有意义，也非常犀利。
1696983818# #女兵比例最高的国家之一：以色列，女兵占比30%……摊手
1696599002# #无妄之灾！终究还是没有躲过去…衰
1688688275# #7月3日，荷兰海牙正式宣布成立起诉侵略罪国际中心”（ICPA）办公室，目的是为了收集俄罗斯侵略乌克兰的罪行证据，以便日后为海牙国际刑事法院的最终审判做好铺垫。据说，来自乌克兰、立陶宛、拉脱维亚、爱沙尼亚、波兰和罗马尼亚的检察官代表已开始准备起诉的初步工作。他们将调查俄乌战争期间，俄罗斯
1694005169# #快餐店的老板幽幽的说：我们饭店一开始的时候餐桌上的卫生抽纸，都是用质量非常好的清风、心相印。直到忽然有一天发现。在用餐的的一个客人自己用了40多抽，乌渣渣半垃圾桶。而且这样的客人越来越多，基本上每个客人都用十几抽左右。成本太高了，实在受不了，所以我们就从自由市场批发了一些便宜的。没
1697351758# #我给我老婆聊了下以色列的IT技术，芯片技术，以及傲视群雄的农业技术。我老婆非常惊讶，以色列有这么强。然后瞪大眼睛认真的问我，那我们能打过以色列吗？。我也一脸懵，没想到她居然能问出这种问题了，哈哈哈。。以色列虽强，只是中东小强，是个小国，与中国这种顶级超级大国并没有可比性，不是一个量级
1688917778# #昨天从达旗开车回包头，路上遇到一对老夫妇，招手让我停车，要坐我的车，去看望他们的闺女。我说我没时间，老人掏出20块钱的零钱递给我，说给我车费，我彻底没招了。。这对夫妇87岁，奶奶比爷爷大三个月。把我拦下后，奶奶说：师傅，送我去看我闺女。。师傅？我……爷爷说：错了错了，你不是出租车吧
1689936849# #公司连续3个月没有发工资，很多人都跳槽了，就连技术部的技术员都走了几个。老板开始还没意识到问题的严重性，凡是有辞职的，一律不挽留。他跟人事经理说，谁想走，直接给他们办离职手续。但是随着走的人越来越多，老板也着急了，他亲自去挽留，甚至许诺升职加薪。那天一个技术员说：“都这个时候了，
1687066162# #没有机会了！。。俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫说，延长黑海粮食协议事实上没有机会，因为它没有兑现有关俄罗斯货物外运所承诺的事情。。。难怪俄罗斯牢骚满腹了？俄罗斯在协议执行中得不到好处，又怎会甘心给乌克兰作嫁衣。如果不改善现在的状况，那协议恐怕真的会作废。
1694756506# #两个乌克兰年轻人的短暂一生，他俩的故事或许能拍出一部催泪的电影。战争毁灭了很多美好的东西，俄罗斯那边或许也有类似的故事。
1687560996# #越南查明，策划袭击越南的是美国恐怖组织，他们奉命渗透到越南策划袭击。。。而他们袭击的时间也很敏感，在中越万安滩对峙期间。美国恐怖分子是奉命去制造恐怖袭击的，奉了谁的命，为何要如此。。。说到这，不得不说沙特和伊朗的世纪大和解，双方一对账才发现很多以为对方做的事，其实都不是对方做的，而是
1695604669# #小区一位老人去世了，他儿子没设灵堂，没收礼，没披麻戴孝，没做法事，也没有通知任何亲戚朋友，直接打电话给殡仪馆，车来了以后，就是叫了几个堂兄弟帮忙把父亲棺材抬上车拉去火化。然后把骨灰盒洒在海里葬了，没用一天时间就全办好了。。。这位老人90岁高龄寿终正寝，生前是审计局的一位老干部，儿子也
1688869080# #泽连斯基和5名前驻马里乌波尔亚速钢铁厂的指挥官，从土耳其已经回到了乌克兰西部城市利沃夫，受到了市民们热烈的欢迎。。。大量利沃夫的市民涌上街头，欢迎他们的回归，稍后他们会一起参加纪念战争500天的活动。。。这五个人曾参与马里乌波尔围城战，最后被俘，在2022年9月俄乌换俘中获释，但根据乌俄的换
1702706687# #同事的母亲最近不幸离世，她通知了我，我送上了500元的慰问金。然而，回到家后，我无意中翻看了我们之间的人情往来记录。五年前，我的父亲去世时，她曾给我送上了800元的慰问金。。。我有些愣住了。五年前，我的父亲去世时，她送上了800元的慰问金。而现在，我送上的慰问金却只有500元。这显然是远远不够
1701425775# #网友：我邻居去世了，他儿子没设灵堂，没摆酒席，没搭戏台子，没收礼，没披麻戴孝，没有通知任何亲朋好友，直接给殡仪馆打电话叫车来拉，车来了以后，就是叫了几个堂兄弟帮忙把父亲抬上车，火化后，骨灰盒带到地里，一个小时搞定。。。村里一些老人不理解，骂这儿子不孝顺，不尊重老人，丧事咋能这么潦草
1688522187# #“乌克兰改变了战术，目前更着重消灭俄罗斯的有生力量，包括人员、装备、油库、弹药、指挥所、火炮和防空部队，而不是继续前进。”乌克兰国防委员会秘书丹尼洛夫对外表示，“敌人被摧毁得越多，到时解放的领土就越多。”。。评：可是，乌克兰，直接把国企卖给了美国金融资本家。
1689948382# #什么刀片电池技术？什么5G通讯技术，在阿波罗登月技术面前，那都是弱爆了。一个鸡毛掸子自豪的说。。。50多年前，阿波罗登月的月球车，靠着两块36V的银锌一次性电池，就可以在颠簸的沙尘土路面上行驶超近40公里。其中还要供电给车上天线，完成38万公里外的数据传播和画面直播。。。就车上的那一根扇状小天
1703229427# #一位朋友突然去世，享年50岁，临终时还欠我20万。带着3000块去悼念时，才得知他去年生意亏损，妻离子散，如今只剩70多岁的父亲和20多岁的儿子。见他们悲痛万分，我无言以对，只能简单安慰后告辞。半月后，心里开始不安，只得前往追债。虽无正式借条，但有聊天和转账记录可证明20万债务。尽管有证据，仍
1687104019# #梅德韦杰夫在社交平台上这样评价拜登，属实惹恼了美政府啊！。6月18日，梅德韦杰夫针对拜登评论白俄罗斯部署核武器事件，在社交媒体发表了这样一番言论：这个渴望连任美国总统的老烂木头，评论俄罗斯在白俄罗斯部署核武器是不负责任的，而事实上美国的核武器部署在欧洲各地……。暂且不说部署武器的事，
1695365544# #我把镇上的门店租给了别人，他们答应至少租3年，每年租金3万。他们交了3万的租金，但没想到只干了3个月就不行了，然后他们却要求我退回租金。我告诉他们，合同已经签了，这3万既是租金又是定金，不能退。他们看我不退，竟然去找了我舅舅。我舅舅不知道他们是谁，找我来了，意思是让我退1万块给他们！我
1701151838# #真到死的那天，人都会恐惧的，我外公79岁那年，突然腿疼无法走路了，头也晕，但是在此之前，他的身体没有任何异样，跟我们一起爬山，他都能中间不停，中间不休息，爬到山顶。。。所以外公突然腿疼头晕，大家都没有多想这个症状持续了三天，外公天天说不舒服，大舅才说带他去医院检查。。。拍了片子，做了核
1702443869# #为什么说，“这才是老司机，处置得当”？。网友说得对，“大车做法太对了，不让道殃及别的车，也不把自己的货物甩下来，更不让自己侧翻，只有减速把损失降到最小”。。这个损失，对自己，对社会，甚至是对那个小车，应该是最低的了。。记住，让速不让道！
1703931499# #上火车后，找到了我的卧铺，就见卧铺上躺了一个30多岁的女人，她发现我站在卧铺前不动，可能知道这卧铺是我的了，撩开毛毯，问我：“这卧铺是你的吗？能跟我调换一个位置吗？我带一了个宝宝。”我巡视了卧铺一眼，也没看到有孩子，就问道：“你是不是上铺的？”她回答说：“对！是上铺的。”我直接说道
1703917735# #小学生遇到脑瘫男孩卖纸巾，假装肚子疼买一包，感动万千网友！good
1698284354# #为防御乌军的集束炸弹，俄军战壕深挖达2米以上。。。为了抵御乌军目前大量使用的集束弹药攻击，俄军正在深挖战壕。现在俄军的很多阵地都把战壕挖的更深，甚至达2米以上。此外，俄军也有一些战术上的安排，例如在前线部队的部署更加分散，不扎堆不聚集，以减少损失。。。乌军认为使用集束弹药，能够以更小代
1688976695# #俄罗斯外长拉夫罗夫昨日对土耳其外长菲丹愤怒地发出三问，而且是直言不讳。。第1问是土耳其支持乌克兰加入北约是何用意？。第2问是土耳其表态称向乌克兰提供自行榴弹火炮是何用心？。第3问是土耳其把亚速营5个头目送回乌克兰是何居心？。拉夫罗夫可以说是单刀直入，毫不掩饰。土耳其呢？当然是砂锅里炒鹅卵
1701410191# #别人都在急于出售房产，我却一时冲动，趁着现在房价下跌的机会，花费100万元购买了一套80平方米的一中学区房。原来的房东选择出租，每月获得1500元的收入。在完成过户手续后的第五天，房东收到了房款，而我也摇身一变成为了房东。。。我意识到，100万元的投资收益与银行利率相差不大。对于我的这种想法，
1689638657# #想不明白，到底俄罗斯是故意慢慢打还是没能力打，想拖成欧美的战争泥潭呢？。第聂伯河上这么完好无损的桥梁，在500天内通过了乌军的数千件装备。。似乎它每天都在嘲笑俄罗斯：“你过来啊！来打我啊！”打仗，不狠是不行的。。是不是也可以这么分析，要炸，其实很容易。但是炸了之后，北约的装备送不到前
1700584483# #一个同事离职了，马上把工作群全退了，还把同事及领导的微信和手机号都删了。有些关系比较好的同事也都删了。。。过了几天，同事接替他的工作有些问题请教他，也找不到他人，只能硬着头皮摸着石头过河。。。几个月后，我们公司和另一个公司有项目合作，对方来我们公司洽谈业务，对方来了五个人，其中一个就
1688870480# #美国一天到晚仁义道德，这次最后的遮羞布也不要了！。美国决定把封存的集束炮弹给乌克兰，这种有几十枚子炸弹的炮弹，并不能全部引爆，会有3%左右的子炸弹不会爆炸，这意味着乌克兰如果大规模使用，一定会对平民造成伤害留下安全隐患。。美国给出的理由更是满嘴仁义道德，实则就是纯粹为了对付俄罗斯，不
1699708937# #11月10日广东佛山，房屋起火，年轻的妈妈紧紧抱住宝宝…危急时刻，他们出手了！谢谢你们的勇敢和热心！正能量
1688868249# #李显龙说，我们反对这场战争，不是我们倒向美国，也不是反对俄罗斯。我们始终坚持一个国家的底线，那就是尊重别人的领土主权，国家完整。今天如果我们不支持受害者，那么有一天，我们这样的小国遭受侵略时，就不可能会有人帮我们。俄乌局势新进展关注俄乌局势最新进展
1701500057# #公司的项目经理考上了一级建造师，他向副总申请把工资从8000涨到14000元，副总没有同意，项目经理辞职，副总就让他的亲戚接替项目经理的岗位。一个星月后，人事主管打电话给项目经理，说副总同意了他涨工资的要求，这时，项目经理拒绝回去，说他收到了另外一家公司的职位。此时，副总后悔不已。。。副总
1700180365# #现在的年轻人似乎越来越缺乏亲情。我有一个小外甥，他在高中读书的三年里，每个周末我都会去学校接他来我家住。我像对待亲生儿子一样照顾他，给他提供美食和舒适的住宿环境，还帮他报了补习班。当他上大学时，我还送给他一套苹果产品作为礼物。然而，毕业后的几年里，他从未来看过我一次，甚至连过年过
1700876595# #父亲带着小三逛夜市，不料被女儿撞个正着，女儿连忙上前一把揪住小三的头发，随后便拨打电话叫母亲到场，父亲为了保护小三，还跟女儿动手。。母亲来到现场后，用力的撕扯着小三的衣服，小三的整个上衣都被母亲给撕掉了，父亲见母女俩联手制服他的小情人，一下子怒火冲天，朝着自己老婆狠狠的扇了几个耳光
1688047593# #别拿俄罗斯当病猫，他是北极熊。别拿他们的话总当：狼来了！也许有一天狼真的来了。。梅德韦杰夫再次语出惊人："俄罗斯的垮台将伴随着美国的消失。如果俄罗斯惨败，敌方必将遭受数不胜数的核弹袭击。"。此言的潜台词是，你们不要寻求俄罗斯垮台，不要让俄罗斯惨败，大家坐到桌前都体面地结束战斗。否则你
1701950439# #原‮我来‬妈才是真‮人的‬间清醒。以‮我前‬公‮婆公‬婆不帮‮带我‬娃，我只‮找好‬我妈‮帮来‬忙。我‮以原‬为‮会她‬心疼女儿，任‮任劳‬怨。没想到，她‮还人‬没来，就‮提先‬条件，搭‮手把‬带娃可以，我‮当不‬主力，我提的6个条件，你‮答们‬应，我就过‮帮来‬忙，你‮不们‬答
1688608438# #乌克兰总统称，他知道欧洲各国武器库中都藏有什么！。。7月5号晚，在与记者座谈时，泽连斯基宣称，他手中握有涉及欧洲国家军队仓库中军事装备数量的详细信息，他正在根据这些信息向欧洲国家索要武器。。。评：不得不说，他是“乞丐”当中善于动脑子的那种。现在欧洲各国头疼了，他们应该深刻懂得了引狼入室
1690265123# #西方真的想要乌克兰赢，就应该给F-35或者阵风战斗机这类，西方口口声声说要乌克兰赢，可是真正先进的武器并没给，这是为什么？。第一，西方必须考虑地缘力量平衡，如果把先进战斗机给乌克兰，到时候俄罗斯的报复会不会失控，这是西方非常担心的。。第二，尖端战斗机成本高昂，后勤补给复杂，一下子给乌克
1687657309# #泽连斯基办公室对普里戈任撤军的决定感到失望！。。评：广大乌粉表示失望至极，昨天开心了一整天，瓦格纳一日游闹剧戛然而止，好多人大失所望？？俄乌局势新进展
1688511270# #公司连续3个月没有发工资，很多人都跳槽了，就连技术部的技术员都走了几个。老板开始还没意识到问题的严重性，凡是有辞职的，一律不挽留。他跟人事经理说，谁想走，直接给他们办离职手续。但是随着走的人越来越多，老板也着急了，他亲自去挽留，甚至许诺升职加薪。那天一个技术员说：“都这个时候了，
1697380893# #我的中介朋友偷偷告诉我的，要鉴别一个小区楼盘的质量高低，有一种简单的方法是观察它的地下停车库。因为地下停车库通常不对外人展示，所以它往往是一个楼盘质量的"里子工程"。。。一个好的地下停车库会采用金刚砂地坪、水磨石地坪甚至铺设石材，行车道顶部可能会进行格栅装饰。而且，连地库入口和单元入
1701048789# #今天下午去超市囤货，根本没买什么东西，一结账竟然花了500多，我也没想那么多，回家以后，老公在厨房喊我：“你买的猪肉48块钱一斤？”我过去一看，吓了一跳，猪肉明明13.5一斤，怎么价签上写着48一斤，我火速赶往超市，接下来发生的事，让我提高了警惕。。。最近的物价又涨，青菜的价格都不便宜，我想
1701710735# #震耳欲聋！
1686903016# #紧张的局势在乌克兰东部大面积延伸，乌军在武赫列达尔即将挺进沃尔诺瓦哈。。。据最新消息，乌军成功突破俄军防线数公里，向南推进。此举显示出乌克兰军队极强的攻势和决心，升级了这场战争的紧张程度。沃尔诺瓦哈是从武赫列达尔攻击马里乌波尔方向上最后的一个较大城镇，距离马里乌波尔只有65公里，其战
1697175750# #楼上今年又不缴取暖费了，你说气人不？前几天物业已经张贴收缴取暖费通知，楼上已经两年没有缴了，前年我觉得温度没有往年高，打电话找物业，物业说我家楼上没开通供暖影响我家了，去年楼上依然没缴，不用说也影响我们家温度了，前几天在电梯里碰见她，我随口问了一下你们家今年供暖吧？结果人家说：
1695365132# #F-16有点老，乌克兰想要F-35战斗机。。乌克兰空军发言人伊格纳特表示，F-16战斗机虽然具备强大战力，但毕竟是第四代战机。乌克兰希望未来能从美国获得第五代战斗机F-35，也希望能从瑞典获得目前正在研制的新一代战斗机。
1697001946# #伊朗人真的去不了以色列吗？
1703699617# #还有43天就要过年了，昨晚跟他说今年不回去过年，我们一家三口就在租房过，他执意要回，说不回去过年，怕左邻右舍的说闲话，我把过年开销一列，他沉默了。。来回路费：3000元+油费800。给爸妈：1万。给公婆：1万。给爸妈买衣服：2000元。给孩子买衣服：500元。年货买菜：4000元。电视机：5000元（婆婆打电话说
1689078317# #美国支援乌克兰集束炸弹，俄罗斯肯定会回击，这样下去，乌克兰土地，将来变无人居住地。同时会给北约，美国大量投送兵力导致严重伤亡。这样玩意俄罗斯一样有，吃亏绝对不是俄罗斯，是乌克兰。俄乌局势新进展关注俄乌局势最新进展
1697185053# #巴以冲突，你们觉得最后有多少国家会卷入这场冲突？
1696840722# #巴以冲突战火升级，美国纽约时代广场，巴勒斯坦支持者与以色列支持者隔着围栏对喷…巴以冲突以巴爆发大规模冲突造成严重伤亡
1690013407# #再次警告！。俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃例行发布会上警告称，如果莱茵金属公司在乌克兰建厂，该厂将成为俄罗斯的合法军事打击目标。。现在对俄罗斯一大的难题就是：德国莱茵金属、美国洛马等军工巨头，都在排着队等着去乌克兰建立军工厂。一旦，大批第三代战机到位，乌克兰可以建立起像样的防空能力。这
1689468521# #俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃刚刚在社交媒体上发文称，看得出来，北约千方百计想利用乌克兰这个战争工具，与俄罗斯打混合战。不管北约使用什么诡计，北约的阴谋不会得逞！。。扎哈罗娃指出，俄罗斯有坚定的信心、足够的实力实现特别军事行动的所有目标！
1698660353# #请你为武警朱玲烈士停留一分钟。真正的巾帼英雄，为了避免重大事故，壮烈牺牲，生命永远定格在30岁。。。朱玲在工作岗位兢兢业业，鞠躬尽瘁，死而后已。。她用实际行动诠释了爱国、为民的无私奉献精神。。。为了保障人民财产与人身安全，朱玲与歹徒搏击时，无所畏惧，奋勇向前，把自己生命抛之脑后。。因为她
1687969970# #波兰总统杜达也害怕了。波兰总统杜达刚刚表示，瓦格纳集团进驻白俄罗斯，这是非常令人担忧的问题，这给周边的北约成员国带来很大的不安全因素。我们必须采取强有力措施，做出强硬的回应！。。杜达特别建议，在北约31个成员将于7月11日至12日在立陶宛召开的峰会上，把“瓦格纳”议题列入峰会议程！
1694342742# #你可能认为越南是一个小国家，但你知道吗？越南的国土面积其实有32.9万平方公里，相当于我国广东省和湖南省的总和！而且，越南不到33万平方公里的狭长土地上，居然分成了58个省和5个直辖市！这些省市的面积差异也很大，有的大有的小，有的富有的穷。其中面积最大的是乂安省，有1.65万平方公里，相
1689408767# #万万没想到！欧盟突然宣布撤销对日本福岛农产品的进口限制，冯德莱恩给出的理由是：国际原子能机构的评估报告已经认定日本核污水排海符合标准。
1701706195# #我借了同事的新车，不小心刮伤了它，心里很过意不去，于是给同事转了2000元修理费。后来得知车子可以通过保险全报销，觉得同事有点贪心，便发信息询问情况。同事突然转来2010元，让我感到困惑。他解释说其中10元是利息。大家认为我应该收下这笔钱吗？。。引导评论的问题：你认为我应该收下同事给的多出来
1703351778# #千万不要和抑郁症的人说以下这些话。。·一：当抑郁症的人躺在床上不想出门时，千万不要说：快出去走走吧，整天躺在床上有什么用？而是要说：你今天有什么担忧的事情吗，能和我聊一聊吗？。·二：当抑郁症的人说：我太累了。千万不要说：一天到晚坐着有什么累的。而是要说：我给你做好吃的吧，聊一聊今天你
1688781621# #近日，一段夫妻之间因家庭开支的对话，在网上引起了许多家庭妇女的强烈共鸣。丈夫每个月12000的工资，全部交给老婆打理。现在老公想要20万投资做点生意，老婆却拿不出来，于是老婆给他算了一下开支的细账。。首先，房贷3000，生活费2500，这是每个月全家的固定开支。。电费240。水费120。燃气费200。物业费1
1690867408# #俄乌冲突打这么久的意义在哪里？到底谁占了便宜？。①乌克兰肯定受损最大，国家经济发展陷入停滞，甚至把乌克兰的优质国有资产拱手送到美国人手上！。②俄罗斯虽然有一定扩张，但是却也失去了地缘空间。可以说，从硬件层面俄罗斯是扩张了，但是软件层面却被压制了。。③欧美花了钱，得到了满足，终究就是
1687954897# #笑话，宵小国家起诉俄罗斯？真是滑天下之大稽！。。乌克兰新闻快线6月28日报道，在国际刑事法院支持下成立的海牙“起诉俄罗斯国际中心”，将于7月份正式审理对俄罗斯在俄乌战争的战争行为，波兰总统杜达将作为控诉人直接到庭提交诉讼。。。这个法庭就是美国人操纵的工具，是为美帝国主义和西方国家服务的，
1699854068# #我真是太佩服我朋友的勇气，他居然敢骑电动车从深圳回南宁老家！我朋友在深圳送外卖，他买了一辆电动车，花了7000多块钱，充满一次电，能够跑接近200公里。最近他想回家，但是又不想花那么多钱在路上，随即他产生了骑电动车回家的想法。。。他头天晚上充好电，第二天一早就收拾好行李，然后就出发了，因
1689041992# #埃尔多安的手段真是高明。埃尔多安与乌克兰签署无人机协议；。在没有通知莫斯科的情况下，帮助亚速战俘返回基辅；。宣布支持乌克兰加入北约；。表明埃尔多安正在慢慢转向更亲西方的外交政策，谁能想到之前他还和俄罗斯“如胶似漆”，一转眼就翻脸不认人肯定。。土耳其想要两面都开花，只是，关键时候土耳其
1698741112# #现在的老人去世，不设灵堂，不办酒席也不收礼，最多通知几个至亲，然后火化，最后下葬。不搞三拜九叩，不铺张浪费。。这种方式没有攀比，没有道德绑架，是一种社会进步的表现。。我们小区一老人昨天去世了，今天一大早就去殡仪馆火化了，火化回来直接就下葬了。参加葬礼的就十几个人，就自己一家人在饭店
1701831164# #公公出车祸的赔偿款下来了，一起赔了80多万元，婆婆把这钱交给了我们，说随我们处置，做生意也好，给孩子存起来将来上大学也好都依我们。。。现在我一个做工程的朋友大概听说了这件事，就来找我投资，说让我凑100万放在他那里，固定每个月给我1万块钱的利息，一年就是12万，可以一直在他那里放着，如果我
1688355147# #网友：我家的前楼每天都能听见老人挨打惨叫的声！我索性到楼底下打听一下什么原因，邻居说，老人今年快80了，因脑出血后遗症，生活不能自理，每天需要儿子喂饭喂菜！而且在床上大小便，有时候把自己的被子褥子整的哪都是，儿子每次告诉他，如果想上厕所叫他一声，他会扶着去的，可他就是不叫自己，经常
1687476234# #北约终究走到了这一步，对付俄罗斯那叫一个难。。现在俄罗斯很难，但是援助乌克兰的北约也很难，因为这坑是美国人挖出来的，北约一起跳的，没人逼他们。。乌克兰这次反攻，已经让欧美感受到了前所未有的压力。虽然印度总理莫迪去了美国，拜登也别指望印度能解决俄乌冲突，现在只有美国和俄罗斯直接对话才
1687149818# #乌克兰人民有‮个三‬愿望：夺回‮去失‬的所‮领有‬土、保证国‮独家‬立、加入北约，如果‮三这‬个愿‮实望‬现，乌克兰‮民人‬会过‮越的‬来越好。俄乌局势新进展
1689161377# #“一张图片胜过千言万语”，今日热图：泽连斯基孤零零在北约峰会。。7月11日，乌克兰总统泽连斯基对不批准乌克兰加入北约十分不满。。“泽连斯基在他最后一次孤注一掷的努力中失败了，他试图赢得乌克兰加入北约的邀请”，英国方面评论道。。乌克兰总统泽连斯基表示：“看来既不准备邀请乌克兰加入北约，也
1690099579# #七年前，家里为了盖房子，老爸向姑姑借了7万，这几年陆陆续续还了5万，就在前几天老爸把剩下的2万还给姑姑了，没想到第二天姑父却给老爸打电话，说有事和我爸说，把我爸约出去吃饭，刚开始就是闲聊后来吃的差不多了，姑父冷不丁的来了一句，还给他的💰金额不对，我爸就纳闷说，每笔还款他都有记录，
1698280799# #今天又有一位同事遭到裁员，他获得了超过14万的补偿金。我今天和他聊天时，他显得非常沮丧，几乎要哭出来了。。。这位同事今年已经38岁了，在公司工作了4年多，担任产品经理一职，月薪大约为2.6万。今天他被裁员了，得到了n+1个月的赔偿，大约有14万多。。。公司的处理速度还是挺快的，上午谈完后，下午就
1687832844# #日本首相岸田文雄针对“瓦格纳”雇佣兵叛乱表态。6月26日，日本首相岸田文雄在回应“瓦格纳雇佣兵叛变”一事上表示：“他打算与G7集团密切合作，制定应对俄罗斯局势的方法。”主要是，瓦格纳雇佣兵是否叛乱，和日本有什么关系，“谁问你们了？”说什么与G7集团密切合作，不就是遵从美国的指示和命令走
1694047639# #一将功成万骨枯，照片里的这具士兵遗体已经被滚滚铁流长期碾压，躯体已经与黑土融为一体。乌克兰广袤的平原却成了无数俄罗斯与乌克兰军人的噩梦之地，甚至连简陋的坟墓都没有为他们准备。俄乌之战已经拖延整整一年了，无论这场战争师出有名或是否有何意义，至少几十万的军人已经长眠于此，更有很多乌克
1690214181# #乌克兰没有赢的可能性。。为什么呢？因为俄罗斯输不起，一定要赢，也一定赢。北约国家已经耗不起了，耗不过俄罗斯了，美国现在是骑虎难下，如果输了，脸往哪放？如果支援乌克兰战略性武器，俄罗斯受到严重威胁的时候就会使用核武器，核战没有赢家，那时候美国的欧洲盟友以及乌克兰会遭到毁灭性打击，美
1689485231# #我认为俄乌战争其实已经基本结束了。。。北约不会亲自下场的，俄罗斯打不垮乌克兰，甚至拖不垮欧盟都是大概率事件。只要俄罗斯能一直支撑，欧盟经济也不会崩，也就再有机会支援乌克兰。到时候美国只要不想亲自跟俄罗斯开战，那就只能回到谈判桌前，那等待乌克兰的基本就只会是割地赔款等等操作了。。。俄罗
1690605039# #美国总统候选人小罗伯特·肯尼迪的这番言论超有意思。他说：“在1991至1992年，我们反复向俄国人口头和书面承诺，如果他们从德国撤出10万军队并允许该国重新加入北约，我们就不会将北约向东移动一英寸。此后，我们将该集团向东移动了一千英里，并新增加了14个国家（注：现在芬兰加入后有15个了）。俄罗
1697683522# #大姐，你都没有狗大。你确定它跑起来你能控制的了？。对于这种大型犬。应该还要求戴个嘴套才保险。文明养狗
1690272381# #网友：买房千万不要买车位！这是我一个亲戚跟我说的，他是干了好几年的房产中介，他说你花10多万买个车位，每个月还得交150左右的管理费，你的车才多少钱啊，车位比你车都值钱！如果实在需要租个车位就行了，在小区业主里发发消息，一个月也就300，要是买了车位，后期卖房，你车位得白送给人家！大家说
1687252113# #俄罗斯的这招瞒天过海，真是绝了！。。据外媒消息，俄罗斯为了引诱乌克兰的反导弹系统，竟然向乌克兰发射用混凝土制作的导弹弹头。。。这一招绝了！假导弹发出去，乌克兰为了防止发生爆炸，必须拦截。等把乌克兰的反导弹系统消耗殆尽了，俄军再发出真导弹，炸得乌军防不胜防。。。妙哉！妙哉！用最廉价的弹头
1687052335# #重磅消息：俄罗斯中央选举委员会发布了一则令世界震惊的消息。在乌克兰东部四州——顿涅茨克、卢甘斯克、扎波罗热和赫尔松，将于今年9月10日的俄罗斯统一投票日举行选举。据悉，此次选举将涉及市政代表、"顿涅茨克"人民委员会、"卢甘斯克"人民委员会、扎波罗热立法议会以及赫尔松地区杜马代表等多个议
1687255834# #大鹅:动德左的俄军就是动大鹅！。。俄罗斯又开始画红线了，这次是德左的维和部队，这支部队已经被孤立了，乌克兰不让他们的补给过，摩尔多瓦也不让他们过，还要求他们离开。。。但俄罗斯依然厚着脸皮不离开，实际上除了“俄维和部队”之外，德左还驻扎着俄罗斯的正规军，继承自以前苏联时期的集团军。
1696092542# #生个男孩不容易啊
1689096023# #¨墙头草¨终于倒向了乌克兰！。。墙上的草，随风倒！一直脚踩两只船，左右逢源的土耳其，终于倒向了乌克兰。。。就在今天，土耳其终于做出决定，允许瑞典加入北约。。。前几天，泽连斯基访问土耳其时，土总统埃尔多安就表示，同意乌克兰加入北约，还把亚速营军官交给了泽连斯基。。。真是墙倒众人推！此事已经引
1697502055# #发现没有，现在有些男生开始躺平了。。。在我们公司里，有这样一位男同事，他是93年的，今年已经31岁了，每月的工资12000元左右。。。虽然手上有着几十万的存款，然而至今也没有购房的计划，也不谈对象，也不相亲。。。他的父母想为他首付一套房子，只需他每个月还贷款。然而，他却劝说父母不要买，留下这笔
1701780511# #每年冬天的这个时候，就是我最绝望的时候。。。楼上邻居，今天又开始了她家每年的大工程，晾各种肉！我家的晾衣架上，滴得全部都是肉上面的油！根本就没办法在上面晾东西！。。一到冬天，我家基本上就别想在外面晒衣服，晒被子。刚开始的时候，我上去和她们沟通，她们说，绳子系的死结，没办法拿下来！再说
1688266705# #瑞士又中立了。这次表现很坚决，还有理有据的。。。6月29日，据瑞士联邦委员会网站称，瑞士拒绝向乌克兰出售96辆“豹”式坦克的申请。。。这次瑞士拿出了法律进行回应，说如果向乌克兰出售了这批坦克，就将触犯《战争物资法》。。。这次瑞士有理有据的表态，也证实了瑞士保持中立的决心。。。当然，保持中立没那
1690738405# #俄罗斯已经做出最坏打算！。。莫斯科在受到乌克兰的3架无人机突然袭击后，忧心如焚的俄罗斯已经做出最坏打算！。。梅德韦杰夫在社交媒体电报上发出警告，只要明眼人就都可以看出来，俄罗斯武装部队正在回击敌人的集体反攻，保护俄罗斯国民和俄罗斯领土，也在预防爆发全球性冲突。梅德韦杰夫还说：“如果在
1687345018# #ASML宣布将向中国供应400台先进的光刻机。这确实可以称得上是一个“炸裂性”的消息！400台光刻机，不仅代表着ASML对中国市场的高度认可，更意味着中国半导体行业迈入了新的发展阶段，以后就不用老担心被人家卡着芯片的脖子了。。。评：中国的光刻机快出来了，他们这是要让我们国内各种精度滴光刻机市场
1697438214# #巴勒斯坦加沙地带被以色列轰炸后，在医院幸存治疗的儿童。。
1698074981# #公司新招了一个副总，月薪30000元，入职还不到一个月，他就提出了辞职。老板多次挽留，甚至提出加薪5000元，但他仍然决定离开。老板让人事经理请副总喝茶，询问他为什么要离职。副总原本不想说，但后来考虑了一下，还是实话实说了。。。副总说，他来公司20多天，发现公司里大部分人都是老板的亲戚。这些
1689952936# #“建议取消文字游戏！再这么教下去孩子都学傻了！”沈阳29岁的陈女士义愤填膺，孩子的作业题2×（15+30）÷3=30明明没错，却被老师打了叉！。。三年级数学题：学校的篮球场长30米，宽15米，要在四周每隔3米摆放一把椅子，那么一共需要多少把椅子？。。孩子很聪明，看完题稍加思索便列出了算式：2×（15+30）÷3
1687171920# #一位同行的HR说，他阅人无数，面试万千，从来都是挥斥方遒，掌控自如，没想到这回败在了一个求职者手上，毫无还手之力。。。我问他败在哪里？他给我发了一个截图，里面全是求职者的问题。他说，“从业十有二年，第一次遇到这么厉害的求职者，简直把所有的坑都给问到了，这样的求职者太可怕了。”。。我说这
1697372915# #扎哈罗娃就巴以冲突，一语惊人，太厉害了，一张嘴就是金句……。她说：“美国作为超级情报大国，不可能不知道哈马斯要对以色列下手。那么只有一种可能，巴以冲突其实是在美国的默许下进行了。”。这句话太厉害了，让美国人无言以对。你说不知道吧，就是直接骂美国情报部门混蛋。如果说知道吧，那就是如扎
1688210955# #【美媒：美国决定向乌克兰提供违禁的集束炸弹】6月30日，《华盛顿邮报》报道，由于武器短缺，美国将转向向乌军供应违禁集束炸弹。此举是出于向乌克兰提供有效武器的需要。但这一步骤引起了争议。国际人道主义法禁止集束炸弹，因为集束炸弹对平民人口产生重大影响，对中立目标造成潜在危险。在使用集束
1690817043# #英国卫星发现，在白俄罗斯的瓦格纳集群营地位置，波兰军队海马斯火箭炮进入阵地，对准白俄罗斯方向。白俄罗斯防空能力远弱于俄罗斯，波兰订购的海马斯火箭炮数量比乌克兰多几十倍。。。波兰军队还有F-16战机、F-35隐身战机、AH-64阿帕奇武装直升机。波兰军队具备很强的对中远程目标进行密集精确防区外打
1688804303# #老人癌症晚期，医院对老人的儿子说，花20万治病还可以活一年！。听了大夫的话，老人的儿子选择了出院。。他带着老人去全国各地旅游，看没看过的景，吃没吃过的东西，老人非常开心。。三个月后，老人心满意足地离去了！到此时为止，儿子带老人旅游共花掉三万元！。友友们，你们说说，老人儿子的做法对不对？
1699710115# #今天又有一位同事遭到裁员，他获得了超过14万的补偿金。我今天和他聊天时，他显得非常沮丧，几乎要哭出来了。。。这位同事今年已经38岁了，在公司工作了4年多，担任产品经理一职，月薪大约为2.6万。今天他被裁员了，得到了n+1个月的赔偿，大约有14万多。。。公司的处理速度还是挺快的，上午谈完后，下午就
1690210119# #颠覆性的公告！俄罗斯已经不再被西方国家牵着鼻子走了，正如扎哈罗娃所声明的：“俄罗斯已经向土耳其、乌克兰和联合国秘书处表明了反对延长粮食协议的立场。”俄罗斯的粮食储备应被精心管理，不能轻易出售给美国和北约国家，而应优先销售给亚非友好盟国。这样才能避免给了他们饱餐一顿后，他们反过来挑
1703690865# #一位年届76岁的教授离世，经过殡仪馆的火化程序，工作人员询问女儿：“骨灰盒有高中低三档，最低的8千多，你选哪档？”这位三观正直的博士女儿问：“有更实惠的吗？”殡仪馆工作人员不耐烦地回答：“这已经是最实惠的了，还有几万的供你选择，你不至于连父亲的骨灰盒都不舍得买吧？这样做是不孝！”听
1689560981# #加装电梯的闹剧终于落幕了。。我们小区是老小区，也就6层高，我家住顶楼，父母都回老家了，年龄大了，说农村空气好，回老家居住去了，这套房子目前就留给我居住了，今天楼下四楼五楼的大爷又上来了，想让我和他们一起去找一楼的协商一下加装电梯的事情，我说你们要想加装，我同意，需要多少费用我也承担
1687137322# #怪不得普京如此有底气！看下第26届圣彼得堡国际经济论坛的数据就能明白了。。根据俄罗斯卫星通讯社整理的信息图表，俄罗斯在6月14日至17日举办的第26届圣彼得堡国际经济论坛，总计有来自130多个国家共1.7万人参加，甚至有25个被俄罗斯列为不友好国家的公司也参与其中。。另外，在论坛期间总共签订了900多
1700803966# #要知道，马岛可是阿根廷的心头肉，距离阿根廷仅500多公里，却被1.2万多公里外的英国所掌控。阿根廷版特朗普当选后，誓言要英国归还马岛。。英国为什么不放弃马岛？说白了，就是阿根廷在国际上没有太大的威慑力，英国压根儿不害怕阿根廷。。历史上英国曾两次占领马岛。。阿根廷曾经是西班牙的殖民地，18
1688053423# #七个所谓的“永久中立国”。⒈、瑞士（联合国承认的唯一中立国）。。⒉、瑞典（申请加入北约待定未果）。。⒊、芬兰（北约组织成员国）。。⒋、土库曼斯坦（亚洲唯一中立国）。。⒌、奥地利（支持欧盟制裁俄罗斯）。。⒍、哥斯达黎加（无本国军队的亲美派）。。⒎、爱尔兰。。备注：除了这7个，大家还有什么补充的吗？
1689653231# #霸气回应！。。俄罗斯不再上西方国家的当了，扎哈罗娃：俄罗斯已通知土耳其、乌克兰和联合国秘书处反对延长粮食协议。。。欧洲国家的想法不仅想的太美了，而且太自私，既要让俄罗斯粮食岀口，又要送武器弹药给乌克兰，哪有这样的好事情？
1700154423# #开车撞死一头牛！后续太精彩！。保险公司来了，赔了10000给牛主人，然后准备把死牛带走，意思是既然赔了钱，就相当于买了这头牛，牛归公司所有。。牛主人一听，马上怼到：汽车撞死那么多人，你们为啥不把死人带走？！。这个事情，大家怎么看？
1690293904# #选择性失明！联合国秘书长就俄罗斯使用集束弹一事对俄进行谴责。。7月23日，联合国秘书长古特雷斯谴责俄罗斯对乌克兰使用集束炸弹；而对英国、美国向乌克兰提供集束弹一事仅表示担忧，对乌军向俄使用集束弹更是视而不见。不仅如此，美英向乌大量提供集束弹、贫铀弹、大规模杀伤性武器同样选择了失明，致
1688351347# #【俄杜马议员：若远程武器被用于俄罗斯，冲突在欧洲战场爆发的威胁就更大】7月2日，俄罗斯国家杜马国际事务委员会第一副主席阿列克谢·切帕接受连塔网采访时称，德国不想向乌克兰武装部队转让远程武器，因为莫斯科和基辅军事冲突扩大的风险很高。“最初的立场是，德国人不想提供任何重型武器，但现在他
1693629678# #朋友的父亲去世了。我也不知道说些什么好。就用微信转账给朋友，但是朋友秒拒，：“少来这一套，人到就OK！”。。人到就是人道。开了半天的车终于到朋友的老家。朋友阴沉沉的脸上有了点儿笑意，下葬，吃饭，再见。朋友送了很远很远，他说：20多个朋友，才来了3个。”。。我听后若有所思，其实有的时候
1700326187# #你们还关注俄乌冲突吗？
1700701008# #大家都知道，一旦进入巷战，就开启了绞肉机模式，战斗相当惨烈。。结果以色列是怎么干的呢？。先用导弹把建筑物炸掉，然后再用装甲推土机，把残余建筑推平，像贪食蛇一样，一点点推进。。原理就是，我把巷子全部清除，那就没有巷战了。。最后再把地道口堵住，让对方无法通风换气，留出一个口，守株待兔。。
1688047315# #韩国政府给日本福岛核废水打包票，声称排放并未超标，就在28日，韩国务调整室次长朴购然在记者会上表示，韩方考察团在对日方提供的排水监测数据后，初步认定核废水当中的放射性元素没有超标。。。朴购然为日本辩解称，即便放射性元素超标，相信日方也不会直接排放，而是会进行反复的过滤处理。而目前日方
1699489657# #找工作，一到面试公司，人事就给个表格，让你一通把你的信息，甚至父母老婆的信息都要填上。只是来面试而已，又没确定入不入职，为什么就让填信息了？就算之后通过面试了，正式办理入职的时候还是会再填一边这些信息，真的有必要吗？还是因为只是为了收集信息或者为了完成Kpi做而做？
1687331714# #乌克兰特种兵部队第73海上作战中心的官兵，基本就是装都不装了，直接举起了乌克兰版本的纳粹旗帜。西方国家一直都觉得自己玩得转制衡，把纳粹当棋子，去制衡新兴势力。但不知道纳粹是柄双刃剑。乌克兰纳粹武装分子，这帮人确实能打，搞渗透打突袭，确实是一把好手，给俄军带来不小的麻烦。
1688347879# #扎哈罗娃的犀利言辞：美国的无耻行径揭秘！。俄罗斯外交发言人扎哈罗娃尖锐指出：“美国是一个破产的国家，其债务已经达到年度GDP的181%。然而，美国却总能找到解决这个问题的办法，他们可以随意印钞，无限制地增加债务上限，这是一个无耻国家的能力。”。扎哈罗娃接着深入剖析，美国利用美元作为国际通
1699710138# #周末儿子女朋友买了个一盒点心回来，她随手拿起一个自己吃，然后一边问我：“阿姨，你要吃吗？”。。我就想问问大家，这个时候你们怎么回答？你们吃还是不吃？。。本来我是准备要吃的，其实我有点饿也挺想尝一个，她也知道我喜欢吃这种点心，但听她这么问，我不知道为啥嘴里却强硬的回答：“不吃！你自己吃
1702365120# #禁毒英烈刘永超，在抓捕吸贩毒犯罪嫌疑人过程中，与歹徒展开殊死搏斗，不幸壮烈牺牲，时年仅42岁。伤心。致敬缉毒英雄！让我们一起记住他的名字：刘永超烈士中国正能量
1697028515# #家里冰箱坏了，准备购置一台新的，于是就想把旧冰箱当作废品卖了，电话联系了一个收废品的，说：旧冰箱回收80元，我很吃惊，3年前2000多买的，贬值这么快吗？。。我又问了一个收废品的，出价60，接连着问了几个都是差不多价格，于是我再次打电话给80的。。。收废品的到了，一看我家是三楼，而且没有电梯，
1699854242# #加沙地区看不到巷战，因为以色列正在使用另一种战术。以军发现建筑物里有人向外开枪，不会冲进去搜索突击。而是直接坦克装甲车掩护，推土机直接上去拆迁，拆掉整个建筑物。
1699712952# #一定要告诉你的小棉袄，这四种情况不需要善良
1699853496# #请您停留1秒钟，向缉毒英雄致敬🙏🙏🙏。。禁毒英烈李松陪，在抓捕毒贩的行动中中弹负伤，经抢救无效因公牺牲，时年仅28岁。伤心。致敬缉毒英雄！记住他的名字：李松陪
1687318136# #近期，欧盟外长非正式会议在瑞典首都斯德哥尔摩举行。为防止美国监听，欧盟成员国27个国家的外长选择在一个古堡没有电子设备的房间开会。。。拉倒吧，防得住电子监听，防得了内鬼吗？再说了，这消息迟早传到美国政客耳朵里，他们不得暴跳如雷、火冒三丈吗？
1703229637# #某音上有个视频，说的是安装了一组三千瓦的热水器带动八线路地暖，给一百多平的房子供暖，室外气温零下十几度，他屋里温度二十三度，电费一个月五百块钱左右，看完视频很多人是不是有点心动了？你是不是也想试试？。。前两年，有个开旅店的朋友，因为店里的煤锅炉不让用，就在锅炉间的膨胀水箱上安装了一
1695903973# #网友求助老司机们帮忙指导一下，3个车位都是15万，该选哪个？
1688507265# #真的要打仗了吗？。。俄罗斯安全会议副主席梅德韦杰夫表示世界要想结束对抗方法就是第三次世界大战。。。2022年12月25日，梅德韦杰夫就曾表示世界将继续在第三次世界大战和核战争的边缘摇摆，他还说核战争末日不仅可能，而且概率很高。。。我真的挺害怕的，如果世界发生了第三次世界大战，我们这里应该没事吧
1689995029# #俄乌战争是对美国霸权的一次彻底革命，必将加速国际秩序的重组。。冷战之后，美国一超独大，任性了几十年，天下苦美久矣。这场美国一手导演的战争，表面上看美国赢得盆满钵满，骨子里弄不好搬起石头砸自己脚。因为这场战争已极大地动摇了美元霸权，而美国霸权的实质就是美元霸权，正因为美元霸权，它可
1689852634# #俄罗斯基本宣告了再次封锁敖德萨，说明普京看透了三件事！。第一:土耳其的面子不能给太多，给了也没啥用。现在的土耳其就是从中获利，根本起不到什么作用。完全都是为自己争取更多利益，土耳其中不中立实际上对俄罗斯也没多大意义。瑞典和芬兰不还是会加入北约，土耳其可没给普京面子。。第二:乌克兰依然
1701797711# #家里电视坏了，老公说上门维修贵，就扛到车上送去维修了。师傅打开看了看说背光灯条坏了。一问维修费，我瞬间惊呆了！。我问师傅如果修好大约需要多少钱，师傅想了想说，差不多得860元。我说这也太贵了吧！。问能不能便宜点，师傅说都是这个价，看我们有点犹豫，师傅说，这样吧！你给我850块钱就行，我给
1700702070# #邻居家买的车位比我们贵了2万，他却像是得了天大的便宜，偷着乐！。。看到邻居的车位之后，才明白，原来旁边还富余了一块地方，而邻居家两台车，这下足足省了一个车位的钱啊！。。不过，就是不知道能不能如他的意了！。。明明能化两个车位，却只化了一个车位！肯定是有说法的，比如说，肯可能会在旁边装上一
1701596346# #十多年前，我们村里有个刚满38岁的邻居，突然查出肝癌。他得知诊断后，决定不再接受治疗，只靠止疼片度日。令人遗憾的是，三个月后他就去世了。我曾以为他家没钱治病，但事实上，他在去世三个月后，他的妻子就新建了一所房子。。。邻居在得知癌症诊断后，无论谁劝说，都不愿再接受治疗。他觉得，反正这病
1688176883# #莫迪又一次在美俄两边“通吃”。。当地时间6月30日，普京与莫迪又一次通话。两位领导人均对2022年和今年第一季度俄印双边贸易额的大幅增长表示满意，并强调继续落实各领域的重大合作项目。此外，双方还重申：进一步加强俄罗斯和印度之间的“优先”战略伙伴关系。。在莫迪不久前的美国之行中，印度在经济
1689334209# #自俄乌大战爆发以来，以下几个事实无可改变：。。一：美国的霸权地位不仅没有削弱，反而更加猖狂，越来越多国家依附于美国。。二：这场战争给乌克兰两条路：要么灭亡，要么彻底摆脱俄罗斯，然后被美国控制。。三：在开战的一个星期内，俄罗斯未能达到战略目标，之后就很难办了。。四：乌克兰要加入北约真的
1690010290# #古特雷斯敢说出这话，真是不可思议。联合国秘书长古特雷斯，在看到俄罗斯以无人机和导弹第三次攻击乌克兰黑海港口后，愤怒了，竟然点名道姓强烈谴责俄罗斯：。破坏民用基础设施可能构成违反国际人道法！。这回联合国都选边站队了，世界哪还有公平正义？。在古特雷斯有壮胆下，乌克兰也开口直接威胁俄罗斯
1690196482# #俄罗斯和乌克兰谁更输不起？那得看失败后各自面临的结局。。第一，乌克兰一旦输了恐怕面临四个结局。①国家被分裂，东乌四州再难要的回来。。②经济被摧残。短时间加入欧盟没可能。。③领土存在争端，不可能加入北约。④国家地位下滑沦为欧洲不起眼的角色。第二，俄罗斯一旦输了，有两个致命的后果。①国际影
1690459291# #俄罗斯说的太对了，俄罗斯安全委员会秘书帕特鲁舍夫表示：“世界上几乎所有的主要恐怖组织，都是根据西方国家高层的决定，由西方国家特工部门创建、提供和资助”。。。美西方为了维护霸权，毫无底线，世界的混乱，就是美西方的持续破坏捣乱造成的，无一例外，反对美西方霸道，任重道远。
1701711163# #网友：我真是好无语，跟老妈交代了多少次了，她就是不听，还是我行我素。可她就不知道再这样下去会害了我们全家。。。我家做饭都是老妈做的，她不管蒸菜还是炒菜就喜欢用猪油，从来不用植物油，她说猪油香，炒出来的菜味道好。我跟她说了很多次了，不要用猪油炒菜，这样吃对我们身体不好，可她就是不听
1698366100# #以巴冲突以来以色列言行可以称得上世界霸王，而并非只是中东小霸王。。谁帮忙我就打谁！谁敢轻举妄动我就抹掉你；你帮忙说话，我就要求你辞职;敢参与我就把你们全部关押……气势非凡，底气十足！。希望不要伤害到平民，希望世界和平吧！
1690527021# #俄罗斯外长拉夫罗夫一席话激起千层浪。。7月27日，俄罗斯外长拉夫罗夫称：“美国的实力建立在战争机器之上，其军事科技遥遥领先全球，绝不容许其他国家超越。不择手段地压制对手包括发动战争，美国援助乌克兰的目的意欲激起第三次世界大战，并从中获利。”。美国就是把乌克兰当棋子，利用乌克兰拖垮俄罗
1688301472# #俄罗斯‮逼被‬无奈，动‮核用‬武器会‮么怎‬样？。只要‮罗俄‬斯‮用动‬核‬武器，就是‮整和‬个‮界世‬为敌，也就中了老美和北约的奸计，会‮各被‬种谴‮包责‬围，那个时候，局‮将面‬会更‮被加‬动，这‮会将‬对世‮造界‬成灾难‮的性‬毁坏，美‮必国‬然‮敢不‬展开‮大核‬战，但是
1687661400# #尹锡悦访越期间，向胡志明墓献花圈。。这个尹锡悦是不是没学过历史，他知不知道自己哭错坟了。越战期间，韩国跟随美国，在南越投入共计312853人次兵力，人数仅次于美军，位居参加越战人数第二。战争中，韩国伤亡达2多万人。而与之作战的，正是胡志明领导的北越军队。。不知道这样安排有何用意，作为侵略
1699157832# #今天物业突然给我打电话，说我家窗户做错了，让我拆了，要外观统一，必须按他们的要求来做！。。我就纳闷了，我自己买的房，窗户怎么装我还不能自己做主了？。。想问问，你们的小区物业也会有这样要求吗？
1689724573# #俄罗斯高官表态了，俄罗斯军队有意要摧毁乌克兰最高领导层，泽连斯基危险了。看起来，乌克兰高层核心领导，泽连斯基、扎卢日内、布达诺夫、列兹尼科夫都将可能是俄军目标。。。梅德韦杰夫已经放话对克里米亚大桥遇袭事件的回应是，对敌人就只能使用武力语言。与此对话毫无用处。因此，俄罗斯唯一的出路就
1688947398# #韩国媒体爆料：为日本核污水排海背书的国际原子能机构IAEA总干事格罗西收取了日本方面100万欧元的贿赂，从而为日本核污水排海开放绿灯，让全世界尤其是太平洋沿岸国家成为核污染的受害者。。。7月8日他在访问韩国后离开前，在机场遭到韩国民众包围两个小时没出首尔金浦国际机场。。危害全人类生命健康的帮
1689519227# #拉夫罗夫说出震惊世界的话，令美国惶恐不安！。“世界历次战争都和美国有关，消灭美国，世界才能实现和平。”。美国满世界挑起战争，但都是在别国的土地上发生，只有把战争打到美国本土，才能让美国感到害怕，让它感受一下战火纷飞、背井离乡的滋味！。美国是世界动乱之源，抢占世界各国的资源，杀戳各国
1697593518# #网友求助：我楼下车位25万，比我车价格还贵，所以放弃考虑，后来物业告诉我，有两个车位价格只要16万，我去看了，一个28号，一个35号，一个后面很窄，一个前后两根柱子。。。果然便宜没好货，但是我还是考虑买下来，但是买哪个纠结了，麻烦大家帮我参考一下。。。对了，我学车出来不是很久，倒车侧方停车技
1688091428# #乌克兰提条件：只有获得加入北约的邀请，泽连斯基才会出席北约峰会。。乌克兰总统办公室副主任伊戈尔·若夫克瓦在29号宣布，只有在乌克兰被邀请加入北约后，泽连斯基才会去维尔纽斯参加北约峰会。。。“如果北约领导人缺乏足够的勇气，我们总统将不会去参加峰会。”。。若夫克瓦还提到了瑞典和芬兰的情况，这
1686962033# #这是剩余价值快被榨干了，西方准备抛弃泽连斯基了吗？要不要这么明显嘛。。。6月16日，乌克兰总统泽连斯基通过视频的形式在瑞士议会演讲时遭到了集体抵制，吃了闭门羹。该国议会中的最大政党的议员们在泽连斯基讲话时全体退场。这些议员背后的金主不会是瑞信和瑞银吧。。。瑞士啊，都已经丢了永久中立国这
1701164091# #海底捞火锅店女员工，为了养家糊口，不得不卖力的为顾客生日献舞。但从她的肢体和表情看得出，总感觉她并不快乐。
1700826244# #网友：嫁了个海员，就要接受这样的无常！欲哭无泪！今天下午临时孩子爸爸说他们的船到泰州了，问我过不过去，让我请假，我说那就带孩子一起去吧，他说孩子放学太晚了，路上会堵车，他一早就要开船走了！让我不要带孩子了，我说，可是孩子都一个多月没看到爸爸了，都想你了。他一听不知所措了，说那就带
1686986961# #根本不买账！由南非总统带领的非洲和平使团与乌克兰总统泽连斯基会晤后，双方举行了联合发布会。泽连斯基表示，俄罗斯目前占据着乌克兰领土，现在进行谈判只是冻结战争和冻结痛苦，所以乌克兰不会接受，此外，泽连斯基还强调，俄罗斯长期以来试图用“明斯克”来欺骗所有人，现在这种策略已经瞒不过世界
1700637175# #今天，被这张图彻底震撼了！不是国产汽车有多么疯狂，而是日系汽车几乎全线崩塌，这就是丰田、本田、日产们不得不接受的现实。。。今年1到10月，广汽丰田下滑9.3%、一汽丰田下滑8.4%、东风本田下滑16%、广汽本田下滑21.9%、东风日产更是下滑27.4%。没错，几乎没有一个还保持增长。而反观国产汽车，比亚迪
1689874514# #埃尔多安谈黑海粮食协议失效，土耳其努力到最后一刻。显然。俄罗斯不会再上当了，埃尔多安就一个投机者而已，自以为俄罗斯会求助于他，狂妄自大。俄国终于不和你玩了，想在世界上刷存在感的把戏结束了。土耳其埃尔多安可能这次要失算了，一边哄着俄罗斯一边背后捅刀子，俄罗斯这回还惯着他吗？。。还好意
1688464567# #号外号外！！！乌克兰的总统，终于把乌克兰卖了！而且是理直气壮的，为了买美国人的武器。美国人的资本家在狂欢，因为乌克兰的优质国有资产都被美国人收购了。戏子误国一点不假！
1698029625# #以色列为什么迟迟不敢发动地面战？有网友分析了以下三个原因，你们觉得有道理不：。第一，人质还没解救，现在美国和欧盟对以色列施加的压力很大。。第二，黎巴嫩方向战斗强度越来越大，以色列怕首尾难顾。。第三，以色列想尽最大程度通过空袭歼灭更多哈马斯有生力量。
1690528578# #基辛格说出了美国人的心声，美国只是想赚钱，并不想玩命！。。基辛格声称：“我们能够承受乌克兰的失败，北约也能够承受东扩的止步，但我们绝对不能承受俄罗斯失败之后的孤注一掷！”。。。普京说过，俄罗斯都不在了，还要世界干什么？如果把一个核大国逼到无路可走时，也就是美国和北约的末日到了，基辛格
1702798079# #表妹的运气真好，买了个车库，居然在车库的后面有个三四平方的独立位置，因为画不出车位，并且又在犄角旮旯，所以根本没人理。表妹打算给它安装一扇门封闭起来，然后放闲置物品。后来经她的同事提点，她立即顿悟。她同事说这样的地方根本不要安装门，会有眼红或多事的业主举报，就放点不值钱的杂物和小
1689559178# #如果俄罗斯胜，北约及美国将颜面扫地；如果乌克兰胜，那也可能是同归于尽，俄罗斯大概率会使用战术核武器！。北约及美国人很清楚，不能有胜家，他们真正的目的是最大限度地消弱俄罗斯，现在他们就正在努力消弱俄罗斯。至于乌克兰。。。。。。。
1687706511# #刚刚结束访美的莫迪，就捅了美国一刀！。。据外媒报道，印度央行前官员表示，印度推动卢比国际化，可能会降低与其他国家贸易结算中美元的份额。当前，印度正在摆脱对美元的依赖，以确保外汇储备稳定。。。关键这个事情还是印度央行前副行长索拉特在接受美国媒体彭博社采访时说出来的。。。这个莫迪，也有点太
1687137766# #北约内部为谁接任下一任北约秘书长，产生重大分歧！法国、德国反对英国国防大臣华莱士接任，它们联合其他20个欧盟成员国，希望由欧盟国家的人员成为北约秘书长！。而波兰、荷兰和波罗的海三国则支持英国国防大臣华莱士成为下一任北约秘书长。。谁将是北约下一任秘书长，目前的斗争非常激烈！
1689039995# #除了乌克兰，没有人会让俄罗斯屈服！。。7月10日，乌克兰总统办公厅主任顾问波多利亚克表示，只有乌克兰才能“让俄罗斯屈服”，“除了乌克兰，没有人会让俄罗斯屈服。”此外，他还给西方伙伴开出了必须向乌克兰提供的武器清单，“最好他们给我们必要数量的武器。首先，远程导弹、航空组件：攻击机、战斗
1687739915# #瓦格纳的事情没让俄罗斯慌张，却让西方慌张了，美国指使北约赶紧和俄罗斯“私下接触”，以确保俄罗斯的核武器没有被普里戈任拿到。另外，北约还试图尽快说明，西方没有背后参与瓦格纳的行动。看来，美国虽然记恨俄罗斯，但却更怕瓦格纳。或许是因为俄罗斯至少是讲道理的，普里戈任可没有道理可讲。。。评
1700702418# #买了高层楼房住了两年，人近乎崩溃了！。。朋友说，我发誓，再买房子，只考虑一楼，或者3-8楼，再高的楼层，绝对不考虑了。当然，二楼肯定不考虑，有架空层也不行。。。如果能选，就要5楼的房子，刚好在树顶之上，窗外全是绿化，也不阻挡视线。要不就选一楼，但得带大院子，可以种花种草，喝茶聊天，亲近自
1690450082# #2023年诺贝尔和平奖提名名单中包括乌克兰总统泽连斯基和北约秘书长斯托尔滕贝格。泽连斯基将乌克兰人民带入战争，斯托尔腾伯格是俄乌战争的幕后推手之一。。。诺贝尔和平奖旨在表彰为促进民族国家团结友好、取消或裁减军备以及为和平会议的组织和宣传尽到最大努力或作出最大贡献的人。根据这个宗旨，我们
1697438446# #会计离职6个月了，老板发现有一笔账不对劲，随即让出纳联系之前的会计过来一趟。原会计接到电话后，拒绝过来。她说之前离职的时候，双方已经做了交接，大家都签字了。而且她已经离职半年了，凭什么回来？出纳把这些事情告诉了老板。老板很生气，亲自给原来的会计打电话，要求她现在就过来对账。会计再
1686934510# #俄乌冲突短时间不会停止，短则三至五年，长则十年八年。。1，当事双方来看，俄吃下的不会轻易松口，而乌当局又不甘就此罢休。。2，外部因素来看，西方目前仍采用耗俄战术，源源不断为乌输血，西方不松手、不疲劳，战争不可能停止。。3，目前是僵持阶段，你进一步，过两天我又反击一步，主动权已在俄方。俄
1702706574# #拼夕夕市值超过某宝和某东，在于四点前所未有的创新:。。1.先用后付，这是电商史上从未有过的现象，以前没收到货就提前付款，如今是收到货满意后再付款。。。这样的结算方式，可以说具有划时代意义！。。2.百亿补贴，这种促销方式为拼夕夕争取到了海量客户，揍的某东和某宝措手不及，于是积极仿效。。。只是步
1694161599# #原来经常锻炼身体的人也不一定长寿啊。我们小区有一个大哥，今年才48岁，每天晚上坚持夜跑，至少跑8公里，基本上从未断过，从外表看起来非常健康。没有中年大叔的啤酒肚，身材保持的非常好，看起来健硕有力。。天冷的时候我们都穿毛衣了，人家有时候还穿一个短袖，见面我们都夸一句身体好，甚至带动了一
1703643597# #终于明白为什么菜鸟驿站有这么多转让的了！。。我家亲戚开了个菜鸟驿站，每天收700个快递，寄30个快递左右。快递公司平均给菜鸟驿站每收一个快递7毛钱，寄一个快递平均8块钱。我给大家算一下账。。平均每天收700个快递，每个结7毛，总共490元。每天寄30个快递，每个结8元，共240元。平均每天收入约730元。
1687253400# #神逻辑。乌克兰外长库列巴说：“我们打赢了，我会说‘武器数量够了’。但在这之前，无论美国及其盟友送来了多少武器，都是不够的，因为如果我们还没有胜利，那就意味着武器不够。。。库列巴这言论，也不怕得罪盟友，打不赢，责任都是西方盟友的。。。乌克兰政客都是一个样，好找理由，也好推卸责任。自己不
1698198119# #公司保洁已经离职2天了，这几天公司一直没人打扫，老板很着急，让我今天务必招一个保洁阿姨。上午我面试了一个阿姨，52岁，干净精明，聊了一会天，我觉得阿姨的各方面都挺适合的，让他先把公司打扫一遍，就当是试用期了，然后让老板看一下干的活，拍板定下来。。阿姨干了2个多小时活，把公司打扫的焕然
1695110979# #网友：有网友说在上海根本没必要买房子，住在酒店每天带早餐，还有人天天打扫卫生，按照250元一天，500万的房子可以住50多年。按照30岁开始算可以住到80多岁，然后金养老院，何必为房子打工一辈子。。。网友的这个分享看似没问题，可他忘记了房子保值增值的属性！现在500万的房子50年以后可能值1个亿！现
1693552314# #俄罗斯给美国和日本出了一个难题。。。俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃近日发言表示，美国政客可以饮用福岛核电站排入海洋的核污染水来显示其支持日本的做法。。。扎哈罗娃指出，日本不让邻国单独采取样本显示出日本的心虚。美国支持日本排放核污染水是出于政治目的，而不是科学依据。。。拜登敢不敢喝一杯核污染
1699109559# #我发现退休的人都是悄无声息的走。。。就在昨天，我们单位的一位大姐默默地离开了，她没有向任何人道别。当我们今天来到办公室，才发现她的座位已经空空如也，连水杯和盆栽都带走了，已经退出了几个工作群聊，并将我们一些同事拉黑删除了。。。一旦到了退休，大部分人基本上就跟单位断了联系，该退的退，该
1699713327# #我儿子是程序员，一个月工资7000，前天他去找老总，希望每个月能涨3000块工资，被老总拒绝后，儿子就辞职了。意外的是，今天单位突然给儿子打电话，说不仅要把他提成总监，还要涨5000的工资。这时儿子却犹豫了，天上不会掉馅饼。。。儿子辞职当天，就有一家更大的公司看上了他，本来明天就要和这家公司面
1702523242# #大家好，我是一位投资了30万的网吧店主，很抱歉地告诉大家，我的网吧快要倒闭了。回想起来真是懊悔不已，如今网吧的经营形势真是糟糕透顶。就在今天的周四晚上9点，店内只有两个人，而且每小时只收8块钱，他们用的是能够流畅运行吃鸡和英雄联盟的电脑配置；至于高配置的电脑每小时收费10块钱。为了吸引
1703351543# #坐标深圳，一位学长博士毕业后，入职大厂，年薪约60万。年前，他找了份去郑州一所大学教书的工作，月薪10000，果断从辞职。。我当时很诧异，如果换做我，大概很难割舍大厂的高薪，和深圳这样充满机会的城市。但他说放弃就放弃了，挥挥手，不带走一片云彩。。他说，996的生活，乏味、枯燥，并不是他想要的
1695558646# #某小区，有位小伙从19楼跳下，坠亡在一楼的花园里，尸体要从一楼住户的客厅抬出来，遭到这家业主的反对，拒绝从他家客厅抬出那名死者的尸体。。。后来物业找人拆除花园的栅栏才将死者的尸体抬走。有人说这家住户没有同情心，死者从他家客厅抬出来，又不会对他家房屋产生破坏，只是路过而已。。。也有人说万
1689095842# #一个十几年没见过的小学同学，我都不记得她长什么样了，今天打电话开口就是借8万，说是生意周转。我说我哪有那么多呢，我也只是个送外卖的。。她说，5万也行。。我说我们都是车贷房贷，上有老下有小，没有那么多钱。。她有点不开心的说1万总有吧！。我说这个月刚买了电动车，没有那么多。。她很不开心的，语
1696092357# #网友：奶奶去世后，叔叔和我爸就不来往了，这次回老家，看到年迈的叔叔佝偻的背影，我偷偷背着爸妈去了叔叔家，谁料，眼前的一幕让我心酸不已。。。从我记忆起，我爷爷奶奶就跟着我叔一起生活，小时候不懂，认为给糖就是娘，后来慢慢长大，才发现我奶比较偏爱我叔叔。。。小时候，家里不富裕，有啥好用的、
1687945006# #普京曾有意杀死普里戈任普里戈任这次也算死里逃生，他应该好好感谢一下卢卡申科的救命之恩允悲
1689037976# #泽连斯基近日接受采访时称：“尽快结束战争的愿望是美好的，但这种愿望应该基于一些现实生活的经验和常识上。”。。。“让我们通过放弃领土来换取和平，我认为通过这种方式，拜登甚至可以在5分钟内就可以结束这场战争，但我不会同意。”俄乌局势新进展关注俄乌局势最新进展
1689778912# #不想为难南非总统，够义气！。。南非政府表态：经双方同意，普京将不会出席在南非举行的金砖国家峰会，外长拉夫罗夫代表出席。
1697965332# #以色列社交媒体上今天传得最多的一张图
1690120175# #太硬核了！。白俄罗斯总统卢卡申科抵达俄罗斯并且与普京进行了会谈，卢卡申科表示，瓦格纳在白俄罗斯给他们造成了“压力”，因为瓦格纳人员天天叫嚷着要去西方、波兰或者立陶宛“旅游”。与此同时，卢卡申科更是透露，据白俄罗斯情报部门得到的消息，仅在最近一天的战斗内俄军就消灭了15辆德国豹式坦克
1699764750# #自建房的快乐，江苏常熟的一位小姐姐在老家盖了一栋属于自己的别墅，主体41w，软装51w。忍不住给大家晒一晒，附图纸。。。其实，小姐姐家的硬装非常简单，就是大白墙，格局也都相似，一楼二楼三楼分别都有一个。一楼主要是影音和餐厅，二楼客厅前半部分做了办公和休息区，后半部分做了儿童游乐区，三楼客
1701243119# #在江西南昌，发生一件令人不解的事件。一位30岁的姑娘，收到邻居送来的腊肠，结果是发霉的！女子很生气，腊肠拍照发到网络上后，扔进了垃圾桶，网友说：发霉了，不能吃！。。据30岁的姑娘了解到，自己住在小区里2年了，最近同一楼层的对门，新搬来了一家子，这几天搬东西挺吵的，姑娘也不敢吭气，毕竟难
1701499789# #新来副总刚上任，就把表哥的工资从13000降到了8500，表哥不服，副总却说别的施工员都是8000多，你凭什么拿13000？表哥一脸地不屑，副总生气了，找机会开除了表哥。可是三天后，副总突然给表哥打电话，说你回来干吧，是我错了，工资我给你涨到15000。。。表哥在一家建筑公司上班，是项目经理，公司规模不
1688788254# #泽连斯基高兴坏了！。土耳其突然宣布支持乌克兰加入北约，这一消息可以说是泽连斯基盼望已久的了！。就在当地时间7月7日，乌克兰总统泽连斯基抵达土耳其伊斯坦布尔进行访问，并与土耳其总统埃尔多安进行了长达两个多小时的单独会谈。。看来，这两个多小时中，泽连斯基是使出了浑身解数，说服了埃尔多安！。
1686879852# #俄乌打仗，各用了几成力？。。俄罗斯：最多3成。。乌克兰：至少18成。自己全力10成，加上借外力8成。
1687518125# #美国总统拜登星期四。6月22日在白宫会见印度总理莫迪，他对莫迪说，宗教多元化（religiouspluralism）是美印关系的“核心原则”之一。。莫迪访问美国，沙利文说这是美国🇺🇸最重视的双边关系。
1688803196# #旅游了解兵马俑有啥意义?小姐姐讲述大气磅礴,一气呵成！
1690086877# #今天去给岳阳姑姑家，路过一个狗肉摊，老板问我要不要来点，350元一只，我连忙摆摆手。我准备离去时，发现小狗眼巴巴地盯着我，眼泪都流出来了。我觉得可怜，就想带走它，谁知老板却说：“活的要400元。”。。我一听，这就是坐地起价啊，就问老板：“为啥原本350的狗狗，转身就要400块呢？”老板笑着说：
1687616297# #瓦格纳终于意识到，莫斯科可能比基辅要好打吧。。大胜：控制俄罗斯，成为实际上的老大；。中胜：抢夺一定的地盘，向车臣学习，成为真正的军阀；。小胜：逼迫莫斯科让步，拨军饷，撤军，继续开公司；。若败：退至乌克兰，继续打莫斯科……。。此外，这次的瓦格纳叛乱，会不会也是泽连斯基反攻俄罗斯的计划之一
1701136243# #今天去给岳阳姑姑家，路过一个狗肉摊，老板问我要不要来点，350元一只，我连忙摆摆手。我准备离去时，发现小狗眼巴巴地盯着我，眼泪都流出来了。我觉得可怜，就想带走它，谁知老板却说：“活的要400元。”。。我一听，这就是坐地起价啊，就问老板：“为啥原本350的狗狗，转身就要400块呢？”老板笑着说：
1699158121# #说实话，有时候老人太长寿，对子女太痛苦了。我院子里的邻居，今年已经67岁了，而她的母亲还健在，今年已经98岁了，老人三天两头的住院，终于折腾的邻居也住进了医院，人都熬不住了。邻居家的老母亲虽然没法下床已经二十多年了，但能吃能喝，人还是清醒的。虽然不糊涂，但也不让人省心，整天变着法的折
1687860097# #我遇到了一个我所知道的最有头脑的同事。他存了两百多万，却没有买房子，没有理财，没有结婚，没有孩子，你知道他怎么混过来的？。。两百万的存款，一年七万的利息，一年两万的房租，五万的零花钱，绰绰有余了。。。三十年的租金只有六十万，但这样算下来，他还有一百多万可以花，而且他的本钱还没丢，简直
1689003152# #想用集束炸弹改变战局，适得其反，只会加速毁灭乌克兰。。。美国看到乌克兰节节败退，终于急了！想用集束炸弹改变战局，下了决心要向乌克兰提供集束炸弹。。。试问，俄罗斯有没有集束炸弹？有没有比集束炸弹威力更大的武器？。。对此，俄驻美大使怒斥：这是美国的绝望之举，是要毁灭乌克兰。。。认为乌克兰用集
1690598923# #俄罗斯本土首次遭导弹袭击，西方国家集体沉默！目标可能是俄军机场！。。据俄罗斯媒体7月28日报道，位于俄罗斯罗斯托夫州的塔甘罗格市遭遇到不明型号导弹袭击，敌方目标可能是位于该市的机场和坦克制造厂，另外机场停放的A-50预警机和各种战机也是乌军导弹攻击目标！。据俄罗斯媒体称，乌军攻击导弹可能是
1690215255# #拉夫罗夫语出惊人，令美国不安！。。他说：“美国满世界挑起战争，但都是在别国的土地上发生，只有把战争打到美国本土，才能让美国感到害怕！”。。这话说的不假，地球人都明白，但弱小国家在强大的美国战争机器、美元霸权、科技实力面前只得伏首贴耳，稍有反抗，不是国破家亡，就是政权颠覆，或者遭到长期
1695136331# #这个设计，能让超市一年损失1个亿的销售量，幸亏现在使用这种的少了。一块钱不代表什么，但是一块钱可让人扭头就走。
1687884569# #韩国博主：韩国军队比中国军队更强，是亚洲最强军队，在亚洲内没有敌手。。。这名韩国博主表示，2023年全球军力排名，韩国排名第6。虽然中国排在了韩国的前面，但是对中国军队战力的评估中，就包含了核武器。但核武器是不能使用的威慑手段，所以是没用的武器。排除核武器，以常规军力，韩军排名世界第2，
1688106387# #美国总统候选人小罗伯特·肯尼迪的这番言论超有意思。他说：“在1991至1992年，我们反复向俄国人口头和书面承诺，如果他们从德国撤出10万军队并允许该国重新加入北约，我们就不会将北约向东移动一英寸。此后，我们将该集团向东移动了一千英里，并新增加了14个国家（注：现在芬兰加入后有15个了）。俄罗
1689736672# #无意唱衰乌克兰，泽连斯基如今面临看无法承受的压力，处于非常尴尬的境地，斗志特别消沉，主要是：。1.在最近召开的北约峰会上，一些成员国反对乌克兰加入北约，泽连斯基早就盼望入约的热血，换来的是一盆冰水，感到透心凉，对美国和北约更生愁恨。。2.打了500多天“代理人”战争，现在乌克兰处于最艰难
1687884395# #所有认为普里戈津是被流亡到白俄罗斯的看法，都是荒谬的。。。厨子不是一个人去，而是带着整套指挥机构和工作班子去的。瓦格纳作为一个大而复杂的集团，仍将继续存在，继续有效运作。。。佩斯科夫的话实际上透露了玄机：从一开始就拒绝参与叛乱的瓦格纳官兵，将与国防部签订合同。那么跟随厨子起兵造反的两
1687536214# #乌克兰放大招！俄罗斯天然气从明年开始不被允许从乌克兰过境，这相当于断绝了俄罗斯60%的天然气出口到欧洲地区！。乌克兰能源部长22日表示，俄乌两国的天然气管道合作协议即将到期，如果俄罗斯军队不能撤出乌克兰境内，不会再允许俄天然气通过乌克兰出口！。这个对俄罗斯的能源出口来讲，可能是一个沉重
1688433808# #波兰总统杜达发誓要消灭瓦格纳雇佣军，生擒普里戈津。。波兰总统杜达表示：如果瓦格纳雇佣军再参与对乌克兰的军事行动，我发誓将会彻底剿灭这支私营组装，并生擒他的领导人普里戈津。。不得不说，波兰的底气挺足，但是就看他有没有这个能力了。
1697185317# #说说看，巴以冲突，俄乌冲突，你都支持谁？
1689838729# #乌克兰与俄罗斯战争谁胜谁败，战局已成定局？。一：乌克兰的损失。领土丧失：自克里米亚危机以来，乌克兰失去了克里米亚地区的控制权，并面临着东部地区分离主义武装的威胁。这些领土丧失给乌克兰带来了巨大的政治、经济和社会影响。。人员伤亡和难民潮：长期的冲突导致了大量乌克兰士兵和平民的伤亡。许
1690329841# #韩国坐不住了！俄罗斯方面宣布国防部长绍伊古将率团出席朝鲜战争停战70周年纪念活动之后，韩国方面第一时间表态，强调韩国政府正在密切关注与朝鲜半岛局势有关的问题，包括俄朝之间的往来，此外，韩国方面还强调，希望俄朝关系能够以促进半岛和平与稳定为基础。韩国急于表态明显是坐不住了，毕竟，韩国
1700894110# #网友：小区要装电梯，每家需要交30000左右。我们家住二楼不同意装，其他楼层尤其4到6楼合伙到我家来骂我说“如果这钱不出以后就让我家没好日子过。”。。我们家住的这套楼是套老旧小区。一共6层，我家住在第2层。建成年代在90年带之前，那时候由于技术原因没有什么太高的楼房，所以就没有设计电梯。。。最
1698818408# #梅德韦杰夫：“现在，留给俄罗斯的选择似乎越来越少了，只能与北约发生直接冲突。尽管北约规模比我们更大，但我们已经做好准备。”
1689415517# #突发消息！尹锡悦与夫人金建希抵达基辅附近的布查市向屠杀遇难者默哀，还前往伊尔平市查看住宅楼被导弹攻击的情况，并且稍后将与乌克兰总统泽连斯基举行会晤。。外界普遍认为，尹锡悦此举除了向乌克兰表示支持之外，更是借机与北约和欧盟等西方组织靠拢。。韩国媒体分析认为，尽管在武器提供方面韩国可能
1689832076# #梅德韦杰夫重磅发声，呼吁进行斩首行动！。克里米亚大桥再次遭到乌方袭击后，俄罗斯安全委员会副主席梅德韦杰夫怒了。愤怒的梅德韦杰夫明确提出，可以考虑斩首行动了！。梅德韦杰夫在社交平台上发文表示，恐怖分子唯一能理解的语言就是武力。。梅德韦杰夫强调说，对于一些背后的高层更应该严厉打击，并且
1687160600# #如果芬兰和爱沙尼亚在芬兰湾“架桥”，俄罗斯会有何反应？。芬兰湾是俄罗斯进入波罗的海的唯一通道，也是俄罗斯波罗的海舰队“出洋”的必经之路。如果芬兰和爱沙尼亚在芬兰湾架桥，俄罗斯的反应估计会“视同侵略”。
1690770256# #泽连斯基放下狠话。他说：“战争逐渐回到俄罗斯境内，这是不可避免自然公平的过程”。泽连斯基在评论对莫斯科的无人机袭击时说，战争逐渐回到俄罗斯领土是一个不可避免的公平过程。。他表示，“俄罗斯的侵略在战场上已经筋疲力尽。今天是所谓的“特别军事行动”的第522天，俄罗斯领导层原本预计这只需要一
1688313408# #乌克兰总统泽连斯基不断“要求”乌克兰公众，为即将到来的“核灾难”做好准备，他声称俄罗斯即将“炸毁扎波罗热核电站”。7月1日，乌克兰总统泽连斯基表示：“俄罗斯在技术上，已经准备好在扎波罗热核电站引发局部爆炸，这可能导致危险物质释放到空气中。”，“每个人都了解俄罗斯为什么要这样做，并向
1688398711# #这也太狠了吧？。梅德韦杰夫最新发声说，解决当前世界对抗的方法之一，就是第三次世界大战。。梅德韦杰夫强调，在这场战争中，不会有赢家。而且他表示，核末日不仅是可能的，而且是概率很高的。。显然，梅德韦杰夫的发言中，更多的是威胁之意。但事实上，当前在全球矛盾持续突出，地区冲突持续存在的情况
1690168867# #俄乌冲突的结局预测：。一、俄罗斯不可能输，更不可能撤军割地赔款求和解，即便长期被制裁也不会沦落为欧洲最穷的国家。。。二、乌克兰不可能赢。一个在大国的夹缝中求生存的弱小国度，不谋求和平，却甘愿为枪，代理他国而战。怎么可能赢？。。三、俄罗斯可能艰难取胜。坐拥全球最大的国土面积，手握世界第
1687276642# #俄罗斯外长拉夫罗夫发出警告！。。就在今天，6月20日，俄罗斯外交部这样写道，拉夫罗夫外长表示，俄罗斯与西方的关系，已经长期停滞。西方已经失去了俄罗斯。拉夫罗夫警告说，应该越早摆脱剩余的幻想，对我们的成长就越有利。。。从拉夫罗夫写的字里行间可以看出，俄罗斯对西方彻底失去了幻想，美国把俄罗
1687082694# #普京：我听到有人说，俄罗斯离不开中国。欧元区国家他们不依赖中国吗？他们很久以前就依赖了，还装作什么也没有发生的样子，其实他们乐在其中。
1703699709# #我发现一个奇怪的现象：很多女人都选择不吃。晚饭。。我姐50岁，三四年前，持续长胖，不知不觉到了120多。可能人年纪大了，新陈代谢速度变慢。。。她一辈子都很爱美，看着越来越胖的身体，简直不能忍受。而她一辈子都特别注意保养。。。那时候开始她不吃晚饭，但是吃粗粮玉米，燕麦，蔬菜，肉类等。晚上跟着
1688952789# #俄乌冲突伊始，美国称双方均不能使用集束炸弹，谁使用谁就犯下战争罪行。而今美国却主动为乌克兰提供，这是不是战争罪行？如此出尔反尔，还有何信誉可言？这一举动，连联合国这个美国傀儡都明确表态反对了，但美国肯定会我行我素，置若罔闻，把古特雷斯的话当耳旁风。扎哈洛娃说，在乌反攻失利的情况下
1689389168# #乌军总司令扎卢日内：即使西方盟国反对，乌克兰也要收复克里米亚。。接受《华盛顿邮报》采访时，扎卢日内将军称，乌克兰一定要解放克里米亚。。。“只要我有办法，我就会下达收复的命令。就算部分西方盟国反对，我也不在乎，没有人可以阻止我。”。。扎卢日内还补充说，敌人应该在其领土上被杀死。
1694196314# #同学在上海打拼18年，买了一套房子，老婆孩子也都有了，是大家的榜样。但是谁也没想到，前不久，他突然就把上海的房子卖了，得了1800多万，回到了老家这座四线城市。回家后，他在市区买了两套房，买了豪车，还开办了公司，手里还剩了1000多万，分了几家银行存了起来。。。有人觉得同学聪明，一下子就财务
1694832209# #李在明先生绝食抗议已经16天，我很疑惑他是怎么熬过来的。我咨询了一位朋友，他是正儿八经的医生，朋友告诉我，一般正常人，不吃不喝只能活一周，但是如果一个人的免疫力较低的话，不吃不喝也只能活三天左右，即便李在明有喝水，16天也太能撑了。
1686845379# #不得不说，大毛还是很优秀的。虽然在战争的一开始，让大家大跌眼镜，一个世界第二军事大国打的那么拉夸。但是，随着时间的推移，大毛在战争中不断学习，不断进步，加之自身浑厚的军工底子，现在已逐渐掌握了战场上的主动权。。现在，只要大毛能顶住老美的经济制裁以及国内反对派的施压，那么这场战争大
1690859196# #俄罗斯这仗算是打出花来了！。打的漂亮国，哑巴吃黄连，有口难言。让他赔了夫人又折兵！。俄罗斯现在就是咬定和乌克兰在打，他不管北约谁进场。就是打的死的是乌克兰人！。本来爆发了战争，北约那些人去了战场。他们什么目的，俄罗斯不管也不怕，遇鬼杀鬼，遇神杀神。不管他们什么牛鬼蛇神！。哪个敢公开到
1701583281# #当你有了50万，脸上会露出笑容。。当你有了100万，整个人会充满自信。。当你有了1000万，财富自由，谈笑风生。。当你有了一个亿，所有一切都风轻云淡。。所以，爱不爱的不重要，在法律允许的范围内努力搞钱，钱能解决生活中大部分烦恼，剩下的烦恼，钱也能辅助你解决。。。但是很多人没有理解钱的重要性。几
1688618565# #乌克兰己名存实亡，彻底玩完了。不搞战争美国怎么拿走乌克兰？俄罗斯打了一年多，结果乌克兰成了美国的盘中餐……。美国正式接管乌克兰几乎所有的国企，而且美国这个接管的集团几乎清一色的犹太富豪！。接下来的问题是，俄罗斯如果再轰炸这些基础设施和民用设施，甚至炸毁了这些企业怎么办？美国会认为是
1688602521# #就算美国接管了乌克兰的全部国企，俄罗斯也对乌克兰的军工厂照炸不误。。。有人说，现在美国接管了乌克兰的全部国企，俄罗斯就不敢用导弹轰炸乌克兰的军工厂了。。。担心多余了，俄罗斯连美国雇佣军都敢炸，俄罗斯一己之力单挑美欧几十个国家，并炸毁欧盟国家援助武器，俄罗斯和美国仇人见面分外眼红，炸毁
1700637808# #小车没接触到过马路的老人，老人倒在地上，这种情况下，小车有责任吗？。。一辆小车右转弯，正好遇到斑马线上一位女子和一个老人过马路，俩人也许没注意到这辆突如其来的小车，老人吓得连连后退，最后倒在地上。。。考过驾照的人应该都知道，遇到斑马线要减速刹车，这辆小车有点鲁莽了，看到有人从斑马线经
1690717908# #没想到俄乌战争是共赢:。1.俄罗斯占领乌克兰东部四个州，表明了必要时发动特别行动的决心，并取得了胜利。。2.乌克兰总统泽成为西方大明星，军火援助滚滚而来，大获全胜。。3.美国把俄罗斯卷入战争，搅乱欧洲，在能源和军火上赚了大钱，赢了；。4.北约成功东扩，领土扩张。下一步就是介入亚太地区并取得胜
1687750282# #古特雷斯强烈批评俄罗斯！。就在昨天，联合国秘书长古特雷斯在给联合国安理会提交的报告中，对俄罗斯进行了强烈批评。。古特雷斯表示，他对俄罗斯军队及附属武装团体对学校和医院，以及受保护人员发动的大量攻击，从而造成大量儿童死亡和致残感到震惊。。据悉，在这份报告中，联合国核实俄罗斯军队及其团
1696648444# #刷到文殊菩萨不要无视，许许愿真的很灵验……
1689211494# #梅德韦杰夫看穿了泽连斯基的底牌，说出了乌克兰在什么情况下，才会跟俄罗斯谈判。。。梅德韦杰夫说：“只有彻底拿下基辅，乌克兰才会回到谈判桌上彻底死心！”。。。梅德韦杰夫还说：乌克兰-北约理事会将以其中一方的消失而告结束。俄罗斯和北约正处于战争的边缘，或者更确切地说，已经超出了战争的边缘。。
1697938746# #炸锅了！喝开水包装上的135℃超高温煮沸；。让网友不淡定了；。说水怎么可能烧到135℃呢？。哈哈哈哈~。那就考考你的基本常识…。看看有没有初中物理水平？
1688838928# #网友：劝大家能生二胎一定生。今天在医院看到一个独生子女的无助，我泪奔了。今天在医院门诊，看见一个40多岁的女士，带着80岁左右高龄的父母来医院同时办理住院手续。母亲是老年痴呆。在家里经常吃药就会乱吃。今天又吃错药了，需要在医院住院。父亲有高血压，糖尿病，好像是引起肾衰了，必须要住
1688557605# #欧盟主席冯德莱恩：俄罗斯是恐怖分子，是美国西方国家公敌，我们将全力支持乌克兰，用尽我们所有资源将俄罗斯打败，赶出乌克兰！。。冯德莱恩说这些话也不害臊，到底谁是恐怖分子，心知肚明。以霸权主义打压，制裁小国弱国，哪个国家起来反抗他们，就说他们是恐怖分子。欺负人家还颠倒黑白，而且还说的有
1697770022# #日本和以色列太像了！巴以冲突正给巴西敲响警钟！日本大量移民巴西已数十年，在巴西隐形购入了或超日本3倍的土地，更是有不少日本后代在巴西生活着。
1687226521# #北约秘书长斯托尔滕贝格：“北约不应向中国出口先进技术”。6月19日，北约秘书长斯托尔滕贝格声称：“不应向中国出口北约最先进的技术，以防中国利用技术，对付北约”。同时，他还声称，北约对中国关键资源供应的依赖中“脱离”。北约秘书长表示：“不难想象俄中两国会在冲突里协同行动”。都不知道北
1690695344# #老板要求副总主动离职，副总不同意。老板给副总两个选择，第一，调岗降薪，成为一般的职员，月薪从30000降低到4000。第二，提前内退，公司给他最低的生活费用，每个月800，一直到他退休为止。副总说我两个都不选择。副总说降薪降得有些厉害了，他难以接受。第二，800一个月的生活费根本不够。假如每个
1688744343# #一个刚从欧洲旅游回来的中国小伙说，现在的欧洲跟以前已不太一样，虽然以前也偶有偷窃发生，但现在偷窃已完全成为家常便饭无孔不入。而作为偷窃优质标靶的中国人，几乎变成了窃贼们集火的目标。 。为此他总结了一些在欧洲旅游时，防偷防窃的注意点：。1.不要穿戴任何名牌奢侈品。不要戴名表，不要背名包
1690897701# #万万没想到，在上海定居20多年的高中同学卖掉了上海的房子，套现2100万元，荣归故里，在我们老家买了套别墅定居下来了。手中还有1800万余钱。。今天与上海来老家置业的高中同学聚会了！当年他凭借优异的成绩考入上海交通大学，主修数学，辅修计算机，毕业后进入互联网行业。去年被单位优化后，把上海的
1689400077# #扎哈罗娃太霸气，这回直接给联合国都怼的哑口无言，一点都不惯着联合国的双标嘴脸。据悉，近日联合国方面公开表示，朝鲜前段时间试射的洲际弹道导弹已经落到了俄罗斯的专属经济区海域，但朝鲜和俄罗斯都没有对此事发表评论。。。对此，俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃表示，俄罗斯并没有发现联合国说的信息，
1695603179# #网友：老家旧小区改造，物业通知大家加装电梯，要求每家每户出2w元加装电梯改造费，我家坚决不出。。我家不出是有原因的，因为我家住下二楼，加装电梯根本就没有用，更何况还要我家出2w元电梯改造费，三楼也不出，说他们不补钱就好了，还跑来和我们要钱。。五楼、六楼的住户自从听说我家不愿意出钱，基本
1695431769# #我发现退休的人都是悄无声息的走。。。就在昨天，我们单位的一位大姐默默地离开了，她没有向任何人道别。当我们今天来到办公室，才发现她的座位已经空空如也，连水杯和盆栽都带走了，已经退出了几个工作群聊，并将我们一些同事拉黑删除了。。。一旦到了退休，大部分人基本上就跟单位断了联系，该退的退，该
1700828695# #网友：我退休后，朋友基本上全军覆没了！。。自从退休了，离开工作岗位后，刚开始单位的原同事还会惦记着你，偶尔叫你出来喝茶吃吃饭。可是慢慢的就疏远了，现在已经半年没有联系过了，真的感慨人走茶凉！。。没有了工作关系、同事就是陌生人了。以前的一些朋友、同学，都有各自的生活，有的要带孙子，有的
1703509573# #现如今，越来越多的父母开始换一种思考方式！在我们小区，有一位退休大姐，每月只有2100多块钱的退休金，她的儿子今年已经35岁了，但还没有结婚，她的丈夫也没有退休金。然而，这位大姐的生活却令人羡慕。。她从不为烦恼，身体健康，看起来非常年轻。每天一早，她和丈夫就起床到公园里散步打太极，不自
1690329993# #拉夫罗夫说出了世界人民的心声！。他说：美国满世界挑起战争，但都是在别国的土地上发生，只有把战争打到美国本土，才能让美国感到害怕！。熟悉历史的人都知道，两次世界大战都是在欧亚大陆打的，特别是二战美国赚得盆满钵满。二战之后就是美国霸权的崛起，从朝鲜战争开始满世界战争，要么直接参战要
1695630665# #前几天听到了牛逼的东西，叫员工坟场。外包公司裁员的时候，特地在城市边缘的郊区租一个办公室。然后让你通勤1-2个小时去那里上班。因为没有出市，所以不违法劳动法。。。安排你在那里工作内容，是手抄代码，工作内容页没有变，不违反劳动法。每天有抄写数量的要求，达不到也是绩效不合格。。。办公室里面
1700533160# #打算用美元代替阿根廷货币，不得不说阿根廷新任总统的心真大。。阿根廷新任总统的解决问题之法果然清新脱俗，不使用本国货币，全部使用美元。。美国在旁边笑得直不起腰，真是想睡觉就有人送枕头，自己家里印了大把的美元，正愁新印的美元没地方去。
1698028930# #请您停留1秒钟，向解放军英雄致敬！🙏🙏🙏。。解放军某机步营战士肖思远，2020年6月在对外斗争中毫不畏惧、英勇战斗，直至壮烈牺牲。伤心。哪有什么岁月静好，只不过有人替你负重前行。让我们一起记住他的名字：肖思远
1690519745# #美国国务卿布林肯近日向俄罗斯国防部长绍伊古建议称，绍伊古应该直接告诉普京，三个俄罗斯都无法击败现在的乌克兰。布林肯这话虽然非常自负，但也点到了一些重点。乌克兰现在已经被北约武装到牙齿了，北约的常规和非常规武器都已经运到乌克兰前线。可以说，乌克兰在某种程度上就是一个“小北约”的集合
1687061557# #俄罗斯竟然三十六计都用上了！。。近日俄乌战争消息，俄罗斯在第一道防线故意败走后撤。乌军配合雇佣兵乘胜追击却不知道等待他们的是地毯式温压弹以及各种炮火导弹雨轰炸。这招守株待兔真是绝了，俄罗斯竟然连三十六计中的瓮中捉鳖也都用上了。俄乌局势新进展
1701664264# #我住在一楼，最近有人来找我商量关于安装电梯的事情。我的态度非常明确：。。1、我不同意安装电梯。我住在一楼，本来就不需要使用电梯。而且，安装电梯会对我的生活造成很大的影响。它会挡住我的窗户，减少我的采光，还会带来噪音和污染。这些都是我不能接受的。。。2、我不会签字同意。如果需要签字，我绝对
1690366178# #一旦美国打败俄罗斯，欧洲乃至世界将会迎来三个坏消息。。①俄乌冲突对于美国而言，是一次打击俄罗斯影响力崛起的绝佳机会。事实证明，因为俄乌冲突，这些年发展势头正猛的俄罗斯影响力被打入了囚笼。从北非到波斯湾，从叙利亚到亚美尼亚，俄罗斯想要利用对热点区域问题介入增强自己全球地位的战略诉求
1687159886# #对于乌军反攻缓慢，甚至呈现失败的趋势，有网友分析有如下三个方面的原因：。。一、西方援助的武器装备太少，十五万大军，至少需要。300架各式飞机，两千架各式无人机，两千辆坦克，一万辆各式车辆，请问乌军有多少？。。二、战线太长，且分散，无主攻次攻。。。三、乌军兵力太少，防守的俄方兵力不下于三十
1697028348# #我以前一个同事，她的主食只吃小米粥。在她眼里小米粥简直就是一个万能的食物，她早上中午晚上都要喝小米粥。谁哪里不舒服她都说要喝小米粥，看见别人吃其他主食她都会下意识来一句“这东西哪有小米粥健康？”。。今天我去商场，中午去吃汉堡王。看见一个妈妈带着一个小孩子，那个小孩子默默吃着，那个妈
1688347238# #今天我面试了一位40岁的程序员，能力还可以，给了25000月薪，谁料就在最后关头他问我公司加班到几点，我说12点左右，6休1，刚说完这句话，他就拒绝了我。。。前几天公司经理离职了，老板让我招聘一位既懂管理，又懂软件开发的程序员来管理公司，年龄要求45岁以下。收到通知后，我就把信息放到了招聘网上
1687193302# #古特雷斯发牢骚了，联合国仅仅是一个国际组织，应该给予包容精神！。。日前，联合国秘书长古特雷斯发布了一份声明，主要是针对近期一系列针对联合国的负面言论进行回应。古特雷斯称，俄乌冲突爆发以后，很多针对联合国的负面言论集中爆发，但并没有进行回应。古特雷斯认为，联合国是一个国际组织，并不是
1689742016# #乌克兰加入北约为什么这么难？其实根本不是所谓的程序繁杂的问题，也不是所谓的一些成员国不同意的原因。。只要美国愿意，在美国支持运作下，没有哪个国家会抵制反对。。真正的原因，还是在于一旦乌克兰入伙，北约就有责任派兵对俄参战。目前的局势下，出钱出武器不用出人，可能是对美西方最好的状态，
1690469482# #欧盟会不会接受乌克兰的失败？至少法德两国肯定愿意接受乌克兰的局部失败，这更有利于欧盟大佬国的地位。。第一，乌克兰失败意味着俄罗斯势力还能平衡美国，欧盟还有可能改善和俄罗斯的关系，让美国不敢对欧盟事务肆意指手画脚。。第二，可以让和乌克兰关系比较亲近的波兰立陶宛等国依然服从欧洲整体战略
1686926852# #难以置信！北约前军事委员会主席、现任捷克总统彼得·帕维尔公开表示，居住在欧洲的所有俄罗斯人都应该被监控，就像二战开始期间所有居住在美国的日本人都受到严格的监控、被关在集中营一样，彼得·帕维尔强调，因为这些俄罗斯人是一个领导侵略战争的国家的公民，所以他们应该付出代价。不得不说，捷克总
1689331826# #很多人觉得乌克兰是弹丸之地，诺大的俄罗斯竟然打不下来他？。原因1：但是了解后才知道，乌克兰相比俄罗斯是小国，但是他的国土面积60多万平方公里，比德国，法国还大，是欧洲第二大国，人口虽然比不上德国但是也有4000多万，拿出20%去征兵也有800万人。。原因2：俄罗斯没有下死手，换做美国，用美式打法
1699857252# #看着不像假的，出门为什么不带钱呢？
1697441215# #以色列和加沙对比，一个天堂一个地狱！。。以色列是在一大片荒漠中搞了现代化农业，利用滴灌技术，把沙漠变成绿洲，成为世界上农业技术最发达的国家之一。。。加沙干燥缺水，人口却越来越多，是什么造就了这一切？
1698020784# #我问了一个饲养狗二十年的朋友，如果被大狗咬住怎么办。他的回答真是神奇：当大狗一咬住东西不松口的时候，它的攻击性会削弱哦，因为它只有一个目标，就是拼命咬着那个东西不松口。这时候，你可以从他的后面悄悄接近，类似打个十字绞索式地绞住它的喉咙。这个绝技并不会让它痛苦，但在15-25秒内，由于
1702975648# #昨天晚上，当我老公洗澡时，他的手机一直在震动，显示是10086来电。我没有过多在意，然而不久后，又收到了一条信息，询问为什么不接电话。这引起了我的好奇心。我知道老公的手机密码，于是翻看了他们的通话记录和信息记录。我发现他们每隔两天就会联系一次，有时通话时间甚至长达一个小时。当时，我的
1688355488# #俄罗斯赢了吗？。有人认为目前的俄罗斯仍然处于“胜利”中，因为俄罗斯主力部队还没出动，手握核武重器，目前以守为攻。俄罗斯直面霸权，理所应当支持他，毕竟北约和老美对我们虎视眈眈，有人替我们揍他们，何乐而不为呢？。也有人认为，俄罗斯已经失败或必然失败，因为俄罗斯失去所谓“大义”，国际支持
1687472292# #【国际快讯】。6月22日，俄乌冲突最新消息，乌克兰总统泽连斯基称:“无论我们的反攻推进到多远，我们都不会同意冻结冲突。”。据乌克兰国家通讯社报道，当地时间21日，乌总统泽连斯基在接受外媒记者采访时表示，除非俄罗斯从乌克兰撤军，冲突才会结束。否则我们的反攻将会继续向前推进，无论推进到多远，
1687052452# #俄乌战争冲突，哪个国家最希望战争马上结束？。。是乌克兰，还是俄罗斯？。。都不对，最希望马上结束战争的，其实是波兰！！！！。。波兰就好比配图中的烤火架！陪着乌克兰这个猎物在战火上烤，战火烧得越猛，烤火架早晚也得被战火燃烧起来，而且还会烧断。猎人(英美)才不会在乎烤火架的感受，他们只在乎猎物
1689852696# #俄罗斯国防部发布重磅声明，令人瞠目结舌，震惊全球！。就在今天7月20日，刚刚看到的消息，俄国防部发表重磅声明，内容是：鉴于黑海港口农产品外运协议终止，海上人道主义走廊关闭，自莫斯科时间7月20日0时起，凡驶向乌克兰港口的船只，不分大小、不论货物，都会被俄罗斯军队视为携带大规模杀伤性武器的
1687589096# #我来简单聊一下俄国内部发生的事儿，瓦格纳集团首领普里戈任宣称已经控制了罗斯托夫，并且还将向着俄国首都莫斯科进军。。。对此我想说，这个事儿背后大概率是美国的挑动，美国应该起了一个推波助澜的作用，也有人认为这是俄罗斯的苦肉计，后续可能有意想不到的结果，还有一种可能，这件事儿的起因还是俄
1690894632# #惹事！是真不怕事大。。乌克兰连续两次攻击莫斯科，泽连斯基表示，战争正逐渐回到俄罗斯领土、俄罗斯的象征性地标与军事基地。他特别强调称这是一个不可避免、自然且绝对公平的过程。。泽连斯基真是不怕事大，只是，我砍你一刀，你朝我吐了口口水，这也算有来有往了？泽连斯基这是说最硬的话挨最毒的打，
1700372978# #请您停留1秒钟为缉毒警察致敬，袁玉斌在随同民警外出办案途中，发生道路交通事故，经抢救无效不幸殉职，年仅34岁。从警13年，袁玉斌一直奋斗在禁毒一线，每次遇到紧急任务，他总是主动申请配合作战，先后协助民警办理各类案件300余起。送别，英雄一路走好！人民英雄永垂不朽。
1695431484# #买房千万不要买二楼，我妈住了七八年二楼，都快崩溃了！。。大约七八年前，我妈告别了住了30多年的单位房，买了套次新小区的二手房，多层的二楼，不带电梯。。。当初之所以选多层不选高层，是因为我妈觉得高层有很多弊端：。。第一、高层挤电梯太难了，万一停个电，爬楼是件闹心事。。。第二、高层公摊太大，得
1693639658# #俄罗斯准备拿英国开刀。。。当地时间9月1日，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫表示，如果英国军工企业在乌克兰部署任何武器生产设施，武器和相关人员将成为俄罗斯的重点打击目标，绝不含糊。。。英国在乌克兰建立武器生产基地，只会给俄罗斯一个打击它的理由，俄罗斯绝不会对英国的技术人员和管理人员手下留情。
1697381248# #听说有的企业裁员都裁不动了，因为赔付成本太高了！于是举司搬迁：一线搬二线、城里搬郊区…员工受不了主动提出离职……。你们遇到过这种情况吗？
1690942645# #刚刚看到一个新闻：俄罗斯三大巨头普京、梅得韦杰夫，绍伊古粉粉表态，如果爆发第三次世界大战，俄罗斯会毫不犹豫地从地球上抹掉美国。俄罗斯不愧是战斗民族，够强硬，如果真的从地球上抹掉美国就好了，世界就太平了，但我还是不想发生第三次世界大战。不知大家看后有什么想法，欢迎大家评论区留言讨论
1688488589# #乌克兰不仅需要F-16战斗机，还需要更重的双引擎多功能战斗机。“例如F-18，F-15，欧洲台风战斗机，即具有更多能力和更大应用范围的飞机。”乌克兰空军发言人尤里·伊赫纳特上校表示。。。评：还有核潜艇、福特级航母等等，我觉得乌克兰可以多要一点，不用这么客气！俄乌局势新进展
1687451563# #俄要开始全球撤侨计划，有网友说:这是为核武攻击做准备！你觉得可能吗？。。普帝还对外宣布:俄萨尔玛特远程导弹即将进入战斗值班呢！这是一种超高音速变轨导弹，可躲避导弹防御系统拦截！。。这种导弹射程18000公里，弹重200吨，可以打到世界任何一个角落，包括距离俄罗斯最远的大不列颠英联邦！。。这个宣布
1688703445# #俄罗斯拥有的核弹头数量远高于西方国家，据美国披露，截止2021年1月，俄罗斯拥有6250枚核弹头，美国5500枚，法国290枚，英国220枚。可见，一旦爆发核战争，美法英联合起来也将在俄面前处于劣势。当然，核战争没有赢家。。。除了1444枚可以随时待命出击的核弹头之外，俄罗斯40个洲际弹道导弹团也处于战备
1696679322# #一女子因付费让人抬自己的狗引发争议，这事大家怎么看？
1689250534# #公司新来了一位48岁的大叔来应聘保安，大叔对工资要求并不高，2800块就愿意做，老板同意了。按照公司要求，大叔要去工厂各车间和重要位置巡查，他来到车间的时候发现，整个生产线都停在那里，员工也都在那无所事事。原来是车间生产设备坏了，维修工正在维修，但是听说当天修不好。员工因此很有怨言，因
1694195775# #小时候我打碎一个碗，我妈把我往死里骂。如今我成家了，我妈却老了。昨天她打碎了一只碗，手脚无措、目光躲闪，生怕我骂她。。。我第一反应是，问她受伤没有，有没有被烫着。她说没有，赶紧去拿扫帚。我安慰她几句，叫她沙发上去休息，我来打扫。。。打碎了碗，她当时的反应就像犯错的小孩子，七十多岁的人
1695342244# #我大姑绝对是人间清醒，大姑父车祸去世，给了100多万的赔偿款。大姑没有犹豫，就把钱分成了两部分：一部分是给自己的，一部分是给子女的。。她对表哥表姐说：“我给自己留60万，这60万不能动，这是我的养老钱。你们不要指望我用这钱帮你们什么。”。表哥表姐听了，虽然有些不舍，但也觉得大姑有理，就答
1688260756# #乌方需要意识到实际情况。。乌克兰政客始终觉得不需要为军费开支买单，他们只要呐喊，让西方国家为装备买单，让乌克兰人为他们的生命买单，之后就可以继续发战争财。。这一认知框架需要及时纠正。。。短时间内这样做还可以，还可以忽悠一些人。。。但是时间长了，肯定就行不通了。。。无论是欧美国家还是乌克兰人
1687336094# #乌克兰败局和俄罗斯败局的最大不同：。乌确定，俄不确定。。1、假如乌克兰败，世界将按照可预测的轨迹，有序运行：拜登下台，泽林斯基流亡，普京再为俄罗斯人民当家服务20年。脉络清晰，毫无悬念。。2、假如俄罗斯败，世界将顿时陷入混沌，一切皆有可能。一是普京可能咬牙挺过这关，继续掌权。二是俄罗斯
1690168571# #输不起了吗？。。俄罗斯总统普京在圣彼得堡会见了到访的白俄罗斯总统卢卡申科。在谈到俄乌冲突时，卢卡申科表示，目前，北约武器和雇佣兵大量参与冲突，战斗已经是面对整个北约集团了。普京说，外国雇佣兵在乌克兰承受着巨大的损失，俄罗斯将公布详细情况。。。俄乌战争形势对于乌克兰非常不利，让背后的北
1696482472# #打架就打架，还整的和结婚一样！
1688959566# #一个演员把乌克兰人民害惨了，俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃在最近的一次记者会上嘲讽道，乌克兰的一切都被廉价出售，仅剩下了风！。。扎哈罗娃说的一点都没错，司机把什么都出卖了，大小事也是美国说了算，乌克兰还剩下什么？这就是乌克兰的选择啊，可悲可叹！
1698416744# #现在直播带货的是不是都有毛病？。卖货就利利索索卖就行了，卖个纸巾，直接说，一箱多少包，多少钱就行了，非要一包、两包、三包……一包一包地摆，还时不时地问：“给不给力？”。旁边的托儿就大声喊：“给力！”。“想不想要？”。“想要！”。一个比一个喊的声音大，我听着要吐了。
1698930793# #女同事神神秘秘地向我打探这些年存了多少钱？我不知道女同事想干嘛，也怕她借钱，于是反问女同事：“你打听这个干嘛呢？”。。女同事红着脸说：“你别误会，我没别的意思，就是好奇心比较重，想知道一个人到了中年可以存下多少钱？”。。我一愣，想着是自己想多了，心里也放下了戒备！但积蓄毕竟是隐私，说
1687616533# #俄罗斯警方在瓦格纳领导人叶夫根尼·普里戈任位于圣彼得堡的办公室里，民警搜出一大堆含有总计40亿卢布（约3.5亿人民币）现金的纸箱。。普里戈任回应称，这些钱是用来为瓦格纳战士支付薪资和补贴。俄乌局势新进展
1703731932# #人过了50岁后，最好的活法，就一个字：装。。1、对外人：装穷。怕朋友过得苦，更怕朋友开路虎。。这个世界上，只有至亲的人才希望你过得好，剩下的人他们希望你生活不如他们好。。常言道，“知人知面不知心。”社会复杂，人心叵测。。装穷，有时候是对自己的一种保护。。在外人面前，要学会“装穷”，不要总
1686927055# #俄罗斯和乌克兰，谁赢了对世界的影响更大？。先下结论，肯定是俄罗斯。。如果俄罗斯取得最后的胜利，意味着乌克兰的亚速海港口，黑海影响力将全部掌控在俄罗斯手中。意味着北约想更深度影响黑海的计划泡汤，一个成为内陆国的乌克兰就算最终加入了北约，也不会在黑海给俄罗斯造成更多的威胁。。从国际层面
1701486153# #“细思极恐！”上海，一独生女的父母因车祸双双去世，女子继承2亿遗产和9套房产。随后，丈夫就起诉离婚，要求分割遗产。律师：没有遗嘱，继承的遗产属于夫妻共同财产。。。（案例来源：九派新闻）。。小康是本地人，家庭条件很好，父母早早就下海经商，她从小就生活在优渥的家庭环境。又是家里的独生女，完
1687273084# #芬兰女总理马林下台了。。。当地时间20日，芬兰新议会投票支持民族联合党主席彼得里·奥尔波出任总理。芬兰因此迎来右翼政府，结束了桑娜·马林的执政。。。马林在任期内极力推动芬兰加入北约，但也造成了国内的分裂，民众希望能迎来新的政府，改善与俄罗斯的关系，恢复中立。
1687624270# #鹬蚌相争，渔翁得利。。乌克兰乐坏了。乌克兰总统泽连斯基一高级顾问说，俄罗斯雇佣兵组织瓦格纳集团首脑普里戈任的行动是反恐行动，“在俄罗斯发生的一切才刚刚开始”。。乌克兰静观事态发展，仍然加紧防御俄罗斯导弹袭击。俄罗斯南部地区官员报告，俄罗斯正规军在罗斯托夫地区开始与瓦格纳武装力量交火
1703472368# #有人说，张雪峰给高中生说的10句话很实在，要是过去没看到，现在看到都不晚！。。1、高考是你一生中，是可以改变命运的最佳机会！它独特有两点：一是成败由你掌握，二是相对来说它最公平。。。2、高中三大主科：语数英！你最低要考300分，不然无缘一本。如果你要上985，三门主科要考360分，三门副科都得上8
1689132988# #泽连斯基站起来了，千万个乌克兰人倒下去了！。。北约峰会，泽连斯基在在立陶宛首都维尔纽斯的市中心广场上演讲，底下是数万人的支持者。可以说，北约峰会的风头全在泽连斯基身上，当之无愧的大红人。。。只是，这个“英雄”不容易，牺牲了乌克兰多少青壮年，一心为了加入北约，可曾认真想过，死去的乌克兰
1701399837# #我全款买的房子，女友想把她妈接来住，我有点不想结婚了….。我本人不喜欢和任何一个长辈住在一起，包括我自己的父母，买房子花了200个左右，几乎全是我爸妈出的，装修我自己掏钱花了25个装好的。。她妈独自一个人在老家乡下生活，女朋友读大学以后就很少回家，过年过节会回去一下，他爸5年前工作
1689728099# #堂弟打电话说：“我找人借了30万，你帮我担保一下。”我急忙婉拒。堂弟说说：“哥，我的餐厅马上要开了，这笔钱对我很重要，我不问你借钱，只是想让你帮忙担保一下，你只是来签个字而已。”我问他，为什么非得是我？堂弟解释说，对方说要找一个有公积金的人做担保呢。我再次拒绝了，担保跟借钱是一回事
1690885516# #打到现在，俄乌战争实实在在教育了一大批人。这场战争让我们至少看清三点：。1，战争很残酷。不是像我们在神剧里看的那样无厘头，战争首先意味着死亡，军人和无辜的平民。想象一下，你三四十岁的儿子、或丈夫、或父亲，有一天他走向战场，死在异国他乡，和平终会到来，他却再也回不来了。。2，武器不是吹
1687671568# #瓦格纳雇佣军，24小时“奥斯卡影帝奖”诞生了。其精彩程度犹如其人：厨子做菜就要色香味俱全！。。图一：俄罗斯两个男人的暗号：手表戴在右手，对着镜头看手表！。图二：6月25日凌晨，瓦格纳雇佣军已撤离俄南部城市，回到既定驻地！。图三：整个“奥斯卡影帝”诞生之最终剧本，也有可能是从一开始就设定好
1702378500# #小区有个研究生毕业的全职妈妈，会跳舞，会弹琴，知识渊博，才艺出众！但是，她一毕业就结婚生子，一天班都没上过，一分钱都没赚过！。。我感到很震惊，有一次问她："你怎么不上班？一身的本事做全职妈妈太可惜了！"。。她笑着说："有啥可惜的？我现在就好好培养女儿，把她培养的琴棋书画，无一不精，我的
1700398230# #300块钱的热水器能用吗？朋友的爸爸，在网上花300块钱买个80升的热水器，他还洗了澡，我朋友知道后，立刻不让用了，说300块钱的热水器你也敢用？没看到网上那么多触电事故吗？。我也看了热水器的做工，品牌喷漆非常马虎，标牌就写着220V50Hz，3000W，其他啥都没了，我跟他说，叔啊，这热水器太不安全
1701569819# #职场中你最反感什么？评论区吐槽一下吧！。。1、同事之间内斗、相互搬弄是非，拉帮结派、背后说闲话等，职场工作和生活氛围紧张，影响单位效率。。。2、不公平的待遇，忙的不如闲的，会做的不如会说的，晋升机制不合理。。。3、繁琐的审批流程、不合适的审核制度，一件很小的事，也要这个批那个审，导致工作
1687538072# #英国已经冻结了超过180亿英镑的俄罗斯资产。制裁超过1500名俄罗斯人。直到俄罗斯赔偿完乌克兰的所有损失。才为解除对俄罗斯人的制裁。。苏纳克还称：目前正在探索使用俄罗斯资产的合法途径。也就是说英国会建立一条法律，来保证使用被扣押的俄罗斯财产的合法性。。泽联斯基视频对苏纳克表示了感谢，这也
1687539189# #美国议员提议，将俄罗斯对乌克兰的核打击视作为对北约的攻击。。美国民主党人理查德·布鲁门撒尔和共和党人林赛·格雷厄姆向参议院提交法律草案，称如果俄罗斯在乌克兰使用核武器，试图以此阻止乌军的反击，那这种攻击应该被视为对北约国家的攻击。。。两位美国议员称，使用核武器的俄国人将向欧洲的大片地区
1701746397# #老同学问我借80000块，说用一个月就还，我说可以，不过要打个借条给我，老同学的意思没有必要打借条，但可以打个欠条给我。我说既然是借钱，必须是借条，结果老同学说我小气鬼，不肯信任他，说这点钱，借出去还能怎么样嘛，何苦非要搞那么正式。还说区区80000块，至于这么小心眼吗？。。对于你的情况，我
1696841120# #昨天我进行了一场面试，面试对象是一位21岁的女性会计，刚刚从大学毕业。她提出了8000元的月薪要求，而我告诉她，即使是会计主管的工资也只有7000元，考虑到她刚毕业，我只能给予她3500元的月薪。女孩听后立刻表现出不高兴的情绪，她声称自己是一所211工程高校的本科毕业生，给她这么低的工资简直是对
1700755847# #我的小学同学，研究生毕业后就去了某知名公司，是一名程序员，年收入60万，去年他非常果断地卖掉了自己在北京70平的学区房，拿了800万，辞去了工作，举家回到我们县城，花了80万在一高档小区买了一套150平的房子，剩余的钱存银行。。。同学有一儿一女，以前他每年春节开着豪车回来，让邻居们都很羡慕。可
1686845772# #现在的装修工人都这么牛吗？同事家里在装修，最后只剩下装灯这一步了，由于灯是在网上买的，没有安装师傅，就让装修公司帮忙找个安装灯具的师傅。结果装修公司当着业主的面给工人师傅打电话，都是要一口价800块钱，一连打了几个电话都是这样的价格！不就30多个插座3个灯吗？怎么会这么贵？同事说600块
1690366312# #俄乌冲突告诉世界三个浅显的道理。。①联合国在战争面前发挥的作用有限，远不如北约和欧盟这种组织。。②以美国为首的西方实力不容小觑，纵使在西方有限援助下，乌克兰都能把俄罗斯拖入战争泥潭。。③核武器很重要，如果俄罗斯没有核武器，西方国家早就蜂拥而上攻击俄罗斯了。
1697901853# #职场中坚决不能触碰的7道红线。。1、透露家境。不要把自己任何隐私告诉同事，包括家庭成员和财务状况。。2、男女关系。管住下半身，不要玩火，一旦玩现了，不光社死，饭碗也难保。。3、讨论工资。你比别人工资低，你心理不平衡；别人工资比你低，他心理不平衡。。4、插手他人工作。干的好了，那是别人的功劳，干的
1687002337# #美国明明可以吊打伊朗，为啥面对伊朗多次轰炸却迟迟不敢还手？美国看不惯的国家，一定会明理暗里下黑手，重则美军出征，轻则经济制裁。但这个国家却让美国头疼不已。明明能轻松击败却不敢轻易动手。。这个国家就是伊朗，美国在中东最大的仇敌，两国骄恶几十年，美国收拾了中东一个又一个不听话的国家，
1695886775# #有人认为：养老住酒店，最好别去养老院！。。理由是酒店的单人房，有暖气冷气，水电无限用，每天有人打扫房间，床单被套也是每天换。早上有免费的自助餐，中午晚上两餐，也很方便，还可点外卖。。。出去玩也不怕忘带钥匙，酒店都是刷卡的，没卡了就直接补，最主要的还是这里的服务人员，热情礼貌，有事可以
1690267996# #和平奖提名北约秘书长。和平奖不和平！近日，2023年的诺贝尔和平奖候选人公布了，有两个大家很熟悉的人：北约秘书长斯托尔滕贝格和乌克兰总统泽连斯基！。诺贝尔和平奖可以改名诺贝尔战争奖，北约秘书长一直在拱火战争，是推动俄乌战争的罪魁祸首，这样的人怎么会爱好和平！。诺贝尔奖评委会这是睁眼说瞎
1699019723# #晚上跟同事逛商场，同事想试一下橱窗里模特穿的一件1000多的连衣裙，营业员说，“这件衣服1000多，你要是确定买的话，就让你试。”同事听出来营业员看不起她，不想让她试，就生气地说，“如果我确定买，穿上不合适呢？”。。营业员说那你还是先看好，这件连衣裙是最小号的，你要是觉得不合适就不试，合
1688478805# #美巨头免费接手乌方全部国企，泽连斯基是历史罪人，他不仅将乌克兰打光，还将乌克兰卖光！。。据媒体报道，美国投资巨头贝莱德免费接手乌克兰全部国企，包括能源、电网、基建、农业等。。。之前我就说过，美国和欧盟援助乌克兰武器装备可不是免费，现在乌克兰前线打不动了，美国迫不及待要收割乌克兰了。。。
1701088283# #给职场人的优质建议：。。1.下班到家就洗澡，别拖延！。。2.自制力差的同学就不要头一天准备早餐了，否则你会越来越胖。。。3.进入职场后的8-24个月是薪资翻倍的好时机。。。4.厕所、公司周围的餐厅、上下班的地铁，都是只能夸人不能损人的地方。。。5.工作会觉得不爽很正常，说白了你的工资里也有这一部分费用。
1688260638# #如果俄罗斯用核弹打击波兰，美国和北约会用核弹还击俄罗斯吗？。。可以肯定的告诉你，俄罗斯若给波兰扔一颗核弹，美国核打击俄罗斯的几率为零！为什么呢？因为不值得！。。试想一下，谁会为了一个小小的马仔，把自己的命给豁出去？没有，更别说是利益至上的美国了。并且俄罗斯百分之90也不会给波兰吃核
1687265667# #很多人看不透俄乌冲突的真相，这就是美国操控北约，绑架乌克兰的一次危机效应，可以说北约的东扩压力，是促使俄罗斯不得不反应的大背景因素。而直接原因，是乌克兰在顿巴斯的行动。。现在大家都在关注俄罗斯的特别军事行动，但事实却是，去年年初的时候，想发起特别军事行动的是乌克兰，乌克兰当时已经
1696841252# #巴以冲突开始了，这时候最尴尬的人应该是泽连斯基
1687969918# #波兰总统和立陶宛总统抵达基辅，再次访问乌克兰，估计这次会有重量级武器宣布。。。最有可能的是远程导弹，比如波兰的海岸防御系统，该系统配备能够打击海上和陆地目标的海军打击导弹（NSM），NSM射程为<250公里，为挪威产，是世界上最先进的反舰导弹之一。。。乌克兰之前提出想购买一些远程反舰导弹，用来
1689854900# #粮食协议被废止后，黑海成为了另一个风暴眼，关注点有三：。一是俄罗斯如何对待这些准备进入乌克兰的船只。。二是土耳其是否敢放行北约军舰进入黑海实施护航。。三是美国的态度是什么！美国海军会进入黑海吗？。关注俄乌局势最新进展俄乌局势新进展
1694506054# #我儿子是程序员，一个月工资7000，前天他去找老总，希望每个月能涨3000块工资，被老总拒绝后，儿子就辞职了。意外的是，今天单位突然给儿子打电话，说不仅要把他提成总监，还要涨5000的工资。这时儿子却犹豫了，天上不会掉馅饼。。。儿子辞职当天，就有一家更大的公司看上了他，本来明天就要和这家公司面
1687480278# #就事论事，俄罗斯发起的对乌特别军事行动确实是不合法的，但我们的很多网友都愿意挺俄的主要原因就是乌克兰跟错了人，最大错误就是不应该跟美国走在一起，要知道，近几年北约和美国对我们可是各种阻碍和针对！乌克兰就不应该借助美国的影响力来平衡自己与俄罗斯的关系！。美国之所以在很多国家中的形象
1688440925# #眼看美国重返教科文组织，俄罗斯点名批评联合国，就在4日，俄外交部发言人扎哈罗娃对外表示，联合国教科文组织关于恢复美国成员资格的程序，有许多关键问题并未进行研究的情况下就批准了，这违反了该组织章程，并绕过了联大议事规则。。。扎哈罗娃直言不讳的表示，应该给美国重返教科文组织设置一个关键
1690893618# #泽连斯基对乌克兰到底是功臣还是罪人？。这要从三个方面看。。①泽连斯基一心想要加入北约，造就了这500天的冲突，阵亡的军人和流离失所的百姓，一年多了，虽然有20几个国家同意让乌克兰加入，可是至今仍没成功加入北约。。②财政靠西方救济，优质国有资产只能交给美国帮忙保管！。③这一仗让世界看到了乌
1698719905# #这名女子是不是在侮辱网友的智商？思考一块砖的正重量在2.2公斤到2.36公斤，从图中我们可以看到这叠起来的砖石有20层，顶层和底层分别是一块砖，其他18层都是2块砖。。。18*2+2=38块砖，38*2.2=83.6公斤。也就是说扛起来的全部砖头重量83.6公斤，你相信一个小姑娘手上连一点点肌肉痕迹的能扛起83.6公斤
1689434099# #不可思议！。国际刑事法院称如果普京亲自参会，南非要做正确的事情。南非应该退出该组织，让普京总统名正言顺，堂堂正正有尊严的参加此会。。国际法庭？如果公正的话，应该好好去查一查老布什，小布什，布莱尔，克林顿这帮西方政治家，他们为了自己利益大开杀戒，伊拉克，利比亚，叙利亚，死了那么多人，
1687750199# #豹2趁乱反击，乌克兰精锐装甲部队趁乱在扎波罗热进行了小规模反击，结果如图。。这次小规模试探遭遇了俄军的强力回应，两辆最强的豹2a6被击毁。俄乌局势新进展
1688280100# #扎哈罗娃无疑上是，最出色的发言人了，霸气的回答让日本人无语了。日本要求俄方不得在北方四岛演习，扎哈罗娃回忆道，你们也可以要求太阳从西边升起，战斗民族的每句话都是武器。扎哈罗娃机灵睿智，言表如风。俄罗斯的外交奇才，为扎哈罗娃赞
1697158413# #隔壁邻居家最近好像接了2个老人过来！。。出人意料的，原本相安无事的好日子就结束了！从门口放第一摞纸箱子开始，东西越来越多，还发展到塑料瓶子！。。为此，我还特意找了邻居，委婉的提示了，这门口虽然是公摊面积，可以用，但已经严重影响到了我的出行和心情！。。没想到，邻居家遮掩下都没有，只是说，
1698237845# #深圳的一位房东将房子租给了一对年轻夫妻，租期长达十二年，期间房东从未提高租金一分。十二年后，夫妻俩购买了自己的房子，于是请求退房。房东在验收房屋时，看到了眼前的景象，感动得泪流满面。。原来十二年前，房东将一套82平米的毛坯房租给了一对年轻夫妻。由于工作繁忙，房东一直通过手机转账支付
1689227301# #谁能帮帮泽连斯基？。加入北约的问题到底出在哪里呢？谁能说说原因，帮帮泽连斯基。。泽连斯基称，乌克兰加入北约，能让北约“更加强大”。但美国说乌克兰冲突结束之前，北约不会做出任何决定。原因美国也说了，北约不想和俄罗斯爆发直接冲突。。我个人判断可能火候不到，因为还没有到最后一个乌克兰人呢
1702714449# #做企业的，谁不想成为雷军？。在中国的企业家里，雷军是个温和的人，从来没有见过他发火。他不像刘强东，成功了腰挺得笔直，像个骄傲的将军。也不像马云，说的话很多，可不知道哪句是真，哪句是假。也不像马化腾，把自己隐藏起来，像个世外高人。熟悉他的人会说，上学时啥样，现在还是啥样。。雷军有恰到
1689811709# #冯德莱恩啊冯德莱恩，你的美梦可真是一场空啊！欧盟冻结了俄罗斯央行价值2500亿欧元的资产，可就在她得意洋洋之际，欧洲银行跑来了一个警告：不要瞎搞啊！你这样随意冻结俄罗斯央行的资产，岂不是会动摇人们对欧元的信心，破坏金融秩序的稳定吗？欧盟这下可真是苦了，想侵吞这笔资产可真不容易啊！看来
1687861109# #瓦格纳头子普里戈津带兵进入白俄罗斯后，引发了西方和欧盟的担忧。北约对其东翼的防卫压力大增，不得不做出反应，近日，德国国防部长皮斯托里乌斯在访问立陶宛期间表示，德国已准备好在立陶宛永久驻扎“一支强大的旅”，共4000人，以配合北约的防御计划，加强北约东翼安全。要知道，过去德国政府一直对
1690705444# #埃尔多安，是标准的变色龙！。。7月29日，土耳其总统埃尔多安突然宣布，土耳其不再参与到北约组织的黑海军舰护航计划之中去。。。埃尔多安的决定，让北约防不胜防，说变就变，变脸可真快。。。说埃尔多安是个变色龙一点不假，刚刚把俄罗斯得罪了个遍，偏向了北约。现在又转过头来与北约做对，又让美国北约大
1688440621# #乌克兰或许将完全解放巴赫穆特，以此作为北约峰会的献礼！。巴赫穆特这个熟悉的地方，瓦格纳花费十个月占领，世界为之瞩目。乌军声称目前已经解放几条街区，并打算在711之前争取全部解放。。这一解放，将极大激励西方的持续支援意愿。。。评：只有一个星期了，留给乌克兰的时间不多了。想的好美，俄罗斯的
1690874957# #不可思议！北溪把德国的能源炸没了，尼日尔政变也正在冲击着法国的核能，整个欧洲，已经从战略上失去了可靠的能源供应。北溪是美国和它一群小弟干的没有什么疑议，尼日尔不知道是哪一家在幕后操作。可以确定的是，失去了能源，欧洲只有去工业化一条路。
1687697251# #瓦格纳叛乱最后的结果居然是瓦格纳移师白俄罗斯，成功完成军队的战略性军事转移，白俄罗斯距离乌克兰首都基辅仅一线之隔啊！。普京大手笔啊，好一招瞒天过海！。泽连斯基就问你怕不怕，慌不慌！。真牛赞赞赞俄乌局势新进展
1689162220# #立陶宛北约峰会近40国领导人决定加大对乌军事援助。。在立陶宛举行的北约领导人峰会决定加大援助，法国决定也援助乌克兰250公里的导弹，美国则决定援助乌克兰集束炸弹，德国则成为乌克兰的第二大援助国，瑞典也决定加快援助乌克兰的步伐。。。也许，就像俄罗斯说的，战争只有点到美国本土，才能停下来
1686933740# #俄罗斯要报复！。。俄总统新闻秘书佩斯科夫表示，澳大利亚阻止俄罗斯在澳大利亚建新的使馆是“恐俄症”，俄将考虑实施报复。。。就因为俄罗斯在澳大利亚的在建使馆离澳议会大厦400米，澳大利亚就以安全为由阻止俄建使馆，不得不说澳大利亚确实敏感过度了，难怪俄罗斯对此不服，要进行报复。
1689647332# #韩国各届总统的结局。第一位总统李承晚，当了12年，在美国去世！。。第二位总统尹潽善，当了不到1年，被赶下台！。。第三位总统朴正熙，当了16年，被迫害。。。第四位总统崔圭夏，当了不到1年时间，就被赶下台。。。第五位总统全斗焕，当了7年，被终身监禁。。。第六位总统卢泰愚，当了5年，进去改造了。。。第七位
1697942053# #巴以冲突吸引了全世界的目光，好久没看到乌克兰的新闻了，俄乌冲突进展到哪里了？也不知道泽连斯基最近过得怎么样？
1694956803# #小区的业主群里，突然炸开了锅，起因是一个人发了一张照片！。说是楼上的邻居准备在竖井上动动脑筋，扩一间房出来！。听说外墙都给拆了！。这真的是胆大还是无知，就不怕摊上大事吗？。如果自己不懂，装修的人也不懂吗？这人有时候真的是福祸本无门，庸人自找之啊
1689094362# #近日，英国情报机构指出，俄罗斯远东地区的第5和第36集团军已经撤离并开赴欧洲，这使得俄罗斯在远东地区的防务显得空虚。这个时刻对于日本来说无疑是一个难得的机会，因为他们一直以来都渴望收回北方四岛，并一直在寻找实现这一目标的机会。如今，俄罗斯提供了这个机会。。。离开远东地区的两个集团军让
1699365124# #警察只是回头望了一眼，一条生命得以延续
1699621820# #网友：三叔去世时，三婶36岁，办完三叔的丧事后，奶奶召集大家，说把家分了。三嫂眼含热泪，等着奶奶把她分出去。。。奶奶说：趁大家都在，老三已经走了，留下孤儿寡母的，老四老五都搬出去，把房子腾出来给你三嫂。。。大姑还没出嫁，大姑说：妈，你没有糊涂吧？是不是三哥去世，你悲伤过度，糊涂了？三哥
1688468790# #韩国总统喝了多少酒，敢这么唠嗑？。韩国总统尹锡悦最近说了一番令人吃惊的话，让人不禁怀疑他是否烧酒喝多了：“我的最大贡献就是让其他国家不敢再低估韩国，现在韩国已经成为世界的中心。”他还夸耀自己领导了韩国的外交政策，从过去只关注朝鲜、被中国忽略，转变成全球中心国家与全世界紧密合作的国
1701617210# #看到一位网友发帖讲自己要去日本留学了，让大家帮自己起一个日本名字，要求是“听起来像日本人，实际却是中国人”。。。评论区众人脑洞大开献计献策：在日华子、开门英子、久菜合子、松下问童子……。。更有大神网友：驾校内有很多备选名字：松下守沙、采夏梨河、启布西伙、将当补由、路口直行考师部和各…
1687866889# #北约认怂了！。俄外长拉夫罗夫近日在接受媒体采访时表示：俄罗斯已经做好与北约开战的准备。他强调，俄罗斯将不惜一切代价捍卫自身的国家利益和国家主权。。俄罗斯的导弹“莎尔马特”已经布置完毕，进入值班临战状态！让人意想不到的是北约秘书长说“我们都希望乌克兰早点结束”！。俄乌之间
1701965051# #是什么让普京不顾危险，毅然决然前往中东？
1687608950# #瓦格纳闹剧：瓦格纳的内部倾向于把整个事件定性也会一场闹剧，没有大部队离营和移动。。。瓦格纳的大部分吃瓜群众：我们又不是傻蛋，外部有俄罗斯正规军，罗斯托夫上空有武装直升机在飞行。。。评：人家好不容易从监狱里出来，当了民族英雄，会这么傻在这个节骨眼上叛变？三十六计《连环计》正在上演，让
1689449300# #朋友妈妈家老楼加装电梯都后悔了。当初有多支持，现在就有多后悔。。他们在六楼，当初装电梯花的是底层的双倍价格，装了电梯之后虽然出行是方便了，但是出去的次数也没比以前多多少，而且也不能电梯入户，还是得走半层。。而且电梯的噪音大，一有人用电梯她就能听到电梯运行的声音，而且楼道里的感应灯灯
1698517497# #近日，一段夫妻之间因家庭开支的对话，在网上引起了许多家庭妇女的强烈共鸣。丈夫每个月12000的工资，全部交给老婆打理。现在老公想要20万投资做点生意，老婆却拿不出来，于是老婆给他算了一下开支的细账。。首先，房贷3000，生活费2500，这是每个月全家的固定开支。。电费240。水费120。燃气费200。物业费1
1689236236# #同学聚会上，一个没上大学的同学问我现在收入多少。我说4000多，他顿时就笑了。不过他的笑容很快就收敛了，他说：“你小子不行啊，当初你学习成绩那么好。没想到现在收入这么低，跟你说啊，我家水果店的小工，一个月我都给5000。”我笑着说，没办法，上班就是这样。闲聊几句，他对我没兴趣了，转身走了
1695257168# #我堂叔的独生女，28岁，。前年她老公被单位外派出差，不幸遇上交通事故，再也没回来，总共赔偿了210W。。。老公出事前二个月，儿子刚出生；有一套婚房，公婆出了60%的首付，贷款在孩子出生前已还清。。。老公去世后，公婆两搬过来照顾孩子，把希望寄托在了孙子身上，经常用自己的退休金贴补给孩子，对她们母
1687852132# #如果瓦格纳雇佣军出走白俄罗斯，进攻了立陶宛、波兰或者其它任何一个北约国家，北约的集体防卫机制，会对俄罗斯发动吗？毕竟，这只私人武装是被俄罗斯驱逐的啊，至少，表面上是……
1690565483# #土耳其的反复无常，只会让其失去大国信誉。。近日，土耳其宣布支持北约东扩，并为黑海运粮船队提供护航，然而转眼间，他们又退出了黑海护航计划。面对这种两面三刀的行为，让人不禁对土耳其的狡猾和左右逢源感到愤慨。。。这样的行为或许能在短期内获得一些利益，但长远来看，土耳其只会失去大国信誉，无法
1690349333# #经受战火摧残的乌克兰政客，口气也似乎越来越大。乌克兰战略工业部部长卡米申今早宣称，乌克兰将成为自由世界的武器库和常规战争专家，乌克兰的武器生产能力将成为欧洲第一。这些政客真的是吹牛不怕风大。到底是所谓的“英雄气概”？还是“狂妄自大”，可能他们内心深处自知。乌克兰要成为欧洲第一，把
1687603876# #既讲政治，又讲义气，卡德罗夫真算一个！。。面对瓦格纳叛变，小卡第一时间站出来支持普京。。他说，车臣的武装人员正在赶往局势紧张的地区罗斯托夫，车臣的部队已准备好帮助镇压叛乱。那么问题来了，如果瓦格纳雇佣军对上车臣战神，到底谁会赢？俄乌局势新进展
1686877176# #乌克兰获准加入北约。经过漫长的等待，欧洲议会以425票赞成、38票反对、42票弃权通过了一项决议，敦促下个月举行的北约峰会上邀请乌克兰加入北约。。欧洲方面表示，希望乌克兰可以尽快结束纠纷，从而完成加入北约。。这也意味着，乌克兰虽然被允许加入北约，但条件是必须停止纠纷，否则加入北约是无望的。
1688635697# #北约将于7月11日和12日举行首脑会议。据悉，会议首要议程是讨论设立东京联络处和乌克兰加入北约等问题。如果这些都得到实现，将会给世界带来灾难。因此，应予以坚决反对。北约扩张已经破坏了欧洲的稳定，引发了乌克兰战争，其进一步扩张将破坏世界的稳定。
1698517532# #咱不道德绑架，就想问问你们，如果是你，你会让座吗？
1703855232# #前两天亲戚从乡下寄来了50斤自己种的菜籽油icon，我就给她转了200元钱，我以为最多也就值个150块钱左右，多给了50元钱，心里想着让她多赚一点，毕竟在农村种地也不容易。没想到他却一直拒绝接受我的200块钱。。就在前几天的时候，我在朋友圈看到老家亲戚发的朋友圈，向朋友圈的人推销他家自己种
1690101718# #十分尴尬！。。土耳其总统埃尔多安近日对媒体说，黑海粮食协议是全人类的重要举措，该计划终止将产生一系列影响，上涨的粮价会造成饥荒和移民潮，所以土耳其将毫不犹豫地采取主动行动来阻止这种事情发生。。。到底什么是“毫不犹豫的主动行动”呢？联系几个月来土耳其在欧洲的种种高调反俄行为，难道土耳其
1688534531# #泽连斯基：俄罗斯意图破坏扎波罗热核电站，并陷害乌克兰武装部队。。“我从情报部门得到的信息是，俄罗斯人在扎波罗热核电站3号和4号反应堆的屋顶上安置了炸弹。爆炸可能不会损坏动力装置，但可能造成乌克兰炮击核电站的假象。”。。最近几周，俄罗斯和乌克兰一直相互指责，称对方意图炸毁扎波罗热核电站。
1689597545# #干得漂亮！。俄罗斯宣布禁用苹果手机和苹果设备！。来自俄罗斯工业和贸易部的消息称，因为担心美国的间谍活动，从今天，7月17日起，俄罗斯禁止国家工作人员在工作时使用苹果手机和相关苹果设备。。看来，这一次，俄罗斯是下定了决心了。。毕竟，苹果手机一直以来，就让人有种无限的遐想。。而据悉，按照英国
1697355952# #昨天下午面试了一个保洁阿姨，50岁，我觉得各方面挺合适的，老板让她先把公司卫生打扫一下，就当是试用了。阿姨很勤快，公司已经三天没保洁打扫了，她用两个多小时将公司里里外外收拾了一遍，公司焕然一新。我正要告诉阿姨被录用了，老板给我使眼色。他叫我过去办公室说，刚刚文员求他把保洁的岗位给她
1698718239# #我真的是太蠢死了，朋友问我存多少买车了，我说存了大概十五万块钱，当时没有想那么多，就随口说了。后来想着不买车了，先存着钱，现在这年头赚钱不容易。。。可是我朋友知道我不买车，手头有钱。就跟我借钱。说家庭困难。15万块钱借给他，每年给我1万多块钱利息。可是我不想把钱借给他，听说好多人借钱
1702556237# #见过断臂求生的，却没见过断头求生的，而东方甄选CEO小孙童鞋完美地演绎了这一点，董宇辉加任何一张牌都是王炸，唯独不能没有董宇辉，否则手上的可能就是死牌。不夸张的说，东方甄应该多多考量董宇辉的重要性！董宇辉停播
1689213456# #拉夫罗夫向西方国家发出俄罗斯最强音。。。当地时间7月12日，俄罗斯外长拉夫罗夫指出，俄乌冲突将持续下去，直到西方国家放弃主宰和击败俄罗斯的计划为止。。。西方国家将俄罗斯视为眼中钉、肉中刺，但俄罗斯不会坐以待毙。北约几十个国家整天开会也无法阻止俄罗斯，俄罗斯反抗到底。
1695570853# #91岁老太太卖掉上海房产，手握几百万现金，每月还有10000元退休金。匪夷所思的是，她每餐只用白馒头填饱肚子，看到街边5块钱的大饼，馋得不得了，最后竟然舍不得买。一次她在街上迷路，被交警送回家，这才揭开她背后的大秘密。。。老太太叫伍丽天，她的抠门在小区里是出了名的。。。她给自己下了死规定，每
1689597351# #泽连斯基宣布保卫欧洲！。就在昨天，7月16日晚间，乌克兰总统泽连斯基公开宣布，乌克兰愿意为整个欧洲提供防卫。。泽连斯基强调，西方盟国应该加快推进战斗机的供应。。泽连斯基表示，如果一旦乌克兰的防空力量得以加强，空中盾牌变得强大，乌克兰将确保整个欧洲的自由和防卫。。泽连斯基最后表示，乌克兰
1690076839# #为什么希望俄罗斯赢？。。希望俄罗斯赢的人，并不一定就是俄罗斯的粉丝。他们很简单，他们明辨是非，知道谁对谁错，都是心地善良，有正义感的人。。。再说一遍，凡是美国反对的就是好事，凡是美国支持的就是坏事。美国丧心病狂的支持乌克兰，就表示事情没那么简单。前阵子北约和美国对我们的一些言论，就应
1697028852# #以色列和巴勒斯坦之间的差距真的这么大吗？
1686880201# #莫斯科终于想到了利沃夫。近日，梅德韦杰夫说：“俄罗斯的非军事区应该沿着利沃夫边界建立”。。俄乌冲突一年多了，大鹅终于想想想明白了，原来从一开始的进攻方向就应该是南路进攻敖德萨，北路由白俄罗斯出兵南下，南北两路进取利沃夫。然后由西向东攻击前进。后勤保障有白俄罗斯输入。这样一下就切断
1686966315# #美军参谋长联席会议主席马克·米利说：“不能说乌克兰什么时候会赢，但他们会赢，因为他们的士气更高了。”当美国需要反复强调乌克兰军队士气高的时候，本身就是乌克兰军队士气低的表现。按照美军设想：“乌克兰武装部队士气越高，冲得越多，冲的越多，送的越多，送的越多，所以说明乌克兰军队士气越高
1688563268# #厚颜无耻啊！国际原子能机构直接对外公布，日本排放的核废水符合国际安全标准，带来的影响微乎其微！一名韩国媒体直接追问国际原子能机构，问他们是不是收了日本的100万欧元！。。有网友表示，联合国成为美国的“傀儡”也就算了，让人万万沒想到的是，国际原子能机构也成为了“傀儡”，看来人类走向灭亡
1689902937# #梅德韦杰夫：俄罗斯不会再与乌克兰谈判，因为基辅政权是恐怖分子组成的，俄罗斯不会与恐怖分子和谈，最好的方式就是消灭，不惜一切代价的消灭。关注俄乌局势最新进展俄乌局势新进展
1703472798# #现在的人办丧事越来越简单了，我昨天参加了一个最冷清的葬礼，只有5个人，我同学是独生女，她爸去世，她只跟我说了，其他任何亲朋好友都没有通知，加上她妈，她老公和她闺女，我们5个人带着她爸去了火葬场，不到一个小时就火化了，然后带着骨灰回家埋了，全程除了我们5个人，就没有其他的人知道，也没
1689676402# #俄罗斯外交部长拉夫罗夫又曝俄式金，引发国际社会对美国的关注和不安。。俄外长称：“过去的战争中，美国始终与其有关，只有摧毁美国，世界才能真正实现和平，美国屡次在各个国家挑起战争，但这些战争都发生在别国的土地上。只有将战火烧到美国本土，才能让美国感受到恐惧！”。拉夫罗夫讲了大实话.这是
1696521455# #小女孩鼓足勇气纵身一跃的样子足以惊艳众人！
1688557066# #俄外长拉夫罗夫抛出“言论炸弹”，现在，世界上所有的战争，都和美国有关，美国是破坏和平的元凶；只有“消灭美国”，世界才能和平。外界对于俄外长拉夫罗夫的言论有所争议，有的人认为其立场过于偏激，有的人说他说的很有道理，你觉得呢？
1689727565# #厂里的焊工月薪12000，他又一次提出辞职，他既然已经下定决心，我也不再挽留了，因为他交了三次辞职单，有两次是我亲自去留他，事不过三，这一次我决定不再挽留。。这名电焊工技术水平很高，他第一次辞工时，我问他辞工的原因，他说他老婆在农村老家，常年异地分居，时间久了感情会出问题，为了留他下来
1689925655# #当英国给乌克兰贫铀弹时。联‬合国：沉默了。。美国和北约对伊拉克、利比亚、南联盟、叙利亚等国家做出那些事时。联合国：沉默了。。当日本决定把核废水排到大海时。联合国：又‮默沉‬了。。当乌克兰炸了克里米亚大桥时。联合国：又又沉默了。俄罗斯今早以无人机和导弹第三次攻击乌克兰黑海港口后！古特雷斯怒
1687478326# #泽连斯基说的话简直离大谱了，多操心自己吧！。泽连斯基说：如果乌克兰输掉这场战争，俄罗斯将占领乌克兰，俄将继续开战波罗的海国家，他们将开始与北约所有国家的战争，等到那时，美国将不得不选择北约的崩溃，或进行战争。。评：不用替北约发愁，更不用替美国担心，乌克兰输了，人家依旧好好的，消耗大
1695178356# #我住高层五年，真实感受不吐不快。。我不建议再去购买高层，因为我已经深受其苦。我们小区总高29层，我住在28层，今年已经是第五个年头了。今天我要告诉你高层的所有问题，希望能对你有所帮助，让你做出明智的决定。。我当时买房时不懂房产，也没意识到高层有这么多缺点。我只觉得楼层高，视野好，采光也
1689034042# #格罗西称核废水能喝，被怼了一顿，日本缺水，怎么不让日本人喝。。。为了证实日本将核污染水排入大海“没有危害”，格罗西甚至表示他可以喝核污染水，也可以在核污染水中游泳。。。日本人应该把这些废水打包送到国际原子能机构，专供这些专家们还有，它们的家人生活和办公用水。。。如果核污水确实是无害可饮
1689593261# #马斯克言之有理！。。关于乌克兰危机，我觉得马斯克每次说得都很对。7月16日，在一次关于对乌军援的网络讨论中，马斯克认为，美国是“在绝望中向乌克兰提供集束弹药”，这种做法“只会改变尸体数量，无法改变冲突的结果”。。。这也是我一直以来的观点。乌克兰充当美西方的代理人，除了让国破家亡之外，不
1701757393# #千万别用电车开长途！晚上从紫金带人回东源，也就70多公里的路，我看车子的续航里程还有160公里，所以就没在意，想着上了高速去服务区再去充点电。上了高速，基本维持在110的车速，偶尔开到120，因为乘客觉得有点闷，就开了空调，就这样，开了30多公里，我瞥了一眼续航，吓我一大跳，只剩90了，才走了3
1687477576# #深井冰！炸了大坝还不够，还想炸核电站？！简直是丧心病狂，司机这是想让整个欧洲瑟瑟发抖吧！。。有意思的是，对此预言，欧美各大媒体都转发了，但就是一句话都不说。毕竟，大家心里都明白，只要爆炸那就是乌纳干的！。。所谓垂死挣扎，真不能用常理去推测。也只能往好处想了，真的炸了，那也就等于战争结
1688872611# #据俄媒报道，昨日拜登表示，俄乌冲突还没有结束，乌克兰还不适合加入北约的标准，现在邀请乌克兰加入北约还为时过早。。。言外之意：我还没有榨干你的价值，所以你必须继续战斗。俄乌局势新进展关注俄乌局势最新进展
1696853113# #假设:阿拉伯国家一起上，能打赢以色列吗？
1699868234# #网友：说说亲情……怪不得现在的年轻人不走亲戚了，其实是对的，哪有什么亲情了！就比如说我外甥吧！亲外甥！从小给他买这买那的就不说了，大学毕业的时候在我家呆了一阵子，出去开着我车去浪，我都得偷摸的给他四百五百的让他加油，吃饭之类的零钱，花了我好几千块！这个我也没在意，毕竟他当时没赚钱
1690605047# #前几天出门旅游，高铁上的一对情侣想找我换座位。那个男生问我：“能不能和你换一下，你旁边坐的是我女朋友，本来想坐一起，但是没买到一起的票。”。。我说：“不好意思我不想换。”听到我不换，坐我旁边的小女生就急了，说：“你就不能通融一下吗？我们情侣好不容易出来玩想坐一起换一下怎么啦？你一个
1697965855# #实在是想不明白，以色列没有纵深，和约旦、埃及的边境线又那么长，如果采取统一行动，百万雄师过边境线，直捣机场……，没有了最强的飞机，那还有什么？几次中东战争，以色列都胜了。想不明白。实在是想不明白。
1702203880# #邻居把纸壳子堆我门口，我直接给他卖了。。。早上出门，一看门旁边居然有一摞纸壳子(已被踩扁摞得挺整齐)，走近一看是快递箱子。上面还有电话地址，仔细一瞧是同层邻居的。。。好家伙你攒纸箱子又攒我门口是吧。这已经不是第一次了。。。本来想敲门告诉他以后别往我家门口堆东西了，转头一想干脆给他卖了。。。
1686973304# #拉夫罗夫强硬表态！。。俄外长拉夫罗夫接受俄电视台采访时表示，倘若我们看到F-16战机在乌克兰上空飞行并对俄构成威胁，回应将是军事技术上的。。。如果乌克兰的F16战机威胁到俄罗斯，废话不多说，俄罗斯将直接用军事手段回应。俄罗斯能摧毁“豹2”坦克，也能收拾F16战机。
1689662530# #梅德韦杰夫被激怒了！。在克里米亚大桥遭遇恐袭后，俄罗斯联邦安全会议副主席德米特里∙梅德韦杰夫在电报频道上称：“世界和我们自己的经验表明，通过国际制裁、恫吓或劝告来打击恐怖分子是不可能的。他们只懂得武力语言。因此，应该炸毁他们自己和他们亲属的房屋，寻找并消灭同谋。但最重要的是，消灭
1686987293# #我靠，西方国家越来越奇葩了，无须任何证据，只需投票就可以断案。。。欧洲议会做出奇葩的举动，采用举手表决，正式认定俄罗斯军队是炸毁乌克兰卡霍夫卡水电站大坝的凶手，要对俄罗斯进行经济制裁。。。西方政客已完全走火入魔，太露骨了，西方现在连装都懒得装了，西方在没有证据的情况下，举手表决谁是凶
1688149957# #今天下午，我们面试了一位00后985高校毕业的小姑娘，感觉真的和以前的90后求职者不一样，。。进来办公室就把包往桌子上一丢，用手挽了挽头发，轻松的说了句：“不好意思，来晚了，我们可以开始了。”。。我颇感诧异，这气势上就给人一种统治力和压迫感，高挑的身材，带着口罩，双眼化了妆，看起来颜值很高
1701590683# #大半夜的看到这张图泪目了，世上总有各种各样的不公平。这么善良的父母，他的孩子一定是个天使，孩子不是走了，而是去了一个四季花开的温暖世界，临走不忘给这个冰冷的人世间留下天使的爱。
1698845039# #网友：不卷了，我已经给俩孩子想好退路了。。老大女孩今年高三，明年就参加高考了。从小学五年级起到高三孩子没有好好享受过一个节假日和周末，只是过年初一初二休息两天。小升初为了进名校每天做完学校作业，再做2套卷子，周末还有竞赛班，终于进了私立初中。三年初中我租房陪读，天天12点睡觉。周末两
1697418400# #以色列和巴勒斯坦之间的战争，远比俄罗斯和乌克兰之间的战争残酷。
1689166861# #此次北约军事集团领导人峰会，最风光的不是美国总统拜登，而是两个还没有正式加入北约军事集团的领导人，他们分别是泽连斯基和尹锡悦。。。这两天泽连斯基分别会见英国首相苏纳克、澳大利亚的阿尔巴尼斯以及荷兰首相吕特。其他北约领导人还在排队等待泽连斯基会见。。。而尹锡悦则是声称:朝核导弹已经对法
1696155875# #同事说：你是靠关系进来的吧！你怎么回
1690423292# #日本将在五年内，成为有核国家。。这是美国前国务卿基辛格，做出的最新预测。。他指出，日本的方向很清楚，正朝着在五年内成为拥核国家迈进。。目前，日本正在极力靠近美国，双方很可能会达成一项“不利交易”。。因为美国急于将日本武装起来，用它的力量来牵制中俄朝三国。。而日本当然也不会错过这样的机
1703386711# #我有一个朋友，几年前挣了500多万，他不买房，也不买股票，更不买各种理财产品，只买了一辆二十多万的车，当代步车开，他把所有的钱都存到了商业银行，每年都把利息提出来，本金继续接着存。。。我听了这个消息,真是哭笑不得。这种保守的投资方式,收益虽然稳定,但可能难以跟得上通货膨胀的节奏。这500万
1687819508# #非常罕见：联合国秘书长点名批评俄罗斯！。古特雷斯强烈指责俄罗斯大量使用炸药，导致居民区受到重炮攻击，造成乌克兰136名儿童死亡，518名儿童伤残。。评一句：俄乌冲突以来，古特雷斯不止一次指责俄罗斯，而对于美西方的所做所为，从来都“视而不见”。由此可以看出，他早已选边站队了！
1689469055# #俄罗斯外长拉夫罗夫的一席话，让人瞠目结舌，拉夫罗夫震惊全球的宣称：我们已经准备好与北约开战！。。美国、北约不断拱火俄乌冲突，援乌武器也越来越没有底线，让俄罗斯忍无可忍，终于爆发了，现在俄罗斯公开宣称，已经准备好与北约开战了，难道这就是美国、北约想要的结果？
1689050964# #我公司从本周三开始公司裁人了，比例20%。。。其中有一个硬件的小姑娘今年研究生刚毕业，刚签了合约不到一个月，被裁了。。。一个财务小姑娘去年毕业，到这上班不到一年，也被裁了。。。我手下被裁了两个，一个OQC和OQC，一个库管，都是直接通知我的，不是和我商量的。。。不过也有猛的，有一个做技术的，听说
1688978682# #波兰要求美国在其地盘上部署核武器，以防俄罗斯保安全。换个角度，如果波兰部署了核武器，俄罗斯就不得不考虑在关键时刻先干掉波兰，波兰是不是更不安全？俄乌局势新进展关注俄乌局势最新进展
1689234285# #北约将乌克兰送上不归路！。。在立陶宛北约峰会上，七国集团发表联合声明，承诺将向乌克兰提供更加持久的军事支持！。。声明中确认将扣押的俄罗斯资产全部移交给乌克兰，用于支持乌克兰对抗俄罗斯。同时，承诺向乌克兰提供更多海陆空先进武器装备；其中包括战机、防空系统、远程导弹等，并保证战争结束后乌
1701010276# #【要不是有4个摄像头，这大车司机要被冤死了】实在是搞不懂，这位大妈为什么非要赶这几秒闯红灯，而且还是斜穿十字路口闯红灯，看她那娴熟的打手势姿势，应该不是第一次这么干了吧？。。这种事故，有一个专用名词来形容，叫做“鬼探头”，大妈以为躲过了第一辆大货车，没想到第二辆大货车在等着她。因为
1689521715# #乌克兰从美国获得集束弹药，苦的还是乌克兰自己，因为俄罗斯从此可以名正言顺使用集束弹药，俄罗斯也是集束弹药的制造大国，之前俄罗斯还是考虑到影响，并没有使用集束弹药，现在乌克兰使用了，俄罗斯自然也就可以使用，但是俄罗斯拥有的集束弹药数量远多于乌克兰，乌克兰承受的集束弹药的伤害要大于俄
1688917051# #原来经常锻炼身体的人也不一定长寿啊。我们小区有一个大哥，今年才48岁，每天晚上坚持夜跑，至少跑8公里，基本上从未断过，从外表看起来非常健康。没有中年大叔的啤酒肚，身材保持的非常好，看起来健硕有力。。天冷的时候我们都穿毛衣了，人家有时候还穿一个短袖，见面我们都夸一句身体好，甚至带动了一
1699009215# #一个女同事迟到6分钟，被老板抓个正着，要按公司制度扣500块钱。女同事说她晚上和客户沟通项目信息，聊得有点晚，早上睡过头了。老板却说：“迟到就是迟到，别狡辩。”坚持要扣女员工的钱。下午6点下班，大家都准备下班，老板对早上迟到的女同事说：“你先别走，晚上帮我们改份合同。”女同事的回答，
1688713380# #韩国加速融入北约！韩国总统尹锡悦，将于7月10日至15日访问立陶宛和波兰，出席在立陶宛首都维尔纽斯举行的7月份北约峰会。。此前，韩国已经加入了北约军事网络防御中心。。有不少人认为，韩国、日本正式加入北约，已经只是一个时间问题！
1687518640# #马克龙:只要伊朗不向俄罗斯提供军事装备与无人机，并断绝与俄的联系，法国将帮助伊朗进入文明世界！。。小马哥一厢情愿，异想天开了！一个政教合一，宗教领袖威望大于政府的国度，它愿意进入文明世界吗？。。伊朗人民向往文明，他们反对神权，反对歧视女性，向往男女平等！但这些意愿，只能他们自己去实现
1688394885# #伊朗的表态让法国“无地自容”。。。当地时间7月2日，伊朗外交部发言人纳赛尔·卡纳尼希望法国政府“停止暴力对待法国民众”，应该多“倾听法国民众的呼声”。。。法国爆发近五十年来最大的骚乱，法国政府派出5万多警察镇压法国民众。同样的事情发生在伊朗，西方国家则称之为“起义”。。。伊朗指责西方国家是
1701767883# #前两天有个亲戚向我借70000，他说就用2个月还给我，还钱的时候，额外给我7000元钱利息，并且会给我写借条，我犹豫了一下，当时就没答应，说要回去和老婆商量一下，这不是一点小钱，一下借出去七万元，我自己也做不了主。再说我的钱全都存在银行理财账户，要是借出去还得解冻了才行，虽说利息给不少，但
1695204217# #隔壁新房入住后，这两天总是几个人进进出出的好几回，说是请了个来看风水。过了没几天，突然发现她家门口多了个这么个玩意儿！。。公共区域摆个那么大家伙占位置不说，每天出入看着感觉怪怪的！想来想去真想拿个照妖镜也挂在门口对准她家！。。也不知道放在那是啥意思？你说对其他几家的邻居会有影响吗？
1690621988# #谜一样的惨痛的交通事故。。白色连衣裙的女子，像被什么召唤了一样，打开红色汽车车门，不紧不慢，直视前方，也不左右观察，横穿马路，走向对面。。一辆越野车左转而来，就像没看见车前有人一样，朝着女子撞了上去，速度不快，没有刹车。在将女子压倒之后，没有感觉，仍然继续行驶，直至四个轮子全部从女
1689389959# #令人佩服！。俄罗斯外长竟然这么直接。刚刚，俄罗斯外长拉夫罗夫在接受媒体采访时明确表示，不友好国家要想恢复和俄罗斯的关系不会那么容易了，因为即便这些不友好国家放弃反俄路线，俄罗斯也将根据自己的利益采取行动。同时，他表示俄乌冲突将持续，直到西方放弃击败俄罗斯为止。。拉夫罗夫强调，显而易
1689660758# #俄乌冲突到今天，有三个情况令人觉得不可思议。。。一、乌克兰每次都说大反攻，泽连斯基每次拿到军事支援都说赢定了，可是，一点水花都见不到。。。二、一个无核国家，敢用集束炸弹，敢要F16战机，敢两次去炸克里米亚大桥，越来越大胆，他真的不考虑后果吗？。。三、北约的援助为什么突然加大了，尤其美国、
1688174060# #枉费心机！虽然乌克兰方面希望尽快获得西方援助的F-16战斗机改变战局，而且英国也帮助成立了援乌战斗机联盟，但是泽连斯基办公室主任波多利亚克最新披露称，乌克兰得到F-16战机还将需要数月的时间。此外，波多利亚克还强调，在得到战斗机前，乌克兰自身也需要整建机场和维修基地。从乌方的最新消息不
1690645816# #敢于亮剑果然凑效，帝国主义就是纸老虎！。在俄罗斯方面不予续签黑海协议之后，近几日普京大帝不断亮剑，7月27日，北约成员国罗马尼亚在舰队护航下，大摇大摆来乌克兰的港口，结果被普京大帝的岸舰导弹直接炸飞，不断爆炸之后沉没，北约舰队转身离开，开往安全海域去了。。7月28日，土耳其总统埃尔多安，
1702053733# #咱不道德绑架，就想问问你们，如果是你，你会让座吗？
1687819416# #普里戈任应该不会继续使用瓦格纳这个名字，以确保这个光荣的名字不被玷污。这也方便普里戈任做任何事且不牵扯到俄罗斯。。立陶宛该瑟瑟发抖了，它把大量的武器给了乌克兰，没有空军也没有战略纵深，的确有北约基地，但是，如果立陶宛变成巴赫穆特……一片废墟……胜利对立陶宛就没有任何意义了。。三个波
1695689136# #幼儿小区内被狗咬破头，父亲气愤将狗打死！衰。一男子带着妻儿走在小区内遛娃，监控画面显示其3岁的儿子突然被一只狗扑倒，咬伤头部缝合了十针，出于气愤男子将狗打死。。。部分网友声讨:孩子只是被咬伤，又不是被咬死了，找狗主人索要医药费就行了，为什么要将狗活活打死？你对这种做法有什么想说的
1689093795# #失望至极！参加北约峰会途中，泽连斯基对北约表示失望。。。泽连斯基正前往维尔纽斯参加北约峰会，但他收到了一个坏消息，北约仅仅邀请乌克兰参加峰会，措辞仅指邀请，而不是指乌克兰加入。泽连斯基很不开心，他觉得这个邀请很荒谬！。。最后泽连斯基表示，无论发生什么，他都将在峰会上公开讨论乌克兰加入
1694948876# #今天面试了一位00后应届毕业女生，感觉真的和以前的90后求职者不一样，进来办公室就把包往桌子上一丢，用手挽了挽头发，轻松的说了句：“不好意思，来晚了，我们可以开始了。”。。我颇感诧异，这气势上就给人一种统治力和压迫感，高挑的身材，带着口罩，双眼化了妆，看起来颜值很高。。。她把简历放在桌子
1687178557# #为什么那个男子在室内会议戴着墨镜？
1699583124# #男子骑车闯红灯发生事故，被判全责后不服气躺地上卖惨，民警霸气怒怼：但凡有人说闯红灯对，我警察让你做！
1703500311# #我发现一个现象，其实人的寿命长短与养生没多大关系。我邻居，98岁高龄了，啥事没有，能吃能睡，头脑清醒，在家能走动，能自己吃饭，上厕所，每天吃了早饭就推着轮椅去儿子，女儿店铺溜达溜达，11点回家睡觉12点起来吃饭，下午三点洗澡后又去女儿那溜达，晚上看电视，他只抽烟不喝酒，一天两包烟打底，
1687619960# #瓦格纳反叛事件最大的五种可能：。。一：普京应普里戈金的要求，撤换绍伊古、格拉西莫夫等亲信，改组俄罗斯军队领导层。之后瓦格纳暂停反叛，重返战场。。。二：俄罗斯军队与瓦格纳开战，通过真刀真枪，一决雌雄。。。三：莫斯科发生军事政变，改组俄罗斯最高领导层。。。四：普京同意给武器发粮饷，重返战场。
1694533813# #咱不道德绑架，就想问问你们，如果是你，你会让座吗？
1701570542# #垃圾公司的特征。。1：夫妻档公司。。。2：开早会要喊：大家早上好，好，很好，非常好。。。3：一下班就开会，一下班就培训，搞到晚上八九点。。。4：公司里没有老员工。。。5：人员流动大，每个月都有人离职。。。6：老板每天监视员工，时不时在每个员工身后走来走去。遇到有人玩手机聊天的，喊人去办公室聊天。。。
1690944969# #乌克兰越是小打小闹，说明乌克兰打的越不好。。。表面看打的很激烈，乌克兰的无人机一而再地攻击莫斯科，泽连斯基估计都上头了。可是，越是疯狂越是危险，其实俄罗斯真正的正规军还没有怎么参与，大多是耗时间，表面上打打停停，真正的先进攻击性武器都没怎么用上。。。照这样下去，俄罗斯倒损失不大，北约
1689437136# #美国聪明，知道与俄罗斯直接冲突会引起俄罗斯的极端报复，所以美国就制定了消耗战的策略，想把对方慢慢的拖死、耗死，顺便也把欧洲国家带进去。。。从目前的情况来看，俄罗斯没被拖垮，相反，欧洲有些国家耗不起了。俄罗斯现在已经决定和西方耗到底，直到冲突结束。希望俄罗斯加油，一直和美国耗下去，顺
1690436708# #俄罗斯外长拉夫罗夫的最新言论再次引起了轩然大波。他大胆宣称：“美国满世界挑起战争，却从未在自己的国土上受到威胁。只有将战争引爆在美国大陆，才能让他们真正感受到恐惧！”这番话语充满了挑衅意味，也勾起了人们对于对美国反战情绪的思考。。。从第一次世界大战到第二次世界大战，美国都没有亲身经
1687399849# #【捷克外长：俄罗斯将成为未来几十年的威胁】6月21日，捷克外长利帕夫斯基在推特发文说，就目前来看，俄罗斯将在未来几十年对欧洲构成重大威胁。“我们不能与一个正在对其邻国发动侵略战争并威胁国际秩序的国家建立以前的关系。只要俄罗斯社会不改变，俄罗斯就会对欧洲构成威胁。”他说，捷克政府21日
1689209047# #“杀人诛心！”。。俄罗斯国家杜马议会议员要求俄罗斯国防部，将受损，缴获和被摧毁的北约装备，在其供应国的驻俄罗斯大使馆前进行展示。“俄罗斯将把被摧毁的西方装备，放置在将其运往乌克兰的各自驻俄大使馆前。”。。7月12日，俄罗斯国家杜马议长沃洛丁表示，俄罗斯国家杜马委员会将安排在向乌克兰提供
1689901359# #土耳其的反转让俄罗斯处境更加艰难，普京不再给埃尔多安面子，俄直接宣布暂停黑海粮食协议。。最近的普京估计后悔死了，一是后悔那年救了埃尔多安，二是后悔土耳其大选力挺埃尔多安，现在看是彻底走了眼，在关键时候背叛俄罗斯并直接捅刀子的就是埃尔多安。。看看埃尔多安开启第二任期对俄罗斯做了落井下
1687062083# #5年来首位访华的国务卿，布林肯仅由外交司司长迎接。。。先别说那有的没的，心中还没点数吗？
1695177641# #朋友建议我和他一起投资开一家奶茶店，她说需要30万，每人出15万。她说奶茶行业的利润很高，至少有6成。我粗略计算了一下，房租一个月要5000元，请两个店员每人4000元*2=8000元，水电费至少1000元。朋友之前在奶茶店工作过，她会全职负责店铺经营，所以她的工资是5000元，还有一些其他费用1000元。这样
1697163648# #我有一个亲戚向我借了12万元用于购房。为了偿还这笔钱，他每个月一发工资就会以现金的形式还我5000元。尽管他的工资水平不算高，大约每月只有7000元，这意味着他每月只能留下2000元用于生活开支。但我开始觉得这种还款方式有些不太便利，毕竟现今的社会谁还在使用现金呢？更重要的是，每月他还款后，我
1701311340# #网友：同事想借我的驾照去消分，这个能答应她吗？
1694505971# #美国国家安全顾问杰克-沙利文：朝鲜将为向俄罗斯联邦提供任何武器付出沉重代价。。。啥沉重代价？多加两项制裁？关注俄乌局势最新进展
1695279881# #一个人的揭露，满堂的嘘声，拉夫罗夫用自己的方式在战斗。。20日，拉夫罗夫在联大发言，面对恶毒的眼光依旧铿锵有力讲话，即便每到关键处就有哄堂大笑和激荡的嘘声。
1689492337# #这个总统很厉害！用武器支援乌克兰，用嘴支持俄罗斯！。。就在今天，7月15日，土耳其总统埃尔多安称：“我们从第一天起秉持平衡政策。利用反对派发起的军事游说，试图将我们推入火坑。我们没有让他们得逞。巩固与乌克兰的关系，我们同时不给任何人破坏俄土关系的机会。我们与普京总统保持着对话”。。。埃
1690859742# #梅德韦杰夫看穿了泽连斯基的底牌，说出了乌克兰在什么情况下，才会跟俄罗斯谈判，梅德韦杰夫说：“只有彻底拿下敖德萨和基辅，乌克兰才会回到谈判桌上彻底死心！”。梅德韦杰夫看的很清楚，老美和一些西方国家，不到最后，是不甘心失败的，谈判的筹码，还是取决于战场的角力！只有俄罗斯拿下基辅，让美
1703241324# #我叔叔今年59岁，今天我们家族聚餐的时候，他对他的3个孩子们说:。。将来有一天我死了，我不会让你们搞什么披麻戴孝，烧这个烧那个，哭天抢地的搞那些虚头巴脑的东西，不但看着瘆的慌，而且还白白浪费大家的表情，不只是家人麻烦，也给亲戚朋友添麻烦，亲戚朋友真的没有必要从遥远的外地请假回来，白
1687062334# #西方军火商这次真的踢到铁板上了，很疼很疼。原本军火商希望像以往伊拉克战争，南联盟战争等一样源源不断的供应军火给美国等西方盟友，并从盟友那赚个金满钵满。但是美国等西方国家还高估了自己手中的武器。俄罗斯最近狠狠的打脸西方，不仅缴获了德国的豹2主战坦克，还把豹2打成稀巴烂。美国一直宣称萨
1700984705# #心凉呀，现在的孩子这么自私吗？昨天下班，想着家里没有什么菜了，而且家里也很久没买过烧鸡了，就特意去烧鸡店买了一只烧鸡，花了70多块钱，心里想着今晚一家人可以一起好好的吃点了。。不得不说烧鸡闻起来是真香，回家路上我就已经饿的肚子咕咕叫，想先尝尝了。可是想到家里老婆孩子都没吃呢，就忍住
1689139614# #有位老父亲，辛辛苦苦的养大了三个儿子！为了防止他去世后三个儿子分地分家的闹剧，专门找了当地有名的包工头，设计了一栋特殊的“一整三家楼”：第一层是大屋，他夫妻俩住的，第二层分别建了三家独楼，分别给三个儿子住，每栋楼都有独立的门口。。这样很好的解决了将来分地分家，一家人和睦相处。。这样
1695052491# #现在的应聘者不得了！面试了一个95后，面试表上只填了姓名和电话，他说：“其他应聘上再填，应聘不上，这么多信息就泄露了！”，一下被他反驳的无法应对，只能照惯例让他回家等消息了。。。这个应聘者，我看网上的电子简历还蛮符合公司的要求，所以才让人资通知来面试。他的面试表上只有几条信息，姓名、
1688806453# #俄乌冲突爆发第500天，泽连斯基登上了蛇岛，悼念在该岛保卫战中牺牲的乌克兰士兵。他说道：“蛇岛，自由乌克兰的自由岛，我感谢所有在这里反抗占领者的人，我们纪念在这场全面战争中最重要的战斗之一中献出生命的英雄。光荣属于为黑海安全而奋斗的每个人！”俄乌冲突爆发后，双方在蛇岛进行了反复的争
1702786561# #这位教授父亲真是用心，为了帮助女儿理解一些难懂的小学数学问题，特意制作了一系列的动图，直观，容易理解，让数学学习变得更轻松、更有趣。值得收藏！
1696229725# #网友：各位亲戚朋友算我求你们了！明年过来我家，再也不要提这些东西来了，我真的受够了，中秋过后，才发现家里角落里摆了这么多过年收到的东西，这些东西我真的不知道该怎么处理，扔了可惜，吃又吃不完，大人不喜欢吃，小孩子喝多了对身体又不好，真的是左右为难。。我早上整理的时候，仔细看了一下
1688657509# #明明关了阀门就好，却要炸了北溪管道；明明打开闸门就好，却要炸了大坝；明明按下开关就好，却要炸了核电站；明明这么具有硬伤的逻辑，居然有些人真信了。。用简单的逻辑，分析复杂的事，我们就会发现，永远叫不醒一个装睡的人！反正，死活就要把锅拽到俄罗斯头上就对了！
1688346550# #伊朗真是厉害！当地时间7月2日，伊朗官方敦促法国政府“停止暴力对待法国民众”，应该“倾听法国民众的呼声”。。。伊朗外交部发言人纳赛尔·卡纳尼表示：“我们建议法国政府和警方关注抗议者的诉求，同时保持克制，避免任何暴力行为。法国政府必须尊重人的尊严、言论自由和公民和平抗议权利的原则，结束
1687917665# #中国人去了美国之后发出这样的感叹，原来美国提出环保的概念是喊给发展中国家听的，美国国内的浪费程度已经不能用夸张二字来形容了。。。在美国的沃尔玛超市里面，新鲜出炉的烤鸡，超过2个小时没人买，就直接丢进了垃圾桶。还有超市里的蔬菜水果，它们的大小几乎一致，没有坏果，摆放得十分整齐，可以放
1687954467# #公司技术员突然提出离职，连20000奖金都不要了。人事经理跟他谈话，希望他能留下，有什么条件都可以谈。老板得知此事后，火冒三丈，直接怒斥技术员没有良心。他说你当初入职的时候，我们说好要长期干，至少10年。现在你才干了5年就想走，这些年公司培养你，养活你，你一点都不知道感恩。他直接对人事经
1690123842# #今年的诺贝尔和平奖获得者会是谁呢？。挪威诺贝尔委员会宣布2023年的诺贝尔和平奖候选人提名，有两个我们熟悉的人：乌克兰总统泽连斯基和北约秘书长斯托尔滕贝格。。这真是讽刺呀！诺贝尔和平奖的设立是为了奖励那些为世界和平做出卓越贡献的人。然而，泽连斯基和斯托尔滕贝格是俄乌冲突的核心人物，俄乌
1689244766# #在北约峰会上，匈牙利总理欧尔班和美国总统拜登的对视，你会看见什么？。。这张图片，很有意思，我感觉这个摄影师相当敏锐，正好抓住了这一瞬间，和那张泽连斯基落寞的站在人群里的图片，都堪称是上乘之作。。。对于美国来说，匈牙利是一个异类，无论是在北约，还是在欧盟，都相当难缠，公开支持俄罗斯，和
1690241981# #扎哈罗娃这话也太诛心了吧！俄罗斯空袭了奥德萨港口，断了黑海粮路。联合国和北约强烈谴责。俄罗斯新闻发言人扎哈罗瓦说“俄罗斯已经向土耳其、乌克兰和联合国秘书处表明了反对延长粮食协议的立场。”原因是俄罗斯的粮食储备应被精心管理，不能轻易出售给美国和北约国家，而应优先销售给亚非友好盟国。
1698802835# #江苏一200㎡的家，因家里杂乱无章，完全没有“豪宅范”，而引起来网友的热议，纷纷表示：这一看就是和老人同住，全都“摆烂”了！。。而事实不出网友所料，这是一个6口之家，公婆外加两个孩子。。刚买完房子的时候，女主也幻想着未来美好的生活，所以在装修的时候也是花费了很多的心思，甚至斥巨资买了红
1690739117# #我有一个朋友，几年前挣了500多万，他不买房，也不买股票，更不买各种理财产品，只买了一辆二十多万的车，当代步车开，他把所有的钱都存到了商业银行，每年都把利息提出来，本金继续接着存。。。他曾经说：要买房，我也买得起，不是不想买，我的500万存到银行，存了五年定期，利率有4%，每年利息有20，相
1695551868# #公司副总出现在了裁员的名单上，副总不想走，甚至愿意降薪。老板说给你N+1的补偿。副总见老板确实不想留他了，就说让我走可以，但是至少给我2N的补偿。副总的意思是，他来公司这么多年没有功劳也有苦劳，给他N+1，他不服。老板之所以不想留副总，原因有3点：第一、副总年龄大了，体力精力脑力都本不上
1703917060# #我在高铁上观看视频，突然听到邻座小孩的低声啜泣，他已经哭了好一阵子。我忍不住扭头看去，发现一个老人带着一个约五岁的小男孩。小男孩一边扭动身体，一边低声哭泣，因为老人不允许他大声哭。我向老人询问：“发生了什么事？”老人有些不好意思地回答：“他想买东西，我不让他买。”一开始，我以为小
1690855834# #网友：有网友说在上海根本没必要买房子，住在酒店每天带早餐，还有人天天打扫卫生，按照250元一天，500万的房子可以住50多年。按照30岁开始算可以住到80多岁，然后金养老院，何必为房子打工一辈子？。。网友的这个分享看似没问题，可他忘记了房子保值增值的属性！现在500万的房子50年以后可能值1个亿！现
1688302218# #乌克兰局势升级，俄国防部长呼吁基辅士民赶紧撤离。。。由于乌克兰局势危急，俄罗斯将对基辅展开大规模进攻，为避免乌克兰民众伤亡，俄外交部长绍伊古呼吁基辅士民赶紧撤离。。。目前，俄军已经整装待发，正准备向乌克兰首都基辅挺进。。。俄罗斯这一举动，已经引起国际社会的担忧和高度重视，纷纷呼吁俄罗斯
1701831295# #请您停留1秒钟，向缉毒英雄致敬🙏🙏🙏。禁毒英烈吴桂忠，在勇擒持枪毒贩过程中，为掩护战友，不幸中弹壮烈牺牲，时年仅37岁。致敬缉毒英雄！让我们一起记住他的名字：吴桂忠。
1697901740# #一位朋友告诉我，他们社区的老年人自助食堂已经开业两个多月了，一顿饭仅需13元，随便吃。然而，令人困惑的是，来食堂就餐的老人越来越少，现在甚至难以维持运营。。朋友在社区担任小领导，她告诉我，食堂从筹备到开业花费了一年多的时间，但开业后仅两个多月，就餐的老人就越来越少。有时候甚至只有
1686872226# #还是美国比较聪明，不急着给乌克兰F16战斗机和M1A1坦克，目的就是为了保住名声，因为德国之前决定允许向乌克兰提供豹二坦克，结果豹二到了乌克兰，名声没了，首次参战就被俄军摧毁多辆，并且摧毁视频越来越多，有被俄军无人机摧毁的，有被俄军火炮摧毁的，还有被俄军反坦克导弹摧毁的，估计过段时间，
1688367497# #不可原谅！俄罗斯安全委员会副主席梅德韦杰夫表示，俄乌冲突以来，美国就一直在采用双重标准，显然，俄罗斯不会接受，而且俄罗斯只会给予了强烈和直接的回击，梅德韦杰夫指出，不能否认发动三战是解决世界对抗的手段之一，但要清楚战争最后不会有任何赢家，世界不会再恢复到以往的繁荣，此外，梅德韦杰
1699180357# #赶上这样的邻居是不是倒了八辈子霉了？！。我家的楼下邻居让我脑袋疼了好几年了，自从他们搬来，我就没过过一天顺心日子，首先大家看看这个楼道摆的有没有？当年姜昆说的相声楼道曲的感觉，您千万别买大件，基本过不来！那鞋的味儿，哎呦，感觉比厕所味都大！每次走这里过，我都想骂人，欺负我一
1689212618# #立陶宛劝北约，不要怕俄罗斯的核武器，把军队都派到俄罗斯边境去！。。本年度的北约峰会在立陶宛首都维尔纽斯拉开了序幕，作为东道主，立陶宛非常跳，在正式会议召开之前，就开始释放一系列危险的言论，以展示自己的反俄立场。。。为了说服北约，瑙塞达还劝北约“减少对俄罗斯核能力的担忧”。。。立陶宛作为
1697895588# #让我们为这位在执行任务中英勇牺牲的烈士停留一分钟！2020年6月15日，边防军人陈祥榕，在中印边境地区英勇牺牲，终年18岁。陈祥榕是我国年龄最小的边防军人之一，在他短暂而不凡的人生中，用自己的鲜血和生命，守护着国家的尊严和领土完整。。。在两国协议规定的不可侵犯区域，印度军队多次违反规定，挑
1688702934# #原来的列强是强取豪夺，现在换了一种方式，叫拱火，把人拱完以后，以欠债还钱的伪装来瓜分土地和资源。华尔街巨头携手24个国家数十家公司，一起把乌克兰“分了”，而且司机还笑的那么开心。不知道以后的乌克兰人民要如何评价这个把国家拱手让人的演员。
1700936295# #一对95后年轻夫妻晚上在路边摆摊卖小吃，丈夫在摊位上炒面，妻子在他旁边卖炸串。这种生活场景按说很常见。可是当镜头一转，我们突然看见丈夫的身后竟然背着一个熟睡的宝宝。通过了解之后才知道，炒面的丈夫原本就是一名厨师，后来因为做生意失败，为了东山再起，只能和妻子出来打拼。因为孩子太小，放
1689734530# #乌克兰再次袭击了克里米亚刻赤大桥，俄罗斯无比愤慨，宣布退出出口协议，封锁黑海乌克兰粮食通道。。联合国第一时间发声了。。7月18日，联合国秘书长古特雷斯指出：“俄罗斯的退出意味着前所未有的粮食和化肥出口协议将被终止，这将给全球各地急需援助的人们带来沉重打击。黑海航线作为乌克兰粮食出口的
1702545177# #居民楼里还能养狗吗？。。我家小柯基就因为每晚叫几声，便被楼下邻居一遍又一遍的投诉。。。平常狗子很安静的，楼道里有开门声的时候，才会叫几声，一般在晚上78点以前。。。就因为这，被楼下举报扰民，帽子叔叔来了多次，每次都问东问西，被搞得好烦啊，回来把气撒在狗子身上，我家柯基都抑郁了。。。我也给
1695298988# #网友：问一下各位家长，如果你家孩子高三累了想请假回家睡一觉，你是让他再坚持坚持，还是帮他请假？真不知道该怎么办了？
1690077662# #不可思议！。泽连斯基说：克里米亚大桥是合法的军事目标，理应被摧毁。。事实上，自俄乌冲突爆发后，克里米亚大桥已经被袭击两次了，讽刺的是，尽管俄罗斯现已对基辅采取了报复行动，又空袭了几次敖德萨，但是泽连斯基仍旧不为所动。。如果换一个角度来看，基辅此举大概同乌军前线反攻不顺利多少有些关系
1702183342# #网友分享混社会要懂的30个小细节：。。1、住酒店，不裸睡。。。2、不让蹭车的女同事坐副驾驶。。。3、不跟已婚人士玩暧昧。。。4、不得罪财务、前台、老板的秘书。。。5、不跟异性乱开玩笑，不说荤段子。。。6、没说AA制，谁组的酒局谁买单。。。7、不跟自来熟的人、说话特甜的人深交。。。8、酒局上，防着点别人的美人
1688626841# #国际原子能机构秘书长“拉斐尔·格罗”表示，福岛污染水排放没问题，排放符合国际标准。。周边海洋环境整体没有问题，影响忽略不计。。 。他还表示：处理水样本不仅送到了IAEA，还送到了全世界各地的研究所验证，从所有人那里都得到了没有问题的结果。这是IAEA的最终结论，IAEA会在福岛核电站设立监测办公
1689647879# #今天辞退了一位优秀员工，40来岁，中层管理者，在公司工作十多年了，从没犯过错，却上了第一批裁员名单，非常意外！。。我找他谈话，传达这个结果时，挺尴尬的，说理由有点牵强，想安慰又显虚伪！。。这位同事来公司十年了，按他的考勤记录来看，每天都是准时上班，从来没有迟到、早退的现象，也没有请过事
1688316411# #这是一个不祥的信号，全欧洲现在都很紧张。现在的法国，感觉就像坐在一座火山口。让其他欧洲国家倒吸一口凉气的是，地火在地下运动，他们也开始遭遇劫难。在比利时首都布鲁塞尔，类似的一幕发生了，暴徒打砸抢，汽车被点燃，据说100多人被逮捕。看社交媒体，毗邻法国的瑞士，平静也被打破，同样出现了
1687004510# #前天泽连斯基警告美国：一旦乌克兰战败，俄罗斯将向整个北约“开战”。现在又是拉夫罗夫：已向美方发出非常严肃外交照会。如果俄罗斯看到F-16战斗机在乌克兰上空飞行并对俄罗斯构成威胁，那么回应将是军事技术性的。拉夫罗夫还表示，俄罗斯已经就美国计划向乌克兰提供F-16战机向美方发出了非常严肃的外交
1689572898# #不可思议！。。泽连斯基宣布，乌克兰愿意为整个欧洲提供防卫，前提是西方盟国要推进战斗机的供应。言下之意，你们给我战斗机，我们就会变很强，然后保护你们。。泽连斯基特别强调，乌克兰一定会变得更加强大，它将帮助欧洲自由国家建立共同安全。。。司机精神可嘉，甘当欧洲北约挡箭牌，以国人的身家性命为
1703567337# #邻里之间举报我家将燃气热水器安装在室外，还在业主群中指责我们没有公德心，称这样会破坏外墙美观，存在安全隐患。甚至嘲讽说为何我们不将床也挂在外墙上。对于这种无知而又自以为是的邻里，我选择不予理睬，毕竟并不值得我浪费时间。事实上，我们采用的是室外式燃气热水器，属于“直排式燃气热水器”
1689316862# #近日，扎哈罗娃对外表示，尽管北约一再重申并不寻求与俄罗斯爆发冲突，但是真实的情况是，北约早已参与到对俄冲突之中。。事实上，俄乌冲突爆发至今，早都已经演变为俄罗斯在同美西方或者说北约进行“厮杀”，仅拿500多天以来，北约对乌克兰的各种支援来讲，就已然可以说明很多问题。。之前北约峰会举行
1688000517# #快讯！泽连斯基发表重磅声明。。当地时间6月28日，据外媒报道，泽连斯基在乌克兰最高拉达上，就乌克兰局势和乌克兰未来发表重磅声明：。。1、我们最终必须使医用大麻药物合法化。因为这一举措将帮助乌克兰公民应对战争的痛苦、减轻疼痛、压力、痉挛和抽搐，治疗厌食症、创伤后应激障碍和焦虑症。。2、乌克兰
1701412438# #我有一位朋友，他的存款已经达到了200万，但他却选择不购买房产，也不进行任何投资。他将所有的钱都存入了银行，并且坚信这样的决策是明智的。。他告诉我，他并不是买不起房，而是他认为将钱存入银行更为划算。通过储蓄，他每年可以获得近7万的利息收入，这足以让他在农村的老房子里过上舒适的生活。。如
1688946846# #泽连斯基谎言被戳穿。近日，乌克兰副防长马里亚尔布在社媒上发文：在273天之前，我们策划袭击了克里米亚大桥，我们的目的就是为了破坏俄罗斯的后勤线。。马里亚尔布的发文，打脸了泽连斯基。去年泽连斯基面对俄方的指控，信誓旦旦的说：我们没有策划袭击克里米亚大桥。。如今谎言被自己人戳穿，不知道泽连
1687504875# #俄乌大决战即将来临！乌克兰宣布全国总动员。乌克兰总统泽连斯基签署动员令，要求18岁及以上年龄公民必须在十天内向最近的征兵登记处报道，任何人没有豁免权，如果逃避将面临3到5年刑期。。。这是要为美国流尽乌克兰最后一滴血？看样子要战斗到最后一个人！很明显，动员应该和反攻不力有关。这是破罐子破
1688688029# #乌媒：保加利亚成为第22个支持乌克兰加入北约的国家。。乌克兰和保加利亚今天签署联合声明，文件明确表示，保加利亚支持乌克兰在条件允许时尽快加入北约。。。乌克兰媒体称，保加利亚成为第22个支持乌克兰加入北约的国家。就在几天之前，乌克兰称西班牙成为支持乌克兰加入北约的第21个国家。。。评：条件允许
1700707337# #在昆明的一个相亲联谊会上，出现一个令人费解的贴爱心现象，三个女生站成一排，被喜欢的男士选择，下图中，最左边一位是国企人力资源HR，年薪10W左右，属于贤妻良母型。中间一位女生就职于某私企文员，月薪4000左右，属于端庄优雅型，最右边的女生是永辉超市市场部经理，年薪20W左右，属于干练独立型，
1702706757# #东方甄选孙东旭被免职没了董宇辉的直播间，。没了董宇辉的小作文，。东方甄选一下子接地气多了，。小孙小编的小作文也言简意赅多了，。幕后工作量也会少了很多，。你听听这卖橘子小作文多么接地气：。你看橘子水儿，呲呲的，哗哗的……。然后就说，。来，上虾！上虾！上虾！………。。其实他们始终没明白一件事
1688438113# #瓦格纳转移到白俄罗斯，产生溢出效应，波罗的海三国惊惧万分，波兰如临大敌。。俄罗斯在军事政变之后，采取和平解决，按照约定瓦格纳离开了俄罗斯，正在进入白俄罗斯。这算政变产生的溢出效应，对俄罗斯是解决了问题，对西方是一个危机。瓦格纳的兵力不算少，战斗力也相当强，等于在白俄罗斯增加一支作
1703299666# #正准备睡觉，手机突然响了，是表弟急切的声音从那头传来：“姐，我十分钟后到你家，有紧急事情要和你商量，你等我一下。”话音未落，便急匆匆挂断了电话。。 。我听着忙音，一头雾水。表弟这么晚打来电话，声音里透着焦急，说有急事要商量，让我十分钟后在家等他，这究竟是怎么回事？我的大脑还处于朦胧
1695108418# #邻居说我家把燃气热水器装在室外，还在业主群说这样会破坏外墙美观，还有安全隐患，还嘲讽说我们家怎么不把床一起钉在外墙上。。。我没有理会这种无知且自以为是的邻居，根本我不值得浪费时间。。这是室外式燃气热水器，属于“直排式燃气热水器”。林内等品牌都有，现在也有国产的。。第一：它的最大好处
1687094679# #拜登：将俄罗斯核武器放在白俄罗斯领土上是绝对不负责任的！。评：为什么美国在意大利、德国、荷兰、比利时和土耳其部署核武器，就表现的云淡风轻呢？
1695533504# #我读高二的时候，我爸癌症晚期，各种化疗治疗把他折腾了一年多，高三时候，他自己感觉熬不过去了，说，“我带你去商场买几套衣服吧，我这估计也差不多了。”。当时逛完商场，东西都买好了，他估计体力有点透支了，回家路上，有个斜坡，大概那个斜坡的角度也就不到30度，我爸往上走的时候，踉踉跄跄
1702706336# #没有董宇辉的直播间果然少了很多韵味。。这个主播拿着半块橙子使劲挤着汁水，这时我希望听到董宇辉风格的语言：是奔流不息的山泉，滋养出源源不断的橙汁，是大山的日月精华奉献这玉液琼浆，……。可是我听到是三个主播说：这水儿，呲呲的，哗哗的……然后，来，上虾！………
1689615958# #公司新来一个销售员，96年的，长得高大帅气，刚来一个月就出手不凡，进入业绩排行榜第三名，3000底薪，加上提成收入近20000，引得小女生们开心雀跃，视他为“理想男友”，毕竟年纪轻轻，如此出色，看起来前途无量。。。但这小哥哥有一怪癖，不愿意购买社保，这下让HR头疼了，问其原因，他说：。“我爸妈买
1702286033# #这是一名网友提供的寄快递的冷知识。。1.顺丰是越远越便宜。2.京东是越重越便宜。3.百以上超重件大件选德邦。4.6斤以内选四通一达。5.省内小于100选顺丰。6.大于100斤选京东。7.南方寄北方选圆通。8.北方寄南方选中通。9.想要便宜就用：王龙寄件。10.又远又重选德邦
1694618210# #坐在高铁上，我对邻座的两个25岁年轻人的消费方式感到有些尴尬。他们买了一盒70元的盒饭和一瓶15元的矿泉水，轻松自如地呼唤服务员，每人一份饭和一瓶水，总计花费了170元。他们点餐、接收食物、支付款项，一切都流畅自如，简直让我汗颜！相比之下，我要考虑好久才能决定购买，所以只能假装淡定地喝着
1686874747# #俄乌战争冲突加剧，波兰疑入局。。。据俄罗斯国防部统计，乌克兰军队在短短24小时内对该地区进行了926次炮击。这种密集的炮弹轰炸远远超过了以往的袭击规模，给别尔哥罗德州带来了巨大的破坏和伤亡。为了抵御乌军的进攻，俄罗斯军队采取了一些措施，如使用温压弹和燃烧弹，但仍无法阻止乌军发动大规模炮
1687742766# #什么刀片电池技术？什么5G通讯技术，在阿波罗登月技术面前，那都是弱爆了。一个鸡毛掸子自豪的说。。。50多年前，阿波罗登月的月球车，靠着两块36V的银锌一次性电池，就可以在颠簸的沙尘土路面上行驶超近40公里。其中还要供电给车上天线，完成38万公里外的数据传播和画面直播。。。就车上的那一根扇状小天
1696814796# #购房时，千万没必要购买车位！这是我从事房产中介多年的亲戚给出的忠告。。。他建议我，购买一个车位得花十几万，同时每月还得支付大约150元的管理费，这样算下来，这个车位的成本比自己的车还要贵。如果确实需要停车位，可以在小区业主群中找一个车位，每个月只需花费3、400元即可租用一个车位，根本没
1700826215# #网友：为什么地铁上能碰到这么多穿奢侈品背名牌包的小白领如果有这个经济实力为什么不去提一辆车上下班别喷。抱抱
1690305226# #美国政府想以集束弹来为乌克兰续命，没有想到给俄罗斯普京使用集束弹药的机会，这无异让以美国为首的北约集团傻眼了，乌克兰想在鲁班面前，班门弄斧，反被俄罗斯的集束弹团杀，美国人本想为乌克兰续命，没想到却帮了普京大忙加速了乌克兰的灭亡。关注俄乌局势最新进展俄乌局势新进展
1690098825# #历史重演，波兰终于感觉到害怕了。。。当地时间21日，波兰政府宣布，由于对俄罗斯瓦格纳雇佣军集团在白俄罗斯的存在感到担心，波兰向与白俄罗斯接壤地区增兵。。。这是二战以后波兰第一次感受到来自俄罗斯的切实威胁，加入北约并不能万无一失。。。波兰在一战和二战时期的命运非常惨烈，俄乌冲突让波兰再次感
1689077852# #俄乌战争给美俄带来史诗级暴利。美国。1.在实现削弱俄罗斯的同时，沉重打击了欧洲，将欧洲试图摆脱美国控制的努力彻底击碎。。2.不允许欧洲从俄罗斯购买石油天然气，自己却偷偷从俄罗斯购买低价石油天然气，贴上美国牌子后，直接卖给欧洲国家，赚取2倍的差价。。3.由于俄乌战争造成的世界紧张局势，欧洲、
1687361094# #战斗民族怕过谁，不服就干。据外媒报道，俄罗斯国防部长绍伊古向乌克兰发出强硬警告，表示如果乌军在未来使用“海马”和“风暴暗影”远程导弹袭击俄罗斯本土(包括克里米亚)的话，俄罗斯将对乌克兰领土上的决策中心进行精准打击。这一举动有可能引发局势升级，特别是绍伊古还警告称，在特别军事行动区外
1690008551# #一旦乌克兰反攻失败，泽连斯基可能面临三个结局。。①欧洲一些国家可能会要求乌克兰和谈了，因为欧美给了乌克兰豹2，集束炸弹，F16战机，乌克兰如果依然解决不了问题，欧洲可不想跟着耗尽数年大好发展局面去对抗俄罗斯，因为到头来，欧盟什么也得不到，只有一地鸡毛。无论是经济层面，能源层面还是地缘
1699019745# #公司一位女主管的老妈去世了，同事随礼300元，我随了800元。过了几天，女主管退还了其他同事的礼金，可是没有退还我的礼金，我感到疑惑不解。于是，我就开始回想起和这位女主管原来的交往过程。。。公司女主管比我年龄大许多，曾是我的部门领导。在我刚入职公司的时候，就是我的顶头上司。刚入职公司的时
1687833050# #北约秘书长延斯·斯托尔滕贝格在谈到俄罗斯在白俄罗斯境内部署核武器时表示，这是不负责任和鲁莽的。。。斯托尔滕贝格指出，北约“没有看到俄罗斯准备使用核武器的迹象”，并补充说该联盟“保持警惕”。俄乌局势新进展
1686822367# #苹果为啥不怕印度？有人替苹果担心，就印度现在这种做法，苹果还把生产相关的产业链往印度转移，就不怕将来印度再抄它后路吗？应该说这种担心也还是有道理的，毕竟对于印度来说，它要坑你的时候，可不会管你是不是美国资本，印度就这点有出息，吃肉不会嫌骨头难啃，天王老子在印度也得脱层皮。。。但是苹
1687784263# #突发消息！俄罗斯国防部长绍伊古露面。。。当外界盛传绍伊古已经被撤职查办的时候，俄罗斯国防部公布了一段视频，显示绍伊古在西部前线指挥中心视察。。。瓦格纳事件发生后，西方多家媒体分析绍伊古可能会主动辞职，此外，还有消息称绍伊古行动已经被限制，正在等待俄罗斯总统普京的最终决定，然而，就在刚
1689344178# #“战斗民族怼的漂亮！”。7月14日，俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃表示：“联合国表示，朝鲜7月12日发射的一枚洲际导弹落在俄罗斯专属经济区，朝鲜和俄罗斯没有对此消息发表评论。”。。“首先，目前没有任何导弹落入俄罗斯专属经济区的数据。”。“令人鼓舞的是联合国居然能够确定导弹飞行的方向。”。并且可
1696899278# #网友求助：40岁失业在家试了以下方法：恳请大家给点建议！。1，跑滴滴或者顺风车，饱和严重，大城市都不发证了。2，送外卖，每天干14小时才能有机会够一万，人多单价低。3，进超市做防损员，身高不够。4，进大厂打螺丝，学历高说不能吃苦不要我。5，干保洁，工资低不够房贷钱。6，干物业保安
1690811685# #俄罗斯最聪明的地方就是，反正不是我的地盘，我就打着玩，只要你运来了好的武器，我就利用高科技给你定点清除，剩下的时间还是打着玩，既恢复了国内的经济和军工体系，又令西方不知不觉的陷入了添油战术！。。反正，我家里好东西有的是，不时拉出来练练，但是西方就不同了，他们也有好东西，但是不能拉到
1689725744# #十分愤怒！克里米亚大桥遭到乌方袭击后，俄罗斯安全委员会副主席梅德韦杰夫表示了强烈的愤怒，他身甚至在社交平台上直接表态：“恐怖分子唯一能理解的语言就是武力”。此外，梅德韦杰夫还强调，对于一些背后的高层更应该严厉打击，并且摒弃对他们进行法庭审判的无聊想法，同时，梅德韦杰夫更是发出警告
1701573339# #他不是明星，也不是网红，他是一名只有19岁的武警边防战士！在追捕中身中13弹，仍追击800米，擒获歹徒，他的英勇震撼所有人，向武警战士张豪致敬。
1690480925# #大快人心！尹锡悦被起诉了！。。来自韩国媒体的报道称，韩国总统尹锡悦，已经于7月25日被起诉。而尹锡悦被起诉的原因，是因为他在大选期间，为其岳母的经济官司作了虚假的陈述！这显然违反了选举和政党有关法律。。。包庇岳母犯罪，作假证！这个伊锡锐下场可预见，不下台才怪。。。不正规的总统，跟上一任差
1687395841# #俄乌冲突最不能赢的是谁？。俄罗斯如果赢了，会彻底拿捏乌克兰出海口，今后乌克兰加入欧盟肯定会很麻烦，因为乌克兰可利用之处太少了，谁也不想要个累赘。。乌克兰如果赢了，俄罗斯退出东乌，形势恢复原貌，俄罗斯地缘影响力锐减，中东，中东欧，南高加索可能出现百年不遇的变局。。美国如果赢了，美国会
1689898132# #老同学准备开饭店，但是资金不够，于是他在群里借钱，希望大家能借他10万块，1年后归还。群里的同学默不作声，大家不是没有钱，只是不相信他能按时还钱，毕竟开饭店也是有风险的，万一他赔了，这钱何时能还？。。老同学见群里没人理他，于是又说：“请大家放心，我投资饭店花了80万，现在只差10万再购置
1698712373# #看看，无人机都把坦克逼成什么样了！这是俄军的T-80主战坦克，不仅在车顶上堆满了反应装甲，而且还加上了一个防护棚，这都是被无人机给逼的！要知道就在几年前坦克的顶部防御还无人太过重视，坦克主要加强的也只是正面和侧面的防护能力，一场阿亚战争和一场俄乌冲突，让人们彻底认识到了无人机的厉害！
1690450142# #拜登政府现在是骑虎难下如坐针毡。。如果停止对乌克兰的军援，基辅政府瞬间倒塌。美国所主导的世界秩序将面临土崩瓦解，对美国而言必将是一个不能承受之重。如果继续援助乌克兰，美国国内矛盾重重，更加举步为坚，打下去最终也是两败俱伤。。。再说，俄罗斯作为核大国能接受失败吗？
1695256949# #波兰总统杜达：如果没有美国的支持，英国和苏联都无法抵抗希特勒。波兰总统杜达在联合国发言时强调，美国在击败二战时期的德国方面发挥关键作用，如果没有美国，英国和苏联都无法抵抗希特勒。有人说，他这种观点显然过度强调了美国的作用，忽视了苏联在卫国战争中的贡献。美国对德国作战的时候，苏联已
1701260506# #今天我在闲逛时发现，我们小区旁边的零食店正在转让，转让费为25万元。出于好奇心，我决定进去了解一下情况。经过了解，我得知他们每天的销售额大约在4000-6000元左右。虽然这个小区规模不小，但零食店却只有这一家，店铺面积约为80平方米。。。考虑到每个月租金7000元并不算贵，再加上零食通常具有较高
1690381141# #博雷利要求对俄罗斯退出粮食协议进行惩罚。梅德韦杰夫嘲笑博雷利言辞过激，就像一股口头腹泻。欧盟外长博雷利表示，俄罗斯正在摧毁乌克兰的农田，掠夺乌克兰的农产品。然而，与俄罗斯声称的相反，它从出口谷物和化肥中获得了可观的利润。随着俄罗斯终止协议并销毁乌克兰储备，价格再次上涨，它将获得更
1688869251# #俄罗斯对土耳其提出了严重抗议！。。乌克兰总统泽连斯基今早结束土耳其访问归国，并将5名前驻马里乌波尔亚速钢铁厂的指挥官带回国。根据去年的换俘协议，这些人原本应该留在土耳其。。消息曝光后，俄罗斯立即谴责土耳其方面释放战俘的举动。克里姆林宫发言人培斯科夫表示，土耳其违反了去年的战俘交换协议
1689832553# #梅德韦杰夫的讲话引起了轰动，他毫不畏惧地点破了美国和日本的痛处。以乌克兰问题为契机，他直言不讳地提出了一个惊人的观点：战争只有两种结束方式，要么签署和约，要么效仿美国当年轰炸日本的核打击。这简直是一针见血。。他的咄咄逼人的言辞直指美国在二战期间投掷原子弹的恶行，虽然这对日本来说是
1695711157# #一个刚嫁到韩国的中国女子在国内社交网站上兴奋地晒出了她韩国婆婆为她准备的丰盛家宴。。。然而，正是这张照片让很多中国网友感到吃惊：小桌子上堆满了十几个盘子，其中至少有八成都是各种韩国泡菜——包括腌白菜、泡黄瓜和各种调味料。”。“这韩国的家宴都是硬菜吗？怎么感觉全都是泡菜！”。对此你怎么
1690699139# #真没想到，一场俄乌战争打出了多赢的局面：。俄罗斯占了乌东四州，显示必要时敢发起特别行动的决心，赢了；。乌克兰泽总统成了西方大明星，军火援助滚滚而来，赢了；。美国让俄罗斯卷入了战争，搅乱了欧洲，能源军火赚大钱，赢了；。北约成功东扩，版图扩大，下一步还想染指亚太，赢了；。欧盟虽然被动但还
1686822434# #斯基承认了，反攻非常艰难，人员伤亡和武器损失都很大！！但是乌军将士们并不怕！！。。他表示，在全体将士的努力下，他们收复了很多土地，现在的战果让他非常满意！！。。也不知道他满意在什么地方？？土地丢失还是军队伤亡？？。。照这个样子下去，斯基执政以来，乌民众得到了什么？？
1701449883# #我们小区准备进行老旧小区改造加装电梯，政府补贴30万，住户分摊40万，每户大概出六万，我作为一楼住户坚决反对。。。老小区本来就不应该安装电梯，理由:1、老旧小区房屋质量不容许安装电梯。2、老旧小区优先解决的应该是车位、下水道、防护设施等。3、本来平静和谐的生活，因政府要补贴安装电梯而让高层
1687396082# #美国计划向乌克兰提供战术导弹，遭到国会议员马乔丽·泰勒·格林的强烈反对。。。她认为，一旦提供了战术导弹，这将成为古巴导弹危机的翻版，如今的美国相当于当年古巴导弹危机中的苏联，当年差一点就爆发了核战争。她非常担心局势进一步升级可能会引爆核战，导致局势彻底失控。俄乌局势新进展
1688299218# #彻底疯了！为了打败俄罗斯，美国除了不出兵，啥东西都敢给了。。美国为了达到打败俄罗斯的目的，开始不择手段了，越来越不计后果。除了坚持不出兵的原则之外，其他的原则完全被抛弃，炸掉北汽管道与美国脱不开关系，像乌克兰提供各种武器装备更是积极，美国正在解除对乌克兰军援的各种限制，集束弹药和
1689991127# #不可思议！美国向乌克兰提供集束弹药数日并开始使用后，联合国方面终于表态，联合国秘书长发言人声称“令人担忧”，并强调这种弹药早该退出历史舞台、不应该被投入使用。不难看出，联合国方面在指责俄罗斯的问题上非常积极，但是对于美国和西方的一些做法，无疑都是后知后觉，甚至不到万不得已才做出表
1687772654# #立陶宛总统重磅表态！。针对俄罗斯瓦格纳集团首领将去普里戈津将去白俄罗斯的消息，立陶宛总统吉塔纳斯·瑙塞达非常紧张且不满。。他于6月25日表示：如果普里戈津和瓦格纳集团，最后真的出现在白俄罗斯的领土上，那么北约将被迫加强其整个东翼的防御力量。。立陶宛总统为什么这么激动呢？这是因为，立陶宛
1687103907# #日本正处于300年来最危险时间段。。。这几天上海青浦地震，日本东岸地震。未来，南海海槽大地震确是一定会发生的破坏力巨大的大地震。。。南海海槽位于菲律宾板块和欧亚板块的交界处，基本贯穿整个日本南部沿海。据日本政府预测，未来十年，这场大地震发生率在百分之70以上。估计震级会到达里氏9.1级，比上
1695051987# #毫无征兆，OA看到同事的离职申请单。以为自己看花眼了，揉揉眼睛仔细看了看，没错，是她。纳闷的是，中午吃饭休息我们都还聊着公司有说有笑的，这到底是怎么了？。。微信偷偷的发了条消息给同事：什么情况？同事说：没事，新官上任三把火，杀鸡儆猴呗。我一时无言以对。原来刚被提上来的主管，因为同事不
1699532745# #泽连斯基：乌克兰大反攻不是一场表演，明年还将继续进攻。。。乌克兰总统泽连斯基表示，尽管乌克兰当前发起的反攻遇到了困难，但基辅将在今年和明年继续进攻。。。“我们今年将努力展示反攻结果，我们每天都在失去军人。这不是表演。我们有计划，我们要攻下特定的城市，我没有具体的方向，有目标，我们将朝
1687827728# #我住在28楼已经五年了，但我现在快要崩溃了。买房前，我姐妹提醒我千万不要买低层的房子，但是她自己买的二楼房子却让她天天抱怨灰尘多、噪音大、苍蝇蚊子多。因此，我们决定买一套高层楼的房子，想着高层噪音小、灰尘少、风景好。。。搬进新家的时候，这个感觉真是太棒了！阳台外面的景色太美了，一望无
1687735420# #【成都巨婴？】。“成都巨婴，四岁小朋友自己站了二十分钟地铁”这是某社交平台上一位家长发的动态。该动态一经发布，引发了激烈讨论。。。动态配图为两张照片，可以看到确实是成都地铁。地铁上挤满了乘客，比较拥挤。在爱心专座上也是坐满了人，包括男的女的，青年人中年人都有。而从照片左下角可以看到
1698107445# #我上次在高速公路上爆胎，多花了3000块钱买了一个教训。刚才在群里我哥们在高速公路上也爆胎了，我跟他说了一遍处理的方式，突然觉得我花3000块钱买的这个经验是可以帮助到人的。我当然不希望你能遇到这种情况，但是遇到了，建议点赞收藏起来，也许对你有极大的帮助。。·开车在高速上爆胎一定要先想办法
1687240121# #震惊！乌克兰第一夫人泽连斯卡娅抵达以色列！。乌克兰大反攻的结果就是武器战损速度太快，而西方军援又跟不上，没办法的办法，只能扩大乞讨范围！泽连斯卡娅替夫出征，到了以色列，会见了以色列总统赫尔佐格和他的夫人米哈尔，目的就是请以色列提供援助。。你们说，一个饱受纳粹迫害的国度会给一个纳粹国
1702284865# #这是一张特殊的全家福，感动网友千万人！心心两身警服，一汪泪水，白发送黑发，平凡父母是伟大，负重前行未可期，一腔热血尽风流！传递正能量致敬英雄！威武威武🙏🙏
1690205767# #两国都使用集束炸弹，古特雷斯只会谴责俄罗斯，不会指责乌克兰！。。真是奇了怪了！联合国秘书长古特雷斯谴责俄罗斯对乌克兰使用集束炸弹造成平民伤亡。而对美国援助乌克兰，并使用集束炸弹造成俄罗斯记者死亡，却视而不见！。。看来古特雷斯的偏心病不是一般的严重，对俄罗斯不是一般的有意见！
1687624526# #印度神童阿南德最新预测：日本富士山将爆发，并且引发9.1级大地震。。不久前，印度神童阿南德又发布了自己的新预言。这一次他预言说在2023年7月到8月间，一场大地震会发生，而且这场地震发生的位置是在日本。
1690783089# #今天老板辞退了一位优秀员工，29岁，精装设计师，在公司工作五年了，从没犯过错，却上了第一批裁员名单，非常意外！。。我找她谈话，传达这个结果时，挺尴尬的，说理由有点牵强，想安慰又显虚伪！。。这位同事来公司五年了，按她的考勤记录来看，每天都是准时上班，从来没有迟到、早退的现象，也没有请过事
1700281818# #请您停留1秒钟，向缉毒英雄致敬🙏🙏🙏。。缉毒警察刘军，在执行抓捕任务返回途中不幸遭遇车祸，以身殉职，时年仅44岁。。致敬缉毒英雄！让我们一起记住他的名字：刘军
1687252217# #布林肯离开中国后，今早6点时分，他的专机降落巴库加油，约一小时后出发进入格鲁吉亚，然后飞过黑海、罗马尼亚等国一路西行。。。为什么布林肯要选择这条线路呢？怕喽，你看一下地图，北边是俄罗斯，南面是伊朗，这两个国家可是美国的死对头，怎么着布林肯也得为自己的安全着想啊。。。阿塞拜疆、格鲁吉亚
1687361299# #俄罗斯已经做好了与北约作战的准备。。。当地时间20日，俄罗斯外长谢尔盖·拉夫罗夫表示，俄罗斯已经针对北约继续在乌克兰作战做好了准备，将与北约奉陪到底。。。经过一年多的乌克兰冲突，北约的武器库存已经消耗的差不多了，而俄罗斯的武器库存却满满的，足够应对整个北约国家。。。俄罗斯目前是唯一敢与北
1689096179# #土耳其最后时刻允许瑞典加入北约！俄罗斯官员对此愤怒指称：土耳其在作出一系列“挑衅性举动”之后，已经从中立国家变成不友好国家！。。这是俄联邦委员会国防与安全委员会主席维克托·邦达列夫昨天在接受俄国家电视台采访时，为土耳其提出的愤怒指控。。。在采访中，邦达列夫列举土耳其近期的“几大恶行”
1696776898# #网友求助：大家好。我花二十多万买的一个月的新车被追尾了！我欲哭无泪。对方全责，他报了保险，我除了让他给我修车以外。还向他索要1万块钱的折损费。对方不想给。我发朋友圈问大家，没想到全是冷嘲热讽，都是看热闹的没人帮我想办法…难道对方全责，我就没有理由找他要折损费么？难道就该我倒霉吗，
1689729028# #霸气！俄外长拉夫罗夫就是硬气，把话说的竟然这么直言不讳！。近日，俄罗斯外长拉夫罗夫对媒体采明确表示：“不友好国家要想恢复和俄罗斯的关系不会那么容易了，因为即便这些不友好国家放弃反俄路线，俄罗斯也将根据自己的利益采取行动，显而易见的在俄罗斯开展特别军事行动后，以美国为首的北约和欧盟
1693742152# #俄罗斯的“萨尔马特”洲际弹道导弹已经进入战备状态！。这个消息震惊了全世界。这种可以携带至少10枚核弹头的导弹对欧洲甚至美国构成了巨大威胁。一旦核战争爆发，将给世界各地的人类带来难以想象的灾难。。同时，我们也应该关注俄罗斯的核潜艇。据报道，俄罗斯有20多艘核潜艇，潜伏在任何地方都成了一个
1687253154# #乌克兰反攻不见成效，原因找到了。。第一，俄罗斯核武器数量惊人，北约和美国说不怕是假的。虽说北约有提供武器，但是，不太敢放开手脚支援，生怕触犯俄罗斯的底线。。第二，俄罗斯国土面积世界第一，经济和储备力量依旧强大，目前仍未见其有任何疲软之势。。第三，科技较发达，尤其是武器装备技术，有其
1688261140# #公司新来一个电工，有高级电工证书，月薪9000多。前段时间，办公室老跳闸，副总让电工把这个事情解决一下。电工研究了半天时间，还是没找到问题的所在。后来副总从外面联系了一个电工师傅，半个小时找到了问题所在，空调外挂机线路老化，所以只要开空调就跳闸。副总问电工师傅是什么证，他说没证，以前
1690884511# #这个人越是豪情万丈，乌克兰人民就越是遭殃。。。想打败俄罗斯吗？这恐怕连美国人都不信。美国从一开始就没有也不敢定下这样的目标，他们只想削弱俄罗斯，并且要“战斗到最后一个乌克兰人”，仅此而已。。。因为美国人知道，俄罗斯一旦“失败”对欧洲意味着什么、对美国意味着什么。所以接下来，乌克兰或许
1688488183# #网友：老家旧小区改造，物业通知大家加装电梯，要求每家每户出2w元加装电梯改造费，我家坚决不出。。我家不出是有原因的，因为我家住下二楼，加装电梯根本就没有用，更何况还要我家出2w元电梯改造费，三楼也不出，说他们不补钱就好了，还跑来和我们要钱。。五楼、六楼的住户自从听说我家不愿意出钱，基本
1696900442# #今天老板辞退了一位优秀员工，29岁，精装设计师，在公司工作五年了，从没犯过错，却上了第一批裁员名单，非常意外！。。我找她谈话，传达这个结果时，挺尴尬的，说理由有点牵强，想安慰又显虚伪！。。这位同事来公司五年了，按她的考勤记录来看，每天都是准时上班，从来没有迟到、早退的现象，也没有请过事
1687335981# #大疆坚决不认罚2.79亿美金。美国德事隆有限公司（TextronInc.）对大疆无人机诉讼有了最终结果，大疆败诉。按照法院判诉，大疆只有两条路可选。要么认罚，赔偿德事隆公司2.79亿美元，要么就会面临在美国禁售。但是，这次美国显然是踢到了钢板。大疆坚决不认罚。大疆公司敢这样做的底气来源于它在无人机
1693551948# #买了高层楼房住了两年，人近乎崩溃了！。。朋友说，我发誓，再买房子，只考虑一楼，或者3-8楼，再高的楼层，绝对不考虑了。当然，二楼肯定不考虑，有架空层也不行。。。如果能选，就要5楼的房子，刚好在树顶之上，窗外全是绿化，也不阻挡视线。要不就选一楼，但得带大院子，可以种花种草，喝茶聊天，亲近自
1687318226# #今天又有一位同事遭到裁员，他获得了超过14万的补偿金。我今天和他聊天时，他显得非常沮丧，几乎要哭出来了。。。这位同事今年已经38岁了，在公司工作了4年多，担任产品经理一职，月薪大约为2.6万。今天他被裁员了，得到了n+1个月的赔偿，大约有14万多。。。公司的处理速度还是挺快的，上午谈完后，下午就
1690272060# #土耳其无理在先，却主动退却，这一场谁输谁赢。外媒报道，昨天四艘土耳其军舰驶入黑海，与俄罗斯黑海舰队发生对峙，三个小时后，土耳其军舰才返回港口。。很明显，土耳其军舰似乎想落实自己的承诺，检验一下自己的护航能力，但很遗憾，俄罗斯军队没有给他们面子，事后，埃尔多安试图与普京通话，但普京
1690372251# #拉夫罗夫：如果动核，我们会先轰炸美国！近日，拉夫罗夫语出惊人，拉夫罗夫表示，世界上的大部分战争都是美国挑起来的，几乎所有的战争都发生在其他国家的本土上，而不是在美国本土，所以，只有把战火烧到美国去，这样才能让美国感到害怕！美国才会有所收敛。。。在谈到未来有可能发生的核战争时，拉夫罗
1703297435# #这谁能第一时间就判断出哪边是男厕，哪边是女厕？。。不是研究生绝对不能在几秒内做出选择！。。换我只有一个老办法，原地站着，如果不是很急的话，先看看别人怎么解决吧，要尴尬一起尴尬。。。强烈建议设计师们以后不要拿这些大众化的公共场所来展示自己的才能，毕竟不是每个人都能理解这类很有艺术的想法，
1689764343# #睡觉之前，老婆说：俄罗斯真是，乌克兰要加入北约就加呗，操那么多心，那都是乌克兰的自由，打了这么久也不知道有什么意义！我去厨房拿了把刀放在床上，她说，你干什么？刀放在床上！我说拿刀是我的自由！她说，你这样放着刀多危险，我睡不踏实，万一伤着怎么办！我说，你我老夫老妻我拿把刀你都不放心
1694659663# #俄罗斯如果战败，将不得不被迫向乌克兰做出巨额赔偿！欧洲委员会宣布：已经确定了惩罚俄罗斯联邦侵略行为和赔偿损失的原则。。。《乌克兰真理报》《基辅独立报》9月12日报道，欧洲委员会9月11日宣布，欧洲委员会成员国和观察员国司法部长9月11日在拉脱维亚里加举行了部长会议，会上通过了多项原则（里加
1700701990# #原来贫穷真的很伤人，一直想买一件保暖效果好点的羽绒服，身边也有一些朋友说这个牌子的衣服好，但是一看到价格2799，我突然觉得自己不冷了，这已经是我一个月的房租了，真不知道为啥北京大街上那么多人穿这个羽绒服，他们就不会心疼吗？不会觉得贵吗？还是只有我一个人贫穷，限制了我的购买力。
1690785179# #这是莫斯科国际商业中心大厦，乌克兰对莫斯科的无人机袭击，是针对平民的，违反了国际法，是赤裸裸的恐怖主义行径，各国对该恐怖组织及策划这些恐怖袭击的泽连斯基本人，都应采取必要的行动，不然被美国残忍杀害的本拉登，会死不瞑目的。作为观察者，我们认为这将是一场新战事的开端，此种行为必将迎来
1689728554# #最近，土耳其总统埃尔多安一直备受国际政坛关注并拥有强势姿态，然而，这一势头突然间起了变化，不再那么耀眼。俄罗斯宣布终止与土耳其的黑海运粮协议，这对埃尔多安来说无疑是一个巨大的挫折。。。面对俄罗斯的决定，埃尔多安不得不做出回应。他表示深感遗憾，并强调土耳其为维护该协议已经竭尽全力，坚
1687671682# #西方的白左媒体宣传在瓦格纳进军莫斯科时，称瓦格纳为“自由战士”，但当瓦格纳决定停止这种行为时，白左媒体马上就却转口称他们为“恐怖分子”！前后不过五个小时的时间！。这出戏不知钓出多少大鱼？。瓦格纳俄乌局势新进展
1690793034# #39岁的朋友做了试管婴儿，生了三胞胎（2男一女），一家人都沉浸在喜悦中，可亲戚的一句话，打破了这份喜悦。。。亲戚上门去看望，但她说，虽然是一次生了三胞胎，但听别人说，做试管的孩子不好，并且有的还长不大，就算长大了，也特别难养。。。虽然亲戚不该说这些话，但朋友婆婆马上表现出不悦，不是对亲
1687422944# #俄罗斯常驻联合国代表涅边贾在会议上怒斥美国和西方在阿富汗重建和人道主义援助问题上双标！涅边贾表示，西方现在对阿富汗根本不感兴趣，他们把精力全部都投在了乌克兰战场上与俄罗斯对抗，无疑，这就是美式做法，找借口把其它国家搞得一团糟之后，甩手不管任由命运摆布，显然，美国及其盟友正在试图抹
1689315887# #北约峰会结束了。这次峰会可能是决定未来50年世界地缘政治格局的一次峰会。。这次峰会最大的赢家，非土耳其莫属。。土耳其释放俄罗斯交给它的乌克兰亚速营军官，给俄最在意的瑞典加入北约投赞成票，同时又最大限度利用了自己在北约的投票表决权，既敲诈了老美同意升级和进口F16，又提升了自己的军事实力
1701531948# #我现在非常后悔买了地下停车位。。买车位后我才发现，小区里的车位比比皆是，地下停车位一大片空着。买车位实际上并不如租车位划算。。这个车位花了11万，每个月还要交100元的管理费，而租一个车位只需要200元。仔细算了一下，租车位显然更实惠，也更灵活。买车位简直就是在交智商税！
1701411699# #怪不得有时网上买衣服，好像别人已经穿过了，今天才知道原因！。我认识的一位宝妈，今天和他一起去快递站拿快递才知道，那个快递不是一个人能搬的回的，我拿快递都是一两个的拿，她拿快递都是十几个，一二十个的拿，我问她为什么买这么多，她说，她经常购买几个快递，但能退回3-4个。比如她会一次买四五
1701578777# #你们发现没有了没有？。买了电车的都说电车香，回不去了，油车就是老古董…。买了电车的说：。电车外形漂亮，智能化，自动化程度高。充电便宜，加速快，安静舒适，。想不通为啥还有人用油车，。加油贵，汽油味，噪音大，。智能化跟电车比就是老古董！。。开油车的也有话说：。开油车没有里程焦虑，安全可靠，。只
1690413099# #俄罗斯已经没有退路，一旦失败将遭31国围攻，打乌克兰就是打北约。对于俄罗斯来说，俄乌战争一打响，就已经没有任何退路。战斗一打响，美国就立刻知道，俄罗斯要拿下乌克兰，俄罗斯就会重新成为一个欧亚大帝国。。。对于俄罗斯来说这个时候只有两个选择，要么取胜，扩大乌克兰东部地区，重建强大俄罗斯帝
1687356075# #泽连斯基扬言：乌克兰要是输了，美国只能“二选一”。乌克兰从去年年末就叫嚣要组织一场大反攻，而之前马赫穆特的失守，更是逼得泽连斯基不得不发动反攻来提振士气。然而此次大反攻与之前乌克兰组织的反攻不同，乌军处处受挫，没有预想那么好的效果。。。因此，乌军反攻都一个星期了，乌克兰仍未官宣“重
1688313249# #太劲爆了！泽连斯基最新重磅声明来了！。乌克兰总统泽连斯基在接受西班牙《世界报》采访时，针对当前俄乌冲突最新情况，发表了重磅声明。。1.泽连斯基表示，自俄乌冲突以来，乌克兰消灭了俄罗斯“瓦格纳”集团21000人，同时，还有8000名“瓦格纳”集团人员受伤。。2.来自法新社的消息称，泽连斯基在7月1日
1688831078# #乌克兰提出新目标，俄罗斯会不会勃然大怒？。。波多利亚克在推特上写了一下五点：。1.解放其全部领土。。2.俄罗斯非军事化。。3.将俄罗斯战犯送上国际法庭。。4.获得国家复苏的多年赔偿。。5.显著降低俄罗斯的主观性和俄罗斯外交政策的主导性讹诈潜力。。。波多利亚克在最后写道：这些难道不应该是当今全世
1700802056# #网友：昨晚去楼下扔垃圾，发现垃圾桶旁边有一双鞋子，用透明袋包装着，看起来几乎全新，我估计尺码适合我，心动想捡回去。但一开始觉得不好意思，回头离开了。然而，心里还是有些不舍，最终还是折回去。确认周围无人后，我迅速提起鞋子，像是在打劫鞋店一样飞奔回家。打开一看，这双鞋几乎和新的一模一
1695559276# #长寿和健身没有一毛钱的关系，我大姑父六十多岁是个健身达人，参加骑行队多年，骑车周游大半个中国，他常说的话就是健康一身轻，骑车去北京，身体倍棒啥毛病都没有，前几天在骑行的路上突发心梗去世，让家人朋友扼腕叹息。我大姨父从不锻炼身体，一天就是仨饱一倒，外号忍者神龟，现在九十多岁，小药不
1697502536# #奉劝大家千万不要买车位！。邻居家买房的时候花了5万块钱买了车位，如今她准备把房子卖了，可是这个车位只能送给别人了，卖的话没有人要，她感觉特别可惜。。。我们这里的地下停车场的车位还有三分之一都没有卖出去，刚开始的时候说是卖7万块钱，业主都觉得太贵了，没有人购买，后来越来越低，有些业主为
1687233921# #韩国中央日报发文称：强强对决只能让中韩两败俱伤。
1701570349# #公司设立了职工食堂，全体员工可以免费用餐。。。可是问题来了，时间一长，员工们纷纷抱怨食堂的饭菜不好吃，于是，公司老总决定撤了食堂，改为每人每天发放50元餐费补贴。。。刚开始的时候，员工们表示满意。但很快，员工们又发现50元的饭补实在无法满足用餐需求。一份盒饭的价格在35元左右，一碗刀削面也
1698718538# #我反对加装电梯，整个单元12户人家，只有3户不同意，我就是其中之一。。楼上的那几户天天晚上来找我聊天，做我的工作，言外之意就是让我同意加装电梯。。我就想问一句，既然爬楼累，那为什么当初要买那么高的楼层呢？为什么不买有电梯的房子呢？别说是老楼好久之前的，不管多久买房子时不是都可以选择楼
1690784128# #梅德韦杰夫：核战争很可能打响，核灾难不是笑谈。。俄罗斯前总统梅德韦杰夫指出：。。“各国政治家都不愿意承认的一个事实是，核灾难不仅可能发生，而且很有可能发生。。。为什么呢？。。至少有两个原因。。。首先，世界正处于比古巴导弹危机期间更糟糕的对抗中，我们的对手已经决定要真正击败最大的核国家——俄
1687785303# #纸老虎，北约认怂了！。俄罗斯真接叫板北约称:不要想要开战吗，尽管放马过来，俄罗斯已经准备好了，我们的“萨尔马特”已经就位，进入战斗值班状态！。北约秘书长斯图尔腾贝格回应：“我们都希望乌克兰战争早点结束”！。之前可不是这种口气，不是要对俄罗斯启动“北约集体防卫条约”吗？。怎么不叫嚣了，
1689842483# #当美国入侵阿富汗、伊拉克、叙利亚时，联合国保持沉默了！当美国准备在韩国部署核武器时，联合国保持沉默了！当日本向大海排放核废水，联合国仍旧保持沉默！。然而当俄罗斯终止黑海粮食通道协议时，联合国却表示必须密切关注此举，不再保持沉默了！。且不论俄罗斯做法是否对错，既然联合国一直都关注着成
1696151203# #发现一个奇怪的现象，有些人的长寿是违反科学常理的，真让人琢磨不透！。我奶奶活到101岁才去世，无病无痛，无疾而终！。去世那天，忽然变得很清醒，天一亮就跟我爸她要走亲戚，还准备了红包，每人100，买了糖果，4个儿子和儿媳，9个孙儿，2个孙女（都嫁本村），6个曾孙，4个曾孙女，每个人的名字都记得
1700479470# #这种邻居让人无语，居然在门口弄了个栏杆，开门就看到一阵恶心！说了不是，不说不是，闹心啊！我该怎么拿捏他？
1687515586# #乌外长库列巴表示，乌克兰可能会在下一次反攻前收到美国承诺提供的艾布拉姆斯坦克，目前乌军的进攻并不是最后一次进攻，也非决定性进攻。。。“我们将尽可能多地对俄军发起反击，将俄罗斯从我们的领土上赶走。我们不应该把这次反击看成是最后的和决定性的反击。”。。评：言下之意，那是不是证明这次又打败
1687241026# #俄罗斯终于找准了问题，为拉夫罗夫点赞，干死漂亮国！赞赞赞
1702018993# #我住在五楼，最近收到楼下四楼的投诉，说我家的厨房漏水到他们家的厨房。我一时之间有些慌张，毕竟漏水这种问题如果不及时处理，可能会对楼下的住户造成很大的麻烦。。于是，我赶紧联系了专业的水电工过来检查。水电工仔细地检查了我家的厨房，并没有发现任何漏水的迹象。但是，他并没有就此罢休，而是
1688994756# #俄罗斯真有意思！。。俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫今天表示，“瓦格纳事件”结束的5天后，俄罗斯总统普京在克林姆林宫会见了瓦格纳集团创始人普里戈任，普里戈任表示将继续为普京作战。。。一场内讧，到此总算可以画个句号，应该算得上是皆大欢喜。如此一来，西方和乌克兰想借俄罗斯内讧占点便宜就没有了可
1695448844# #今天我面试了一位40岁的程序员，能力还可以，给了25000月薪，谁料就在最后关头他问我公司加班到几点，我说12点左右，6休1，刚说完这句话，他就拒绝了我。。。前几天公司经理离职了，老板让我招聘一位既懂管理，又懂软件开发的程序员来管理公司，年龄要求45岁以下。收到通知后，我就把信息放到了招聘网上
1688220259# #那些曾经网曝她的键盘侠，看到现在小姑娘的高考分数，是不是无话可说了？
1688231049# #完全疯了！为了打败俄罗斯，除了出兵，美国什么都敢给。。为了达到打败俄罗斯的目的，美国开始不择手段，越来越不计后果。除了坚持不出兵的原则，其他原则都彻底抛弃了。炸毁北汽管道与美国密不可分。更是积极向乌克兰提供各种武器装备。美国正在解除对乌克兰军事援助的各种限制。集束弹药和贫铀弹已经
1690699377# #惊爆！日本籍国际刑事法院法官逃回日本寻求特殊保护！据共同社消息称，28日，俄罗斯宣布全球通缉国际刑事法院的日本籍法官赤根智子后，其返回日本，日本政府将为其提供特殊保护，非必要不安排其出境。。海牙国际刑事法院今年6月针对俄罗斯总统普京发出逮捕令，引发俄罗斯强烈不满，同时引起国际社会
1695308799# #独生女的父母太可怜！。二伯今年已经68岁了，他唯一的女儿去了澳洲读研以后就再也没有回国，直接在澳洲定居了，他们老两口一直都是自己住，也没有人帮衬，和丁克老人没有什么区别。。。她女儿刚生孩子的时候，老两口去了一次，在那里住了半个月的时间，本来说在这里长住了，但是她女儿不同意，感觉自己父
1694134869# #俄乌冲突进行到现在，总感觉双方其实都不想再打了，即便是泽连斯基也应该认识到战争只能给乌克兰带来灾难。。其实俄罗斯一直都想谈判，但是乌克兰背后的支持者不愿意。泽连斯基估计也想收复乌东四个州和克里米亚，但是从现在的反攻来看，并没有达到预期的效果，泽连斯基估计已经打起了退堂鼓。。假如西方
1688230943# #乌克兰士兵德米特罗·斯科罗莫赫，来自卢甘斯克州利西昌斯克。他在战争中受伤被俄罗斯俘虏，后来交换战俘时返回乌克兰。战争持续了才1年多，这名士兵看着苍老了10岁，而且失去了左脚。。。评：这世界，到底有没有一个国家可以阻止俄乌这场冲突？真的不愿意看到这么多伤亡了！
1690638271# #拉夫罗夫的话，“剥了美国的皮”！。。俄外长拉夫罗夫说，美国的霸权是建立在无休止的战争中的。美国凭借着一流的军事技术，在世界上挑动武斗，发动战争，兜售武器，发战争财。。。拉夫罗夫还说，美国在满世界挑起战争，但都不是在美国本土，只有把战火烧到美国去，这样才能让他感到害怕！世界才能实现和平
1687670938# #俄罗斯的梅德韦杰夫最近发表了一番激烈言论，他表示如果俄罗斯在战争中失败，将会对美国投掷所有的核弹。这引起了广泛的关注和讨论。有人认为这种言论是极度危险和不负责任的，不有利于建立和维护国际间的信任和平衡。但是俄罗斯已经处在以美国为首的北约国家的围堵之下，存在着被肢解、灭国、灭种的可
1697158087# #请您停留1秒钟，向缉毒英雄致敬🙏🙏🙏。。禁毒英烈吴桂忠，在勇擒持枪毒贩过程中，为掩护战友，不幸中弹壮烈牺牲，时年仅37岁。伤心。致敬缉毒英雄！让我们一起记住他的名字：吴桂忠。
1699764618# #乌克兰：如果俄罗斯像去年那样在冬季打击乌克兰的能源设施，乌克兰就不客气了。。乌克兰能源部长赫尔曼·加卢申科在接受Politico采访时宣称，乌克兰在反击俄罗斯入侵的过程中一直有所保留。。。如果俄罗斯像去年冬天那样，在冬季继续对乌克兰的能源设施进行大规模攻击，乌克兰打算对俄罗斯的油气基础设施进
1689557934# #为什么支持俄罗斯的人越来越多？。。愿意挺俄的主要原因就是乌克兰跟错了人，乌克兰最大错误就是不应该跟美国走在一起，要知道，近几年北约和美国对我们可是各种阻碍和针对！乌克兰就不应该借助美国的影响力来平衡自己与俄罗斯的关系！。。美国之所以在很多国家中的形象被毁，主要是因为美国长期推行一种霸
1688138182# #乌克兰这么打下去，会面临三种结局。。①国家长期处于动荡，不得不靠西方的援助才能维持国家的正常运转。。②最终沦为内陆国，因为俄罗斯具备封锁敖德萨的能力，甚至最终会拿下敖德萨。。③俄罗斯在西方的压力下，妥协求全，放弃封锁敖德萨，冻结冲突。这对于乌克兰而言是比较现实的结局，因为除非俄罗斯
1688403778# #俄罗斯的外交发言人扎哈罗娃突然发表了一番震惊言论，称美国是一个破产国家。她指出，美国的债务已经达到了年度GDP的181%，这个数字无疑令人震惊。然而，美国从来都不缺解决问题的办法……。 。近日，作为俄罗斯联邦外交部发言人的国宝级女性扎哈罗娃在俄罗斯外交部一次例行记者会。。一直以来，美国一旦在
1699582224# #普京牛啊，签署一项命令，在国外的350万俄罗斯人，如果资产被冻结了，可以和俄罗斯国内被冻结的外国资产互换，相当于美国、西方国家你们冻结了你们自己公司自己人的资产，这招真的厉害了。
1689391889# #泽连斯基为什么开怀大笑？一是北约简化了乌克兰加入北约的程序；二是北约各国进一步加大了援助力度，特别是美国、德国、法国，都有突破性援助；三是北约援助乌克兰战机有眉目了，目前，已经开始培训驾驶员和有关空战人员；四是瓦格纳这个劲敌退出乌克兰战场了，而亚速营的军官回国了。。。评：支持力度越
1701150577# #青岛一女士花12888元在五星级酒店办了张自助餐年卡，可吃一日三餐。她说，公司到酒店只需两三分钟，对她来说非常方便，也解决了每天为吃发愁的烦恼，而且五星级酒店菜品丰富，性价比高，很划算。。。但是也有网友说，这样吃下去不胖才怪呢，会不会得“三高”？万一酒店跑路怎么办？也有网友说，虽然按天
1693562746# #高铁上有三个小男孩，他们年龄相仿。但是却仿佛让我看到他们今后的三种人生。。。第一个小孩跟爸爸在一起打打闹闹，尽情的玩闹，不在乎车里其他人的感受，他的爸爸并没有制止，也没有教育，只是用手臂在应对孩子的锤击。。。。。第二个孩子是被妈妈带着，这位妈妈仿佛想通过每一件事告诉孩子一些道理，每一
1695219592# #10年前，如果你有100万，在厦门买房，。现在已经变成500万左右。。。10年前，如果你有100万，买茅台的股票，。现在已经变成3000万。。。10年前，如果你有100万，买腾讯公司股票，现在变成5000万。。。10年前，如果你有100万买比特币，现在变成2100亿人民币。。。而如果10年前你把100万存银行，现在只有106万元左
1701581878# #一个女同事迟到6分钟，被老板抓个正着，要按公司制度扣500块钱。女同事说她晚上和客户沟通项目信息，聊得有点晚，早上睡过头了。老板却说：“迟到就是迟到，别狡辩。”坚持要扣女员工的钱。下午6点下班，大家都准备下班，老板对早上迟到的女同事说：“你先别走，晚上帮我们改份合同。”女同事的回答，
1702877334# #同事离职后，公司要求她交出微信号的密码，但她坚决不从。她表示，这个微信号并非公司的，而是她自己的个人账号，从大学开始一直使用至今。。。公司则认为，过去六年里，这位员工在与公司客户沟通时，一直使用这个微信号，因此必须交出来。。。人事经理解释说，公司在员工入职时已经提醒过她，要求使用公司
1689571986# #电梯运过尸体，你还敢用吗？这种事情就发生在我的小区，我们小区层高38楼，几天前，28层老人去世，有素质的逝者家属提前向本楼栋的业主打了招呼，可是却遭到了大部分业主的拒绝，一时间，大家各说纷纭，公说公有理婆说婆有理。。。看后想说：。。方面一：。这个故事反映了人们在面对死亡时的恐惧和拒绝。虽
1702112001# #奶奶说的老人言。。1、家里的蛇，不能打。。。2、穷不卖地，富不抛妻。。。3、不让别人，替自己画头像。。。4、男人有福个人福，女人有福带满屋。。。5、人穷三分冷，心穷七分苦。。。6、不当家，不知柴米贵，不养儿，不知父母恩。。。7、养鱼不养单，送碗要送双。。。8、不怕屋后塘，就怕抬轿房。。。9、三人四靠，倒了
1695280083# #我的邻居，似乎把我当成了“软柿子捏”。我们共用的走廊，几乎全被她家的杂物、鞋架堆满了，导致我每天出门都得小心翼翼地穿行在这个堆满杂物的走廊上。。。而如今更甚，她直接将垃圾都堆放在我家出门的区域。这样的行为真的让我感到非常不舒服和被欺负。。。一开始，我本以为“远亲不如近邻”，愿意包容一
1695792008# #现在的人实在太凉薄了。我们楼下的一个邻居突然脑梗去世了，他已经81岁了，只有他儿子赶过来送他最后一程，他的两个女儿一个在外地一个在国外，连来都没有来。。邻居他儿子直接把他爸从医院拉到了火葬场，后来直接选择了树葬，根本就没有买墓地，而且也没有任何的葬礼仪式，没有大操大办，他的亲戚朋友
1687740581# #最近，俄罗斯外长谢尔盖·拉夫罗夫发表了一番备受关注的言论。他声称世界上所有战争都与美国有关，只有消灭美国才能实现和平。这样的言论引起了广泛的关注和争议。。。有人说，美国作为一个庞大的国家，在过去几十年间确实参与了许多战争，如越南战争、伊拉克战争、阿富汗战争以及利比亚战争等。但并不是
1701846499# #闺蜜问我有多少积蓄，我说有七十多万。原本我只是随便说说，但是万万没想到闺蜜当真了，第二天她就提出问我借50万。我直接惊呆了，真是狮子大张口。闺蜜而已，就算是亲戚，也不可能张口借这么多。我直接拒绝了，闺蜜跟我说，先别急着拒绝。随后她给我解释了一下，钱不白借，2年后还钱，到时候给我70万
1687842121# #单位一位已经退休快三十多年的老职工过世了，家属打来电话通知我，看是否能派人吊唁。。家属在电话里说的很清楚，去世的老职工虽然已经退休了很长时间了，现在单位里也没有人认识他，但毕竟当年吃公家的饭是公家的人，于情于理都要告诉单位一声，至于能否派人吊唁，他们也不强求。。这种吊唁去世老职工的
1703860921# #昨天成功卖掉一套房，半年前有人报价132万，我老婆坚持要价140万，未成交。三个月前有人报价120万，我老婆坚持122万，依然未成交。一周前有人报价110万，但中介涨了代理费，依然未成交。昨天，以100万成交。签完合同后，买家留言，希望全款交易能再便宜点。我感到很震惊，半年时间少赚32万，还被要求再
1690282227# #大战一触即发，北约与俄罗斯大战估计避免不了了。。从近期俄罗斯地毯式轰炸敖德萨之后，接着又退出了黑海粮食协议。黑海可谓是危机四伏。。俄政府已明确表示了，凡是从黑海前往乌克兰运送武器的船只，都将成为俄打击目标，包括疑似目标。。土耳其也发狠话了，声称俄罗斯敢对土耳其舰船开火，将打击俄罗斯
1694527435# #令人惋惜！曾经在2008年北京奥运会上独揽八枚金牌的37岁泳坛巨星菲尔普斯，由于长期受到抑郁症的困扰，已经完全失去了昔日的辉煌。这位昔日的飞鱼故事令人深感唏嘘，如今的他引发了人们深刻的遗憾！。想当年，菲尔普斯在北京奥运会上大放异彩，他如同水中的传奇，畅游在游泳池中，一举夺得八枚金牌，令
1700845993# #我到中年才发现：最无力的事，就是看着孩子一步步过得还不如自己。。有人说，孩子最好的出路，就是父母给他积累的原始财富。。。也有人说，人生的下半场，拼的就是孩子。。。我的前半生，一直在拼命，从农村一路奋斗到省会。。。孩子出生时，我所设想的，这里将会是他的起点。。。没想到，一步步走下来，这里快要
1688302674# #乌克兰总统泽连斯基开始点名了，他声称：“我知道每个国家的仓库里有什么类型的武器和数量。我也知道每个欧盟国家可以帮助乌克兰的数量。当他们试图声称自己没有武器想证明时，我纠正了他们好几次。此前有一位总理在一次会议上告诉我：你可以成为我们的国防部长——你非常清楚我们拥有什么（武器）以及
1701363623# #深圳的公司，昨天面试了一个28岁的妹子，对方毕业于人大，应聘市场总监的岗位，要求月薪2W。在第四次面试的时候，我问她：“橱柜如图所示，你会怎么办？”。。公司之前的市场总监，因为和老板闹得不愉快，最后被老板开除。因为这件事，老板还赔了一大笔补偿金。老板通知我，立刻安排招聘工作，这次面试
1693643529# #91岁老太太卖掉上海房产，手握几百万现金，每月还有10000元退休金。匪夷所思的是，她每餐只用白馒头填饱肚子，看到街边5块钱的大饼，馋得不得了，最后竟然舍不得买。一次她在街上迷路，被交警送回家，这才揭开她背后的大秘密。。。老太太叫伍丽天，她的抠门在小区里是出了名的。。。她给自己下了死规定，每
1698818118# #为什么我换个门还要邻居同意啊，现在天天找我，真是我的问题吗？。。家里装修时，我发现原来的大门质量不太好，于是决定重新换一个。当初安装的时候，邻居并没有提出任何异议。。。然而，当大门安装完成后，邻居却突然表示她不同意。她的理由是新门比她家的大门高了一点。这让我感到非常困惑和不解。。。毕竟
1688917943# #北约秘书长一句话引来一片骂声。在对美国向乌克兰提供集束弹药这个问题上，北约秘书长斯托尔腾贝格冒出这样一句话:关于向乌克兰提供集束弹药一事，北约没有具体规定和要求，由各成员国自行决定。。。有外媒称，斯托尔腾贝格这分明是支持这一行动。。。有外媒直接开骂，斯托尔腾贝格你还算是人吗？对这样的行
1687695258# #普里戈津和普京的完美表演结束了。在这次演出中，瓦格纳最精锐的部队已经进入白俄罗斯，下一步有可能就是基辅。。首先，你认为不开一枪就占领南方司令部可能吗？那是有纪律的士兵，不是木头。。第二，一夜北上800公里，除了高速急行军，不需要任何干扰。你想想真正的战争，哪个国家会让人毫无防备的直接
1690876906# #我的小学同学，研究生毕业后就去了某知名公司，是一名程序员，年收入60万，去年他非常果断地卖掉了自己在北京70平的学区房，拿了800万，辞去了工作，举家回到我们县城，花了80万在一高档小区买了一套150平的房子，剩余的钱存银行。。。同学有一儿一女，以前他每年春节开着豪车回来，让邻居们都很羡慕。可
1688882861# #美国：动用集束弹药俄罗斯：你试试！。。俄罗斯向美国放话了：美国挑衅超出极限，使人类更接近新的世界大战。话少事大，话里有话。画外音就是：美国的集束炸弹如果敢扔在俄罗斯人的头上，必将引来加倍奉还。这是俄罗斯驻美国大使安东诺夫7月8日的最新回应。。。北约援助的
1689349054# #最近我注意到了一个有趣的现象：不同年龄段的人使用的手机输入法不同。。90后和00后大多使用26键输入法，80后则更喜欢使用9键输入法，而70后和60后则偏爱手写输入法。。我曾在一位大哥的手机上尝试使用9键输入法，却感觉不太方便。相比之下，作为90后，我更喜欢使用26键输入法，因为它的操作简单方便。前
1686822533# #美国财长鼓励世界各国冻结和扣押俄罗斯资产！耶伦表示：“必须有人为入侵付出代价，我们欢迎对俄罗斯资产的冻结，它们应当被用于帮助乌克兰取得胜利和战后重建！”。美国和欧盟已经冻结了超过3000亿美元的俄罗斯资产，其中的一小部分被移交给了乌克兰政府。
1690099491# #波兰是真的害怕了，继呼吁美国部署核武器之后，波兰又要向边境增派数百名警察。。。俄媒报道称，波兰有5000名边防人员和2000名士兵部署在边境，之所以还要进一步增派人员，主要是为了加强与白俄罗斯的边界。。。因为现在的白俄罗斯不仅有俄罗斯的战术核武器加持，还有大批瓦格纳士兵迁入，将要在其境内建基
1687452109# #约翰逊呼吁西方将重点放在提供F-16战斗机上。约翰逊在推特上说，“几个月以来，我一直在说，乌克兰需要的是远程导弹，他们需要这些来摧毁俄军的阵地。”。他表示，“现在越来越明显的情况是，仅仅向乌克兰军队提供装甲车、挑战者坦克、布拉德利坦克、豹2坦克是远远不够的，除非乌克兰在反攻时拥
1703420431# #刚才出门买菜时看到楼下有个外卖小哥穿着单薄，还不停的哭泣，我上前问他怎么了，是不是哪里不舒服，他说6号楼客户点了个餐，在送餐半路时，因天气比较冷，电动车电池不给力，直接熄火几次，没办法，只好下车推着走，送餐时间迟到了25分钟，客户的餐也不要，还臭骂他，并声称要给差评，还说现在年底了
1688108385# #乌克兰多处被轰炸，泽连斯基在干什么？。乌军被轰炸，乌克兰军人在浴血奋战的时候，老司机在干什么？老司机在与波兰总统杜达、立陶宛总统瑙塞达举行会谈。。讽刺的是会谈在讨论安全问题，北约峰会的筹备工作、欧洲一体化和乌克兰和平方案。。乌军每天都在被消灭，老司机还在谈入欧，谈加入北约，谈什么一
1689810222# #中午，甲方的一个经理打电话给我：“最近有个2000万的工程，你们公司可以过来投标。”我把这个情况告诉了老板，他说接触一下，看看希望大不大。随后，我联系这个项目经理，请他喝茶。期间，我把老板的“诚意”给了他。然后问他，中标的可能性大不大，是陪标，还是？经理看到了老板的“诚意”后，开诚布
1703486816# #早上有个残疾人来面试财务岗，她的各方面条件都不错，51岁，从国企退休，还是高级会计师。我跟她交谈的时候发现，她懂得很多。在我看来，她完全可以在我们公司担任会计，负责几家公司的账目。但是副总却不同意，两个原因：1、年龄太大了，公司不想要返聘的这种；2、求职者腿部有残疾，行动不正常，影响
1687055312# #乌克兰反攻，付岀了惨痛的代价！。。据俄媒报道，俄军事专家称，泽连斯基口口声声喊的乌军¨大反攻¨，实际上是一次¨自杀¨行动，让乌克兰付岀了惨重的代价。。。俄专家说，乌克兰在西方的支持下，疯狂反扑，8天的时间，乌军就阵亡了8500多人，平均每天要阵亡1000多人，按这比例，很快就能结束战斗了。。。评：
1700828663# #最近去同事家做客，一进阳台傻眼了，她家的空调外机居然装在了阳台的玻璃内。我奇怪地问同事，空调分机不都是装在室外吗？她为什么跟别人反着来？。。没想到同事说，当初是安装空调的师傅建议她装在阳台比较好，她就装了。师傅告诉她，现在流行把空调分机装在阳台上，一来清洗和维修比较方便，二来可以避
1688744462# #俄罗斯首次称，动用核武器可结束战争。。。最新外媒报道，北美防空司令部称，四架俄军机进入阿拉斯加的防空识别区。。。这是俄罗斯对基辅在美国及西方援助下袭击莫斯科的最新回应，符合战斗民族的一贯作风，而俄罗斯的反应可不止这些，还有很多措施。。。其中结束战争的方式之一：。。俄联邦副主席梅德韦杰夫最
1687340027# #加拿大宣布向乌克兰提供43枚A|M-9响尾蛇空空导弹。这也是第一个敢向乌克兰提供此类导弹的西方国家。这种导弹可以安装到F-16战机上，一旦成功，将给俄罗斯空天军造成不小的麻烦。。。AIM-9Sidewinder，单位成本约40万美元一枚，响尾蛇已被证明在国际上取得了持久的成功，其最新变型仍然是大多数与西方结
1687278007# #俄乌战争最终的结局可能是：。1、俄国战败，放弃乌东四州和克里米亚统治权，赔偿乌克兰战争损失。。2、俄国主动放弃乌东四州，归还乌克兰，但保留克里米亚领土，不赔偿乌克兰战争损失。。3、乌克兰战败投降，乌东和克里米亚归俄罗斯。。4、乌克兰战败被肢解，乌东和克里米亚归俄罗斯，乌西归波兰。。5、双方
1697202199# #世道变了，乌克兰不再是西方“宠儿”。。。当地时间12日，俄乌冲突开始以来，纽约彭博社总部首次不再展现乌克兰国旗的霓虹灯图像，开始呈现以色列国旗的霓虹灯图像。。。以色列才是西方国家真正的宠儿，乌克兰只是外来人，乌克兰不再是西方的第一选择。。。亡羊补牢，为时不晚。为了乌克兰人民的未来，泽连斯
1687320230# #生米做成了熟饭，拜登这次真急了！。。据美媒报道，6月19日，美国总统拜登在接受采访时表示：大事不好！看来，俄罗斯使用战术核武器对我们的威胁是真实的，不是吓唬我们。。。近日，俄罗斯已经在白俄罗斯境内，完成了战术核武器的部署，剑指美国在欧洲的几个军事基地。拜登这才如梦初醒，感到了事情的严重
1687222266# #乌克兰总统泽连斯基称，俄罗斯将失去所有占领土地，甚至还包括一部分俄罗斯领土！。泽连斯基在6月18日夜间的电视讲话中表示：“俄罗斯社会必须做好心理准备了！因为他们将失去一切，他们正在为此摧毁他们国家的未来。俄罗斯将失去所有占领的土地，而且他们还会丢失很多的土地，因为他们不会是一个完整的
1688707775# #眼看日本德国想在联合国入常，俄罗斯发话了。。。6日，俄外交部发言人扎哈罗娃对外表示，日本和德国想要获得联合国常任理事国的想法是毫无根据的，亚非拉等发展中国家理应在全球事务中发挥更多，所以如果扩大，也应该是印度和巴西。。。评：巴西我同意，就是搞不懂，为什么俄罗斯啥事都想拉上印度，
1700015784# #江苏苏州有一个男子去吃自助餐的一顿神操作，确实是把大家给震惊了。。。这位男子当天去一家自助餐厅进行消费，他所购买的餐券是109元每位的自助餐。当他来到一个满是盛着培根的架子时，直接很熟练地将自己的夹子在空中翻转了几下，然后抄起盘子，直接把培根架上的所有的培根给夹到了自己的盘中。。。我目
1702305610# #我相信，中国大部分男人都是这样的。。。。
1687309017# #印度放弃了在俄乌战争中的中立立场，反手支持乌克兰。。。莫迪接受《华尔街日报》采访时说，“我们对美国有着前所未有的信任。”他称，印度在乌克兰周边局势上不采取中立立场，支持美国和西方对俄罗斯的要求。接下来的几天他将访问美国。。。《华尔街日报》同时表示，新德里与莫斯科保持密切联系，包括在军
1698765825# #大批“佛系”家长出现，你怎么看呢？
1703848565# #亲戚寄来了300个土鸡蛋，我微信给她转了120块钱红包，本以为鸡蛋大约值100块钱左右，多给了20块钱，心想让她多赚一点，毕竟现在谋生不易。我照顾她的生意，没想到她的做法却让我始料未及。。当我打开包裹，看到那300个土鸡蛋时，心中涌起一股感激之情。这些鸡蛋看起来新鲜而有光泽，它们代表
1690621109# #我来公司7年了，每个月12000的工资，没想到周一上班，竟被HR喊到会议室，公司要裁员，HR说我是老员工，希望起带头作用，理解公司难处，还可以找机会寻找下一家公司，这样不算辞退，以后也方便。。。我算是听明白了，HR的意思就是希望我自己离职，赶紧找到下一份工作。其实很简单，这样就需要给赔偿金了。
1690012263# #俄罗斯的军力突然增强了！。之前，乌克兰的反攻声势浩大，哈尔科夫和赫尔松地区，乌克兰仿佛不费吹灰之力就到手了。但以后，乌克兰越打越艰难了，俄罗斯仿佛神助，战场感知能力迅速提高，精准打击能力迅速增强，那些嘲笑俄军太拉胯的声音似乎不存在了！。俄罗斯的气势突然暴涨，看来是俄罗斯拿出了看家本
1690261308# #十分尴尬！。俄罗斯战地记者茹拉夫廖夫在报道中遭到乌军集束弹药炮击丧生后，联合国方面终于表态，呼吁乌克兰应该立即停止使用集束弹药。此外，联合国人权办发言人乌尔塔多还强调，集束弹药无差别的伤害应该被禁止，同时，她呼吁俄乌双方都加入“集束弹药公约”，承诺不再使用该类型弹药，毕竟，目前全
1689271817# #俄乌战争走到这地步已经很明朗了，谁输谁赢基本上已定，网友说，你是俄粉支持俄罗斯？。。现在我回答网友，我不是俄粉，也不是乌粉，我只是一个支持正义者，我爱我的国家，我反对霸权主义，我讨厌北约，也讨厌美国的种种行径。。。美国和北约利用霸权让乌克兰打代理战，他们的野心和目的很明显，谁和他们
1687559392# #俄罗斯破防了:。原因竟是被铁哥们印度与巴基斯坦背叛！。。说起来的确是世界奇闻，俄乌战争竟奇迹造就印度与巴基斯坦站在一起！身为世仇的两国彻底抛弃与俄的友情，在援乌问题上异常站同一阵线，巴直接为乌军送上弹药，印度总理莫迪更是直接公开不再保持中立，将全力支持欧美对俄全方面的制裁。。。俄罗斯对
1694397282# #楼上的女人快死了，她自己却不知道。她得的是癌，没法治了。家人瞒着她，周围的人也瞒着她。她以为自己只是生小病，一直煎中药喝。她才40岁，是个教师，很开朗，很漂亮。每天光鲜亮丽地从楼上下来，风风火火走路去上班。。假期她还去了一趟外地旅游。看她精力充沛的样子，大家都觉得会有奇迹。但一个月后，她
1700662639# #请别吝啬你手中的赞，致敬长津湖战役中被冻死的志愿军战士，他才是中国最耀眼的明星赞致敬先烈，英雄永垂不朽！
1690089204# #扎哈罗娃给莱茵公司上了一课。。俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃发出威胁，称如果乌克兰建造一家装甲车工厂，将予以摧毁。她表示未来的建筑将成为“合法目标”。然而，德国莱茵金属集团坚决回应，表示将继续在乌克兰建厂！。。面对俄罗斯的威胁，莱茵金属公司首席执行官阿明·帕珀格作出回应，明确表示莱茵公司
1698720794# #邻居家的牛被车撞死，赔了1万8，车主却要把牛拖走，准备挽回一点损失。邻居却不让，认为这牛是自己的。牛到底该归谁？。车主认为赔了钱，牛就是我的了，相当于花钱买了这牛。。牛主人认为，这是赔的撞死牛损失，牛依然是我的。。二人相持不下，发到网上，网友也是各执一词，争论不休。。有人戏称世界难题来
1701756618# #朋友妈妈家老楼加装电梯都后悔了。当初有多支持，现在就有多后悔。。他们在六楼，当初装电梯花的是底层的双倍价格，装了电梯之后虽然出行是方便了，但是出去的次数也没比以前多多少，而且也不能电梯入户，还是得走半层。。而且电梯的噪音大，一有人用电梯她就能听到电梯运行的声音，而且楼道里的感应灯灯
1689913056# #乌克兰又又被打脸了？说好的100%的拦截，怎么就无能为力呢？。。俄罗斯疯狂大规模轰炸乌克兰境内，乌克兰高层这次突然面对现实，不装了，直接承认乌克兰防空系统没有能力拦截了。。。这要是搁以前，乌克兰会在第一时间出来大肆宣扬，乌克兰防空系统拦截率100%。这下可好了，面对俄军的P-800“缟玛瑙”和Kh-
1696986319# #昨天，我面试了一个保安大叔，今年已经60岁了。我觉得他非常合适，对每个月3500元的工资也没有任何意见。当他走出面试室时，我已经决定将他聘为保安。。。但是，当我要告诉他开始工作的具体时间时，老板突然打电话过来。老板口气十分急促，告诉我，正好有位保洁员突然请了假，而且今天客人还要来，所以我
1695630874# #假如我到了70岁，我绝对会这样过日子：。。第一、把所有值钱的卖掉，包括现在住的130平米的房子，按照今年的房价，可以卖300来万，房价下跌，到时卖250万肯定没问题，再把黄金、首饰都卖了，凑足50万，一共300万。。。第二、去买一套小户型房子，套一，不超过70平米，不要LOFT，上下楼不方便，还是要住宅，
1687783477# #联合国秘书长古特雷斯来了个“马后炮”。刚刚，联合国秘书长古特雷斯不慌不忙的来了个“马后炮”。。。古特雷斯称，联合国对瓦格纳集团搞武装叛乱非常重视，联合国一直在关注此事。尽管现在局势得到了控制，转入了暂时平息，但俄罗斯不能掉以轻心，麻痹大意，要从多方面做好准备，以防止类似事件的再次发
1703246625# #我3000元请了一个保姆，每天只需要打扫一下卫生，跟我做两顿饭。但是昨天她突然跟我开始讲价了，要涨到5000一个月，我问她为何突然要涨价，还涨这么多。她跟我说了理由，我竟然没有办法反驳，于是我做了这样一个决定。。我一直觉得，家里的事务交给专业的保姆处理，是一件很划算的事情。于是，我花了300
1689575190# #西方国家开始带风向了，英国《金融时报》近日发表了名为《集束炸弹将帮助乌克兰更快地结束战争》的文章，该文称美国目前拥有超过300万发集束炮弹的库存，这就足够满足乌克兰军队的消耗，也才让西方有增加炮弹产能的时间，还称集束炮弹非常适合对抗俄罗斯式的军队，尤其在顿涅茨克这样的地形开阔地区特
1695886061# #特鲁多，还是道歉了。。当地时间9月28日晚间，在加拿大众议院议长罗塔宣布辞职的十余个小时后，加拿大总理特鲁多在该国议会上发言称：。。“所有在场人士在信息不足的情况下就承认了这个人是可怕的错误，也是对纳粹政权受害者记忆的侮辱。”。。目前，加拿大各家电视台转播了本次会议。而现在则明显看到不少
1690281219# #俄罗斯出兵乌克兰，很多人大骂俄罗斯侵略，大骂决声！但是，如果反过来，是俄罗斯不断东扩，逼到美国家门口，美国出兵了，还会有那么多人大骂吗？。不是吗？就有这样的例子和事实。1962年当时的苏联把导弹运到古巴部署，当时的美国肯尼迪政府，进行了战争动员，甚至要与苏联打核战争。最后双方各退一步
1687951587# #据《华盛顿邮报》报道，如果乌克兰军队在南部地区以目前的速度继续进攻，他们将至少需要16年才能夺回整个领土。。。该报还指出，如果乌克兰军队在夏季没有取得重大进展，西方伙伴将希望开始和平谈判！。。司机压力山大啊。俄乌局势新进展
1701935716# #二叔打电话来，问我老家房子不住，有人出20万要买，卖不卖？我一口回绝：“不卖！”但没想到，老公接过电话，竟然说：“可以考虑一下。”。。我瞪大了眼睛，看着他：“你说什么？考虑什么？那房子可是我父母的心血啊！”老公却笑着说：“我知道，但那房子空着也是空着，有人出20万买，这不是挺好的吗？我
1690884312# #俄罗斯外长拉夫罗夫近日表示：“美国总是在他国燃起战火，自己却逍遥法外。只有战火烧到美国本土，美国才能真正体验到恐惧！”。。简评：。这是俄罗斯对美国最震撼的严厉警告，也代表着俄罗斯对美国关系的危险走向。美国早已走上了极端邪恶的不归路，世界苦美久矣。如果美国依然在刀尖上跳舞，如果美国依
1690114228# #不知道你们发现没？。第一次世界大战和第二次世界大战，前期美国都在疯狂销售军火，等到最后大部分国家都被卷入战争一发不可收拾的时候，美国就出来收拾残局，也就是接手胜利果实，最后自己一家赚的盆满钵满。。这一次也一样，俄乌战争已经持续一年多了，从刚开始的背后交易到了现在的明目张胆，一是为了
1694651356# #普京送金正恩上车，韩国看了应该思绪万千吧
1703584939# #四年前，我哥哥在45岁时因肝癌去世。当他临终时，嫂子紧握着他的手说：“你可以安心离开了，我会照顾好我们妈妈的。”然而，事实并非如此。在哥哥生病的那几年里，家里的积蓄已经花光，还欠下了几万块的债务。哥哥去世后，40岁的嫂子重新嫁人，留下了一个70多岁的母亲和一个18岁的女儿。女儿当时正在高
1701183302# #我叔叔今年59岁，今天我们家族聚餐的时候，他对他的3个孩子们说:。。将来有一天我死了，我不会让你们搞什么披麻戴孝，烧这个烧那个，哭天抢地的搞那些虚头巴脑的东西，不但看着瘆的慌，而且还白白浪费大家的表情，不只是家人麻烦，也给亲戚朋友添麻烦，亲戚朋友真的没有必要从遥远的外地请假回来，白
1701270933# #同事不断追问我这些年存了多少钱？我说：“你打听这个干什么？”她说：“我就是好奇，人到中年能存多少钱？”我说有个五六十万。她说：“借给我30万，用半年时间。”我说没那么多，都在妻子手里，3万要不要？她说可以啊。话都说出口了，我只好借给她3万，过了3个月，她就把钱还给我了，而且多给了5000
1697074886# #这个图正确吗？
1690683697# #俄乌战争，俄罗斯为啥久战不胜？。俄罗斯迟迟没有击败乌克兰，原因很多。。1.俄罗斯未使用常规大杀器.。2.其军队的作战水平低下，其作战人员是非专业军人，是由民间退役人员组成。。3.俄罗斯开始闪击乌克兰，但闪击失败后，采取拖的战略。4.俄罗斯国土面积世界第一，能源丰富，俄罗斯不得已而采取拖的战略。5
1697182889# #面对歹徒，这样的保安管用吗？
1701399622# #最近，一女大学生跟张雪峰连线，吐槽自己父母给的生活费少，说七八年前姐姐上大学时一个月给生活费800，现在自己上大学，生活费只给1000，连一个保温杯都买不起。。。张雪峰问女孩保温杯多少钱？女孩说三四百。直播间瞬间风起云涌，网友都惊呆了，什么保温杯要三四百，张雪峰说自己的保温杯才39块9。。。网
1688557525# #泽连斯基，你的手里还有啥？。。泽连斯基真是个可怕的人物，竟然将乌克兰的能源、基建、电网、农业投资等所有国企拱手让人，让给了美国贝莱德公司，而且是文分不收，白给！。。试问泽连斯基，打了一年多的仗，你的手里还有啥？乌克兰几十万军人的性命没了，乌克兰近4分之1的领土没了，乌克兰的重点国企又没
1689918200# #乌克兰只有投降一条路，原因有四：。一是，乌军士气低落，不愿意抵抗和乌克兰民众不愿意服兵役等问题，将给泽连斯基造成很大的难题；。二是，乌军在一些装备上尽管依赖西方，但是损失的数量远远大于供给，而且俄罗斯的火炮和无人机也优于乌军。。三是，美国过于乐观，低估了俄罗斯的军事力量；。四是，北约
1687077752# #拜登直接表态：乌克兰加入北约没有捷径可走。美国总统拜登今天表示，尽管俄罗斯全面入侵乌克兰，美国不会为乌克兰加入北约军事联盟做出特别安排。拜登对媒体记者表示，乌克兰必须达到相同的标准才能加入，“所以我们不会让这件事（加入北约）变得更容易”。北约秘书长称，即将召开的北约峰会，虽然会强
1689647143# #俄乌战争已经持续500多天，但越来越多的人却开始希望这场战争不要结束。。。首先，大家必须要明白，这是一场代理人战争。不管是俄罗斯还是乌克兰，背后都有其他大国的影子，随着利益的深度交织，这场战争已经脱离了原本的意义。。。不管俄罗斯最初想要什么，现在已经不再重要，战争打到这种程度，就像下去
1687055589# #8500条生命就这样没有了！在愈演愈烈的大反攻中。乌克兰军队损失大量的兵力，包括武器、弹药。把大量的兵力全部派上战场。可是收效却非常的甚微。每前进1公里可付出沉重的伤亡代价，这个让乌克兰军队也非常受挫。虽然是有大量的西方武器装备来配合支持的大反攻，但是他们低估了俄罗斯的军队的实力，他
1698459926# #我的朋友投资了10万元开了一家蔬菜店，现在三个月过去了，我很好奇赚了多少钱，于是我实地考察了一下。。从大清早我就过去看了，几乎一分钟之内就要来一波客人，大多数客人在店里都是逗留十分钟左右，买三到五个菜，一个人消费在10多块。。看到他真的是忙不过来，一直往货架上面放菜，过一会没有了又放，
1693913525# #梅德韦杰夫表示，日本忘记了原子弹爆炸悲剧，正在重新走上军事化道路。这一次纳粹化的是乌克兰，日本人应该吸取教训，避免再次点燃战争之火。。。梅德韦杰夫表示：不断有人试图改写历史，为战争罪行辩护，粉饰罪魁祸首，支持纳粹政权，不幸的是，这一次是在乌克兰。日本应该从历史中汲取教训，尽一切努力
1687965181# #波兰总统杜达乘火车抵达乌克兰首都基辅！。杜达是来谈判的！西方政客打卡圣地乌克兰首都基辅再再次迎来泽连斯基的好友，波兰总统杜达。这次杜达不是送武器来的，他是来跟泽连斯基做生意的：乌克兰欲购买波兰海岸防御系统NSM！。据悉，该海岸防御系统配备能够打击海上舰艇和陆地目标的精确制导导弹。NSM
1700804039# #辞职在家躺了半年才明白的9个道理。。·1、同事只是同事，别太高估了你和同事之间的关系。离职后就会明白什么叫做人走茶凉。。·2、以前错把平台当能力，离开平台才发现自己啥也不是。。·3、工资到手才叫兑现承诺，其他都是画大饼。。·4、当余额不足的时候每天都会失眠，经常感到莫名的焦虑。。·5、要骑驴找马
1695689043# #同事问你的这个问题，你如何回答？
1697163543# #同学创业十二年，在节前最后一天宣布公司解散，不再坚持。把员工工资发完后，还剩30多万块钱，跟员工解释说，公司已经无力按N+1甚至N给予补偿，每位员工按工作年限按3000元、5000元和10000元给予象征性补偿。大家都表示理解，甚至工作年限最长的几名员工直接没有要补偿，因为他们看到老板确实尽力了，
1688283018# #轰炸莫斯科才对！。基辅市长愤怒地表示：“俄军每天都在轰炸基辅，为什么我们却被限制不能袭击莫斯科？”他还说，等乌克兰获得远距离导弹，就可以直接打击莫斯科！。评：基辅市长说的有道理，乌克兰一直都想打，但是能力有限，防御还忙不过来，除非借助西方远程武器，但是能不能拿到手就不一定了。不过，
1697304333# #表姐被她上一家公司给辞退了，得了7万元补偿金。她休息了两个月左右，就去了一家新公司的瓶盖仓库做仓管员。工作不到一周，她就不干了，说在这里干没盼头，这个公司没什么前途，老板肯定是个没格局的人。。。我问她怎么就确定公司就没有未来可言。她说，“别的不说，就拿食堂的饭菜来说，员工还要自己掏
1687795109# #我不明白，为什么有些人明明知道乌克兰身后站的是美国和北约，明明知道俄罗斯倒下后美国及其盟友会集中精力对付我们，这些人还偏偏希望乌克兰赢、希望俄罗斯输？！。没有所谓的俄粉！大多数的“俄粉”都不是真的粉俄罗斯，只是刚好在这场冲突里，他们直面美国和北约，在这个因素下，他们希望俄罗斯能够
1695178271# #房子真的很难卖了！。。我姐手里有一套空房，从过完年就开始挂中介，标价100万，前几天有一个老房子的，对房子的位置、装修、户型哪儿哪儿都很满意，但就是谈价格的时候聊崩好几次。。。姐姐家房子是一个小两室，楼下1000米内就有一个小学，一个初中，还有大商场，菜市场都很齐全，但因为姐姐家孩子上了高
1688802874# #泽连斯基和北约秘书长被提名诺贝尔和平奖。近日，挪威诺贝尔委员会公布了2023年诺贝尔和平奖候选人名单，其中有两个大家熟悉的人，分别是乌克兰总统泽连斯基和北约秘书长斯托尔腾贝格。。。这两位作为俄乌冲突的核心人员居然被提名了，真是让人叹为观止啊！。。一个是名副其实的“打手”，另一个是居心叵测
1695618508# #侄子被老师打了手掌，用木条打的，原因是没有完成作业。嫂子去学校闹，最终老师道歉了。但从那以后，老师再也没有管过他了。。。过了很长一段时间，我看到侄子每天放学后都在玩，没有看到他做作业。嫂子问他：“你做完作业了吗？”侄子说：“写不写都无所谓，我不写，老师也不怎么说我。”。。嫂子开始担心
1689905619# #这就是实力的差距，也是为什么乌克兰反攻难以成形的原因？7月20日，乌克兰武装部队陆军司令西尔斯基时表示，现在俄罗斯在弹药上具有显著优势，俄军每发射七八枚炮弹，乌军才能回应一枚。。。在现代战争中，空地火力处于明显劣势的乌克兰，想在平原地区对筑垒俄军展开反攻，很难想像能取得多大战果，也只
1696423407# #美国：不允许朝鲜有核武器，不允许伊朗有核武器！。。请问：为什么允许以色列有核武器?。。美国：朝鲜有核武器，伊朗有核武器，会危及世界安全。。。请问：以色列的那些事怎么解释呢？
1687930109# #卢卡申科：如果俄罗斯崩溃，我们将被埋在瓦砾之下，所有人都会死掉。。1、我的立场很简单，如果俄罗斯崩溃，我们白俄罗斯将被埋在废墟之下，所有人都会死掉。。。2、新的全球冲突的威胁从未像今天这样接近。西方试图消灭我们的国家，消灭我们的整个地区，以任何可能的方式动摇局势，把他们的规则强加给我们
1690956507# #阿波罗登月无法令人信服的两个硬伤！。。第一，是宇航员回来后立刻活蹦乱跳，这与如今宇航员刚回来要抬着有完全不一样。那时候的人与现在不一样？。。第二，就是实时通讯问题了。宇宙中最快的速度是光速，30万公里每秒。地月距离38万公里，也就是说光要跑1.27秒。假若地月通讯信息以光速传播(实际上这是不
1689934574# #朝鲜不惧怕美国的原因无非是这些理由：。1、朝鲜拥有核武器是最大的“靠山”，美国面对核武器再好的技术也毫无办法。。2、朝鲜一直认为自己才是半岛的合法政权，不承认由美国主导的韩国军事，面对美韩不硬气能行吗？。3、朝鲜与中俄交界，这是朝鲜外部环境最大的“保证”，美国能一意孤行吗？。4、朝鲜一直
1687957966# #小李当时贪图便宜买了一个三面带墙的车位，付款第二天他就后悔了。他所在的小区地下车位价格为15.8万一个，这个带墙的车位便宜4万元仅仅需要11.8万。。。小李因为自己资金紧张，想着能便宜4万都够买辆车的了，而且既然是车位长款肯定是够得，大不了停车的时候费点事。。。但是当他把车开到车位的时候才发现
1690549195# #绝对惊人！普京宣布免费供应粮食给6个非洲国家，这可不是闹着玩的！然而，联合国秘书长古特雷斯竟然对此提出批评，真是令人匪夷所思！。俄罗斯曾经同意粮食协议，积极帮助解决全球粮食危机，但如今古特雷斯却对俄罗斯的善举视而不见，而是聚焦于退出粮食倡议可能带来的后果。这是何等的偏颇和不公啊！。
1687262491# #【要不是有4个摄像头，这大车司机要被冤死了】实在是搞不懂，这位大妈为什么非要赶这几秒闯红灯，而且还是斜穿十字路口闯红灯，看她那娴熟的打手势姿势，应该不是第一次这么干了吧？。。这种事故，有一个专用名词来形容，叫做“鬼探头”，大妈以为躲过了第一辆大货车，没想到第二辆大货车在等着她。因为
1696222265# #网友：我老公的消费观念是这样的，带孩子出去旅游，全程高铁一等座，五星级宾馆，吃当地最推荐的酒店。暑假杭州玩，住了两个晚上的西湖边上的香格里拉，两晚快四千，高铁一等比机票贵呢，光是杭州两天行程下来我算了一下两天得花了一万多，他眼睛都不眨一下的。。晚上半夜他们饿了，点了外卖，一个羊头
1689902223# #俄乌战争中的三个误判：。。①，泽连斯基仗着美国撑腰，以为俄罗斯不敢出兵，所以疯狂挑衅。。。②，普京仗着核武器，认为美国不敢深度介入，俄军可以迅速控制基辅。。。③，美国以为金融核弹可以摧毁俄罗斯经济，肢解俄罗斯。。。这三个误判说明，战争一旦发生，将不以任何一方的意志为转移。战争是对一个国家
1702363988# #一个很可怕的现实，当你走进城中村，你会发现，普通人99%的快乐，就是吃，商场荒凉，但是城中村却格外繁华，似乎有点悲壮…。。吃是什么，是享受，是快乐，当你只顾着吃的时候，你会忘记了所有的烦恼，你会麻痹自己，这就是满足人最低级的欲望，让你乐不思蜀，沉醉其中。。这时候，你只需要拿着3500块钱的
1699976320# #清华学生自述:考上清华却被“官二代”吊打,三大启发,值得所有寒门子弟学习..
1687021365# #欧洲央行发出警告！欧盟不能擅自将被冻结的俄罗斯金融资产无偿支援乌克兰，这会削弱人们对欧元地位的信心！。此前，欧盟委员会主席冯德莱恩表示，“将冻结资产支援给乌克兰，是对俄罗斯入侵行为的惩罚！”。这个事情有点大，欧盟内部还没有达成一致意见！
1701355146# #昨天我闺蜜问我，能不能在我家住一个月。理由是她家明天装修，没有地方住，租一个月人家不给租。。。我直接拒绝了，主要是住的时间太长，要是两三天还可以，我是有老公的，她一个单身女人住我家肯定不太方便。。。她见我拒绝了，就说一个月给我1000，算是租我家房子，我还是拒绝了，她生气的对我说：“现在
1690519078# #【尹锡悦叫嚣：“联合国军血染的军装”成就今日韩国！】7月27日是朝鲜半岛停战70周年纪念日。韩国总统尹锡悦同日在釜山电影中心纪念典礼上发表谈话时声称“来自22个国家、协助捍卫韩国的195万名年轻联合国军士兵”为“真正的英雄”，韩国将永志不忘。。。尹锡悦还感动地讲，如今的韩国是站在“联合国军”
1688522075# #空调移机，千万不要打电话给楼道里的小广告，我这次也被骗了！。拆机费150，运费180，安装费200，总共是530，因为之前也听说过有上当受骗的，师傅来了之后，再三确认还有没有其它费用，肯定的答复没有了。。空调拉回来后，铜管弯了，师傅说如果不更换，影响制冷效果，又买了三米铜管300，总费用830，拆下
1688380345# #乌克兰外长向北约发出警告。。。当地时间7月2日，乌克兰外长库列巴明确指出，如果没有乌克兰，北约就无法阻止俄罗斯的侵略，拒绝接受乌克兰加入北约对欧洲来说等同于“自杀”，这将导致新的战争。。。你不要求加入北约保持中立，会有今日的战争吗？被别有用心的人忽悠了，还没摆正自己的位置，乌克兰只不过
1690384223# #敖德萨遭受了七天的连续轰炸。截至7月24日，俄罗斯已经连续七天对乌境敖德萨港进行猛烈打击，使用了价格昂贵的精确制导导弹。该港口已接近废墟状态，完全失去了功能。俄罗斯不惜一切代价摧毁敖德萨港，以彻底切断美西方对乌克兰的援助海上通道，并断绝乌军的援助通道。你支持这种行动吗？
1690181671# #这就是实力！俄罗斯宣布退出黑海谷物协议，展开对敖德萨轰炸后，西方没有听从泽连斯基的话继续通过敖德萨港口进行粮食贸易，实际上是没有一艘船只进入敖德萨。。虽然乌克兰和西方没事就贬低俄罗斯的军事实力，但是别忘了乌克兰可是欧洲领土第二的国家，仅次于俄罗斯，比法国还大，人口有4000多万。。所以
1690394850# #公司有位很牛的电子工程师，之前在我们公司年薪是25万左右，被人挖走了，年薪翻了一番，直接去到50万，可他最近失业了。。。失业的原因可想而知，行情不好，请不起这么高薪的，所以他被迫失业了，可找了一圈工作，才发现原来那个年薪25万的都找不到了。。。于是他又打电话联系我们公司的同事，看有没有机会
1687884312# #张雪峰说，“学习不太好的男孩可以去学护理专业，相当吃香，性别优势足以让你超过名校的女生，本科可以进三甲医院，在苏州收入20万起步，对很多学习一般、家境一般的男孩来说是一个非常好的选择”。。。而有些男护士和家属现身说法，“干什么都别干男护士，又脏又苦又累，什么体力活都是男护干，院里重点
1688658035# #就是这么不合群！匈牙利反对欧盟向乌克兰提供的500亿欧元援助计划！。匈牙利总理欧尔班表示：“我们匈牙利人不会给乌克兰提供更多的钱了！除非乌克兰人可以明确的告诉我们，此前给他们的700亿花到了哪里？”。因为匈牙利的反对，欧盟需要重新进行对乌克兰资金援助计划的评估，或者想办法绕过匈牙利的投票
1695983062# #我工资：7000多点。阿姨工资：6500。请问：我是应该在家带孩子，省下请阿姨的钱，还是出去上班拿着7000块的工资然后拿出6500来请阿姨带孩子？我到底该怎么选？请大家给支支招
1687094753# #我女儿因为抑郁症自杀了，走得很决绝，没有一点征兆。我73年的，人到中年，土埋半截了，现在人生一片灰暗，了无生趣。以前的工作还算体面，在行业内稍有名气，但现在我的希望丢了...。。看完我想说:其实父母和孩子也是缘分，父母给了孩子生命，但是没有办法给孩子人生，逝者已逝，活着的人还是要向前，保
1701756586# #网友：邻居家的女儿嫁到了韩国！。回来探亲跟我们吹嘘，韩国普通人家吃饭，顿顿都有10几个菜，摆满了整整一大桌子，。精致又有营养，哪像我们，一顿搞个四菜一汤就是有钱人家了！。大家说，我该怎么样怼她，既能显得不屑一顾又杀伤力巨大？
1695691021# #这虾是怎么回事？。。明明买回来的是新鲜的虾，煮熟了却变黑了！我很多朋友都说，这虾肯定是被水污染了！你们有遇到这样的情况吗？
1703509614# #认识一个老板，一直都以为自己跟他玩得挺好的，他会经常叫我一起吃饭，去哪玩也都会叫上我一起。他在别人面前说我这人不错，说以后如果我想做什么事情的话会在金钱上支持我，也在我面前承诺过说不管有什么事情我都可以去找他，只要他能做到的就一定会帮我。。。很庆幸我能遇到这样一个贵人，于是我也经常
1698369439# #公司里有个大姐。她丈夫在出差时出了车祸。对方全责，赔了大概有100多万。单位大姐赔偿金到手后，全部都存银行去了，不管谁和她张口借钱都没借，他亲大哥都不例外！。。换句话说拒绝他哥还可以理解，因为他儿子都一样。。。她儿子准备要结婚了，就想换一辆新车。于是变找她要钱，他儿子被她数落了一顿。内
1695983270# #加拿大坐拥如此大的国土，总有这么多资源，军事上几乎已经完全放弃，竟然没人侵略它，是不是很神奇？这在世界历史上绝无仅有！。加拿大注定不能成为制造业强国，因为他的距离太偏僻了，远离消费市场和制造业产业链！。大多数加拿大人生活在五大湖区，可以认为，其实就住在美国。
1687239847# #俄乌在乌东四州及克里米亚的领土争端问题上逐渐激化，不少人开始预测俄乌战争四种结局，或者是四种可能性：。。1.俄罗斯战败。。2.乌克兰战败。。3.俄乌平手。。4.乌克兰全面失败。。。就目前情况看，以上四种结局都有可能出现，但也很难确定哪种结局最有可能发生。各方要做的就是尽量避免不要发生第三次世界
1703241282# #【永远都不要做的事】。1、跟知己上床。。2、和情人结婚。。3、把每个同事当成朋友。。4、到朋友公司打工。。5、在上司面前知无不言。。6、轻信上司的许诺。。7、喜怒哀乐都挂在脸上。。8、在人堆里大声讲手机。。9、习惯于给自己找借口。。10、超车过去，看开着车有着窈窕背影的MM的脸。。11、对MM的"不"字信以为
1697729722# #“建议取消文字游戏！再这么教下去孩子都学傻了！”沈阳29岁的陈女士义愤填膺，孩子的作业题2×（15+30）÷3=30明明没错，却被老师打了叉！。。三年级数学题：学校的篮球场长30米，宽15米，要在四周每隔3米摆放一把椅子，那么一共需要多少把椅子？。。孩子很聪明，看完题稍加思索便列出了算式：2×（15+30）÷3
1689344777# #尹锡悦在北约峰会上把脸都丢尽了！为了抢占C位，把别人的位置都抢了！。。7月12日，在北约峰会上，四个编外国家，日本、澳大利亚、新西兰、韩国举行了四国领导人会谈。。。在会谈结束后合影的环节时，主办方都把每个人的位置安排好了，那就是每个人都站在自己国家的国旗前面，没想到让人不可思议的一幕出现
1701949644# #上午去实体店买了件衣服，原价340，因为只有一件了，说是打五折，170给我，我穿着也正好合适，就付款买了。。。结果回回到家后，上网一看，网上一模一样的才卖130，店里给打完折，还比网上多了四十块，虽然心里有点不舒服，但自我安慰一下，实体店总比网上的好一些，这茬也就过去了。。。可是，没等一会儿
1696247718# #今天老板辞退了一位优秀员工，29岁，精装设计师，在公司工作五年了，从没犯过错，却上了第一批裁员名单，非常意外！。。我找她谈话，传达这个结果时，挺尴尬的，说理由有点牵强，想安慰又显虚伪！。。这位同事来公司五年了，按她的考勤记录来看，每天都是准时上班，从来没有迟到、早退的现象，也没有请过事
1695256093# #泽连斯基又心情不好了？在联合国的这几秒视频，泽连斯基的脸色真差……。小泽是第一次到联合国，在秘书长古特雷斯陪同下，签名、拍照始终没有一点笑意，阴云密布，是不是想要的结果没有达到？
1695688913# #27名乘客得救，梁强却付出了全身烧伤85%的代价，靠6000多块植皮，40多次手术和700多天的治疗才保住了性命。向英雄致敬赞
1703145939# #难道住在楼上就是该死的吗？我今天真的差点被气死。从儿子出生会走路楼下，就说吵，上楼来找过好几次，我们也理解为了解决这个问题我买了垫子铺上。从此把我儿子和闺女限制在这方寸之间，儿子好动，为了这个事情没少揍他。。现在孩子都七岁了，上一年级了依然不敢把垫子揭下来。我们家三个空调，次卧的
1690419559# #“三战”有可能箭在弦上，三个引爆点：。第一，瓦格纳攻击波兰和立陶宛。。第二，北约下场参与俄乌冲突。。第三，朝鲜半岛军事冲突甚至核冲突。。。因为如今的世界格局已经影响到美国的世界霸权，所以美国是不容忍的，第三次世界大战让无法避免的发生，总归会有一站，躲也躲不过去。唯有打赢这场战争，彻底
1687309253# #北约，正在逐步替代欧盟。欧盟成员国:奥地利(中立国)、比利时、保加利亚、塞浦路斯、捷克、丹麦、克罗地亚、爱沙尼亚、芬兰、法国、德国、希腊、匈牙利、爱尔兰(中立国)、意大利、拉脱维亚、罗马尼亚、立陶宛、卢森堡、马耳他(中立国)、荷兰、波兰、葡萄牙、斯洛伐克、斯洛文尼亚、西班牙、瑞典(中立国
1699765429# #网友求助：我住302，鞋柜是我们家的，因为家里没地方了就放门口。可301的邻居不让放，说那面墙是她家的，不能放在她家墙外面，我说鞋柜放这里也没妨碍你们出入，怎么不能放了？楼道本来就是公共地方，凭什么不能放！大家评评，我放那有什么不对？邻居天天过来敲门不给放泪
1693913378# #加装电梯：就像供着一个时刻花钱的祖宗。大量的数据表明，现在看来老公房加装电梯，也就像新造的厕所------三天香。几天新鲜劲已过，剩下的就是无穷无尽的懊悔。。。你想，1楼2楼的居民基本上不去用，3楼4楼的，只要是年轻一点的也可用不可用，只有5楼6楼才会去乘。从利用率角度来看非常的低，实际情况就
1689596953# #俄胜，美国北约威信扫地。乌胜，俄将使用战术核武器。。。幕后人很清楚，不能有胜家，对俄，最大程度削弱他；对乌，让入欧盟，外加点补偿，如此而已，不会有太大的其他变故，就看什么时候住手。俄乌局势新进展关注俄乌局势最新进展
1689221434# #别怪这次泽连斯基在北约峰会上遇冷，这不是北约国家不讲情面……。我们中国人常说，有作为才能有地位，实际上，这个道理放在地球上别的地方也是一样的。。你看想当初五月前的时候，大家都很亲切的鼓励他，可是他这个反攻打的实在太不成体统了……。这就没办法了，还想要什么地位啊？
1687472363# #印度总理莫迪在美国的访问非常成功，但是莫迪的内心却十分纳闷。。。就在他出访美国之前，印度的靛蓝航空公司一口气与欧洲飞机制造商空客公司签下500架客机的订单。据报道，这是商业航空史上最大单笔订单纪录，远远超过中国去年与空客签署的巨额订单。。但是，当印度提出希望空客在印度建立A320飞机总装线
1698989831# #班上有一个同学去世了，班长让大家去捐钱，最低1000块钱。为了起表率作用，班长带头捐了2000块。。。结果呢，结果就是没人鸟他？dogedoge。。我不知道这个班长是多大的年纪？做事儿啊实在是过于幼稚了。。。什么是同学关系呢？。。同学关系就是：或许很多不愿意在一起的人，没有办法，才在同一个集体里的。
1696385823# #做了30年的餐饮行业，才能知道的“潜规则”：。1，门口放桌椅，每个月至多赚10000块钱。。。2，不要轻易换厨师和调味品，会倒闭。。。3，餐厅搞加盟也是一种生意，来钱快又稳。。。4，开餐厅就要懂得搞会员制，这样才可以绑住老顾客，而且先把钱弄到手，维持营业和拿他们的钱去更多的事。。。5，夫妻合伙开餐厅
1690367370# #重火袭击之下，整个北约选择了沉默，导弹才是真理。。。7.25，俄罗斯导弹重火袭击了乌克兰多瑙河上的港口，雷尼河对岸是北约国家罗马尼亚，俄乌战争已进行了500多天，要想早日终结这场战争，俄罗斯是该下猛药的时候了，不然会深陷美国设计好的战争沼泽，美国的目的就是为了分裂俄罗斯，像前苏联一样解体
1701846345# #太惨了！女子家属看了视频恐怕是一辈子忘不掉的阴影和伤痛！。好端端的骑行瞬间人就没了。。以前听过一名老司机说开车经验无非就是眼观六路，耳听八方。
1696946802# #二楼的这个大平台，显然是楼下房子的楼顶，但同样是独属于这户人家的一个大平台！。。就这么简单的铺个绿色地毯，架上一个活动太阳伞，布置成一个简易的休闲平台还是很不错的！。。也不算违建！全小区的业主估计都会羡慕的！。。但这美好的生活注定安稳不了！。。等着入住的业主增多，业主的素质自然就会良莠不
1687859359# #昨天租我房子的那母子俩退房了，我去收拾房子的时候在床垫下面发现了5000块钱还有一张纸条，令我心里有一种说不出的滋味！。。三年前，一个农村的中年妇女带着一个十五六岁的男孩子来我家租房子。她说她家是来自外乡镇的，离县城大约有50多公里的路。孩子今年考上了县里的重点高中，她是来陪读的。。。她说
1695439326# #网友：有这样的邻居该怎么办？我每天下班都晚，隔壁邻居每次都压线停车，我们地下车库还有没有手机信号，只能到上面去给他打电话，他每次都说马上去挪，但是每次至少20分钟才来挪车。还是个美女邻居，不能打不能骂，大家说我该怎么办啊？一年了，我都无语了！
1687582762# #乌克兰武装部队停止了在扎波罗热前线和巴赫穆特前线的进攻行动。俄罗斯军事博主说：看起来乌军也懵了，前线俄军和瓦格纳集团自己打起来了。瓦格纳集团以BMP3步兵战车和坦克为先头部队，正在进入罗斯托夫州，检查站没有一个敢拦截的。。。估计很快就会开始谈判，预测俄罗斯高层会做出一些让步，给普里戈津
1688536663# #乌外长表态：拒绝外国军队介入冲突！。最近，乌克兰的外交部长库莱巴接受了媒体采访，并再次强调，乌克兰政府强烈反对外国军队干预乌克兰冲突。他表示，由于冲突不断升级，乌克兰需要增强自己的防御力量，以保护本国领土和国民的安全。。。库莱巴指出，与其他国家不同，乌克兰政府并没有寻求其他国家派遣
1697074345# #进击的巨人灵感来源。竟然是加沙，被围在高墙里，随时可能进来进食的巨人，竟然是真的
1694745089# #苹果果然是良心企业。从不坑穷人
1695191701# #江苏一名老人脚踝被狗咬伤，愤怒的老人用木板打狗。你怎么看？
1703486689# #中午12点我正在厨房做饭，不停的有人敲门，我打开门一看居然是一楼的王大娘，我赶忙邀请她进来坐，她客气的说道：不用了，趁着中午你们都在家，有个事和你说一下，昨天我家厨房的下水道堵了，我找人疏通了一下，一共花了360，咱们这一共住了6户，刚好每家出60，别人家都交过了，就差你们家了。。。我被她
1697634304# #网友求助：装修九个月，花了45万，终于乔迁了！可是，父母和两个好朋友来到我的新家后，表情都怪怪的。请问，我的装修有什么问题吗？
1694797298# #小区保安62岁，。去年查出癌症晚期。。女儿带他去了一趟上海大医院后，一听治疗费要几十万他就回来了，不打算治了！。今年他走了，。他女儿就通知了几个至亲见了最后一面。。不办席，不放炮，不收礼金，也不设灵堂，一切从简。。早上火化，挑了个最便宜的骨灰盒，下午她就自己开车送去的墓地，墓地去年就买好
1700637689# #如果我中了1.5亿大奖，我会这样安排：。。1.悄悄地去市福彩中心领奖，税后拿到1.2亿。。。2.打车回家，躺在床上欣赏存折上的数字，谁都不告诉。。。3.休息几天不上班，等老板打电话催我，我直接告诉他：“老板，我把你炒了！”。。4.给自己买辆100多万的奔驰和一辆四驱越野车。。。5.把1个亿存
1688261518# #波兰真是往作死的路上狂奔。波兰总理马特乌什·莫拉维茨基称，波兰希望在境内部署美国的核武器。世界上竟然还真有这样作死的国家，主动要求部署美国核武器！。波兰反俄是骨子里的，为了反俄，没有不敢说的话，没有不敢做的事，即使是绑上国家的命运存亡。波兰为什么敢这样肆无忌惮，不就是抱了美国这个地
1689221520# #突发消息！刚刚，七国集团在立陶宛承诺向乌克兰提供更加持久的军事支持，并且发表了联合声明，声明中强调，七国集团将确认目前冻结的俄罗斯资产，最后将转移给乌克兰，并且承诺向乌克兰提供更多的海陆空现代化武器，包括战斗机、防空系统和远程导弹等，并保证在战争结束后阻止战争重演。。。此外，美国总
1689176677# #泽连斯基一腔热血：。1：右边的美国人听着，前天我们要成功加入北约了！。2：左边的欧公子听着，昨天我们要成功加入北约了！。3：对面的俄罗斯听着，今天我们要成功加入北约了！。4：全体地球人类听着，明天我们要成功加入北约了！。。可惜啊！北约要让你结束冲突才能加入他们，他们不断给你武器，各式各样的
1687537996# #俄罗斯的表态让美国如坐针毡。。。当地时间23日，俄罗斯副外长里亚布科夫表示，俄方不会通知美方有关“波塞冬”核鱼雷试验的信息，美国已经不是友好国家。。。“波塞冬”核鱼雷，拥有无限航程，所引发的海啸能够淹没美国的海岸线，防不胜防。。。俄罗斯的海洋核威慑力量已经领先美国一个身位，让美国胆战心惊
1687278665# #搞不懂的乌克兰大反攻！乌克兰炒作大反攻已经有很长时间了，这段时间很明显给俄罗斯预留了充分的准备时间，让俄罗斯加固工事，备足弹药，补充兵员，提前预判好了乌方的反攻意图、进攻路线、进攻方式、火力配备，乃至可能的美西军援及渗透偷袭。你想想，这样的反攻到底有什么意义呢？结果现在反攻开始很
1687170075# #韩国传来两个坏消息，这就是韩国人不得不接受的现实！。。第一，韩国楼市崩了，成交暴跌70%，房价下滑30%甚至去到40%。要知道，2020年到2021年，韩国楼市有多疯狂？首尔涨了50%，房价一度高达14万一平，如今，韩国楼市的噩梦开始了，租客崩溃、房东跑路。为何曾被称为全球最热楼市之一的韩国，会扛不住了
1688966404# #梅德韦杰夫对俄乌冲突发出了警告，他用了一个引人注目的比喻，暗示俄罗斯可能采取与美国在二战期间对日本实施核打击相似的行动，以打断乌克兰的最后抵抗。俄乌局势新进展关注俄乌局势最新进展
1702135930# #网友吐槽微信中最让人受不了的几项功能：。。第一、别人早就把你删了八百年了，你还不知道，而且还占着你的位置。。第二、总是莫名其妙被拉进一个乱七八糟的群。。第三、别人刚加你了，同时又设置不让你看他的朋友圈，设置仅聊天，就有删了对方的冲动……。。有网友希望增加的功能有：。1.评论可以发图。2.可以
1689426357# #印度总理莫迪近日讲了这么一句话，引发了不少的批评。莫迪表示，当最大的民主国家印度不是常任理事国，安理会又怎么能声称为世界发声呢？就这一句话，莫迪的脸皮确实是够厚的。莫迪搞错了一个最为基本的事实，联合国安理会的席次并不是按人口按区域投票出来的，而是打仗打出来的，它是二战后由最主要的
1695342865# #大学同学打电话说她去西安出差，我说：“不好意思，我在广州办事，过几天才能过去，不知道你在西安待几天。”同学说太遗憾了，这次可能没时间见面了，她在西安待三天就要回去了。其实我没去广州，我就在西安。我之所以那么说，是不想招待这个同学。可能有人觉得我小气，其实不然。我有两点理由：第一、
1697088226# #普京谈巴以冲突：如果男人之间决定互相战斗，不要卷入妇女儿童
1695551683# #公交车上一名小男孩怀里抱着一堆空瓶子，独自一人坐着公交车回家，车上的乘客看小男孩抱着一堆空瓶子，都非常好奇，于是就问小男孩为什么捡那么多空瓶子？。。小男孩看了一眼窗外，然后回答道:“因为我奶奶年龄大了，又没有工作，我总看到奶奶捡这些东西卖钱，所以我也想捡一些给奶奶卖钱，让奶奶的生活
1701062666# #隔壁邻居的孩子去澳大利亚留学，他父母卖了房子，差不多400万，跟着他一起去了澳大利亚！。到了那儿之后，他们在群里说澳大利亚真的很好，以为可以在那里定居，可惜这男孩也许是专业不精，也许是运气不好，满以为可以找到一份高薪工作，结果到处求职都没人要，唯一的两种工作就是去餐厅做服务员或者去森
1688432070# #梅德韦杰夫的警告意味深长。。。当地时间7月3日，俄罗斯前总统、国家安全会议副主席梅德韦杰夫指出，西方国家企图消灭世界第一核大国，当今的世界比古巴导弹危机时更加面临真正核战争的危险。。。西方想把俄罗斯的核武器变成烧火棍，但他们知道这意味着什么。当西方国家不给俄罗斯活路的时候，西方国家也将
1689558554# #如果美国突然宣布停止援助乌克兰，俄乌冲突将会是怎样的局面？。。虽然北约和美国最近加大了对乌克兰的军事援助，但是，明白人都知道北约是跟随美国在做这些事。一旦美国宣布停止军事援助，大概率不出24小时，其他的国家也会陆续停止援助。到那时，乌克兰所谓的反攻将不复存在，俄乌冲突可能会因此按下暂
1695525221# #车位被占，车主直接拿墨水在对方车上写下：车位属于私人财产，私人专用。若找不到公用车位，暂时停一下，车位拥有者回来给你打电话，马上挪车可理解。但不留电话，自顾自己方便，说明比较自私。换位思考，你的车位被占用，你会怎么想怎么做？。。这位车主这么做，你怎么看？
1688802556# #土耳其两边通吃？。7日，乌克兰总统泽连斯基抵达土耳其，土耳其总统埃尔多安接见了他，表示土耳其同意乌克兰加入北约，并继续提供一切可能的手段，支持乌克兰。。同时，埃尔多安表示，俄罗斯总统普京计划访问土耳其，届时，他会向普京总统表达一些看法。埃尔多安一面和俄罗斯称兄道弟，一面和乌克兰深化
1694672351# #乌克兰一下子得罪了近30亿人。。。当地时间12日，乌克兰总统办公室顾问波多利亚克宣称，虽然中国和印度的探月车登上了月球，但这并不能说明什么，他们没有支持乌克兰，他们仍然是低智力国家。。。现在后悔找理由也没用了，难怪被人打打，乌克兰从不反思自己的问题，整天把问题归咎于别人。
1694618004# #李佳琪的没落已经是不可逆转的了。。。150多万掉粉是个什么概念？很多主播别看粉丝几千万，似乎掉一百多万不痛不痒。。。问题是几千万粉丝，去除了死粉，人机假粉，公司水军号，只看不买的，真正的活跃粉，可转化经济价值也就一成左右。。。不关注李佳琪的也不会麻烦的特意去取关，这掉的可都是活跃粉，我猜
1694690912# #墨西哥公开了外星人尸体
1688033735# #立陶宛干脆把全部家当全拿出来，打光拉倒吧！。。立陶宛宣布将向乌克兰再派遣10辆M113装甲运兵车，使立陶宛捐赠的总数达到72辆。。。立陶宛后面尽管有强大的北约，邪恶对此也无能为力，国小折腾多，继续作去吧！
1689780906# #为了小区加装电梯的事，我跟他们闹掰了！大家来评评理！。。我家住在一个老小区，楼房是80年代建的，六层没有电梯。我和老伴住在一楼，出门方便，也不怕爬楼梯。可是去年小区里有人想给楼房加电梯，说是为了老年人和高层住户。我一听就不乐意了，我觉得这是多余的事情，不仅会挡住我们家的光线和空气，还
1695631089# #大家有没有发现一个奇怪的现象，我们小时候上学时，从来不带水，学校里也没有饮水机，顶多是班里有一个水桶，用水桶里的瓢喝水，有的甚至可以一整天不喝水。而现在的小朋友啊，几乎人手一个水杯，有的还两个，到底是现在的小朋友喜欢喝水呢，还是我们当年就不渴呢？
1688438163# #美国真面目彻底暴露，直接免费接手乌克兰全部国企，泽连斯基这次真是将乌克兰的未来和希望给彻底出卖了。据有关报道，近日，美国投资巨头贝莱德已经和乌克兰成立了一个所谓的“乌克兰发展基金”，直接免费接受了乌克兰国内包括能源、基建、电网、农业投资等等重要行业在内的全部国企。。。明眼人都能看得
1688781196# #泽连斯基：“如果我们想打仗，我们会在俄罗斯的领土上打。我们只想生存，因此请求帮助。”俄乌局势新进展关注俄乌局势最新进展
1688959849# #前所未见！为了遏制乌克兰的反攻，俄罗斯不得不将部队从与中国接壤的边境调往前线。。。负责俄罗斯高加索地区的安全的第58集团军被派往扎波罗热地区，负责远东地区安全的第5集团军和海军陆战队则驻扎在乌克兰的大诺沃塞尔卡（VelikayaNovoselka）地区。。。由于“战略互信”，俄罗斯的远东地区基本上已成
1690371169# #十多年前，我村里的邻居刚38岁，突然发现得了肝癌，从发现癌症的那天起，他就停止治疗，靠吃止疼片维持着，三个月后就去世了，那时我以为他们家里是没钱治疗，谁知他去世三个月后，老婆就盖起了一所新房子。。。邻居在医院确诊是癌症后，不管谁劝说他，他都不愿意再接受治疗。。。他的意思是，反正得了这病
1689814910# #乌克兰的反攻被反攻，一切尽在预料之中！。。据乌克兰媒体报道，俄军在哈尔科夫地区集结了数万军队，准备一举突破乌军的防线。乌克兰陆军司令证实了这一消息，称目前俄军确实在尝试进攻红利曼。。。乌克兰的反攻从去年10月一直推迟到今年6月，基本没取得显著成果。相反，俄罗斯开始改变出奇的战术，采取扎
1689002423# #同事一周要骑我的电车6次，有点不想让他骑。但碍于面子，又不好拒绝。直到有次他骑的比较远，真空胎爆了，100元换了个新胎。他让我把钱转给他，我说这车咱俩骑的基本一样多，费用各50元吧！。我把一半的钱转给他以后，之后同事就再也没骑过我的电车，还跟别的同事说我小气。问题是这个电车我一周
1700533198# #移民火星就是世纪大骗局。。。开疆辟土的基本规律是由易到难，地球上的沙漠、戈壁、高山比火星环境好一万倍，应该从这里入手。。。后院菜园子还荒者呢，就大张旗鼓地去喜马拉雅山上种韭菜，并忽悠别人入伙。。。你愿意去随便，反正我不去呲牙
1694233203# #同学接了一个工程，前期需要垫资，她让我借给她40万，一年后还给我50万，我婉拒了。首先，这么一大笔钱，我需要跟家人商量，妻子估计不会同意。其次，现在工程回款太难了。我之前有个朋友，干完工程已经2年了，到现在还没回款。对方不是不给，而是没钱。原本幸福的家庭，现在也四分五裂了。虽然这位同
1687440956# #是乌克兰炸的！。来自俄罗斯调查委员会的主席，巴斯特雷金宣布，现在可以肯定的是，卡霍夫卡水电站被炸，与基辅政权有关，而乌克兰军队参与了大坝的爆破行动！。如果这件事情最后属实，那么乌克兰真的是太过分了！毕竟大坝被炸，多少平民百姓都受到了巨大影响，而有不少人更是付出了生命！
1695603582# #今天，我发现我们小区旁的一家饭店正在转让，转让费40万元。我忍不住走进去了解详情，得知他们每天的销售额大致在6000-8000元之间。这个小区规模不小，但只有这一家饭店店，店铺面积大约100平。这家店的租金每月7000元，乍一看这并不便宜。但是，餐饮行业的利润通常较高。如果每天的销售额为7000元，那
1695256188# #网友：小区有对夫妻挺有钱的，大前年生了孩子后，他楼下的住户就开始整天投诉他们扰民，这对夫妻就想了各种办法比如家里铺上垫子、给孩子膝盖上面绑上那种防碰撞的绷带，然后每天晚上九点多准时把孩子哄睡觉。可楼下邻居还是投诉他们，楼下的要求是一点声音都没有。。。后来，这对夫妻搬走了，说是他们的
1687255894# #俄罗斯不简单！。。斯托尔滕贝格在德国一工业论坛上发言称，许多北约国家的弹药武器储备已经耗尽，需要补充。。。虽然不能具体统计俄乌冲突双方使用武器弹药的消耗量，但从北约透漏出的武器储备已耗尽消息看，数量肯定是惊人的，俄罗斯以一己之力和整个西方抗衡，可见俄罗斯的军工业产能的厉害。
1687331931# #和平奖提名北约秘书长。和平奖不和平！近日，2023年的诺贝尔和平奖候选人公布了，有两个大家很熟悉的人：北约秘书长斯托尔滕贝格和乌克兰总统泽连斯基！。诺贝尔和平奖可以改名诺贝尔战争奖，北约秘书长一直在拱火战争，是推动俄乌战争的罪魁祸首，这样的人怎么会爱好和平！。诺贝尔奖评委会这是睁眼说瞎
1700973014# #1、当有人骂你“好狗不挡道”，高情商：“好驴不乱叫”。。2、当别人说你“傻”，高情商：“我儿子聪明就可以了”。。3、当别人说你“不要脸”，高情商：“当别人说你‘不要脸’，你来示范一遍”。。4、当别人说你“胖”，高情商：“该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，毕竟没摸过，咱也不好说
1689755580# #韩国总统尹锡悦竟然宣称：英国曾殖民过印度，法国也殖民过越南，这些国家的关系现在都不错，日本曾经殖民过韩国，也不应影响日韩的关系。。。评几句：尹锡悦究竟想干嘛？一贯反日的韩国人，怎么选出了这样的总统？看戏不怕热闹多，我们继续拭目以待吧，看看他还会演出什么大戏？
1700803795# #我是一个烟民，每次购买一条烟时，店主总会抠掉烟上的一小块，这让我十分疑惑。在一次购买时，我询问了店主抠掉的是什么，他解释说，烟草局不允许一条一条地销售香烟，因此他们需要抠掉烟上的条码，以避免被追踪销售来源。如果被发现违规销售，会受到严厉的处罚。。。这个解释让我思考了很久，我无法理解
1689770325# #韩国总统尹锡悦总是有惊人之语，他最近的言论又引发民众的反弹。他称欧洲的英国和法国在历史上虽然分别曾经殖民过印度和越南，但是现在印度、越南和英国、法国的关系不但没有受到影响，而且关系都不错。他认为对于韩国民众来说，不要把眼光埋在历史情结之中，虽然日本曾经殖民过韩国，但也不应影响日韩
1701938168# #新来的副总要求所有员工3天之内把办公室的睡床拿回家，今后公司午休的时候只需趴在桌子上休息，不允许任何形式的睡床出现。大家表示不理解，搞不懂副总为什么要这样要求。我们公司的午休时间，冬季是1.5个小时，大部分人都是自己带饭，用微波炉加热一下食用。大概在12点40左右都能吃完，剩余的时间大家
1687217176# #很佩服俄军的胆量，不服不行！。你说俄罗斯不行，我觉得还不错，看看对阵你就知道俄罗斯不是一般的强大，而是空前绝后的强大。。目前俄乌的伤亡人数都在不断攀升，但有一点是肯定的，这是一场不对称的战争，是一国对几十国的消耗战。。如果你还说俄军力不行，世界上又有哪个国家
1703330777# #一位穷亲戚提着土鸡蛋来医院看我父亲，亲戚在医院的一个多小时一句话都不敢说，等其他人走了才进来低声跟我父亲说话，他今年70多岁，唯一的儿子是哑巴，所以在所有亲戚当中他们一家早已边缘化了，亲戚不知道听谁说我爸爸生病了，来医院探望他，来的时候有很多亲戚都在，我一个人在医院照顾父亲忙前忙后
1688380272# #乌外长：如果北约不让乌克兰入约，等于自杀。。。乌外长在接受采访时表示：俄乌战争结束后，如果如果北约不让乌克兰入约，等于自杀。。。理由是：只有乌克兰加入北约，才能阻止俄罗斯侵略欧洲。。。只要乌克兰保持中立，。。欧洲和俄罗斯才能找到平衡，。。就会有和平。。。乌克兰入约，北约导弹都指着俄罗斯脑门了
1698901153# #日本开始第3轮核污染水排海小日本还真的是没完没了了怒骂怒骂怒骂怒骂怒骂怒骂怒骂
1699111093# #请您停留1秒钟为缉毒警察致敬，袁玉斌在随同民警外出办案途中，发生道路交通事故，经抢救无效不幸殉职，年仅34岁。从警13年，袁玉斌一直奋斗在禁毒一线，每次遇到紧急任务，他总是主动申请配合作战，先后协助民警办理各类案件300余起。送别，英雄一路走好！人民英雄永垂不朽。
1700496932# #网友：我终于发现了大龄剩女越来越多的原因。。 。周末去朋友家里玩，见到了她的女儿，女孩已经34岁了，研究生毕业后留校，在一家大学当老师，一个月工资10000元左右，不但人长得非常漂亮，还很有内涵，懂生活，可是直到现在也没有找到男朋友。。 。朋友很着急，眼看这姑娘越来越大，要是再等几年，就是结
1687921658# #一旦俄罗斯真的受到瓦格纳兵变的影响，网友列举了三个可怕的局面。。①俄罗斯近期可能做出决定，和乌克兰进行和谈，采取一定程度让步来冻结冲突，但是西方恐怕不会和俄罗斯谈。。②俄罗斯军队可能会失去方向现在需要莫斯科坚决的态度和投入，相信莫斯科现在也有些乏力，怎么打，会是普京急需要向军队来表
1687179283# #根据俄乌目前的局势来看持续几年，甚至十几年真的会是大概率事件！。因为美国一心要至于俄罗斯死地，就算俄罗斯目前取得一定的战果，但欧美可以无限援助乌克兰让他无休止的打游击战来骚扰俄罗斯所占领的乌领土！可能乌克兰打到没什么战斗力的时候欧美又会披着乌克兰的军装下场，化妆乌克兰士兵，还同样
1690281631# #欧盟主席：。没有人比乌克兰人民更渴望和平。但持久和平只能建立在国际法的基础上。一个独立的乌克兰，在其公认的国际边界内，对战争罪行的追究已经得到落实，并有安全保障，以便乌克兰人能够摆脱恐惧。这是泽连斯基总统和平方案的核心。其十点中的每一点均以《联合国宪章》和联合国决议为基础。《宪章
1693721252# #瑞典环保少女通贝里终于出来发声，看来是得到了美国的批准。。。这位顶着环保光环不学无术的女人，在接受瑞典国家电视台采访时表示：日本的核污染水排海行为是得到美国认可和联合国权威认可的，属于合法的环保行为。“人们应该以韩国为榜样，韩国在日本废水排海问题上表现出了专业和发达国家应有的风度
1688435854# #联合利华因拒绝退出俄罗斯市场而被乌克兰列为“战争赞助商”。。去年3月，联合利华（拥有立顿、多芬、力士、旁氏、清扬等品牌）宣称它将暂停向俄罗斯出口产品，但不打算完全撤出俄罗斯市场。
1696061624# #如果是你，你愿意和这种人同桌吃饭吗？
1700896472# #两年花了30万！上海一位68岁的原住民阿姨被诊断出患有晚期肺癌，并坚决拒绝治疗。孩子们很伤心，问老人想要什么。老太太就想吃燕窝、鲍鱼和鱼翅，想过足嘴瘾。什么好吃就吃啥，老太太还想去海边。于是子女们带她周游了厦门、青岛、三亚和海口，花了30万元。最后，她离开了。这位阿姨临死前说，她的一生
1694505864# #泽连斯基称，如果你不支持乌克兰，那就是支持俄罗斯；如果你不支持俄罗斯，就是支持乌克兰。如果伙伴国不帮助乌克兰，就意味着他们在帮助俄罗斯。
1696679386# #网友：老楼加装电梯工程我干了好几个，算是把其中的利弊看透了。加装电梯最大的受益者就是3楼以上的老年人，同时3楼以上的房价也略微提升。。工期比较短，一般1-2月即可完工。。但就是这样一个惠民工程，反对的声音也不绝于耳。反对的意见主要有以下几种：。1、一二层住户在加装电梯后只有受损，没
1701613729# #小姑子给我寄了20斤核桃，20斤松子，我转了110元钱给她。她一直坚持不收，第二天还退回了给我。上个月看她朋友圈，说一些干货下来了，特别好吃，有营养，纯纯的山货，无添加，纯天然，纯绿色食品。。。刚好我也想买来吃，一想买谁的都是花钱，还不如买我姐家的，照顾照顾她生意，钱也不好挣，谁挣不是挣
1696312690# #网友求助：带女朋友出门，总有一些人说我女朋友像男的，真的像么？
1687404926# #乌粉在网上天天大胜大胜的，可乌军到底赢了哪场战役？歼灭了俄军哪支部队？。。从去年到现在，乌军每次胜利都是暂时的，核心是俄军主动撤退、诱敌深入，从去年基辅保卫战，到后来的哈尔科夫战役，红利曼战役，都是俄军主动撤退的。。。要不是俄军主动撤退，基辅十月围城，泽连斯基可能就欲哭无泪了！
1696232480# #三百六十行，行行出状元！
1688268747# #扎哈罗娃之“国骂”！。俄罗斯的外交发言人扎哈罗娃突然发表了一番震撼言论，称美国是一个破产国家。她指出，美国的债务已经达到了年度GDP的181%，这个数字无疑令人震惊。然而，美国从来都不缺解决问题的办法。。。事实上，美国政府一直以来都拥有一台强大的印钞机。这台印钞机可以无限度地印制货币，为美
1687304423# #联合国秘书长古特雷斯愁白了头呀！一个个的都拖欠会费，一咬牙一跺脚、终于硬气了一把，取消四个拖欠会费国家的投票权。。。古特雷斯的行为啊，终于让联合国扬眉吐气了一回。。。古特雷斯的迷弟迷妹们非常兴奋，委瑞内拉、圣多美、普林西比、索马里，不交会费还想投票，门都没有！。。古特雷斯迷弟迷妹们欢呼
1695110875# #我们单元6楼那个凶宅最近卖出去了。我很好奇想知道买家是什么人。有一天，我在楼下的羽毛球场遇到了买这个房子的人。我好奇地问他：“你怎么会买这个房子，你不知道里面死过人吗？这个房子都两年没人住了，一直卖不出去”。他回答说：“我知道呀，但是价格实惠，才150万”。听到这个价格，我有些惊讶，
1696046755# #面试了一个女生，30岁，各方面条件都不错。offer快谈妥了的时候，女生小声说：有个事儿，我想先说清楚，我现在还在哺乳期，每天要背奶，不知道公司有没有意见？不行就算了，我也理解。。。这个女生真的很符合我们的职位需求。中英文功底都很好。之前也有过带项目的经验。思维很清晰，沟通也很顺畅。。。我
1695351161# #不可思议！韩国总统尹锡悦不怕事大，在联合国大会上发表针对俄罗斯的演讲、演讲中公开指责俄罗斯。不出所料，俄罗斯驻韩国使馆直接发出警告，除了抗议尹锡悦言论之外，更是指出韩国的举动具有挑衅性和对抗性，尹锡悦真牛啊。
1701413849# #深圳一女士爆料称，自己在一个公司上班；。月工资9500左右；。已经干了10年了，工资也一直没有加过；。有一天实在忍不住了，就找公司；领导要求加工资；。但领导却说，你不愿意干就辞工；。她说当天她就提交了辞职报告，准备走人了；。令她意想不到的是，一星期后，就找到一个，工资是15000元；。她很不满地说
1701425703# #浙江杭州，一对母子在饭店点了个9寸披萨。付款后店员说，9寸的没了，可以换两个6寸的。妈妈很高兴，但小男孩忽然冒出了一句话，让妈妈和店员都很惊讶。。当店员端着两个6寸披萨过来时，小男孩用非常果断的语气说，这不划算妈妈很不理解，问，两个6寸的啊，加起来是12了妈妈的言下之意是，这样已经不吃
1695691661# #网友：几天前面试了一个求职者，期望薪资15000，本来聊得挺好，薪资也谈妥了，可没想到，接下来发生戏剧性的一幕，让我哭笑不得。面试过程他一直都很有礼貌，专业技术也过关，经验也丰富，加上岗位紧缺，本来他期望15000，这岗位薪资定的15000-18000，最后我决定给16000，都已经谈好给他offer了，下周
1701764891# #在超市遇到这种人，你怎么看？
1687272559# #泽连斯基腰杆子又挺起来了！。。欧盟计划提供一揽子财政援助，金额约为50亿欧元，支持乌克兰。这将有助于资助乌克兰政府目前的费用，并支付急需重建的优先事项。。。欧盟500亿的大馅饼砸下来，估计斯基这次腰杆子又挺起来了，反攻的劲头也起来了。俗话说天下没有免费的午餐，欧盟这么出血，斯基必须得肝脑
1700913459# #大伯退休后正好赶上老家房子拆迁，一共是200万的拆迁款，他打算全部拿给儿子。女儿得知此事后，劝大伯给自己留一手，不要把200万全部给儿子。大伯质问女儿，你什么意思？我的钱就是你大哥的钱，你不让我给你大哥，是想你自己分一半吗？女儿说，我自然有权利分，但是我也知道你们的心思，所以我不打算问
1687323720# #俄罗斯的优势在于时间，从古到今都差不多，比如与芬兰的战争，一开始也是打的一塌糊涂，但是随着时间推移，俄罗斯就会缓过来。俄罗斯对自己巨大误判，导致在乌克兰吃大亏，这里面着重是无人机和反无人机。再过一年，乌克兰要吃大亏。
1688544508# #国际原子能机构说：日本福岛排核废水是合格的，并发布了一份“合格”报告。。。呵呵，合格的话，我有三个建议。。建议1，日本将核废水用于本国的农田水利灌溉，用于工业生产，用于生活。。建议2，也可以弄成瓶装水，卖给隔壁的韩国。毕竟韩国最近很崇拜日本，这种表现机会不要错过。。建议3，做成食用水供原
1688478938# #卖光，跑光，打光，送光，好好的一个乌克兰，要变成光杆一根了，俄乌危机前，大部分土地已经被卖给欧美大的农业公司；俄乌危机后，青壮有钱有权，熟路活络的跑光；大量青壮被打光，中老年也得上了。。。现在美国贝莱德投资集团与乌克兰成立“乌克兰发展基金”，将免费接手乌能源、基建、电网、农业投资，
1700009861# #请您停留1秒钟，向缉毒英雄致敬🙏🙏🙏。禁毒英烈吴桂忠，在勇擒持枪毒贩过程中，为掩护战友，不幸中弹壮烈牺牲，时年仅37岁。致敬缉毒英雄！让我们一起记住他的名字：吴桂忠。
1689486641# #自取其辱！。。马斯克称美国向乌克兰运送集束弹药的决定是绝望的，是华盛顿羞辱自己的方式。。。马斯克直言：我们已经用完了运往乌克兰的常规弹药，所以现在我们绝望地向他们发送集束炸弹，羞辱自己，却无法改变结果。。。评：马斯克头脑很清醒，马斯克的判断正确，美国援乌集束炸弹，改变不了战果。乌克兰的
1690424816# #俄乌打仗，各用了几成力？。。🍁俄罗斯：最多6成。佩斯科夫说，俄从未对乌开战，现在不过是一次区区有点小特别的行动。果然是大国风范，沉稳有度。。🍁乌克兰：至少18成。自己全力10成，加上借外力8成。。。据佩斯科夫的说法，可以推断，如果俄罗斯玩真的，对乌宣战，10成发力，乌克兰可能很难抵挡住。
1689936636# #俄罗斯如果赢下乌克兰，世界有可能会迎来三个巨变。。。第一个巨变：乌克兰一旦输掉战争，北约将不会东扩，像波黑、摩尔多瓦、韩、日甚至更多国家想倒向北约，加入北约，暂时都不会有这个想法，因为以目前北约如此强大的班底，如此可怕的军事同盟支持下的乌克兰都拿不下胜利，那么说明北约如同一群“乌合
1699713186# #现在的孩子叛逆期真可怕，闺蜜儿子今年11月满13岁，刚上初一，去年就有点叛逆，今年下半年叛逆期就严重了，不愿意去上学，天天放学回来都是抱着手机打游戏，吃饭也离不开手机，闺蜜就给班主任发微信，喊老师在学校管严点，估计在学校老师批评了他，个回来就骂他妈妈，闺蜜动手打了他，他也还手打她妈，
1688969671# #“乌克兰向日本要了一条高铁？”。。近日，日本方面透露：“日本和乌克兰达成初步协议，乌克兰战后重建，采用日本新干线高铁技术建设乌克兰的高铁，以替换已经破坏的铁路网。”关于日本在乌克兰修建高铁，乌克兰副总理，乌克兰国家基础设施部长库布拉科夫跟日本交通大臣齐藤铁夫会谈的结果。。日本方面称
1696911237# #网友：我家住一楼，突然物业打电话说要安装电梯，让我同意，因为我们是老旧小区改造，这几天一直就在小区业主群里发信息征求大家意见，还在单元门那贴了通知，好多人都同意了，有一些不在这住的业主，把房子租出去了，他们也有不同意的，毕竟安装费不是个小数目，我开始想着大家都同意安装的话，我也不
1700583604# #请您停留1秒钟，向缉毒英雄致敬！🙏🙏🙏。她叫杜萍，是一位缉毒警察。在2013年10月26日，杜萍同志主动请求赴云南执行整治外流贩毒任务。她与同事在押解涉毒嫌疑人途中发生车祸。在生死关头，杜萍同志为救他人身受重伤，经抢救无效，英勇牺牲，年仅38岁。她也被称为“永不凋零的铿锵玫瑰”，她的精
1688174174# #现在全世界最乱的地方，不是乌克兰，不是俄罗斯，是老区法兰西啊！。。随便汇总几个消息感受一下：。。1、马克龙从布鲁塞尔的欧盟峰会上紧急回国。布鲁塞尔也有好几十人被捕。。。2、马克龙表示，目前的骚乱暴力程度比2005年时候更严重。（40000名警察和宪兵根本不够用，人根本抓不过来，媒体报道已经抓了600
1700998243# #网友求助:女，今年30岁，癌症晚期，医生说还能活两年。我和老公很恩爱，想生个孩子代替我陪他，但是内心又有些纠结。。。我和老公都是孤儿，在一起也是算是相互救赎。他很爱我，这些年我们一起打拼，手头也有些积蓄，实事求是的说经济方面养十个孩子也没问题。。。之前也讨论过生孩子的问题，因为童年的阴
1701830667# #网友：事情是这样的，我一个朋友因为着急要出差，就把车停在了距离高铁站不是很远的一个商场里，当时估计是太着急，也可能是没想到露天停车场也有私家车位，就把车停在了别人的车位里，我朋友出差四天一个挪车电话都没有接到，今天回差后看到了自己的爱车变成了这个样子，人直接气炸了。我们就事论事，
1686841897# #乌克兰反攻失利会有什么样的结局，西方资深人士分析，大约会有以下三种：。第一种结局是，欧洲国家面对失败事实，无法承受冲突继续下去，给本国经济造成的严重冲击，要求乌克兰进行和谈。此时，驴再倔，也要让你套上嚼子。。第二种结局是，乌军主力精锐遭重创，俄军发起全面反攻，乌克兰损失更多土地，被
1688744967# #瑞典环保女孩又被警察捉去了。这次面临起诉的罪名是违反警方命令，堵塞油罐车的道路。。很可笑，她对日本排放核污水的事连屁都不敢放一个！。突然发现，联合国、西方媒体，包括这种西方这些所谓的网红，全都是双标高手！他们圈子里做，就可以，如果我们稍微触碰到，就群起而攻之，打从心眼看不起他们！
1688351049# #今天又有一位同事遭到裁员，他获得了超过14万的补偿金。我今天和他聊天时，他显得非常沮丧，几乎要哭出来了。。。这位同事今年已经38岁了，在公司工作了4年多，担任产品经理一职，月薪大约为2.6万。今天他被裁员了，得到了n+1个月的赔偿，大约有14万多。。。公司的处理速度还是挺快的，上午谈完后，下午就
1689607627# #克里米亚大桥这次被炸，各方说法真是大相径庭啊。。。俄罗斯:乌克兰的恐怖袭击。乌克兰:俄罗斯自己炸的。。。俄罗斯反恐部门表示，乌克兰特工凌晨利用无人艇发动攻击，俄罗斯外交部表示，幕后有美英情报机关和政客参与。。。乌克兰南方行动司令部发言人则表示，克里米亚大桥上的爆炸可能是俄罗斯计划挑衅，因
1688203655# #俄乌战争结束可能进入倒计时！如果继续恶化，问题很大条！。美国最近一直提案，打算向乌克兰提供集束弹药和贫铀弹！如果提案确实，那就是开启了噩梦之旅！美国经过无数次的试探，终于又想再次突破底线，不知道会将乌克兰推向何方？乌克兰接受这样的武器后，是否会使用？一旦使用，后果如何？都划着大大
1697454983# #今天老板辞退了一位优秀员工，29岁，精装设计师，在公司工作五年了，从没犯过错，却上了第一批裁员名单，非常意外！。。我找她谈话，传达这个结果时，挺尴尬的，说理由有点牵强，想安慰又显虚伪！。。这位同事来公司五年了，按她的考勤记录来看，每天都是准时上班，从来没有迟到、早退的现象，也没有请过事
1696814827# #我把闲置的婴儿床挂在闲鱼上卖，被一个女孩80元买了，她说晚上7点过来拿，让我提前拆开方便搬运。7点接到女孩电话，说她到楼下了，我就跟婆婆把床抬到楼下，问她怎么拿回去，女孩说打车拉回去，我就和她把床拿到路边放，没一会，车到了，问司机这个小床能拉不，司机看了看，说拉不了，就开车走人。后来
1698237742# #昨晚租客打电话来说这个周末要搬走了，说是公司不景气，回老家去发展了。租我房子已经三年多了，租金每月1500，每年18000，半年一付。当时交了2000块钱的押金。。。今天早晨去验房的时候检查了一下：。。一个空调坏掉了，不能正常运转，但这个空调已经用了十几年了，也可以算是自然损坏吧！。。卫生间的花洒
1687100867# #乌克兰已战败！。俄乌冲突进行了一年多的时间，在很多人看来，双方依然在对峙。。实际上，乌克兰已经在实质上战败。。首先，乌克兰的人口锐减。。已经从超过4000万人，降低到了2900万，而且这一数字依然在减少。。人口是国家的基础，人口数量的锐减，对乌克兰的打击将是致命的。。其次，失去了五分之一的领土
1696679343# #刷到观音菩萨请不要无视，20s评论，真的很灵！
1690739706# #网友认为，如果美国真的倒下了，下面几件事情有可能发生：。1、欧洲抱团应对俄罗斯，波罗的海三国尤其是立陶宛将立刻变得极其低调。。2、亚洲的日本、韩国就不敢这么嚣张了。。3、核武器将立刻泛滥，没人能阻止。。4、与俄交界的小国立刻会与俄签订协议，换取安全。。5、全球经济将遭受严重打击，美元将失去
1687761087# #泽连斯基跟普京全是杠上了。。近日，泽连斯基在社媒上发视频嘲讽普京，普京被兵变吓到了，躲在某个地下城堡跟外界电话联系！。看到这个视频，俄媒体公布了普京的相关视频，普京在办公室镇定自若的电话指挥，云淡风轻的处理着兵变事件。。看来泽连斯基又被打脸了，他可能以为普京跟他一样，整天待在地堡遥
1687399205# #北约秘书长斯托尔腾贝格6月21日表示，要想让乌克兰打败俄罗斯，北约必须尽一切努力支持乌克兰。北约不仅要为乌克兰提供武器装备，还要为乌克兰提供强有力的技术支持与培训，并且要为乌克兰提供强有力的情报信息支持，只有把乌克兰军队打造成一支现代化的军队，乌克兰才能彻底打败俄罗斯！。评：听过北约
1697593649# #不管你养没有养过狗，你家的狗在你面前有多听话，请你不要让外人碰它。尤其是那些说自己家的狗，不咬人的，请你三思啊！。。毕竟狗它不是人，听不懂人话的。再一些不确定因素的情况下，它的兽性一旦被激发出来，那将是一发不可收拾的。。。记得，遛狗要牵绳，出门要把自己狗看好，文明养狗。
1689638342# #埃尔多安谈黑海粮食协议失效，土耳其努力到最后一刻。土耳其就是个骗子，俄罗斯不会再上当了。埃尔多安就一个投机者而已，自以为俄罗斯会求助于他，狂妄自大。俄国终于不和你玩了，想在世界上刷存在感的把戏结束了。土耳其埃尔多安可能这次要失算了，一边哄着俄罗斯一边背后捅刀子，俄罗斯这回还惯着他
1703685660# #加装电梯！六楼的业主竟然反对！。。是的，你没看错。。。一般来说，加装电梯，一楼二楼反对是可以理解的，毕竟可能有一些顾虑或者担心。。。但是六楼居然也反对，就让人感到非常意外了。。。为了解决这个问题，我们花了大半年的时间进行充分的沟通和协商。。。我们组织了多次业主大会，邀请了相关部门进行讲解，
1702286058# #有网友算了一笔账：300万全款买房子，租出去，月租5000，一年的收益是6万，三年的租金是18万。。。300万现金，存入银行3年定期，年利率按3.5％算，一年的收益是11万，那么三年就是33万。。。有观点认为，房租回报率看起来没有存定期高，但房子是固定资产，租金也会涨价，而现金定会贬值。你的观点如何？。。
1698280941# #作为三楼业主，我对于旧楼加装电梯免费给我安装并让我免费使用的决定，我是不会同意的。。。因为我认为加装电梯对三楼来说弊远大于利。。。首先，加装电梯会破坏房间的私密性。。。由于附近几个房间与电梯之间的距离只有几米，从电梯内部可以近距离俯视到这些房间，几乎和直接进入房间一样。这对于三楼业主来
1687521881# #乌克兰放大招！俄罗斯天然气从明年开始不被允许从乌克兰过境，这相当于断绝了俄罗斯60%的天然气出口到欧洲地区！。乌克兰能源部长22日表示，俄乌两国的天然气管道合作协议即将到期，如果俄罗斯军队不能撤出乌克兰境内，不会再允许俄天然气通过乌克兰出口！。这个对俄罗斯的能源出口来讲，可能是一个沉重
1689212859# #乌克兰¨讨饭¨，成果丰硕。。。在北约峰会上，11个北约成员国一致同意向乌克兰提供F-16战机，分几批提供，第一批援助将达到100架～150架。。。这些国家包括美国、英国、荷兰、德国、挪威、丹麦等11个国家，他们已经做出书面承诺，将分批次向乌克兰提供F-16战机。。。评：就是提供再多，也是白搭，还是难以改变
1696175504# #列车上，女乘客称小孩吵闹影响她休息，家长回怼：你提个意见不让小孩上车呗……
1703145751# #我们高中班上的第一名，考上了浙大，一直读到博士毕业。毕业后进了华为，成了科研骨干，具体收入待遇如何我们不得而知，但他家里原本是地地道道的农民家庭，他工作后没几年，就把父母接过去一起生活。。。现在有房子车子，找了一个三甲医院的女医生结婚，生了两个孩子，孩子非常优秀，都上的重点学校，培
1695027373# #大姨绝对是人间清醒，几年前大姨夫因病去世了，存款有好几十万，当时，大姨很聪明，直接对奔丧的子女说，我给自己留40万，这40万不能动，这是自己的养老钱，就算以后有什么大事，我也不会用这40万。。。子女当场答应了，至于剩余的钱，大姨都用在了子女身上，比如带孙子，日常开销等等，差不多也有30万的
1694324445# #公司连续3个月没有发工资，很多人都跳槽了，就连技术部的技术员都走了几个。老板开始还没意识到问题的严重性，凡是有辞职的，一律不挽留。他跟人事经理说，谁想走，直接给他们办离职手续。但是随着走的人越来越多，老板也着急了，他亲自去挽留，甚至许诺升职加薪。那天一个技术员说：“都这个时候了，
1703040915# #董宇辉孟羽童能撼动老板吗。俯首作揖，转身离去！。18个月，从默默无闻，到一朝天下知。他的横空出世，不是大器晚成。而是，守正出奇的使然和必然。他让人知道了，卖菜一样高雅，售货，一样可以传道解惑，宣传价值观。有了他的直播间，卖货不再是单纯的卖货。一样的有艺术，我涵养，有品位。然而。木秀于林，
1687240823# #日本福岛的核污水搅出了大乱子。韩国一测，这污水中的锶浓度比正常值高出了2.165万倍！老百姓听了都怕得要死，直呼日本人是要大家一起陪葬。。。之前有个俄罗斯专家出了个主意，让人听了都心惊胆战：用氢弹i炸掉福岛核电站。这专家的想法是，爆炸后，反应堆就会彻底燃烧，核裂变彻底进行。就算有些放射性
1695399297# #现在不少人坐火车卧铺，都喜欢自带床帘，围着自己的铺位一拉，就“躲进小楼成一统”，独属于自己的空间了。尤其是下铺，同号的其他人，大抵都会坐上一会儿，这让有些爱干净的人非常接受不了，想自己的买的铺位，他人怎能也坐呢。有了床帘之后，基本上便隔绝了这种事情的发生。不过，我还是喜欢敞开的环
1687832972# #和一位高中老教师聊天，他说了一句很扎心的话：班上第一名，数学随随便便就能考149分，第二名和第三名平时各种补课，笔记做了一大堆，平时勉强能考130分左右，考试题稍微难一些立马就到120分了。他觉得学生之间是有天赋差距的，但又不敢告诉学生，怕打击学生的自信心。。在我看来，学生分四种：第一种是
1690183390# #昨天，我面试了一个保安大叔，今年已经60岁了。我觉得他非常合适，对每个月3500元的工资也没有任何意见。当他走出面试室时，我已经决定将他聘为保安。。。但是，当我要告诉他开始工作的具体时间时，老板突然打电话过来。老板口气十分急促，告诉我，正好有位保洁员突然请了假，而且今天客人还要来，所以我
1689918282# #公司新招的副总，月薪30000元，入职还不到一个月，他就提出了辞职。。。老板再三挽留，甚至提出加薪5000，副总还是打算离开。老板让人事经理请副总喝茶，问问到底是为什么？副总原本不想说，后来考虑了一下，就实话实说了。。。副总说，他来公司20多天，发现公司里大部分的人都是老板的亲戚。这些人有个共
1696986489# #西班牙爆发集会支持巴勒斯坦，民众举着共产国际旗帜高喊“巴勒斯坦人民斗争万岁！”
1695431268# #同学被公司裁员了，拿了30万左右补偿款。他是属于老黄牛的性格，这么多年下来，他已经适应了每天忙忙碌碌的日子。。 。我以为他会呆不住，继续找份工作，没想到，他一连几个月，每天都是在家里喝喝茶、看看书、种种花，完全没有求职的意思。我问他还打算工作吗？我可以想办法内推一下，他说，自己现在房
1687951361# #70年来，仅有一位总统没发动过战争，这事居然成了一件骄傲的事情，大家看帝国主义有多么霸道和无耻。其实这货不是没有发动战争，当时他在刺杀伊朗高级指挥官时，就是在挑起战争，只是伊朗把这口气忍下来了而已。要是不忍下来，不就是战争吗？
1689734235# #立陶宛总统瑙塞达，会不会成为第二个泽连斯基？
1702290161# #请您停留1秒钟，向禁毒英雄致敬！🙏🙏🙏。。2018年12月20日，贵州省贵阳花溪区贵筑派出所得到一条涉毒案件的线索，当日民警马金涛本打算陪伴生病的妻子去医院治疗。他得知这一情况后，主动请缨，要求参战。出发之前，马金涛给妻子发了一条微信，叮嘱妻子自行去医院治疗，自己忙完再到医院找她。没
1701449265# #网友倾诉:我最反感的要属那种带孩子吃饭的人，大家伙一起出去吃饭，点菜了。。。。这个不能放辣椒我孩子不吃，那个不能放香菜我孩子不吃，服务员，火锅来清汤的锅底，我孩子不能吃辣。。。你不能把孩子喂饱了再带出来吗。。。搞得一整桌子的人只能围着这一孩子的口味，而且就算每个菜都按她孩子的习惯
1688751889# #原来经常锻炼身体的人也不一定长寿啊。我们小区有一个大哥，今年才48岁，每天晚上坚持夜跑，至少跑8公里，基本上从未断过，从外表看起来非常健康。没有中年大叔的啤酒肚，身材保持的非常好，看起来健硕有力。。天冷的时候我们都穿毛衣了，人家有时候还穿一个短袖，见面我们都夸一句身体好，甚至带动了一
1690704355# #突发，俄罗斯刚刚宣布首都莫斯科空域暂时禁飞。这一举动在全球范围内引起了一定的恐慌，让人担忧俄乌战争进一步升级并可能扩大为世界大战。。。据外媒报道，周日凌晨，莫斯科市中心一栋50层的建筑在乌克兰无人机的袭击中受损。现场录像显示，浓烟从大楼升起。。堂堂世界第二大军事强国，拥有强大的空军和
1690697088# #公司组织大家旅游，老板说可以带家属，可是等把人数统计下来后，他傻眼了。起初老板还以为三五万就够了，但是现在算了一下，大概需要12万。老板想了一下，决定将此事取消。同事们顿时跟炸开了锅似的，有的同事表示，为了这次的旅游，她刚刚买了一个皮箱。还有同事说，听说是去青海湖，她把压缩羽绒服和
1688945934# #记者：俄罗斯在你们土地上部署的核武器，你没有权利使用。。。白俄罗斯总统：乌军正在使用西方提供的武器作战，那我为什么不能使用别人提供的武器战斗？俄乌局势新进展
1690719725# #我40岁会计，被公司辞退后，转行做保姆。有个雇主联系我，给我7000元的工资，不做饭，不做家务，只要按照她的要求去做就可以。带着疑问，我去雇主家里免谈，对方是个60岁的老太太，她之前是大学教授，已经退休5年了。但是我要照顾的不是她，而是她的丈夫。。。先说说被公司辞退的事情。我在这家公司已经7
1689059008# #泽连斯基在与美国总统拜登的冲突处理中表态，拒绝了冻结冲突的建议，表示不愿意放弃领土。俄乌局势新进展
1698309378# #同事不断追问我这些年存了多少钱？我说：“你打听这个干什么？”她说：“我就是好奇，人到中年能存多少钱？”我说有个五六十万。她说：“借给我30万，用半年时间。”我说没那么多，都在妻子手里，3万要不要？她说可以啊。话都说出口了，我只好借给她3万，过了3个月，她就把钱还给我了，而且多给了5000
1688260887# #法国骚乱背后的逻辑！。。马克龙刚刚拒绝北约驻亚洲日本、刚刚说完要参与金砖国家峰会，国内就乱了。。。就像马克龙自己说的，警方射杀少年事件不可原谅，但针对公共机构的袭击毫无道理。。。背后到底是谁在搞乱法国呢？
1698944277# #网友：当初大儿子结婚时彩礼花了66000，现在小儿子结婚彩礼花了166000，就是因为这个原因，大儿媳妇天天在家里掰脸色，吵架闹矛盾。。这是邻居阿姨吐槽的事，大儿子是在十年前结的婚，当时也是经人介绍，彩礼也是按照他媳妇娘家的要求拿了6万6，房子是在里面盖的通房，当时也都很满意，现在小子也到了谈
1700443409# #出门在外，男人要有的“城府”：。。1、请人吃饭，买单的时候，不要去洗手间。。。2、聚餐，领导说催菜，不要真的去催菜。。。3、有领导在场的饭局，不要坐在领导的对面，没有一定的身份，就别去一敬多。。。4、在工作中，领导在大群发的红包，即使让它躺着也不要去抢，就怕领导用红包去测试谁偷懒，就会显得尴
1703248519# #出租屋的空调坏了，我联系房东，希望更换一个新的空调。房东表示，2年前房子租给我的时候，空调还是好的。他要求我找维修师傅把空调修好，至于换新的，他说不可能。谈崩了，我就说不想租了。正好还有2个月到期，我就跟房东说，不换空调，我就不续租了。房东说，不续租也可以，但是空调必须得给他修好，
1689442773# #决定乌克兰能不能和俄罗斯对抗，有5个因素决定，一旦乌克兰具备，才有机会和俄罗斯一站。。①乌克兰必须有足够的后勤补给。。②乌克兰必须有西方社会持续支持。。③乌克兰必须有同等或者同水平装备。。④乌克兰必须具有持续战斗的决心。。⑤西方要持续给乌克兰情报支援。。这么看，俄罗斯目前还是有相当优势
1695383423# #《西游记》里我有个地方不明白，孙悟空大闹天宫时，几乎所有的大神，各路神仙都拿出来看家本领了，都制服不了他。玉皇大帝也被他吓得惊慌失措，还是最后如来佛祖才降住他。。。可是，为什么，取经路上，遇到那么多的妖怪都是天上偷偷下凡的，他怎么就打不过了呢？还有很多天上下凡的神兽都是偷了天上的宝
1689901513# #最近公司开始裁人，我师傅竟然在名单中，大家难以置信，他是公司的骨干员工，业务能力突出，把他裁掉明显不合理。。。师傅找到领导，询问被辞退的原因，领导很敷衍的说：“经公司开会研究，你已经不符合当前职位需具备的能力，所以很抱歉，你只能另谋他路了。”。。师傅想要再争取一下，让领导把他留下来，
1695822767# #朋友妈妈家老楼加装电梯都后悔了。当初有多支持，现在就有多后悔。。他们在六楼，当初装电梯花的是底层的双倍价格，装了电梯之后虽然出行是方便了，但是出去的次数也没比以前多多少，而且也不能电梯入户，还是得走半层。。而且电梯的噪音大，一有人用电梯她就能听到电梯运行的声音，而且楼道里的感应灯灯
1687154109# #昨夜，泽连斯基在电视讲话中表示：。。“俄罗斯社会必须做好心理准备了！因为他们将失去一切，他们正在为此摧毁他们国家的未来。俄罗斯将失去所有占领的土地，而且他们还会丢失很多的土地，因为他们不会是一个完整的国家了！”
1700985091# #我认为，理发行业快完蛋了。。。以前我觉得，理发是个绝不会有危机的职业，人人都要理发，而且不受电商冲击。。。但现在想法变了。。。昨晚我去剪头发，转了一条街，看到一个装修豪华、高档的理发店，我都不敢进去。最后硬着头皮进了一家，理发师是个帅哥，穿着黑色酷酷的衣服，腰上挂着工具袋，金黄色的头发
1688448134# #所谓的“俄罗斯侵略乌克兰国际调查中心”已经完成组建，并且已经在海牙进行相关工作。。可以想象的是，一旦俄罗斯战败，那么和“战争罪”有关的一切都会指向俄罗斯，俄罗斯将会因此失去现有的一切国际地位。。但这是俄罗斯所不能接受的，何况还有核弹在手，料想西方无论如何也不会把俄罗斯逼到绝境。。现
1701764865# #你发现没有？其实人的寿命长短与养生没多大关系。我有一位老邻居，一顿能吃一斤多猪头肉，还抽旱烟，现年98岁了，自己上街，逛市场，身体很好。。他从不讲究饮食的营养搭配，口味也偏重，喜欢吃咸的和辣的食物。他不爱运动，吃完饭后就会在家里看电视或者在院子的躺椅上晒太阳。。我一个老姑也90岁了，她
1687226310# #为什么说贝加尔湖是湖中怪兽？。因为实在太深太大了。全世界的湖泊水深超过500米的只有6个，而贝湖平均深度740多米，最深达1637米，湖壁简直就是垂直凿下去的，突破了我们对湖泊的想象。。不仅深，还够大。3.15万平方公里，差不多有海南岛那么大，面积相当于13个洞庭湖，全球非冰川淡水的20%都装在这个湖
1686896536# #俄乌战争，美西方提出的停火条件：。。1、俄罗斯赔偿乌克兰战争损失。。2、俄罗斯撤出在乌克兰的所有军队。。3、把俄罗斯发动战争的人送上军事法庭。。4、俄罗斯归还乌克兰所有失去领土。。。俄罗斯会同意吗？
1689898001# #100%拦截，到无能为力，乌克兰为何不装了？。面对俄罗斯疯狂的报复，这次出人意料，乌军高层不装了。乌军方发言人在20日接受采访时罕见承认，在俄军的P-800“缟玛瑙”和Kh-22超音速反舰导弹面前，乌军防空系统无能为力。。面对强大的超高音速导弹突防能力，本来就是无能为力，何必苦苦装呢？。
1690339606# #加装电梯的闹剧终于落幕了！。。我家住一楼，昨天，六楼的邻居又来敲门，非要我家同意加装电梯。父母不胜其烦，躲起来不吭声，那天我刚好在家，听到越来越激烈的敲门声，真是怒火中烧，把门拉开，挡在门口，坚决地说，不同意，不装。。。那几个老人马上破口大骂，说我没教养，不懂尊老爱幼，自私自利，
1702449620# #网友：亲戚给我寄了300个土鸡蛋，我给她转了120块钱，想着鸡蛋应该100块钱差不多，多给20让她赚一点，毕竟现在挣钱不容易，照顾照顾她生意，结果她一直不肯收。。前几天，我在朋友圈看到亲戚发的消息，说她家的养鸡场现在有大批的土鸡蛋出售。那些鸡蛋是散养的鸡生的，吃的是杂食，绝对是绿色纯天然的。
1688399035# #梅德韦杰夫：核末日不仅是可能的，而且概率很高。据俄罗斯媒体报道，梅德韦杰夫最近表示，“解决世界对抗的方法之一就是第三次世界大战”。他指出，核末日不仅是可能的，而且概率很高，但这场战争中不会有赢家。按照梅德韦杰夫的观点，爆发第三次世界大战并非没有可能，一旦核战争爆发，将没有赢家。
1695100664# #我们公司干得最久的技术人员被裁掉了，原因是他总是以自己技术厉害，不断的要求老板加工资，他刚进来工资才12000，后面工资却涨到3.5万，想不到他还不满足，还要求老板继续加工资，老板实在是忍无可忍，然后偷偷招聘了一个工程师，打算替代他，最后一次他提出加工资时，老板表面同意给他加工资，等招人
1687535635# #伤害不大，侮辱性极强，俄罗斯没把欧盟第11轮制裁当回事啊。。6月21日，欧盟就第11轮对俄制裁达成了一致，开列出了一份被限制出口敏感技术的公司名单，还有71名人员被列入黑名单。这一次制裁计划没有引起什么重视，几乎没有什么新的制裁措施，连欧盟官员都承认：制裁已经达到极限，不可能再追加新的制裁
1686834418# #美国驻欧洲陆军司令部前司令本·霍奇斯指出，如果俄罗斯入侵欧洲，北约将无法以足够快的速度将装备和军队向东调动，无法阻止俄罗斯军队的进攻，北约应该警醒了。。。北约军队的战斗意志和战斗经验也比不上俄罗斯军队，俄罗斯人有战斗到底的决心和勇气，而西方国家更喜欢投降输一半。俄乌局势新进展
1687396894# #【泽连斯基：乌克兰需要的不仅仅是重建，还要转型】。。6月21日，来自世界各地的政治和商业领导人聚集在伦敦，参加为期两天的乌克兰重建会议。乌克兰重建将至少需要4110亿美元。世界银行在3月份给出了这一数字，但由于战争的持续，这一数字可能已经上升。在短期内，乌克兰需要从国际捐助者那里获得140亿
1690168008# #泽连斯基要报复俄罗斯！。。俄罗斯军队对敖德萨的连续打击，终于把泽连斯基惹火了。泽连斯基23日在社交账户上表示，俄方将因袭击敖德萨而遭到报复。。。当乌军袭击克里米亚大桥时，就应该预料到被俄罗斯报复的后果。早知今日，何必当初。如果泽连斯基真为乌克兰民众着想，就应该想方设法和俄罗斯和谈，而不
1688448340# #尹锡悦这下要惨了！。就在今天，7月3日，来自新加坡联合早报的报道称，韩国全国民主劳动组合总联盟打出了“要求尹锡悦政权下台”的口号。。据悉，韩国要从7月3日起到15日，举行为期两周的总罢工，预计共将有40万至50万人参与。。看看吧，尹锡悦面临的结局，不会比以往的韩国总统好到哪里去的！自从尹锡悦
1689173922# #参加北约峰会的泽连斯基，显得有点格格不入，甚至有点迷茫……。。这次，泽连斯基被邀请为本届北约峰会的嘉宾，他还带了夫人一起参加这次盛会，在这个会上，北约做出了决定，乌克兰加入北约的时机还没有到来。。。我们看，泽连斯基一身标志服，有点像一个保镖，在一群西装革履的大人物面前，感觉像一个异类
1688008236# #哈哈，你乌克兰不是要战斗到最后一个乌克兰人吗？俄罗斯也不惜战到最后一兵一卒！。。拉夫罗夫发表强硬声明，俄罗斯不可能放弃在乌克兰开展特别军事行动的任务，为实现目标，不惜战到最后一兵一卒。。。玄乎，一年前是乌克兰说不惜战斗到最后一个乌克兰人，现在轮到俄罗斯说不惜战斗的最后一兵一卒，战争太
1689866151# #买房选了二楼，恨不得亏本把房子退了！。。朋友当初买房时，让我陪看了好几个楼盘，挑来选去，比单价、比地段、比配套、比环境、比户型，比找对象还挑剔。。。最后，终于选中了一个楼盘，位于城市的核心区域，周边两公里内遍布商场、医院、学校、公园、菜市等配套设施，虽然单价略高一点点，但对比一圈后，
1689993079# #俄乌战争打到这份上，出乎大多数人的意料，强大的俄罗斯，越来越让人看不懂了。这场战争从最初的全面进攻转变为现在的重点杀敌，双方都在不断消耗着自己的实力。。在这场战争中，乌克兰一直处于被动状态。虽然他们曾经动员市民参与战斗，但是面对强大的俄罗斯，他们并没有取得太多的胜利。而俄罗斯则采
1689646769# #我叔叔今年59岁，今天我们家族聚餐的时候，他对他的3个孩子们说:。。将来有一天我死了，我不会让你们搞什么披麻戴孝，烧这个烧那个，哭天抢地的搞那些虚头巴脑的东西，不但看着瘆的慌，而且还白白浪费大家的表情，不只是家人麻烦，也给亲戚朋友添麻烦，亲戚朋友真的没有必要从遥远的外地请假回来，白
1703401037# #我买的房子是4楼，这一层都没卖出去，3楼，13楼，14楼，18楼这些都无人问晓，我现在心里就后悔了，大家都不喜欢4楼，我是不是买亏了呀？。。我之前看房的时候，我表姐就跟我说，“买房不要买低层，低层采光不好，还有蚊虫，高楼好一点，采光好，将来好转手！”我这个人脾气有点犟，我认为只要不是1楼和二
1696648855# #不想死就老老实实回去，为消防员捏把汗！
1688058150# #职场中一个非常残酷的真相，只有跳过槽的人才懂......。。我有一个朋友在一家公司干了5年，刚开始月薪8000，每年涨薪500，第五年的时候他月薪10000，但是这个时候他出去面试，意外发现外面很多公司给他开出月薪1.5万，1.8万甚至2万+的，于是他就向公司的老板提出涨薪申请，申请涨薪到1.5万，公司老板果断
1689638201# #俄罗斯宣布黑海的大门已经关上了，不会再允许任何一艘货轮进出。。俄罗斯在宣布停止黑海港口农产品外运协议后，欧盟委员会主席冯德莱恩反应强烈并公开指责俄罗斯此举会影响太多人的温饱问题。。说实话欧盟与美国是双标玩的最溜的两个国家，据有关数据表明，从乌克兰运出的粮食只有少数运往了非洲，其他的
1688837145# #老美又自相矛盾被打脸了！。。近日，美国政府刚决定向乌克兰提供集束炸弹。话音刚落，贴心的俄罗斯外交部立马上视频打脸。。。俄外交部发言人扎哈罗娃放出，在2022年的，白宫发言人普萨基在白宫答记者问的视频，普萨基说：如果俄罗斯在乌克兰使用集束炸弹，那么俄罗斯就是在犯战争罪。。。打人不打脸，俄罗斯
1687366731# #乌克兰总司令和情报局长怎么长得和以前不太像了？。图一和图二都被称为扎卢日内都被称为乌克兰总司令。图一眼神坚毅，有军人气质。图二则两眼无神。图三是后来的扎卢日内——军人的气质一点都没有，甚至都不及身旁那一对夫妻有精神。再者看眼球。去年参加发布会的扎卢日内是蓝色眼球，后来的这个是黑色
1690765608# #乌克兰士兵德米特罗·斯科罗莫赫，来自卢甘斯克州利西昌斯克。他在战争中受伤被俄罗斯俘虏，后来交换战俘时返回乌克兰。战争持续了才1年多，这名士兵看着苍老了10岁，而且失去了左脚。。。评：这世界，到底有没有一个国家可以阻止俄乌这场冲突？真的不愿意看到这么多伤亡了！
1688037096# #俄罗斯外长拉夫罗夫说的好，揭露了流氓美国本质。。美国建国200多年，发动200多场战争，在海外又几百个军事基地，它就是靠战争，靠美元来维持霸权利益的。。北约是美国称世界的军事工具，北约做了很多坏事，美国北约是世界战争的策源地，是世界毒瘤，是世界癌症。。美国就是靠给他国做
1687052965# #如果F-16战斗机从波兰机场起飞攻击俄军，俄军会直接打击波兰机场吗？。乌克兰的机场已被俄军炸的差不多了，没有制空权的大反攻就像是白白送死。。乌军为了反攻取得成效必须用F-16进攻俄军，美西方也已提供，从哪儿起飞呢？波兰是不二选项。。如果真的从波兰起飞去进攻俄军，作为
1686973180# #俄喊话美国：有种直接冲我来，别躲在后面！。。近期俄罗斯外长拉夫罗夫公开表示，一旦俄乌冲突持续发展成为三战，俄罗斯将会直接跳过众多美国代理人国家，直接轰炸美国本土。。。你美国美国一直利用代理人打战争，其实最怕的就是战火烧到自己的国土，一旦战火烧到了美国本土，恐怕美国国内也会开始大乱，美
1689435999# #为更大的冲突，做好准备！。。从乌克兰战场，也可以看看全球局势，今年以来的乌克兰战场上，一直流传着一个说法，叫大反攻，从乌克兰春季大反攻，到夏季大反攻，目前来看，这些反攻，都只是停留在某些人的口头上，现实中的反攻，似乎从来都没有发生过。每次美国那边造势，乌克兰就说武器援助不到位，所以
1687236411# #冯德莱恩的美梦要破灭。。欧盟主席冯德莱恩，一直想着配合美国，用欧盟冻结的俄罗斯2500亿欧元的资产，购买武器支援乌克兰，但是她的想法最近受阻了。。。近日，欧洲银行向冯德莱恩发出警告：如果她随意动用冻结的俄罗斯央行的资产，将会动摇人们对欧元的信心，从而破坏金融秩序的稳定。。欧盟想侵吞这笔资
1688111808# #俄罗斯最新和平条件表态！。。俄常驻联合国代表瓦西里·涅边贾在联合国安理会会议上表示，由于美国和欧盟，乌克兰失去了在2022年春天和平解决危机的机会，现在对乌克兰的和平条件将有所不同。。。估计泽连斯基的肠子都要悔青了。如果去年和俄罗斯好好的谈下去，说不定乌克兰早已恢复和平。而现在俄罗斯直接
1701218006# #十分尴尬！阿根廷新当选总统米莱把出访的首站便选择了美国，然而，未被安排会见美国总统拜登。美国方面表示，由于总统拜登有其他安排，据悉，米莱竞选时曾强调，希望美国和以色列成为阿根廷最有力的盟友，如今看来，颇为尴尬啊！
1689061458# #隔空对骂，梅德韦杰夫绝对的高手，不信你看看……。波多利亚克称：“除了乌克兰，没有其他国家能够让俄罗斯屈服！”。梅德韦杰夫回应，“是的，四个州成为了俄罗斯的新国土，而乌克兰已经成为一片废墟，他们在废墟之上高喊胜利！”。梅德韦杰夫的口才发挥的特别好，一致西方国家找不到对手，再一次又一次
1686961431# #南非总统访乌，泽总重申，只有俄罗斯完全退出乌克兰领土，才会谈判。。。今天，以南非总统为首的七位非洲领导人代表团会谈后举行的新闻发布会上，泽连斯基表示，只有在俄罗斯军队完全撤出被占领土后，才有可能与俄罗斯进行和平谈判。。。非洲兄弟显然没有调停的能力，这次访乌不如当成一次战队了。
1695439473# #网友：邻居太有才了，把自家热水器挂楼道里了。问他原因，他说一为省地方，二为安全。对啊，对于他来说安全，那其他人呢？。跟他交涉几次，都不愿意拆掉，楼上还有很多住户，难道不是妨碍别人了吗？。请问，面对这种人，应该怎么处理比较好？
1690378775# #拉夫罗夫：美国想通过挑起第三次世界大战来获取战争收益。。美国在两次世界大战中已经发了两次战争财，这次他们同样想要利用战争获取利益。但是，俄罗斯不会袖手旁观，如果战争真的爆发，俄罗斯会毫不犹豫地打击美国，因为美国是战争的源头。只有打掉美国，才能结束战争。
1699009316# #网友：我最近领悟到了生存的真谛！假设你在农村拥有一处房产，还有十几万的存款，并且还有一块适中的耕地。。。在这块土地上种植一些蔬菜，再养一些家禽，如鸡和鸭，这样就可以享受免费的新鲜蔬菜和禽蛋了。并且在家附近种植一些果树，这样水果也不用担心了。再建一口水井，再购置一辆手推车，把自家种植
1689246368# #梅德韦杰夫声称，结束俄乌战争只有两种办法，要么签署和平条约，要么学习美国投核弹！。千万千万不能把梅德韦杰夫的警告当儿戏，再这样打下去“第三次世界大战”将不可避免。。美西方的策略很明显，就是让乌克兰打一场消耗俄罗斯的战争，问题是俄罗斯会被消耗殆尽然后束手就擒吗？显然不
1690196542# #俄罗斯和乌克兰都使用集束炸弹，古特雷斯只谴责俄罗斯，没指责乌克兰！俄乌局势新进展
1701412546# #网友：大家好。我花二十多万买的一个月的新车被追尾了！我欲哭无泪。对方全责，他报了保险，我除了让他给我修车以外。还向他索要1万块钱的折损费。对方不想给。我发朋友圈问大家，没想到全是冷嘲热讽，都是看热闹的没人帮我想办法…难道对方全责，我就没有理由找他要折损费么？难道就该我倒霉吗，这就
1687579524# #关于当前俄国内局势，网上的剧本比较多：。一是美国、北约用了离间计，给俄罗斯制造内乱；。二是俄罗斯用的苦肉计，让乌克兰放松警惕，进而一举取得胜利；。三是俄罗斯国内确实出现了瓦格纳集团与俄罗斯国防军的重大矛盾，进而引起军事对峙。。朋友们，对此你怎么看？
1699579346# #禁毒女英烈杜萍，主动请求赴云南执行整治外流贩毒任务。在押解涉毒嫌疑人返回会理途中，不幸因公牺牲，年仅38岁。致敬缉毒英雄！让我们一起记住她的名字：杜萍
1688802473# #反应真快！都抢着支援乌克兰。。泽连斯基前脚刚刚离开保加利亚和捷克，保加利亚就宣布向乌克兰提供军事援助，一批前苏联步兵战车将运达乌克兰，而捷克支持乌克兰15门152车载榴弹炮。。土耳其总统埃尔多安已经改变态度，支持乌克兰加入北约。。。评：哈哈哈，都想在乌克兰分一杯羹，老美一口气吞不下的，几
1701706623# #我部门有个小女孩，跟着我做了5年了，从22岁到27岁，她一直工作很勤奋，也很努力，在公司也是我最信任的人，有什么事都放心交给她做，今天突然向我提出辞职。。。辞职的原因是想换个城市，上午和她谈了两个小时，她还是不为所动，看来是下决心要走了，她想去上海发展（大学同学在那边），虽然我心里很不
1698551691# #【我涨得有这么丑吗？居然被卖家要求删掉买家秀】丢人丢大了，太侮辱人了！虽然我才生完孩子半年，但我出了月子就开始健身了，我身材放人堆里其实还是过得去的。160块钱的衣服，他就要退我45？！可见我的买家秀是多难看啊！她要退我10块我都没这么伤心，不过既然要伤心了！那少50不行，卖家很爽快的同
1696992626# #网友：说一个令人不太理解的事情，今天上飞机之后，众多乘客都在玩手机，等到起飞之后，空姐要求所有人把手机关机或者调整成飞行模式，但一哥们较真不调。。。他问空姐，飞机起飞之后手机根本没有信号，右上角显示的是四个点，和调成飞行模式是一样的效果，为什么一定要调飞行模式呢？。。空姐解释称，这是
1701840820# #楼下有个体彩站要转让了。今天去体彩站买彩票大乐透的时候，听到福彩店老板跟人打电话说转让费10万。我就在边上听了一脚。完了我问老板是不是要转掉。老板说给10万就转。我有点心动了。平时这个彩票站人流量挺大的。我刚好辞在家也没有合适的工作，，所以我在想要不要转过来，在有一份收入的时候，也能
1687417865# #乌克兰大反攻经历了什么？北约秘书长“太难了”。北约不是很牛吗？几十个国家对付俄罗斯，你有胜算吗？。等俄罗斯清算完乌克兰后，这些国家估计会一个一个被清算吧！。乌克兰已经打不动了，不是武器的事儿，人员斗志都没有了，泽林斯基就是在忽悠北约，忽悠全世界，给了他武器他今天推明天，下个月，下个
1694283681# #网友：买房千万不要买车位！这是我一个亲戚跟我说的，他是干了好几年的房产中介，他说你花10多万买个车位，每个月还得交150左右的管理费，你的车才多少钱啊，车位比你车都值钱！如果实在需要租个车位就行了，在小区业主里发发消息，一个月也就300，要是买了车位，后期卖房，你车位得白送给人家！大家说
1703558025# #如果上天再给我一次机会，我一定不会让可爱的女儿受尽折磨。去练钢琴，从4岁半开始学习钢琴，已经有三年半的时间，每天练琴一个小时。上个月过生日我让她弹一首生日快乐。她居然不会弹，以前可是学过这首曲子的，她说忘记谱子了。。最初学习钢琴的目的，就是想着开发左右左右脑，提升智力。现在想想学了
1695524972# #网友：老楼加装电梯工程我干了好几个，算是把其中的利弊看透了。加装电梯最大的受益者就是3楼以上的老年人，同时3楼以上的房价也略微提升。。工期比较短，一般1-2月即可完工。。反对的声音也不绝于耳。反对的意见主要有以下几种：。1、一二层住户在加装电梯后只有受损，没有任何受益。室外电梯遮挡
1688367933# #美国也有不敢出兵的时候。。。美国国务院发言人米勒在记者会上说，总统拜登的意思很清楚，美国军队不会出现在乌克兰地面上，美国无意派兵。。。美国号称“世界警察”，对于其他不听话的国家经常会大打出手，这次却不敢为所欲为。。。美国唯一怕的国家就是俄罗斯，只有俄罗斯才能让美国敢怒不敢言，不敢出兵。
1689679757# #袭击克里米亚大桥是个蠢得不能再蠢的计划，乌克兰面临的报复损失远远大于小打小闹的破坏。。乌克兰袭击克里米亚大桥，不但会面临俄军导弹、无人机的报复，俄罗斯方面还终止了黑海粮食协议，导致乌克兰损失了数亿美元粮食款，当然这些粮食大部分都卖到了欧美等发达国家。。如果你没有彻底瘫痪克里米亚大桥
1687094613# #日本人都承认福岛核废水有毒了，可他还在替日本人使劲的洗白，睁着眼睛说瞎话称往海里排核废水是国际通行做法，而且还大骂网友们无知。。。对此我想说，既然网友们在你眼里是无知的表现，那么你就应该挺身而出，让众多网友在你的带领之下觉醒。。。你挺身而出的方法也很简单，那就是你自己带头喝福岛核废水
1695776971# #看到这种无助的时刻，庆幸生在没有战争的国家！
1697965908# #加装电梯：就像供着一个时刻花钱的祖宗。大量的数据表明，现在看来老公房加装电梯，也就像新造的厕所------三天香。几天新鲜劲已过，剩下的就是无穷无尽的懊悔。。。你想，1楼2楼的居民基本上不去用，3楼4楼的，只要是年轻一点的也可用不可用，只有5楼6楼才会去乘。从利用率角度来看非常的低，实际情况就
1687743672# #乌克兰宣布从多方向发起反攻太尴尬了！瓦格纳的举动被乌克兰认为是反攻的最佳时机，但是由于长时间的误判和犹豫，在乌克兰国防部宣布开始从多个方向发起反攻之后，瓦格纳突然返回了营地，而且普里戈津被曝也前往了白俄罗斯。显然，乌克兰包括在巴赫穆特和亚希丁在内的多地反攻，仍然会面临俄军和瓦格
1696482646# #南山观音菩萨不要无视评论很灵🙏
1687154813# #这个事情，令英美两国不快！法国和德国坚决拒绝英国国防大臣华莱士接任北约下一任秘书长！。法国总统马克龙的发言人称，北约秘书长应该由欧盟成员国人员接任。德国和另外20个北约成员国支持法国。。而美国、荷兰、波兰和波罗的海三国明确支持英国华莱士成为秘书长！。法国、德国和其伙伴希望丹麦现任首相
1689765426# #俄罗斯不仅暂停粮食出口协议，还连续两天炮轰贸易港口敖德萨。这一下把大家都惊醒了，把严重性上升到了“以饥饿为武器”、“威胁穷国粮食稳定”的高度。大家可能都明白这次沟通难度很大。。。古特雷斯表示:“我们将继续探索一切可能的方式，确保乌克兰的谷物、俄罗斯的谷物和化肥进入全球市场.....有许多
1687657083# #美粉乌粉一定很失望！。。6月25日凌晨凤凰卫视记者卢宇光现场报道，俄罗斯内部对抗结束，瓦格纳雇佣军整理行装计划返回出发营地。。。卢记者说，我们可以看到瓦格纳部分士兵手提袋装物品，高兴的返回，估计带了不少好吃的。。。昨天有一大批的美粉乌粉大呼这下大毛要完蛋了，结果天不随他们的意，今天安静了
1688537564# #扎哈罗娃的“民族诅咒”！。俄罗斯外交发言人扎哈罗娃说:“美国是一个破产的国家。它的债务达到了年GDP的181%。但是，美国从来不缺少解决这个问题的方法。他们有一台印钞机，可以无限印钞，可以不断提高债务上限。世界不应该怀疑美国的无耻能力。”
1701002904# #网友：奶奶去世后，叔叔和我爸就不来往了，这次回老家，看到年迈的叔叔佝偻的背影，我偷偷背着爸妈去了叔叔家，谁料，眼前的一幕让我心酸不已。。。从我记忆起，我爷爷奶奶就跟着我叔一起生活，小时候不懂，认为给糖就是娘，后来慢慢长大，才发现我奶比较偏爱我叔叔。。。小时候，家里不富裕，有啥好用的、
1702015087# #佛祖下凡都救不了缅甸当局：。1.推翻民选政府，得罪以美国为首的西方国家。。2.充当电诈集团的幕后保护伞，得罪东方大国。。3.与东南邻国泰国是世仇，双方存在着领土纠纷。。4.坚持搞大缅主义，歧视打压少数民族，导致全国几乎所有少数民族与其为敌。。5.控制国家超过60年，经济建设一败涂地，至今仍是一个
1690956911# #在乡间小路开车不小心撞到到一个老人，立马报了120把人送到医院，检查结果出来只是皮外伤，软组织受伤，当时我是垫付了4000块钱，保险交警全部都第一时间报了，交警队也出了垫付证明。保险公司按正常流程走，对方缺每天要我出生活费误工费，现在老人在医院每天都是抽血化验，还检查出了高血压跟贫血啊
1688173481# #乌克兰和北约能否打赢这场战争？答案是不可能。很多人认为乌克兰只是在保卫国家，所以老百姓一定会同仇敌忾，但实际上这种想法太过天真了。。俄罗斯至今没有进行总动员，因为他们并不想与全世界为敌。然而由于北约国家和美国的直接介入，战争已经演变成北约与俄罗斯之间的冲突，并愈发残酷。尽管北约在
1690386790# #俄乌战争谁能打赢？如果是美国带领整个北约集团，在乌克兰对俄罗斯进行反击。俄罗斯军队肯定是必败无疑，甚至有被解体被瓜分的危险。。。但是，俄军有萨尔马特、有白杨、有撒旦洲际核导弹可以有效对美国进行威慑。因此，美国只敢于对乌克兰进行有限援助，打一场有限度的代理人战争。因此，战争的结果就会
