1698363499# #乌克兰武装部队第25空降旅突击了俄军的一个阵地，俘虏一群俄国兵。俄乌战争
1688523697# #以色列在西岸开展多年来最大的行动之后开始从杰宁撤军，约有1000名士兵参加了这次行动。以色列宣布此次行动发现了地下爆炸物藏匿处，没收了大约1000件武器，拘留了30名嫌疑人。有分析人士称以色列的杰宁行动可能已经实现其目标，但它也将加深仇恨。年轻人仍然走在街上，发誓要与以色列军队斗争，直到
1694645788# #罗马尼亚外交部刚刚在第三架无人机进入罗马尼亚领空后召见了俄罗斯大使瓦列里·库兹明。罗马尼亚军队在内陆14公里的罗马尼亚境内发现了第三架无人机。空军直升机被派往该地区。军事消息来源：民众的危险是真实的。碎片不可能飞那么远，无人机必须飞到坠机现场。俄乌战争
1699891922# #以色列军方表示，它已经杀死了哈马斯反坦克导弹阵列在恐怖组织汗尤尼斯旅的指挥官雅库布·阿舒尔。单独的袭击还杀死了哈马斯情报部门前负责人哈米斯·达巴巴什;塔赫辛·马斯拉姆（TahsinMaslam），哈马斯在拜特拉希亚（BeitLahia）的特别行动的战斗支援连负责人;哈马斯情报官员吉哈德·阿扎姆（JihadAza
1690467575# #俄占扎波罗热地区托克马克的机场发生爆炸。俄乌战争
1696842002# #以色列军队报告说，已经动员了30万以色列预备役人员。以色列巴勒斯坦冲突以色列空袭加沙地带
1700883499# #乌克兰武装部队为捍卫者颁发英雄勋章。俄乌战争
1689588165# #阿卜杜勒·哈基姆车臣营营伏击俄罗斯军车，老车臣营的兵真的是勇，在乌军中总共有杜达耶夫营，谢赫·曼苏尔营等5个车臣营在与俄军作战。乌克兰反攻俄乌战争
1690243879# #【西沃斯基顿涅茨最新战况】俄军在迪布罗瓦以南获得了更多的阵地。俄乌战争
1698349516# #以色列军队：在空袭中消灭了哈马斯附属的Al-Daraj和Al-Tuffah营的领导人。以色列正式向哈马斯宣战
1694646294# #俄罗斯国防部9月13日报告承认，乌克兰向克里米亚港口发射了10枚导弹和三艘无人驾驶快艇袭击。克里米亚半岛的塞瓦斯托波尔造船厂今天稍早被曝击中，其中两艘船受损。最新消息透露，受伤的两艘船，其中包括俄罗斯黑海舰队基洛级柴油动力舰“顿河畔罗斯托夫号”（Rostov-on-Don）潜水艇，而且已不可维修。
1699891544# #11月12日至13日以色列国防军对加沙军事行动影像。以色列巴勒斯坦冲突
1689575458# #刻赤大桥被炸，一个跨度的横梁坠落，无啦！克里米亚刻赤大桥发生爆炸
1699579059# #以色列国防军战斗工兵拆除了加沙的大量恐怖分子基础设施，重点关注哈马斯使用的错综复杂的地下隧道网络。哈马斯在这些隧道内囤积资源，例如水和氧气储备，旨在延长地下停留时间。以色列巴勒斯坦冲突巴以冲突
1696915183# #以军第300旅副旅长AlimAbdallah中校，40岁，来自Yanoch-Jat，今天在与从黎巴嫩边界渗透到以色列领土的武装分子遭遇时被打死。以色列巴勒斯坦冲突
1693232709# #【乌克兰海军创建了一个单独的海上无人艇旅】。。8月24日，乌克兰总统泽连斯基向乌克兰部队颁发了国家奖项和战旗。接收战旗的部队之一是乌克兰海军的第385旅特种海军无人艇旅。。。这是第一次提到这样的单位，它的创建并没有公开宣布。因此，乌克兰海军历史上第一次成立了一个专门针对无人驾驶船只的旅。。。
1698206280# #【北约维和行动中心在哈萨克斯坦成立】哈萨克斯坦军队将在那里接受训练，美国驻哈萨克斯坦大使丹尼尔·罗斯布卢姆出席了开幕式。。。哈萨克斯坦在担心什么，他为什么要与美帝合作呢？俄乌战争
1699568639# #胡塞武装发言人叶海亚·萨里准将：我们向以色列敌方实体在南部领土上的各种敏感目标发射了一批弹道导弹，包括埃拉特的军事目标。以色列巴勒斯坦冲突
1693232028# #乌克兰国防军解放了罗博季涅后向已推进到新普罗科皮夫卡和奥切列图瓦特附近。俄乌战争乌克兰反攻
1701123142# #11月26-27日，同盟军和联军再攻克敏昂莱武装盘踞在果敢以及皎脉的2个据点。击毙盘踞弄坎的敏昂莱武装1名营长，抓获1名俘虏。缅北多地爆发激烈战事
1696779305# #乌克兰武装部队总参谋部在早间报道中说，乌克兰国防军在顿涅茨克地区东北部安德里亚耶夫卡附近取得了部分成功。
1699568501# #五角大楼表示，由于国会没有在8月通过补充请求，它为乌克兰提供的资金不足。国防部新闻秘书萨布丽娜·辛格（SabrinaSingh）：“我们被迫取消对乌克兰的支持。我们已经使用了最初623亿美元的95%。。。五角大楼为乌克兰提供的资金不足，只剩下10亿美元来填补美国的库存。“我们仍然
1699590858# #据以色列国防军当地时间9日消息，其打死一名负责加沙中部地区反坦克导弹（ATGM）行动的巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）高级指挥官易卜拉欣·阿布-马格西布。。。以色列国防军在与以色列国家安全总局（辛贝特）9日发布的联合声明中称，易卜拉欣·阿布-马格西布指挥并实施了多次针对以色列国防军士兵的军事
1694438689# #【德国为乌克兰订购了40辆Marder汽车】德国政府已委托武器制造商莱茵金属公司向乌克兰运送40辆Marder步兵战车。。。“该订单于2023年8月下达，价值在数百万欧元的范围内，”莱茵金属今天证实。。。考虑到这一订单，莱茵金属公司将向乌克兰交付的Marder车辆总数增加到80辆。。。“Marder步兵战车的
1699111421# #以色列国防军袭击黎巴嫩真主党武装设施。以色列巴勒斯坦冲突
1698205862# #老登说:我们不能也不会让哈马斯和晋凉这样的恐怖分子获胜，我拒绝让这种事发生。以色列正式向哈马斯宣战
1697118337# #以色列陆军参谋长赫尔齐·哈勒维：这次可恶的袭击是由加沙地带的统治者叶海亚·辛瓦尔决定的，因此他和他手下的整个系统都得死。我们将攻击他们，我们将清除他们并清除他们的系统。。以色列巴勒斯坦冲突以色列正式向哈马斯宣战
1698475692# #一夜之间，伊拉克伊斯兰抵抗运动（伊朗支持的民兵阵线）声称它对美国在叙利亚南部的al-Tanf基地发动了袭击。以色列正式向哈马斯宣战
1698316874# #以色列地面部队进行了一次“相对较大”的行动，旨在攻击哈马斯在加沙的阵地。与此同时，土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安表示，国际社会对加沙袭击事件保持沉默是“令人尴尬的”。。。尽管有撤离命令，但仍有数十万人留在加沙北部，今天袭击发生的地方。以色列正式向哈马斯宣战
1694127334# #【俄乌战争最新战况】。。◆巴赫穆特阵线。。乌克兰柳特突击旅海啸团的战士到达克利希基夫卡中心。。。◆扎波罗热阵线。。乌克兰军队在韦尔博韦附近取得了进一步的进展。。乌克兰步兵越过罗伯季涅，到达定居点以南的前线。。俄罗斯军队放弃了卡米扬斯克南郊的阵地。这些阵地后来被乌克兰军队占领。俄乌战争
1698190448# #中加继续互撕！
1699569123# #以色列军队周四袭击了巴勒斯坦城市杰宁，并与枪手进行了长达数小时的战斗，造成14人死亡，这是几个月来被占领的约旦河西岸最激烈的冲突之一。。。以色列军方发言人丹尼尔·哈加里少将说，“箭”防空系统拦截了一枚向埃拉特发射的地对地导弹。（大概来自也门）以色列巴勒斯坦冲突
1700488963# #乌克兰总统泽连斯在基辅会见基奥斯汀说：“你的到来对乌克兰来说是一个非常重要的信号。”奥斯汀说：“你带领乌克兰人民做了大多数人从一开始就无法想象的事情。”双方讨论了对紧急战场需求和长期国防需求的支持。俄乌战争
1693177476# #【自杀式无人机在俄罗斯机场击中了五架战斗机】据报道，乌克兰神自杀式无人机在俄罗斯领土上击中了五架战斗机。。。乌克兰安全局的一位消息人士告诉《基辅邮报》，昨晚一波无人机袭击了库尔斯克机场的四架Su-30飞机和一架MiG-29。。。“其中只有三架无人机被俄罗斯的防空系统击落，”消息人士说。。。据新
1693373506# #普斯科夫机场发生了十多次爆炸，据传是遭到GUR无人机袭击，初步消息损失了包括4架“伊尔-76”运输机在内的5架飞机，具体损失还在统计之中，俄境内各大机场处于紧张戒备状态。该机场远离乌克兰，无人机直线距离攻击越过白俄罗斯领空是最佳选择，目前尚不清楚无人机是从哪个方向攻击的。俄乌战争
1693707226# #卫星图像直观展示俄罗斯普斯科夫军用机场被乌克兰无人机袭击前后的变化，2架伊尔-76运输机被完全摧毁、2架伊尔-76受损，另外还有一旁的燃料库被摧毁，这大概是俄乌战争以来，俄境内遇袭损失最严重的一次了。俄乌战争乌克兰反攻
1688397307# #俄罗斯Ka-52直升机在别尔江斯克方向被击落。俄乌战争乌克兰反攻
1691855665# #刻赤大桥上再次出现滚滚浓烟，大桥附近防空系统投入工作发射导弹。乌克兰反攻
1698650933# #俄罗斯军事指挥部解雇了第聂伯集团军司令（赫尔松轴线）空降部队司令奥列格·马卡列维奇，米哈伊尔·特普林斯基被任命为新任指挥官。俄乌战争
1699188690# #内塔尼亚胡在遗产部部长阿米猜·埃利亚胡（AmichaiEliyahu）呼吁向加沙投掷核弹后暂停了他参加政府会议的资格。以色列巴勒斯坦冲突
1695442768# #乌军在巴赫穆特城区巷战。俄乌战争
1694443637# #弗拉基米尔·普京（VladimirPutin）已抵达符拉迪沃斯托克-据报道他可能与宇宙无敌大元帅会面。
1691308866# #乌克兰防空系统击落了40枚巡航导弹中的30枚和27架沙赫德无人机，俄罗斯还发射了3枚金扎尔导弹俄乌战争
1697435335# #以色列在加沙南部发动空袭，造成哈马斯指挥官比拉尔·阿尔·凯德拉（BillalAlKedra）死亡，他对尼里姆基布兹大屠杀负有责任。当地时间15日晚，巴勒斯坦卫生部门宣布，截至目前，本轮巴以冲突已致巴勒斯坦方面2726人死亡，受伤人数超过10800人。。。当地时间15日，联合国秘书长古特雷斯发表声明，呼吁巴以
1696780076# #罗伊·利维上校是戈拉尼GDS的指挥官，在TzukEitan行动中受重伤，他回到前线并指挥Agoz部队，昨天作为多维部队指挥官加入战斗，昨天在试图与基布兹雷姆的武装分子接触时被杀。。。以色列军队将装甲坦克推到马金集体农场与巴勒斯坦战斗人员对峙，此前以色列精锐部队未能消灭他们。
1698851872# #克里米亚大桥上再次出现烟雾。早些时候，当地媒体报道了导弹飞过塞瓦斯托波尔上空的消息，该市已发布空中警报。俄乌战争
1688686661# #扎波罗热方向乌军乐乐卡无人机侦察机发现一台装在KAMAZ-5350底盘上的俄罗斯122毫米龙卷风多管火箭炮，HIMARS发射GMLRS导弹将其摧毁。俄乌战争乌克兰反攻
1698476771# #以色列铁穹与哈马斯的火箭弹孰多？以色列正式向哈马斯宣战
1697422903# #哈马斯恐怖分子利用GoPro摄像机拍摄了他对以色列基布兹的袭击。突然，他遭到基布兹武装居民或以色列安全部队的伏击，直接被击毙镜头记录了他人生的终点。以色列巴勒斯坦冲突以色列正式向哈马斯宣战
1697241392# #以色列军队说，步兵部队和坦克今天进入加沙地带领土进行“局部袭击”，以清除该地区潜在的武装分子并找到失踪的以色列人。以色列使用坦克和装甲车深入加沙地带一小段距离。以色列巴勒斯坦冲突以色列正式向哈马斯宣战
1688947371# #7月9日波兰向乌克兰移交10架Mi24雌鹿武装直升机。俄乌战争武器装备乌克兰反攻
1695133554# #梅利托波尔和托克马克遭到乌军导弹和火炮袭击，发生剧烈爆炸。俄乌战争
1691216935# #【战争研究所：久明促成了俄罗斯第106近卫空降师（VDV）指挥官弗拉基米尔·塞利弗斯托夫少将的复职】。。据报道，图拉州州长阿列克谢·久明在7月21日与普京的幕僚长安东·瓦伊诺会面后，促成了俄罗斯第106近卫空降师（VDV）指挥官弗拉基米尔·塞利弗斯托夫少将的复职，但据推测，他的免职可能是因为他以代表
1696803435# #来自叙利亚和伊朗的非官方报告表明，伊斯兰革命卫队圣城旅指挥官卡尼已抵达黎巴嫩。以色列巴勒斯坦冲突第六次中东战争会爆发吗
1691140380# #【俄军罗普查级大型登陆舰遭乌海军水上无人机袭击受损，在新罗西斯克被拖曳进港】昨夜乌克兰安全局部队在乌海军配合下，使用水上无人机袭击了新罗西斯克湾，俄罗斯大型登陆舰OlenegorskyGornyk号被击中受损。据俄罗斯媒体报道，当时船上有100名船员。。。新罗西斯克湾属于俄罗斯领土，距离刻赤大桥不远。
1688396946# #今天，国际起诉侵略罪中心开始工作。收集证据并记录俄罗斯的罪行，以便将肇事者绳之以法。迈向侵略罪法庭的第一步。俄乌战争乌克兰反攻
1703581927# #美国空军回击了伊朗系列目标PMU/HashedAlSha'abi的基地，伊拉克Babyl。俄乌战争
1699167039# #以色列国防军表示，在辛贝特审讯一名哈马斯恐怖分子后，它袭击了加沙地带一栋建筑物屋顶上的哈马斯遗址，以及该建筑物附近的一条隧道。以色列国防军补充说，地面部队今天还在加沙地带与枪手作战，杀死了其中几人，并缴获了武器和情报材料。以色列巴勒斯坦冲突
1697088481# #加沙地带以南汗尤尼斯的阿布·里什家族、艾尔家族、阿布·达卡家族和巴希提家族的四所房屋遭到袭击，造成6人死亡，5人受伤。以色列巴勒斯坦冲突
1696057153# #PLA在9月大动作加强对TAI备战、演练突破“假想敌”围堵；TAI最新国防报告书也揭示，PLA正扩建沿海军用机场，并部署航空母舰战斗群以突破米帝及盟友围堵。面对PLA极限施压，TAI军准备进入城镇战，并加强精准弹药的不对称战力。
1703943096# #【英国将向乌克兰运送约200枚防空导弹，以协助乌克兰保护平民和基础设施免受俄罗斯无人机和导弹袭击】。。路透社报道，英国国防部长沙普斯星期五（12月29日）说：“普京正在试探乌克兰的防御和西方的决心，希望能借此扭住颓势，但他大错特错。”沙普斯说：“自由世界现在是时候团结起来，加倍努力帮助乌
1696285153# #【普里戈任的儿子可能正在控制瓦格纳】。据一家美国智库称，叶夫根尼·普里戈任25岁的儿子帕维尔·普里戈任一直在采取行动接管瓦格纳集团的指挥权。。。战争研究所表示，他正在与俄罗斯国民警卫队Rosgvardia就让雇佣军组织重新加入乌克兰的战斗进行谈判，并引用了与该组织相关的一个着名电报频道。。。此举将
1689244321# #20架无人机和2枚导弹一夜之间被乌克兰防空系统击落。俄乌战争乌克兰反攻
1700262060# #缅甸：在与军政府部队发生激烈枪战后，邻近的ZeeChaing村及其警察局也被PDF占领。。。人民保卫军（People'sDefenseForce，PDF）是缅甸的一支武装组织，也称为人民国防军。PDF成立于2021年，是由缅甸民间武装组织和民间自卫团体组成的联盟。该组织的成立是为了抵抗缅甸政府的军事打压，旨在维护当地民
1698552727# #一架以色列飞机用导弹袭击了阿巴德基地的一个空地，用机枪、炸弹、迫击炮弹和磷弹在周围地区进行了大规模的扫荡，一直到Al-Manara殖民地。以色列正式向哈马斯宣战
1702203732# #停火协议结束后3分钟以色列火力全开轰炸哈马斯的镜头。以色列巴勒斯坦冲突
1690012020# #乌克兰对俄罗斯就黑海船只安全警告作了针锋相对的回应。乌克兰国防部说，所有驶往俄罗斯或乌克兰俄占区港口的船只，都是合法军事打击目标。但分析员认为，黑海地区的敌对行动暂时不会明显升级。图为俄军在黑海西部区域开展军事演习，向目标船只发射导弹。俄乌战争
1689866577# #欧盟外交事务负责人博雷尔说，欧盟将增加对乌克兰的军事援助，以应对敖德萨的炮击。“对此只有一个解决方案——增加对乌克兰的军事援助。如果他们被轰炸，我们必须提供更多的防空系统。如果俄罗斯人使用无人机，我们必须提供摧毁这些无人机的手段。这3个晚上发生的大规模袭击需要我们做出果断的回应，
1688826998# #呆俄不止一次使用这种自爆车了，每次都被乌军的火箭筒打爆，世界第二军沦落成了中东军阿富汗军。俄乌战争
1704071878# #别尔哥罗德市的跨年焰火表演（影视娱乐场面请夹总勿夹）！
1702509607# #克伦民族解放军和人民保卫军抵抗力量设法冲进了通往良品塔尔的“五塔”警察哨所，缴获了几件武器。缅北多地爆发激烈战事揭秘缅北果敢四大家族
1688994972# #乌克兰武装部队总参谋部在早间报告中说，乌克兰国防军在梅利托波尔方向（新达尼利夫卡与罗博季涅之间）和别尔迪安斯克方向（大诺沃西尔卡以南，莫克里亚河右岸马卡里夫卡一带）推进了1公里以上。俄乌战争乌克兰反攻
1698311234# #以色列国防军：为准备下一阶段的战斗，以色列军队在加沙北部开展行动。以色列陆军坦克和步兵袭击了许多恐怖组织，基础设施和反坦克导弹发射哨所。此后，这些士兵离开该地区，返回以色列领土。。。以色列军队说，它在24小时内袭击了加沙地带的250个哈马斯目标。。。哈马斯声称它使用肩射防空导弹（Strela）
1700488779# #封锁边境的波兰抗议者不允许人道主义援助和燃料进入乌克兰。俄乌战争
1703595405# #别尔江斯克报告了2起爆炸事件，塞瓦斯托波尔发生爆炸。俄乌战争
1699134821# #【乌克兰司令部展示了第9军团的徽章和属于军团的下属单位】。。第9军团终于正式向公众公开，不再保密。军团收到了它的徽章。（图2：第9军团徽章）。。此外，官方代表透露，以下部队也是第9军团的一部分：。。第33机械化旅。其中一个旅主要装备西方车辆。它目前参加了南部攻势。（图3：第33机械化旅徽章）。。第4
1699101529# #以色列飞机继续轰炸加沙城。以色列巴勒斯坦冲突
1698705266# #【俄罗斯达吉斯坦爆发反犹太人抗议，机场骚乱惊动警方】当地时间29日，俄罗斯达吉斯坦共和国的马哈奇卡拉机场爆发反犹太人的抗议活动，骚乱引发防暴警察被派往现场。。。马哈奇卡拉机场骚乱的起因是当地社交媒体上出现的谣言，称一架从特拉维夫飞往马哈奇卡拉的航班上载有一群“犹太难民”。随后，大批愤
1688909956# #手榴弹成功高效烤鹅。俄乌战争
1698280558# #【埃及第4装甲师调往西奈半岛，堵截哈马斯还是威胁以色列？】。埃及全军已进入临战状态，埃及总统、陆军元帅阿卜杜勒·法塔赫·塞西，刚刚视察了驻防在加沙边境的王牌第4装甲师。。。埃及军队拥有1100辆美制M1A1主战坦克，是除美国外装备此型坦克最多的国家。。。埃及此举意欲何为，项庄舞剑，谁是沛公？是威
1690175023# #7月24日清晨，莫斯科市区遭到多架乌克兰无人机空袭，俄军防空系统形同虚设，多栋建筑被毁，部分街区已经禁止通行。俄乌战争乌克兰反攻
1694014269# #罗刹国导弹袭击科斯蒂安季尼夫卡造成多达16人死亡。俄乌战争
1698122738# #哈马斯谈判代表对加沙境内被该组织扣押的200多名人质的命运表示，如果满足适当的条件，他们中的所有平民都将被释放。。。哈立德·梅沙尔（KhaledMeshaal）是哈马斯内部的一位有权势的人物，在近三十年前以色列企图暗杀他后幸存下来后，他被尊为活着的烈士。。。在自10月7日袭击事件以来的首次西方电视采访
1689866789# #中国驻敖德萨总领事馆大楼因俄罗斯袭击而受损。俄乌战争
1696833717# #冲突现在正在斯德洛特附近的ShaarHanegev路口发生。以色列巴勒斯坦冲突
1703576992# #据克里米亚方面当地时间26日凌晨的消息，乌克兰方面袭击了费奥多西亚地区，发生了两次爆炸。据报道，一艘装有弹药的船在费奥多西亚被击中。俄罗斯国防部证实，大型登陆舰新切尔卡斯克因乌克兰导弹袭击而受损。。。目前当地港口地区已禁止无关人员进入，弹药引发的爆炸已经停止，火势已被控制。所有相关部
1696781163# #行人在私家车里拍摄到以军在高速路上与哈马斯激战。以色列巴勒斯坦冲突
1688771076# #美国向乌克兰公布了新的8亿美元援助计划：其中包括备受期待的DPICM集束弹药炮弹，以及额外的31门155毫米榴弹炮，32门布雷德利IFV，32辆Stryker装甲运兵车等等。俄乌战争武器装备乌克兰反攻
1693718962# #【俄乌战争最新战况】。。◆斯洛博达前线（包括奥斯基尔河和艾达尔河之间的区域）。。俄军袭击了维尔沙纳以南的乌克兰阵地，并进入了乌克兰的要塞阵地。。俄罗斯军队向新耶霍里夫卡推进，并占领了该地区的更多领土。。。◆顿涅茨克阵线（包括顿涅茨克州的中部和南部）。。俄军在马林卡推进并到达西郊。一年半后
1690471108# #7月27日，俄罗斯一架Mi-8直升机坠毁在阿尔泰共和国乌斯特-科克辛斯基区通古尔村附近。根据初步数据，有人员遇难，机上共有13人。
1693779543# #泽连斯基总统将用鲁斯特姆·乌梅罗夫取代国防部长奥列克西·列斯尼科夫，不久将向最高拉达提出候选人资格。俄乌战争
1688340767# #【纳赫勒的祖母说她的心“很痛”】被警察枪杀的法国少年的祖母呼吁暴徒“停止”，并说她的“心很痛”。。。纳迪亚说，暴徒正在利用她17岁的孙子NahelMerzouk的死亡作为“借口”，他在周二的一次交通停车中被警察枪杀。。。她告诉法国广播公司BFMTV：“幸运的是警察在这里。那些正在破坏的人，我告诉他们
1688513861# #俄军在亚基米夫卡的军事仓库遭到导弹袭击，塞瓦斯托波尔报告发生严重爆炸，马基夫卡和顿涅茨克发生爆炸。俄乌战争乌克兰反攻
1697855725# #拜登要求1060亿美元的应急资金。俄乌战争
1697551062# #乌克兰军方一夜之间袭击了别尔江斯克和卢甘斯克的机场。俄罗斯电报频道确认损失惨重。俄乌战争
1696512916# #10月5日,泽连斯基抵达西班牙出席「欧洲经济共同体」峰会。泽连斯基在新闻发布会上重申,拜登向他承诺100%支持乌克兰,即使在美国总统选举期间也不会停止。俄乌战争
1688425473# #正在俄罗斯方面作战的车臣武装编队Akhmat的指挥官叶夫根尼·皮萨连科（YevgenyPisarenko）在顿巴斯的战斗中丧生。。。俄罗斯克里姆林宫联盟媒体RBC引用皮萨连科的继任者阿普塔·阿劳迪诺夫的话。阿劳迪诺夫在声明中感谢已故战士的父母“培养了这样的英雄”。。。俄罗斯战地记者德米特里·库尔科（DmitryKul
1689779155# #【天空新闻：乌克兰仍在攻击三个特定地区，但俄罗斯可能正准备分散注意力】。。随着激战的继续，许多人会想知道乌克兰的反攻进展如何。正如我们一整天都在报道的那样，随着克里米亚半岛遭受第三次袭击，克里米亚发生了一系列爆炸，几次袭击导致港口城市敖德萨被毁。。。我们的安全和国防分析师迈克尔·克拉
1696737103# #哈马斯短时间内向以色列人发射数千枚火箭弹，“铁穹”也拦截不过来。以色列总理内塔尼亚胡在电话中要求美国紧急资助，为铁穹导弹防御系统购买更多拦截器。以色列巴勒斯坦冲突
1688426674# #乌克兰国旗再次飘扬在顿涅茨克州的巴赫穆特英雄城。。俄乌战争巴赫穆特乌克兰反攻
1693874896# #新普罗科皮夫卡方向的炮战激烈,乌军自从改变战术后士气更加高涨，俄军在新费多里夫卡村加强防守。俄乌战争乌克兰反攻
1702509808# #德昂军队南桑镇区警察局发动进攻，击毙该警察副局长在内的20名警察及由缅军一名少校率领的20名兵力。至17点40分，双方还在南桑镇缅军据点一带发生了交火。缅北多地爆发激烈战事
1689076600# #今天早些时候，俄占赫尔松地区的新奥列克西夫卡铁路枢纽遭到风暴阴影的袭击发生爆炸。俄乌战争乌克兰反攻
1690528993# #俄军要的补给到了。俄乌战争
1695876908# #【当地时间28日凌晨乌兹别克斯坦首都塔什干发生了巨大爆炸。距离爆炸中心30公里处可感受到爆炸威力】。。据初步了解，爆炸地点为海关仓库。大楼内有大量员工。邻近的住宅楼被击中。救护车被叫来将受害者送往医院。死亡和受伤的总人数仍不清楚。。。爆炸发生后，塔什干机场海关航站楼几乎荡然无存。据称电
1688513552# #乌克兰武装部队总参谋部表示，俄罗斯军队在扎波罗热发电厂第4台机组的屋顶部署了爆炸装置。俄乌战争
1689439308# #【乌军今天从德斯纳河中打捞出去了去年试图闯入切尔尼戈夫的俄罗斯坦克】北方作战指挥部下辖的第50独立修复和恢复营，与战利品和未来武器装备研究中心合作，进行了搜寻和撤离行动，以从河床中找回T-72坦克。。。在两天时间里，数十名军事人员评估了完成这一艰巨任务的技术能力，而来自战利品和未来武器
1696914780# #身份不明的战机早上轰炸了在伊拉克和叙利亚之间行进的与伊朗有关的军事车队，靠近Al-Qa'im（伊拉克）和Al-Bukamal（叙利亚）城市。以色列巴勒斯坦冲突第六次中东战争会爆发吗
1692760334# #乌军的新型智能排雷装备，乌军在罗博季涅一带已进入苏罗维金防线第2层，炮火已经能够直接轰击托克马克。俄乌战争
1691165622# #俄罗斯顿河畔罗斯托夫和塔甘罗格之间的警察哨所疑似遭袭击后要求增援。俄乌战争
1695480674# #突发！瓦格纳集团一架伊尔-76运输机在非洲的马里坠毁，截至目前为止遇难人数未知，坠机原因不明。俄乌战争瓦格纳
1699759751# #烈火中的加沙城：以色列第551旅发布的加沙境内战斗视频。哈马斯至少有4000-6,000人死亡，而以色列则损失了不到40名士兵。以色列巴勒斯坦冲突
1691197885# #乌克兰英雄丹尼斯·普罗科彭科在前线，他将与亚速营的其他官兵们一起亲自收复马里乌波尔。俄乌战争乌克兰反攻马里乌波尔
1696915337# #以色列空军：在过去几个小时里，以色列空军战斗机袭击了加沙地带属于恐怖组织的许多恐怖目标。一夜之间，数十架战斗机袭击了里马尔和汗尤尼斯的200多个目标。以色列巴勒斯坦冲突
1688396869# #俄罗斯布良斯克地区别拉亚别列兹卡村的MLRSGRAD炮击后几所房屋着火。俄乌战争乌克兰反攻
1692884894# #【登陆克里米亚：乌军夜间在俄罗斯占领区克里米亚进行“特别行动”后升起了国旗】。。乌克兰情报部门周四在电报声明中表示，这次突袭是由乌克兰海军和军事情报部门进行的，并称“所有目标和任务都已完成”。。。乌克兰没有明确说明这些目标是什么。。。这次突袭尚未得到独立核实，将罕见地证明乌克兰军队能够
1690021969# #伊戈尔7.17试盘，隔天涨停没追，回调3天到主力成本线，机会要来了。$伊戈尔sz002922$
1699225157# #头条上的评论区已论陷为啥不用水军，忘了？以色列巴勒斯坦冲突
1694444715# #摩萨德局长巴内亚说，除了出售的无人机外，伊朗还打算向俄罗斯提供短程和远程导弹。他说，这被挫败了。“他们有意出售其他武器，这些武器也会被挫败。我们担心的是，作为回报，俄罗斯人会将先进武器转让给伊朗人，这肯定会危及我们的和平，甚至可能危及我们在这里的生存。”俄乌战争
1693388659# #乌克兰军队在扎波罗热前线的韦尔博韦村继续推进。俄乌战争
1694832116# #乌克兰军情总局（GUR）告诉《乌克兰真理报》，乌克兰军队攻击了黑海舰队两艘22160型导弹护卫舰，摧毁了其中的“谢尔盖·科托夫”号。不过，俄罗斯国防部否认了这个消息，宣称乌克兰军队派出的5艘自杀式无人艇全部被护卫舰上的火力摧毁。俄乌战争乌克兰反攻
1701821461# #买！买！买！
1699462668# #以色列国防军夜间特别军事行动对黎巴嫩真主党的空袭。以色列巴勒斯坦冲突
1698553683# #以军地面部队进入加沙地区，空军同时加紧拆楼行动。以色列正式向哈马斯宣战
1694522708# #乌克兰武装部队总参谋部在早间报道中说，在梅利托波尔方向，乌克兰国防军在扎波罗热地区的南部和东南部取得了成功。俄乌战争
1698122879# #【获释人质降落在特拉维夫】图片显示了YochevedLifshitz和NuritCooper在哈马斯武装分子手中度过近两周后降落在特拉维夫接受治疗的那一刻。。。在10月7日的袭击中，这两名老年妇女在加沙边界附近的NirOz基布兹的家中被抢走。。。她们的丈夫也被扣为人质，但尚未获释。。。拜登政府建议以色列推迟任何地面攻
1691020309# #在沙特阿拉伯就乌克兰问题举行会议是试图组建一个反俄联盟。——俄罗斯外交部
1699661889# #随着以色列军队进一步进入加沙城，希法医院外发生了激烈的冲突和以色列空军的轰炸。以色列巴勒斯坦冲突
1699135494# #【乌克兰司令部正式公布了今年征兵浪潮中的另一个机械化旅】。。乌克兰地面部队南部作战司令部正式宣布成立新的第154机械化旅，该旅的军事编号为A4962，其基地位于乌克兰南部的某个地方。。。第154机械化旅指挥官已被任命为2014年动员的退伍军人OleksandrShcherbina上校。他曾担任第39领土防御营第聂伯
1699101399# #以色列袭击了黎巴嫩南部的真主党阵地，以回应多次火箭弹和导弹袭击。以色列巴勒斯坦冲突
1689092641# #俄占别尔江斯克铁路枢纽遭袭发生爆炸，距俄军奥列格·尤里约维奇·佐科夫在此城殒命不足24小时。俄乌战争乌克兰反攻
1699569014# #以色列飞机在黎巴嫩的纳古拉、阿尔玛沙布、艾塔鲁恩、拉米亚和布利达郊区发动的一系列空袭。以色列巴勒斯坦冲突
1692573276# #【俄空军基地又遭袭，一架“逆火”受损！注意：遭四轴型无人机袭击】。。包括路边社在内的多家媒体报道，俄罗斯国防部发布声明，称一架乌克兰无人机袭击了俄罗斯诺夫哥罗德地区的一个军用机场，机库起火并导致一架飞机受损，但火势很快被控制，没有造成任何人员损失。。。据悉，被袭击的是位于诺夫哥罗德的
1696802577# #华尔街日报：伊朗帮助策划了哈马斯对以色列的袭击，并在上周一的一次会议上为袭击开了绿灯。以色列巴勒斯坦冲突
1701727230# #美国国务院发言人马修·米勒（MathewMiller）说，哈马斯拒绝释放所有被其扣为人质的妇女的原因似乎是因为恐怖组织不希望她们说出她们在加沙被囚禁期间的经历。以色列巴勒斯坦冲突
1689070798# #俄罗斯中将奥列格·尤里约维奇·佐科夫(OlegTsokov)在别尔江斯克附近遭遇风暴阴影点名，觐见斯大林去了。。。此前，其于去年9月在斯瓦托沃(Svatove)附近受伤，算是先报了个名排了个号，此番觐见是回不来了。俄乌战争乌克兰反攻
1694443770# #【军事情报称，乌克兰夺回克里米亚附近的海上钻井平台】乌克兰军事情报部门表示，它已经夺回了克里米亚附近的一些海上钻井平台。。。这些平台自2015年以来一直被占用，此后被用于许多军事目的-例如直升机的着陆点。。。这些平台被军事情报部门命名为“PetroGodovalets”、“Ukraina”、“Tavrida”和
1697199788# #俄占马里乌波尔发生巨大爆炸。俄乌战争
1690244115# #【巴赫穆特阵线最新战况】。。乌克兰军队成功地将敌人赶出了俯瞰克利希基夫卡的高地的防御工事，并保护了该地区。。。乌克兰军队越过运河，向安德里夫卡推进。俄乌战争
1698559691# #乌克兰海军陆战营127营成功突破第聂伯左岸俄军防御，在左岸有了立足之地。俄乌战争
1691196610# #乌克兰国防部副部长：乌克兰军队突破了俄罗斯南部的第一道防线。从地图上看是在罗博季涅一带。俄乌战争乌克兰反攻
1698311187# #伊拉克亲伊朗伊斯兰抵抗组织声称对袭击美国在“阿布哈贾尔机场-Kharabal-Jir”（很可能在鲁梅兰附近）的基地负责。以色列正式向哈马斯宣战
1692715114# #为庆祝8月24日乌克兰独立日,基辅主干道排列许多从前线运回来的俄罗斯战车和军用载具残骸,乌克兰人准备迎接庆典。俄乌战争
1698650680# #阿夫迪夫卡伏击战：乌军第36炮兵营"坚壁清野,以逸待劳"炮击俄军。俄乌战争
1696779432# #来自加沙和武装分子的新渗透设法到达232号公路，以色列安全部队正在与他们交火。。。在“阿克萨风暴”战斗的一次联合行动中，哈马斯圣城旅和卡萨姆旅猛烈射击YadMordechai定居点的车辆和榴弹炮。。。以色列战机轰炸了加沙市里马尔附近的国家伊斯兰银行总部。。以色列巴勒斯坦冲突
1702203935# #【打地鼠游戏：地鼠们都从地洞里钻出来，因为他们怕水淹】加沙北部越来越多的哈马斯武装分子主动投降，按照以色列国防军士兵的指示将卡拉什尼科夫步枪放在地上。以色列巴勒斯坦冲突
1704071340# #别尔哥罗德市的跨年焰火！俄乌战争
1702422530# #【以军合围汗尤尼斯市，当地哈马斯武装分子开始集体投降】12月11日，南下的以军第98空降师，与西进的第162装甲师，已在汗尤尼斯市中部会师。整个汗尤尼斯市北部，已被分割成不相连的二块。汗尤尼斯市哈马斯分子集体投降。以色列巴勒斯坦冲突
1695220818# #今天上午，在多瑙河三角洲苏利纳地区的一艘悬挂多哥国旗的船上发生了爆炸。这艘船受损，罗马尼亚救援人员带走了12名船员。船似乎撞上了水雷。俄乌战争
1699542556# #塞瓦斯托波尔发生爆炸，占领当局声称空中目标被击落。俄乌战争
1695801983# #【数百名哀悼者向在战斗中牺牲的31岁士兵致敬】。。昨天，在乌克兰士兵安德里·格林琴科的家乡苏梅地区绍斯特卡举行的葬礼上，数百人前来与他告别。。。乌克兰士兵抬着在安德里夫卡战役中牺牲的第三突击旅战友的灵柩。。。仪式上，有人看到这位31岁士兵的母亲斯维特拉娜·格林琴科在儿子的坟墓旁哭泣（最后一张
1689981047# #前俄罗斯军事指挥官伊戈尔·斯特列科夫（本名伊戈尔∙吉尔，是臭名昭著的皇俄分子）因击落MH17而被荷兰海牙法院判决有罪。此次因极端主义罪在莫斯科被捕（俄罗斯政府的批评者，经常批评晋凉）。。。2022年11月17日，海牙区法院裁定伊戈尔∙吉尔金对2014年在乌克兰东部MH17航班坠毁和298名乘客死亡案上有罪
1698278875# #顿巴斯前线满目疮痍。俄乌战争
1699101735# #加沙市的爱资哈尔大学遭到以色列战机轰炸和摧毁。以色列巴勒斯坦冲突
1695094389# #【俄军2名司机醉后相互打斗，随身携带的手榴弹爆炸，致3死2伤】。。在俄罗斯沃罗涅日州罗索什市，俄一汽车营从乌克兰执行补给任务归来，回到临时营地的司机们下车后，吃着酸黄瓜，喝着伏特加！。。在边喝边交谈中，司机安德烈与瓦西里一言不合打了起来。营长与主管军事和主管技术的二位副营长都来劝架。。。
1691215534# #【受损俄罗斯海军舰艇奥列涅戈尔斯基矿工号的卫星图像显示可能漏油】。。被乌克兰无人海上无人机击中的俄罗斯船只在新罗西斯克港被卫星图像捕获。。。从受损船的后部（船尾）可以看到一个黑色斑块，这可能是漏油。一些分析师说，它也可能是从发动机上旋转出来的油污。。。行星实验室的卫星图像是在当地时间今
1691021327# #克里米亚，乌军导弹抵达格瓦尔杰斯科耶空军基地，俄罗斯联邦第37混合航空团驻扎于此。俄乌战争乌克兰反攻
1690330341# #联合国官员在以色列特拉维夫辛勤工作，朗朗乾坤居然也不拉个帘儿，联合国没有纪委吗？那可是全世界纳税人的贡献，查一查是那国人。联合国
1691164999# #中国政府欧亚事务特别代表李辉将赴沙特阿拉伯城市吉达出席乌克兰问题国际会议。黄鹅会不会急眼？哈哈俄乌战争
1700801852# #感谢，悟道中。
1696845255# #国防部长约阿夫·加兰特：“我已下令全面围困加沙地带。将没有电，没有食物，没有燃料，一切都关闭了。我们正在与人类动物作战，我们采取了相应的行动。。。下图阿什杜德刚刚报告的火箭袭击。。以色列巴勒斯坦冲突以色列空袭加沙地带
1692620396# #乌克兰国防军在罗博季涅东南至马拉·托克马奇卡南部取得了成功。从地图上看距离托克马克还有10多公里。俄乌战争乌克兰反攻
1698477683# #乌克兰卫国战争一周年，巴赫穆特地区第三突击旅清理阵地上的残余俄军。俄乌战争
1697115321# #布林肯在以色列：至少有25名美国人在哈马斯大屠杀中丧生。以色列巴勒斯坦冲突
1698475579# #10月27日四艘散货船离开了敖德萨港-MANASSAQUEEN和PROPUS（均悬挂巴拿马国旗），GLORIAG（利比里亚国旗）和IASOS（土耳其国旗）。俄乌战争
1703417395# #网传刘院长已卸任，还有谁敢说实话！a股大跌
1698852231# #乌克兰军方袭击了别尔哥罗德地区克拉斯纳波利亚纳附近的无线电中继站48Ya6-K1Podlyot。俄乌战争
1696329448# #乌克兰Mig-29喷气式战斗机在扎波罗热地区击落俄罗斯无人机。俄乌战争
1698767109# #今天上午，以色列国防军铲平哈马斯官员Salehal-Arouri在拉马拉附近Arura镇的一栋住宅。。。此次行动系列根据10月27日中央司令部司令耶胡达·福克斯少将签署了拆除令实施的。以色列巴勒斯坦冲突
1697240583# #乌克兰武装部队总参谋部在晚间报道中说，乌克兰防空系统击落了Su-25飞机和Orlan无人机。俄乌战争
1690281620# #俄罗斯Ka-52直升机在乌克兰东部被击落。俄乌战争乌克兰反攻
1694645801# #帕希尼扬：由于乌克兰冲突，亚美尼亚当局不能再依靠俄罗斯联邦作为其安全的保障。俄乌战争
1702508716# #在奥斯陆举行的第二届乌克兰-北欧峰会上，丹麦、冰岛、挪威和瑞典首相以及乌克兰和芬兰总统签署了联合声明。北欧五国继续支持乌克兰的正义事业。俄乌战争
1699229663# #俄罗斯国防部称，乌克兰武装部队于4日向刻赤“海湾”造船厂发射了15枚巡航导弹。俄军防空系统击落了其中的13枚，造船厂内停泊的一艘舰船被巡航导弹击中受损。。。乌克兰空军发言人伊格纳特4日在乌克兰电视节目中宣称乌军击中的是俄黑海舰队最新型的22800型“阿斯科利德”号小型导弹舰。根据俄黑海舰队发
1691637157# #乌克兰军方在新卡霍夫卡袭击了俄罗斯军队的指挥所。俄乌战争
1688360545# #乌克兰国防部副部长报告说，俄罗斯袭击了比洛霍里夫卡和谢列布良卡，称情况很复杂。俄乌战争
1699661783# #以色列空袭黎巴嫩南部的真主党武装目标。以色列巴勒斯坦冲突
1688826336# #乌军第28旅战士们在火炮和迫击炮的支援下，成功将俄军赶出了巴赫穆特以南的林带。这场战斗异常激烈持续了一整天。俄乌战争巴赫穆特乌克兰反攻
1703405371# #以色列军队周六宣布在加沙地带的战斗中丧生的八名士兵死亡，使对哈马斯的地面攻势中被杀的士兵人数达到152人。以色列巴勒斯坦冲突
1699488433# #克伦尼（克耶）邦人民国防军（PDF）在将坎帕特从军事统治下解放出来后，视察了该镇的一个废弃军政府营地。缅北多地爆发激烈战事
1689245963# #短兵相接。
1698536705# #以色列国防军参谋长赫尔兹·哈勒维中将在视频声明中说：“自战争开始以来已经过去了三个星期。这场战争是有阶段的，今天我们进入了一个新阶段。我们的部队目前正在加沙地带开展地面行动......这有助于实现战争的所有目标，解散哈马斯，边境安全，以及将所有人质送回家园的最大努力。战争的目标需要地面
1697200316# #在以色列警告即将发动袭击后，哈马斯正在阻止平民离开家园。加沙市的另一个消息来源证实了这一点。当我通过短信询问时，一名哈马斯高级官员否认这种情况正在发生，称其“技术上不可能”。。。以色列军方发言人丹尼尔·哈加里少将在新闻发布会上说，哈马斯应对不从加沙地带北部撤离的平民造成的任何伤害负
1690261983# #房地产只看这一家，其他的都是帮别人接盘。$张江高科sh600895$
1699355300# #以色列军方说，第36师的部队指示空军袭击圣城医院附近的一座建筑物，一些哈马斯特工被藏在那里。以色列军方说，该建筑也被用作武器库。以色列巴勒斯坦冲突
1692571069# #【俄乌战争最新战况】。。◆巴赫穆特阵线。。乌克兰军队沿着M-03高速公路向伯希夫卡推进。。。乌克兰第92机械化旅的坦克袭击了巴赫穆特以南的俄罗斯阵地。。。乌克兰军队袭击了安德里夫卡以北的俄罗斯阵地。。。俄罗斯大炮炮击了安德里夫卡以南的乌克兰车辆，揭示了乌克兰在定居点以南的收益。。。◆阿夫迪夫卡
1696833930# #战机轰炸了加沙地带中部努塞拉特难民营的一所房屋。以色列巴勒斯坦冲突第六次中东战争会爆发吗
1694305846# #9月9日金毛访问乌克兰，利沃夫大学为他颁发荣誉博士证书，金毛还是挺有担当，至少带领英国履行了《布达佩斯备忘录》的义务。俄乌战争
1703553324# #乌克兰总统泽连斯基向该国人民的讲话：圣诞节前的夜晚是一年中最长的夜晚。然而，白天已经开始变长，光线已经开始占上风。光线越来越强。日复一日，黑暗一步一步退去。黑暗终究会失败。邪恶必将被击败。今天，这是我们共同的目标、我们共同的心愿、我们共同的祈求。为了我们的自由，为了我们的胜利，为
1695220724# #乌克兰国防情报局报告称，9月18日，莫斯科州契卡洛夫斯基空军基地有两架俄罗斯飞机和一架直升机受损。。。乌克兰称，一伙不明身份人员在一个戒备森严的空军基地放置了炸药，炸毁一架AN-148和一架IL-20飞机（均属于俄军354特种用途航空团）以及一架MI-28H直升机。。。AN-148是客机，IL-20是电子侦察和
1702093364# #分享图片
1695036374# #【乌克兰国防军已将巴赫穆特至克里斯基夫卡以南的地正解放，俄军乌里扬诺夫斯克第31近卫空中突击旅指挥官安德烈·康德拉什金上校在被击毙】。。乌克兰在监听“俄罗斯卫队”总局副局长亚历山大·霍达科夫斯基时，发现了他在国际文传电讯频道上宣布了一条坏消息。他写道：他今天得知了一名绰号为“多瑙河”
1696620908# #与俄罗斯大亨米哈伊尔·弗里德曼、彼得·阿文和安德烈·科索戈夫有关的价值4.5亿美元的资产被乌克兰当局没收。俄乌战争
1702219297# #继续打地鼠！以色列巴勒斯坦冲突
1692856390# #【乌克兰情报总局称，俄罗斯米-8机组首次携直升机投降】乌克兰国防部情报总局发言人尤索夫今天发布消息称，俄乌冲突至今，首次出现一架俄罗斯米-8战斗直升机机组全体成员携直升机向乌克兰武装部队投降的事件。这是俄军此类装备在历史上第一次自主投降。。。稍后，乌克兰媒体放出更详细的消息：。。1、米-8
1698636810# #乌模拟训练俄乌两军在前线丛林短兵相接。俄乌战争
1694445120# #乌克兰国防军部分解放了顿涅茨克附近的奥皮特内村——国防部副部长。俄乌战争
1689117165# #俄潜艇艇长被清除的原因：去年7月14日，一艘俄海军潜艇从黑海向乌克兰Vinnytsia市发射5枚口径巡航导弹，击中一个医疗中心、办公楼、商店、音乐厅与居民住宅。这次袭击杀死至少28人（3名儿童）、伤202人。文明世界对此次屠杀平民的袭击予以了强烈谴责。原凶就是该艇指挥官斯坦尼斯拉夫·日茨基。
1690168048# #今天还敢去接的，那就是太贪婪了，贪的结果是什么呢？$中央商场sh600280$
1688776003# #【俄乌战争最新战况】。。◆巴赫穆特阵线（包括巴赫穆特附近）。。乌克兰军队向巴赫穆特西北部的贝克希夫卡和亚希德内推进。。。乌克兰军队第22机械化旅，设法推进并到达了克利希基夫卡附近山丘上的前乌克兰防御工事的北部边缘。。。第3突击旅的士兵袭击并进入了克利希奇夫卡以东的俄罗斯阵地。。。◆顿涅茨
1697028012# #德国增加对乌克兰的军事援助。仅所谓的“冬季套餐”的防空部分就价值约10亿欧元，其中包含爱国者，IRIS-T。爱国者系统包括：-指挥单位-雷达单位-8发射器-60枚导弹;IRIS-TSLM包含一个完整的系统，以及数量不详的导弹。最重要的是，将发送以下物品，价值约2000万欧元：-3x猎豹高射炮-10x
1695222565# #在解放乌罗扎尼期间，乌军第38海军陆战旅第1营和第503独立营各部队协同联合作战的视频。俄乌战争乌克兰反攻
1697118396# #哈马斯政治局成员穆萨·阿布·马祖克的兄弟优素福·阿布·马祖克及其一些家庭成员因以色列轰炸拉法而死亡。以色列巴勒斯坦冲突以色列正式向哈马斯宣战
1700693606# #乌克兰武装部队总司令扎卢日尼以“拉姆施泰因模式”谈到了国防军的行动和战场局势。俄乌战争
1703370932# #俄占顿涅茨克的伊洛瓦伊斯克油库发生火灾。俄乌战争
1703985655# #【第152机械化旅揭晓】第152机械化旅加入第151、153、154机械化旅组成的150系列并公开露面。。。该旅获得了官方徽章，座右铭是“我们不应该有恐惧”，军号是“A4948”。根据社交媒体上的帖子，该旅主要由动员的士兵组成。该旅是否像其他旅一样，是在其他一些已经存在的单位的基础上组建的，目前还不得而
1691216078# #【天空新闻：为什么乌克兰袭击新罗西斯克的俄军舰艇】让我们更深入地了解乌克兰对停靠在俄罗斯黑海港口城市新罗西斯克的奥列涅戈尔斯基·戈尔尼亚克船的夜间袭击。。。正如我们一直在说的，这次袭击是值得注意的，因为这是乌克兰第一次瞄准俄罗斯境内的商业海港。。。新罗西斯克位于俄罗斯恐怖统治之下（位
1697784598# #【拜登向国会提出1000亿美元的对外援助，用于援助乌克兰和以色列】拜登总统最快将于今晚向国会提出1000亿美元的对外援助请求，其中包括向乌克兰提供600亿美元和向以色列提供100亿美元。。。拜登：“美国的领导才能将世界团结在一起。如果我们离开乌克兰，如果我们背弃以色列，将所有这些置于危险之中是不
1689866372# #俄占克里米亚的格瓦尔代斯克和辛菲罗波尔发生爆炸。俄乌战争乌克兰反攻
1689428754# #【韩国总统在对基辅的突然访问期间承诺提供更多军事支持】。。在突然访问乌克兰首都时，韩国总统尹锡悦承诺提供更大一批军事物资和1.5亿美元的人道主义援助。。。尹在本周早些时候参加了在立陶宛和波兰举行的北约峰会后，正在基辅拜访总统弗拉基米尔·泽连斯基。。。斯德哥尔摩国际和平研究所（SIPRI）智库称
1699253522# #以色列国防军夜间特别军事行动摧毁加沙地区哈马斯隧道。以色列巴勒斯坦冲突
1688399204# #【泽连斯基说，在克里米亚回到乌克兰手中之前，战争不会结束】沃洛德米尔·泽连斯基说，在克里米亚回到乌克兰手中之前，乌克兰战争不会结束。。。“我们无法想象没有克里米亚的乌克兰，”乌克兰总统告诉美国有线电视新闻网。虽然克里米亚处于俄罗斯占领之下，但这只意味着一件事：战争还没有结束”。。。当
1691196920# #刻赤地区发生两次爆炸，刻赤大桥已经被关闭。俄罗斯海军舰艇运营商Rosmorrechflot的消息来源报道，无人机在距离刻赤海峡30英里处击中了一艘油轮。俄乌战争乌克兰反攻
1689697471# #【宝岛向美帝采购NASAMS防空导弹系统】其防务负责人说，建军工作都是要按照敌情、现况。从俄乌战争的情况可以看到，NASAMS防空导弹系统的性能各方面都很不错。。。但他也说，到目前为止，台湾还没有得到美帝正式通知，工作还在进行。。。NASAMS防空导弹系统由挪威康士伯防务与航空航太和美帝雷神技术公司开
1692852273# #普里戈津和乌特金两人同坐一架飞机，给了普丁最好的机会把他俩一锅端。俄乌战争瓦格纳创始人坠机身亡
1688360777# #【巴赫穆特前线战况】。。乌克兰第3突击旅的士兵越过克利希奇夫卡以西的运河。。鉴于运河以东有乌克兰坦克的存在，可以安全地假设他们清除了运河沿岸的整个东北部。。。乌克兰总参谋部报告说，在明基夫卡，博赫达尼夫卡地区附近击退了俄军的袭击。俄乌战争乌克兰反攻
1704071538# #神棍恐怖组织，终究会被通通剿灭！黄鹅黄哈黄胡黄伊要多准备点白麻布。
1699791482# #【敲山震虎，缅北四大家族被通缉】12日浙江省温州市公安机关正式对缅甸果敢自治区电诈犯罪集团头目发布通缉令。。。现已查明，犯罪嫌疑人明学昌、明国平、明菊兰和明珍珍4人犯罪事实清楚，证据确凿充分，温州市公安局决定其进行公开悬赏通缉，并呼吁上述4个认清局势，主动投案自首，争取宽大处理。
1688647691# #俄控马基夫卡再次遭风暴阴影袭击发生爆炸。俄乌战争风暴阴影乌克兰反攻
1698120635# #以色列军队说，在今天上午的一次空袭中，哈马斯在加沙北部的反坦克导弹阵列负责人易卜拉欣·萨赫尔被打死。以色列军方表示，萨希尔应对2021年5月战争期间造成奥马尔·塔比布参谋中士死亡的导弹袭击负责。以色列正式向哈马斯宣战
1689076117# #德国将向乌克兰发送新的武器包，其中包括：。—2个爱国者发射器;。—40辆Marder1A3IFV;。—25架豹1A5主战坦克;。—5贝尔格装甲2ARV;。—20k155毫米子弹;。—5k155毫米烟雾弹;。—无人机检测和无人机保护包;。—LUNA无人机系统;。—先锋包。。武器装备俄乌战争乌克兰反攻
1697001515# #哈马斯最高军事指挥官穆罕默德·戴夫的兄弟在以色列对戴夫父亲家的空袭中丧生。据报道，兄弟的儿子和孙女也被杀，一家人仍然在瓦砾下。以色列巴勒斯坦冲突
1697938495# #拜登：“今天，自哈马斯10月7日对以色列发动恐怖袭击以来，第一支人道主义援助车队越过边界进入加沙，到达有需要的巴勒斯坦人手中。”以色列正式向哈马斯宣战
1688875868# #泽连斯基与他的将士和人民亲如兄弟姊妹，坐在长桌子边的毒才者的侵略军如何能战胜！俄乌战争乌克兰反攻
1688865443# #7月8日，一个重要的日子，俄乌战争第500天，亚速英雄回归。在利沃夫，乌克兰总统泽连斯基与他的团队成员在一起。他平易近人，从没有威权主义的派头，他们也没有把他当做伟大领袖，但他们团结一心，带领乌克兰人对抗独裁者的侵略。沉浸在两种文明中的人类，永远无法想明白对方所想，但是哪一种代表着人
1694833247# #第3独立突击旅确认安德里夫卡向南解放至巴赫穆特。俄乌战争乌克兰反攻巴赫穆特
1699355151# #平民通过以色列军队为加沙北部平民开放的疏散走廊向南移动。随着加沙平民的离开，就问哈马斯慌不慌！以色列巴勒斯坦冲突
1688570557# #暴风阴影袭击了顿涅茨克地区的亚西努瓦塔（Yasynuvata）车站，推毁鹅军一批T-54、T-55和牵引炮。
1700263910# #【在第聂伯河左岸赫尔松方向，乌军击退了俄罗斯人6次进攻】11月17日晚，乌克兰武装部队总参谋部报告说，在第聂伯河左岸赫尔松方向，国防军继续坚守占领线，击退了俄罗斯人6次进攻。。。“在赫尔松前线的第聂伯河左岸，由于乌克兰海军陆战队的勇气和专业精神，与国防军的其他部队合作，有可能在几个桥头堡
1700262886# #【以色列国防军说，以色列军队“决心推进”军事行动】以色列国防军发言人表示，以色列军队“决心推进”他们在加沙的军事行动。。。海军少将丹尼尔·哈加里（DanielHagari）在例行新闻发布会上说，士兵们将击中哈马斯目标，无论他们在哪里找到它们。。。“我们决心推进我们的运营。这将发生在哈马斯存在的任
1694126677# #俄占霍尔利夫卡发生爆炸。俄乌战争
1689488864# #俄罗斯消息人士7月15日称，俄罗斯军事指挥部解除了第106近卫空降师师长弗拉基米尔·塞利弗斯托夫少将的职务，此人上个月才晋升为少将。俄罗斯消息人士表示，塞利弗斯托夫被解职的原因目前尚不清楚，但推测这可能与塞利弗斯托夫代表士兵发声的声誉有关。俄罗斯消息人士称，第106VDV师自1月以来一直在巴
1690813650# #【欧盟委员会主席：“不能容忍对乌克兰非法使用武力”】乌尔苏拉·冯德莱恩在访问菲律宾期间强烈谴责俄罗斯对乌克兰的“非法使用武力”。。。欧盟委员会主席批评“威权领导人”违反了国际法的基本原则。冯德莱恩对不断变化和动荡的全球政治格局表示担忧，强调俄罗斯对乌克兰的侵略是对国际秩序的威胁。。。
1688399555# #乌克兰苏梅市用四架无人机袭击，这次袭击在苏梅市造成至少两人死亡。俄乌战争
1701725685# #乌克兰安全局揭露了第聂伯罗的经销商，他们想向俄罗斯人出售战机备件。俄乌战争
1697200141# #以色列国防部长：我们将推翻哈马斯政权，摧毁其军事能力。以色列军队散发传单，要求加沙居民立即撤离家园。。。以色列军方发言人：我们将在未来几天摧毁叙利亚的更多目标。。。卡萨姆旅宣布用导弹轰炸萨法德的以色列北方司令部。哈马斯声称向以色列北部发射了Ayyash250火箭。以色列军方称拦截了从加沙地带
1697116079# #【以军对加沙袭击的快讯】。图1：穆哈巴拉特塔成为加沙市以西的以色列空军的目标。。图2：以军对加沙西北部阿尔哈卢的空袭。。图3：以色列连续空袭加沙城西北部情报区塔楼的照片。。图4：以色列对努塞拉特难民营的袭击。。图5：以军对加沙南部拉法的空袭。。图6：导弹落在贝特谢梅什外。没有受伤或损坏的报告
1703587967# #克里米亚费奥多西亚港口发生爆炸，乌克兰飞行员摧毁了俄罗斯的新切尔卡斯克（Novocherkassk）大型登陆舰。俄乌战争
1699461649# #欧盟委员会：我们通过了2023年扩大一揽子计划，建议与乌克兰和摩尔多瓦展开谈判，给予格鲁吉亚候选国地位，并在达到必要遵守程度后与波斯尼亚和黑塞哥维那展开入盟谈判。。。乌尔苏拉·冯德莱恩：乌克兰人正在深入改革他们的国家并准备加入，即使他们正在打一场生死存亡的战争。今天，委员会建议安理会与
1693874121# #在韦尔博韦战役中负伤的乌军士兵安全运返大后方的野战医院接受治疗。俄乌战争乌克兰反攻
1698851499# #美国国务卿布林肯描述哈马斯暴行：“一个四口之。家。一个六岁男孩和一个八岁女孩，以及他们的父母。围坐在早餐桌旁。父亲的眼睛在孩子们面前被挖掉。。母亲的乳房被割掉，女孩的脚被砍断，男孩的手指被。砍掉——在他们被处决之前。然后刽子手坐下来吃了。他们的早餐。”以色列巴勒斯坦冲突
1697971774# #【偷鸡不成蚀把米】俄罗斯趁着西方的都在聚焦巴以之战对阿夫迪夫卡发动猛攻，两个机械化旅的装备损失惨重。俄乌战争
1694444146# #乌克兰国防军在新马约尔斯克取得了部分成功。俄乌战争
1697939431# #【来自天空新闻的客观报道：以色列国防军告诉加沙北部平民，他们可能被视为“恐怖组织的伙伴”】。。作者：VictoriaSeabrook，新闻记者。。以色列军方今天在加沙北部投放传单，告诉尚未撤离的平民可能被视为恐怖组织的“伙伴”。。。但牛津大学的一位专家告诉天空新闻，即使他们被下达了撤离令，这些人也没
1691140077# #俄占第聂伯河左岸赫尔松地区的第聂普里亚尼弹药库夜间发生爆炸。武器装备俄乌战争乌克兰反攻
1695221313# #9月19日泽连斯基在联合国大会发表演讲。俄乌战争
1699461848# #以色列军方说，第7装甲旅的部队在一个反坦克发射阵地上发现了一些哈马斯特工，该阵地通过隧道连接到一个武器库。部队对现场进行了空袭。一些设法逃到建筑物屋顶的特工在第二次空袭中被击中。另外，以色列军队表示，它袭击了加沙地带的一个迫击炮发射小队。以色列巴勒斯坦冲突
1703027291# #智者之言。
1700263372# #【卫星图像捕捉到了大批试图逃往加沙南部的人】。。这些照片由Maxar拍摄，显示今天早些时候，数千人聚集在SalahalDin公路上-这是该地区从北部到南部的主要疏散路线。。。最近几周，以色列国防军在推进地面行动时一直在指示平民使用主要道路。。。然而，加沙南部部分地区的巴勒斯坦人昨天开始收到撤离通知
1688909571# #克里米亚刻赤大桥遭到乌军巡航导弹空袭，俄军防空系统在工作，有巡航导弹被拦截，静待袭击结果。俄乌战争乌克兰反攻
1696779843# #根据第12频道新闻，哈马斯对以色列的恐怖袭击造成的死亡人数上升到400人。以色列卫生部称有2000多人受伤。以色列巴勒斯坦冲突
1698852262# #韩国情报部门称，朝鲜已向俄罗斯运送了100万发炮弹。俄乌战争
1700138592# #【明国平、明菊兰、明珍珍被成功抓获】近日，为依法严厉打击缅北涉我电信网络诈骗犯罪，我公安机关对缅北果敢自治区电信网络诈骗犯罪集团重要头目明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍进行公开通缉。11月16日，在缅甸各方的大力配合下，明国平、明菊兰、明珍珍3人被成功抓获并移交我公安机关，中缅联合执法
1688599276# #乌军对俄占马基夫卡发动打击，发生巨烈爆炸。风暴阴影乌克兰反攻俄乌战争
1696833180# #以色列国防军发言人哈加里说：“我们正在情报和行动方面与美国军方合作。伊朗看到了这一点，如果我们看到伊朗代理人试图采取行动，可能会导致遭受美国的袭击。以色列巴勒斯坦冲突第六次中东战争会爆发吗
1690560174# #【美国前情报官员在国会听证会上说，华府在数十年间一直开展不明飞行物体（UFO）计划，收集坠毁的UFO，并发现了“非人类生物”】。。英国《卫报》（TheGuardian）报道，大卫·格鲁希（DavidGrusch）星期三（7月26日）在国会听证会上告诉众议院监督委员会，当局已发现“非人类生物”，并试图对UFO开展逆
1696781813# #【哈马斯领导人艾曼·尤尼斯被斩首】哈马斯组织的一名领袖尤尼斯（AymanYunis）位于加沙的住宅被彻底炸毁，包括尤尼斯本人和他的多名家人，都葬身在瓦砾堆中。据报道，他的尸体在一座据称遭到以色列军队袭击的房屋废墟下发现。以色列巴勒斯坦冲突
1689901588# #7月20日下午，克里米亚新费多利夫卡军用机场遭到导弹袭击，俄罗斯黑海舰队第43海军突击航空兵独立团驻扎在该地。俄乌战争乌克兰反攻
1696803637# #支持哈马斯的增援部队包括无人机，伊朗Fajr导弹以及抵达德拉和库奈特拉省军事基地的先进武器。黎巴嫩真主党民兵的领导人和成员进入德拉西北部的一些军事地点，以及库奈特拉省靠近被占领戈兰边界的其他地点。军事增援部队进入位于德拉北部贾巴布镇附近的“高大的基地组织”，外国民兵的类似增援部队进入
1698310332# #乌克兰军事情报部门声称，10月23日，一辆载有4名FSB特工的车辆在别尔迪安斯克被炸毁。俄乌战争
1697868835# #拜登：今天，我们确保两名被哈马斯扣为人质的美国人获释。我们一直在夜以继日地努力释放被哈马斯扣为人质的美国公民，我们没有停止努力确保释放那些仍然被关押的人。。。据以色列官员称，被哈马斯释放的两名美国人是59岁的朱迪思·拉阿南和她18岁的女儿娜塔莉，他们都来自伊利诺伊州芝加哥郊区，在加沙地
1698206973# #从加沙地区撤离的难民露宿海岸边，此等民族政教合一，不劳动，等救济，闲的蛋疼还要去搞恐怖行动。胡锡退真的该去跟他们一起生活。以色列正式向哈马斯宣战
1697118570# #哈马斯卡萨姆旅宣布轰炸阿什杜德镇，一批火箭弹和警报器在以色列南部城市响起。。。叙利亚阿萨德管理局交通部宣布将通过阿勒颇和大马士革机场的进出航班转移到拉塔基亚机场。以色列巴勒斯坦冲突以色列正式向哈马斯宣战
1692776463# #乌军拿下罗博季涅之后，前锋分两路夹击新普罗科皮夫卡，距离托克拉马克约10多公里。俄乌战争
1697116444# #世界卫生组织：我们呼吁立即停止巴勒斯坦领土上的暴力，保护平民，并为他们提供医疗服务。。。国际红十字会：加沙局势灾难性，所有服务濒临崩溃。以色列巴勒斯坦冲突以色列正式向哈马斯宣战
1703595701# #伊朗塔斯尼姆通讯社25日报道说，伊斯兰革命卫队高级军官礼萨·穆萨维今天早些时候在大马士革的以色列空袭中丧生。事后，伊朗总统易卜拉欣·莱西就穆萨维遇袭身亡一事表示，以色列将为此“付出代价”。以色列巴勒斯坦冲突
1691166290# #【这玩意儿会不会沉？】乌克兰水面无人艇击中了俄罗斯新罗西斯克港的“奥列涅戈尔斯基戈尔尼克”号775型大型登陆舰，导致其因内部进水而倾斜。见前文
1697001997# #以色列军队：我们继续在加沙地带发动大规模袭击。昨晚战机再次瞄准加沙地带贾巴利亚镇红新月会总部附近。咋晚对加沙的巨大空袭浪潮中有250个以上的目标命中。今天以色列正在对加沙城西部进行猛烈空袭，在加沙地带拜特哈嫩袭击了80个目标。以色列巴勒斯坦冲突
1701926119# #12月6日，果敢同盟军攻下老街周边的四面佛。缅北多地爆发激烈战事
1690600999# #【7月28日俄乌战争最新战况：乌军侦察小组在第聂伯河流域俄控区的康卡河左岸登陆】。。◆巴赫穆特阵线（图1）。。乌克兰军队在克利希基夫卡附近推进，并将俄罗斯人赶出那里的森林地区。。。◆顿涅茨克阵线（图2）。。乌克兰第35海军陆战旅在其他部队的支持下解放了斯塔罗马约尔斯科耶定居点。。。◆扎波罗热阵
1698971182# #乌军的复仇者防空系统。俄乌战争武器装备
1697584178# #被俄罗斯占领的别尔江斯克机场受到MGM-140AATACMSBlock1导弹（陆军战术导弹）袭击，持续发生爆炸。俄乌战争
1703370558# #【战绩可观：表明俄军进一步丧失空中优势】乌克兰防空系统击落在赫尔松战区地区的Chaplynka查普林卡和Kalanchak卡兰查克地区，一天之内击落三架了3架俄罗斯Su-34飞机，机上飞行员全部丧生。俄乌战争
1689581303# #被乌军无人艇炸毁的克里米亚大桥现状，看来威力还不够，发生位移没有垮掉，不过修起来也够麻烦的。俄乌战争乌克兰反攻克里米亚刻赤大桥发生爆炸
1695687918# #“最后的教父”马托·墨西拿·德纳罗（1962年-2023年9月25日），“全球十大通缉犯”之一。意大利黑手党“花花公子”马托·墨西拿·德纳罗，操纵着世界上最强大且犯罪证据确凿的有组织犯罪网络，以崇尚快速的生活方式闻名。他驾驶保时捷跑车，对劳力士表情有独钟。他是1993年意大利一起致命爆炸案的关键人
1688858449# #【一个已经无牌可打，一个手里还有很多牌在慢慢出，到谁绝望？俄罗斯指责美国对发送集束弹药的决定采取“绝望行为”】俄罗斯声称，拜登政府决定向乌克兰提供集束弹药是基辅反攻失败的迹象。。。俄罗斯外交部发言人玛丽亚·扎哈罗娃（MariaZakharova）表示，这次转移是“绝望的行为，也是高度宣传的乌克兰
1700264599# #美要北京勿干预台选举，苏起：或暗指解放军拟对金马动手。
1692138311# #【泽连斯基访问扎波罗热地区的军队医院】扎波罗热地区部分地区的战斗仍然激烈。。。泽连斯基总统8月15下午访问时，会见了参与反攻的部队，与当地指挥人员讨论了战场地图和战略。。。他还去了一家院前医疗援助中心，与军队医护人员合影留念。乌克兰反攻
1701780471# #芬兰《晚报》（Iltalehti）援引芬兰国防部长安蒂•凯科宁的话报道称，芬兰即将开始为乌克兰生产炮弹，这一决定有可能将在圣诞节前做出。俄乌战争
1698279983# #【博雷利：没人强迫匈牙利成为欧盟成员国】。。一天前，匈牙利总理欧尔班在回忆苏匈事件时指出，现在的欧盟不过是此前苏联的模仿者。。。欧盟外交和安全政策高级代表博雷利则给出了他的回应：。。“说实话，我认为苏联占领布达佩斯与贝拉蒙（欧盟委员会总部）发生的事情之间没有任何相似之处。我在布达佩斯没
1698149043# #天朝兵部尚书李某与前礼部尚书秦某同日被免“内阁学士”衔，本博早前报道座实。参见链接：。
1696120917# #【格兰特·沙普斯“向乌克兰派遣英国军队”】据报道，根据国防部长和军方正在讨论的计划，自俄罗斯全面入侵开始以来，英国军队可能首次被派往乌克兰。。。据《星期日电讯报》报道，格兰特·沙普斯计划将英国主导的培训计划“转移到乌克兰”，而不是在国内或其他北约国家进行。。。这些提议是在沙普斯上周访
1691740120# #晒实盘的，今天怎么都不晒了，想不到吧，喉舌不都说了吗：炒股让你们赚钱再消费允悲允悲允悲a股大跳水
1699801806# #魏超仁的小儿子魏青涛已经被大国警方抓获，下一个目标就是他的宝贝女儿，大魔女魏榕。。。缅北果敢四大家族中的魏家，在果敢那可是呼风唤雨的角色，魏家不仅掌管着果敢地区的边防营，还涉足许多行业包括电诈产业，他们专门诈骗国内百姓的养老钱，救命钱，可以说他们家族所赚的每一毛钱，都浸透着国人的眼
1694444521# #乌克兰国防军在赫尔松地区摧毁了6艘俄罗斯船只。俄乌战争乌克兰反攻
1690177797# #最后的疯狂：俄罗斯无人机袭击了敖德萨南部多瑙河的港口基础设施，摧毁了粮食仓库。俄乌战争
1691371117# #我谨代表我自己支持乌克兰的反侵略斗争，祝福乌克兰人民早日取得胜利，荣耀归于乌克兰！
1689902129# #遍地开花：第93机械化猛烈炮击巴赫穆特俄军阵地。俄乌战争乌克兰反攻巴赫穆特
1700883336# #以色列与哈马斯短暂停火，以色列人欢迎第一批人质回家。以色列巴勒斯坦冲突
1690015832# #消失的“他”。
1699226672# #马里乌波尔附近的Siedove和Novoazovsk之间遭到乌军导弹袭击发生爆炸。俄乌战争
1701925718# #据俄罗斯和乌克兰频道报道，著名叛徒、前拉达议员伊利亚·基瓦在莫斯科被发现身亡。基瓦在全面入侵前夕逃离乌克兰。俄乌战争
1703981929# #【这B脸得有多厚】俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃指责英国在别尔哥罗德的袭击中支持乌克兰，呼吁召开联合国安理会会议。俄乌战争
1697636463# #俄罗斯又一架Su-25在扎波罗热前线被击落。俄乌战争
1695139509# #克里米亚的紧张局势正在加剧，乌克兰国防部情报总局局长布达诺夫建议俄罗斯人尽快逃离乌克兰克里米亚。。。乌克兰tsn新闻网9月18日晚间报道，18日，克里米亚的多个地区发生了多起爆炸：塞瓦斯托波尔、菲奥伦特角……俄罗斯占领者宣称局势稳定，没有造成任何损失，也没有人员伤亡，而当地人则大喊：“恐怖
1689520926# #7月16日卢甘斯克俄军基地发生剧烈爆炸。俄乌战争
1695139141# #9月18日傍晚，泽连斯基的纽约之旅正式开始,他在史坦顿岛大学医院会见了在此接受‘’康复治疗‘’的乌克兰战士。俄乌战争
1698350499# #以色列军队宣布消灭哈马斯在加沙的汗尤尼斯火箭部队指挥官。一些哈马斯武装分子也被以色列空军空袭打死。以色列正式向哈马斯宣战
1693710287# #【亚速运动现役单位】。。亚速运动的乌克兰部队成为抵抗俄罗斯占领和入侵的主要象征之一。。。亚速运动的故事始于2014年2月，当时乌克兰爱国者组织领导人安德里·比列茨基组建了黑军团来保护哈尔科夫。该组织是俄罗斯夺取该市政权失败的主要因素之一。。。2014年5月，乌克兰内政部决定组建志愿营，帮助乌克兰
1688338909# #第77空中机动旅成功的加工出一些优质复合肥料。俄乌战争乌克兰反攻
1700489082# #乌克兰用JDAM精确制导炸弹对赫尔松地区塔拉西夫卡附近的俄罗斯基地进行空袭。俄乌战争
1700427994# #【为什么埃及人这么讨厌哈马斯？】哈马斯神棍就是瘟神，谁收留谁倒霉。曾经刺杀约旦国王和首相，扰乱约旦、黎巴嫩，谁不想离它远点儿，连埃及都日复一日复加固隔离墙。。。早在2008年初，埃及就在边境修建了一道带倒刺铁丝网的混凝土墙。。。为了提防哈马斯武装分子，埃及在2020年又修建了一道边防墙。这道
1689084127# #司机今天火有点大。俄乌战争
1688965652# #躲得过初一，躲不过十五。两架隐藏的俄罗斯"冰雹"多管火箭炮一架被完全摧毁，另一架设法逃脱。俄乌战争乌克兰反攻
1692762056# #据传苏罗维金最新消息。
1689001832# #7月10日视频确认乌克兰武装部队重新进入巴赫穆特城区。俄乌战争乌克兰反攻巴赫穆特
1690176258# #二选一，这两兄弟你选哪一个？$新时达SZ002527$$埃斯顿SZ002747$
1691206201# #砖家们好好研究下。
1697938480# #以色列大炮现在越过亚龙郊区附近的边界。以色列正式向哈马斯宣战
1691165269# #乌军在巴赫穆特东郊的克里什奇夫卡村附近进行突击进攻。俄乌战争乌克兰反攻
1697687134# #以色列继续轰炸加沙地区。以色列正式向哈马斯宣战
1697584958# #【乌克兰军队正在组建新的旅级单位】乌克兰军队至少正在组建五个新旅，以应对2024年可能的反攻。。。乌克兰地面部队继续扩大并组建更多的部队参加未来的反攻，并可能加强乌克兰在东部的防御，以允许部署在那里的疲惫部队轮换。。。多个消息来源证实，至少有五个新的机械化旅存在，并暗示至少还有五个正在
1688404126# #第二排的指挥官Dacik在巴赫穆特方向拍摄的战斗视频：。。"我们比任何人都更具人道精神。我们接收俄罗斯的俘虏，将他们从敌方的攻击中解救出来，并为他们提供食物和饮料”。。。当然，直到其中一位俘虏决定引爆手榴弹的引信——这将导致毫无疑问的死亡。俄乌战争乌克兰反攻
1688854128# #7月8日泽连斯基带着他的英雄将士们亚速营指挥官抵达利沃夫。俄乌战争马里乌波尔亚速钢铁厂
1700223820# #巴勒斯坦媒体：哈马斯领导人艾哈迈德·巴尔因以色列袭击而受伤身亡。以色列巴勒斯坦冲突
1698365066# #智者所虑，见微知著。
1698212965# #莱茵金属：莱茵金属和乌克兰国有的乌克兰国防工业股份公司（
1696834624# #10月9日早间加沙地带以色列战机的拆楼行动。以色列巴勒斯坦冲突以色列空袭加沙地带
1699661626# #以色列国防军说，部队今天占领了加沙城的主要哈马斯前哨，在此过程中杀死了大约150名恐怖活动人员。军方说，最近几天，其第401旅领导了对所谓的Bader前哨的袭击-哈马斯Al-Shati难民营营的主要前哨-位于难民营附近的平民住宅附近。它说，在对Bader哨所的突袭中，部队摧毁了军事总部和火箭发射场。
1688749056# #德国国防部长鲍里斯·皮斯托瑞斯周五在伯尔尼表示，德国不会向乌克兰提供集束弹药，因为它是禁止生产和使用此类武器的公约的签署国。俄乌战争乌克兰反攻武器装备
1698537040# #以色列总理在新闻发布会上说：以色列军队完全致力于在暴行发生后保护我们的国家。我们的任务是打败敌人，让我们的土地在未来是安全的。”“我们的目标只有一个：消灭哈马斯。”“这是我们的第二次独立战争”。。。以色列国防部长约阿夫·加兰特周六在与以色列军队高级领导人会晤后表示，“我们进入了
1691843241# #刻赤海峡大桥又双叒叕被袭击了发生爆炸,据说是S200的杰作。俄乌战争乌克兰反攻
1693874629# #乌军清理韦尔博韦村的苏罗维金防线,纵横交错的战壕里随处可见肥料。俄乌战争乌克兰反攻
1694206261# #俄罗斯航空航天部队使用轮胎保护战斗机哈哈俄乌战争
1689091852# #俄占赫尔松的斯卡多夫斯克遭到袭击，可以听到爆炸声。乌克兰反攻俄乌战争
1696779714# #以色列战机对加沙地带北部的拜特哈嫩镇发动了一系列袭击。以色列巴勒斯坦冲突
1699933302# #【叫你插翅也难逃】以色列国防军在加沙市兰蒂西医院地下室找到了大量武器，包括爆炸腰带、手榴弹、步枪和火箭筒，还发现了一辆带有枪击痕迹的摩托车，这辆摩托车曾是哈马斯恐怖分子在10月7日袭击以色列时使用的。另外，还发现了有关押人质的迹象。以色列巴勒斯坦冲突
1689474061# #一支俄军海里海军陆战队在扎波罗热地区新米哈伊利夫卡村被摧毁，两名俄罗斯士兵在地上睡得很香不想起来。乌克兰反攻俄乌战争
1689866679# #克里米亚占领当局声称无人机袭击了克里米亚北部的行政大楼。乌克兰反攻
1700379372# #据马来西亚国家通讯社（Bernama）报道，泰国总理赛塔•他威信宣布正在启动耗资1万亿泰铢（约合280亿美元）的“克拉地峡陆桥”项目，它将成为可替代马六甲海峡的低成本、快速且安全的通道。。。据媒体报道，他威信在旧金山向美国投资者介绍了这个项目。泰国总理称，“陆桥”项目可以绕过繁忙的马六甲海峡
1688921682# #厨子返国，胶合板元帅领左丞相衔兼任西伯利亚总督，末日将金玩失踪，微笑男孩被去职，小道消息铺天盖地。总之，瓦格纳事件还没完，瓜有点大，吃瓜群众怎么看？瓦格纳俄乌战争
1693308186# #几枚反坦克地雷在乌克兰和白俄罗斯边境爆炸，铁路线被摧毁。俄乌战争
1696407359# #【美国总统拜登3日与美国盟友和伙伴通电话讨论了协调对乌克兰援助问题】。。白宫声明：。今天，拜登总统与盟友和合作伙伴召开了一次电话会议，协调我们对乌克兰人民的持续支持，因为他们在俄罗斯的残酷入侵下捍卫自己的自由和独立。拜登总统重申，美国承诺在乌克兰捍卫其主权和领土完整的过程中支持乌克兰
1694444193# #俄罗斯克拉斯诺达尔边疆区的燃料危机-加油站几乎没有柴油。俄乌战争
1699105137# #弗拉基米尔·泽连斯基在导弹部队和炮兵日之际向乌克兰士兵颁奖。俄乌战争
1695035626# #乌克兰政府解雇了所有国防部副部长和国防部国务秘书。特别是安娜·马利亚尔被解雇。俄乌战争
1691207661# #致敬平凡的英雄，少歌功颂德goodgood给力给力鲜花鲜花
1701478911# #泽连斯基：能够与在赫尔松地区执行进攻行动的士兵们见面，我感到非常荣幸。我们为他们所有人感到自豪，我们相信他们的力量。感谢您捍卫乌克兰主权！俄乌战争
1693705783# #乌军第47机械化突击旅在扎波罗热地区摧毁的俄军装甲运兵车。武器装备俄乌战争
1696284479# #【乌军前线部署变动】。库皮扬斯克。第44机械化旅被重新部署到库皮扬斯克轴心，以加强乌克兰在北部的防御。。第42机械化旅也被重新部署到库皮扬斯克轴线。。。巴赫穆特。鉴于第57摩托化旅最近发布的训练视频，该旅似乎已从前线撤出。。第93机械化旅至少部分返回巴赫穆特以南的前线。。。大诺沃希尔卡。国民警
1690814022# #【桥梁袭击“严重影响”俄罗斯补给线】乌克兰南部司令部发言人表示，过去两周通往克里米亚的桥梁发生两次爆炸后，俄罗斯军方正遭受重大后勤问题。。。纳塔利娅·胡梅纽克（NataliaHumeniuk）在乌克兰电视台发表讲话时表示，爆炸迫使俄罗斯乘船运送一些物资穿越刻赤海峡，并在乌克兰大陆的俄罗斯占领区绕
1700262608# #【以色列国防军声称，巴勒斯坦伊斯兰圣战组织武器设施被摧毁】以色列军方声称，它已经摧毁了巴勒斯坦伊斯兰圣战组织（PIJ）在加沙使用的武器生产设施。。。以色列国防军（IDF）表示，在持续12个小时的行动后，它于周四进行了爆炸，其部队遭到袭击。。。“这个职位是武器生产的主要资产，”以色列国防军在一
1701581037# #12月1日至2日以色列对整个加沙地带的哈马斯武装分子目标进行轰炸，包括汗优尼斯和拉法。以色列巴勒斯坦冲突
1699355368# #以色列国防军对加沙北部平民喊话：尽管哈马斯继续破坏正在进行的人道主义努力，并利用你作为人盾，但今天以色列国防军将再次允许在上午10：00至下午14：00之间通过Salahal-Din公路。为了您的安全，请抓住下一次机会向南移动，越过加沙河谷。以色列巴勒斯坦冲突
1698351058# #回教分裂分子和极端组织为华夏之大患。西方白左，帝俄与天朝毒财者，黄鹅皆是此等贱贼的帮凶。
1697199622# #塞瓦斯托波尔附近遭到乌军导弹袭击发生爆炸后，俄罗斯布延级护卫舰冒烟，受伤程度未知。。。乌克兰媒体：俄罗斯船只在乌克兰海军和安全局联合行动中遭到海军无人机袭击。。俄乌战争
1699488271# #缅甸民族民主同盟军(MNDAA)抵抗部队占领了掸邦的勐格镇（Monekoe），在边境桥上升起了他们的旗帜。Mongkoe现在是抵抗运动占领的与中国接壤的第二个过境点。缅北多地爆发激烈战事
1694444252# #德国外交部长安娜莱娜·贝尔博克正在访问乌克兰。
1688777222# #【部分瓦格纳雇佣兵拒绝与俄罗斯国防部签订合同并离开中非共和国】班吉的高级官员已证实瓦格纳人员已离开中非共和国（CAR）。。。CAR国防部的高级消息人士和俄罗斯大使馆的一名官员透露，周三约有400名瓦格纳员工乘坐两架飞机离开首都，证实了当地关于瓦格纳脱离接触的报道。。。一名国防部官员表示，离开
1699227368# #转自乌克兰真理报【《纽约时报》记者：泽连斯基对扎卢日尼的批评表明乌克兰领导层分裂】。。乌克兰总统办公室周六批评乌克兰武装部队总司令瓦列里·扎卢日尼（ValeryZaluzhny）最近的材料，这一事实被西方媒体视为“生动的公开谴责”，显示了乌克兰军方和文职领导层之间的差距。。。来源：《纽约时报》。。细
1699164898# #以色列国防军定位瞄准加沙爱资哈尔学校地下武器库。以色列巴勒斯坦冲突
1692851401# #【普里戈津殒命，瓦格纳乱成一锅粥】导致普里戈丧生的飞机失事事件发生后，瓦格纳雇佣军的车队正离开白俄罗斯前往俄罗斯。据报道白俄罗斯军队正赶往边境拦截瓦格纳军队。。。另有报道指，乌克兰境内的俄罗斯自由军团已经收到上千份瓦格纳士兵的加入申请。俄乌战争瓦格纳创始人坠机身亡
1694126892# #俄占顿涅茨克基辅区发生爆炸。俄乌战争
1703942537# #【俄军29日大规模空袭乌克兰耗资逾12亿美元】。。《福布斯》报道，12月29日，俄罗斯对乌克兰的大规模打击可能使俄方耗费12.73亿美元。乌克兰武装部队总司令扎卢日内说，根据初步数据，俄罗斯军队对乌克兰使用了158件空袭兵器：36架沙赫德-136/131攻击型无人机；8枚Kh-22/Kh-32巡航导弹；约90枚Kh-101/Kh-
1699105399# #乌克兰军方发射三枚MGM-140A“ATACMS”导弹（陆军战术导弹），克里米亚遭到袭击。俄乌战争
1700489159# #Axios援引官员的话说：拜登的顾问阿莫斯·霍克斯坦（AmosHochstein）正在以色列就避免以色列和黎巴嫩之间的战争进行讨论。以色列巴勒斯坦冲突
1701825321# #一架俄罗斯Su-24M轰炸机在蛇岛附近被击落。俄乌战争
1690296278# #乌克兰武装部队总参谋部在早间报道中说，俄罗斯军队在乌克兰国防军的压力下从巴赫穆特附近的安德里夫卡地区撤出。俄乌战争乌克兰反攻
1697582948# #泽伦斯基总统确认成功使用ATACMS（陆军战术导弹），夜间击中别尔江斯克机场的MGM-140AATACMSBlock1导弹（陆军战术导弹）的部件图像（图1）。图2是在别尔江斯克机场发现的M74子弹药残骸。俄乌战争武器装备
1698057311# #一位以色列人用中文讲述他因哈马斯的袭击而从军的故事。以色列正式向哈马斯宣战
1688661561# #乌军第2总统旅的机械化营与友军的炮兵和陆军航空兵合作，侦查并摧毁了阿夫迪夫卡地区的俄军。乌克兰反攻俄乌战争
1703553730# #【哈马斯组织光天化日之下抢走人道主义物资并射杀巴勒斯坦男孩】人道主义物资援助卡车从埃及进入加沙后不久，巴勒斯坦人试图获得一些人道主义援助。哈马斯草种人群开火并抢走了所有人道主义援助物资，在此过程中该组织射手射杀了一名叫艾哈迈德·富拉的男孩。作为回应，富拉家族成员和其他加沙民众焚烧
1688338687# #战场保一命，优良的防弹衣拯救了士兵的生命。俄乌战争乌克兰反攻武器装备
1696736326# #沙特外交部长费萨尔·本·法拉汗在与美国国务卿布林肯的谈话中澄清说，沙特反对任何将手无寸铁的公民变成目标的方式。埃及人告知，他们正在与沙特阿拉伯和约旦进行谈判，以缓解以色列和巴勒斯坦人之间的紧张局势。以色列巴勒斯坦冲突
1701479553# #12月1日，由于哈马斯违反了停火协议，战斗已经在加沙地带重新开始；自早上7点以来，以色列国防军已经打击了超过200个哈马斯目标。。。过去几个小时，以色列陆海空三军对加沙地带北部和南部的哈马斯目标发动了打击，包括在汗尤尼斯和拉法等地。以色列巴勒斯坦冲突
1690954369# #7月31日，乌克兰独立通讯社报道，以色列船只率先突破俄罗斯的粮食封锁。在7月30日晚上，三艘民用船只——AMS1（以色列）、SAHIN2（希腊）和YILMAZKAPTAN（土耳其/格鲁吉亚）通过了土耳其海峡icon。通过AIS（船舶识别系统）的数据显示，可以确定这些船只的目的地是乌克兰icon。AMS1首先进入乌克兰多
1698589494# #乌克兰边防部队在阿夫迪耶夫卡方向击落俄罗斯Su-25飞机。以色列正式向哈马斯宣战
1697939141# #苏纳克上周访问了以色列，沙特阿拉伯和埃及，以表示对以色列人民的声援，并防止战争蔓延到更广泛的地区冲突。。。苏纳克表示，现在“比以往任何时候都更加重要的是加快外交努力”。。。“重新开放进入加沙的拉法过境点证明了外交的力量，美国，以色列和埃及斡旋达成协议，以确保重要的援助到达巴勒斯坦人民
1690559299# #7月27日被乌军解放的斯塔罗迈尔斯克，硝烟还未散尽。俄乌战争乌克兰反攻
1692808823# #乌克兰军事情报部门称摧毁了俄占克里米亚西部的S-400防空系统。
1688341489# #【莫斯科学生：谁反对晋凉就支持谁】莫斯科高尔基公园举行的毕业典礼上，毕业生们展开了瓦格纳PMC的旗帜，并在我是俄罗斯人的歌声中挥舞着旗帜。瓦格纳
1688397402# #FSB在克里米亚拘留了一名男子，指控他策划暗杀侵略当局负责人谢尔盖·阿克肖诺夫。乌克兰反攻俄乌战争
1700025101# #以色列军队表示，它正在加沙城Al-Shifa医院的“某个部分”与哈马斯作战，据信这是哈马斯主要行动基地。以色列巴勒斯坦冲突
1694522397# #美国
1696943959# #最近几分钟，来自加沙的火箭弹不断针对特拉维夫及其大都市区。。。哈马斯政治局成员扎卡里亚·穆阿迈尔和贾瓦德·阿布·沙马拉在对加沙的袭击中丧生。以色列巴勒斯坦冲突
1699761213# #【强烈支持伊朗神棍率先上场而不是口嗨！】以色列国防部长：真主党在玩火，我们的部队已经准备好了。。。以色列军队：以色列飞机瞄准叙利亚的“恐怖主义”基础设施。。。哈马斯失去了对加沙地带北部的控制——以色列军方发言人。。。伊朗总统表示，如果利雅得峰会“未能产生结果，各国可能会自己上场”。
1695657939# #乌克兰称，俄罗斯黑海舰队司令维克托·索科洛夫上将在周五乌克兰对塞瓦斯托波尔的袭击中丧生。。。乌克兰特种作战部队的最新消息中表示：“俄罗斯黑海舰队总部遭到袭击后，34名军官死亡，其中包括俄罗斯黑海舰队指挥官。”并补充说，另有100多名俄罗斯军人受伤。俄乌战争乌克兰反攻
1691637899# #朝鲜领导人金正恩撤换总参谋长，并要求为可能发生的战争做好更多准备，提高武器产量，扩大军事演习规模。。。综合外电和韩联社引述朝中社报道，朝鲜劳动党第八届中央军事委员会第七次扩大会议星期三（8月9日）在中央党部大楼举行，朝鲜国务委员会委员长金正恩主持会议，决定以攻势性军事行动全面加强战备
1697687185# #乌军使用海马斯火箭炮发射ATACMS陆军战术导弹。俄乌战争
1696736374# #以色列军队已向加沙地带7个地区的居民发出具体指示，要求他们撤离到预定地点。以色列巴勒斯坦冲突
1697088128# #初步报告显示，伊斯兰圣战组织高级成员穆萨·纳西尔在加沙地带北部的一次空袭中丧生。以色列巴勒斯坦冲突
1689868085# #狭路相逢勇者胜，乌俄两军短兵相接。俄乌战争乌克兰反攻
1699111212# #几内亚首都科纳克里发生猛烈交火——一些社交媒体用户称政变正在发生，还有一些人称是身份不明的武装人员试图帮助被推翻的总统穆萨·达迪斯·卡马拉越狱。几内亚
1689778438# #乌克兰武装部队总参谋部在早间报道中说，乌克兰国防军在韦利卡新西尔卡-斯塔罗马约尔斯克和新西尔卡一线（大诺沃西尔卡以南）取得了成功。俄乌战争乌克兰反攻
1690281846# #俄占马基夫卡发生爆炸和火灾俄乌战争乌克兰反攻
1696861922# #刚刚从加沙地带发射的导弹击中了耶路撒冷附近的阿布古什清真寺。以色列巴勒斯坦冲突
1691283212# #俄占顿涅茨克市中心发生爆炸和火灾。俄乌战争乌克兰反攻
1694015546# #海马斯摧毁了俄军存放“卡-52”挂弹9M127的仓库。俄乌战争乌克兰反攻
1702161568# #保加利亚议会通过一项决议，决定向乌克兰提供一批便携式防空导弹和地对空导弹，以加强乌克兰的防空体系。。。该决议同时要求保加利亚国防部采取必要措施，在力所能及的范围内，与其盟友一道，加强乌克兰空军使用F-16战机的能力，包括联合训练和使用保加利亚领空等。俄乌战争
1700910386# #乌克兰防空系统一夜之间击落了75架Shahed无人机中的71架。俄乌战争
1691425748# #乌克兰国防军在马拉托克马奇卡取得战术层面的成功。俄乌战争乌克兰反攻
1688909233# #克里米亚占领当局的谢尔盖·阿克肖诺夫称在刻赤的防空部队击落了一枚巡航导弹。据他说，该事件没有造成任何损失或伤亡。克里米亚大桥的双向交通暂时停止。俄乌战争乌克兰反攻
1700262396# #以色列军队继续在加沙最大的医院AlShifa开展行动，该医院一直是地面袭击的主要目标。。。以色列国防军（IDF）周三进入AlShifa，因为它认为哈马斯的总部位于医院下方的隧道和运营办公室的复杂网络中。以色列巴勒斯坦冲突
1690476801# #乌军在扎波罗热罗博季涅深入俄军防线，剑指托克马克，经过激烈交战，一度撕开俄军防线，俄军从梅利托波尔紧急增调一个旅的预备队阻击乌军，双方激战仍在进行中。。。这条战线意义重大，一旦被突破俄军无险可守，托克马克指日可下，拿下梅利托波尔，就截断了克里米亚经赫尔松、扎波罗热到俄罗斯的陆上走廊
1696780246# #【以色列袭击加沙的“数百个”目标】以色列军方发言人说，加沙约有800个哈马斯目标遭到袭击。。。他们补充说，数百名哈马斯战士被杀，数十人被俘。以色列巴勒斯坦冲突
1690165998# #歌舞升平惯了，谁来管这些事？
1702510530# #挪威承诺2023年底前向乌克兰提供18亿美元援助。防空系统和增加国防工业资金是挪威刚刚公布的价值18亿美元的乌克兰支持计划的一部分。俄乌战争
1690199767# #据报道，被占领的克里米亚沃尔诺镇附近的弹药库发生爆炸，占科伊-辛菲罗波尔的铁路和公路关闭。撤离爆炸中心5公里范围内的人员。俄乌战争乌克兰反攻
1690815598# #【乌克兰国民警卫队的新指挥官皮夫年科】7月8日成为乌克兰军队和社会的重要日子。将近九个月后，保卫亚速斯塔尔的指挥官返回利沃夫。。。在这个欢乐事件的背景下，另一个重要消息可能被忽视了。同一天，泽连斯基总统在利沃夫宣布了国民警卫队的新指挥官。他成为了一名战斗军官，他是乌克兰英雄奥列克
1692171741# #这个走势就像双胞胎，不会是同一个操盘手吧，只可惜新筑没封板。
1690296126# #乌克兰武装部队总参谋部说，乌克兰国防军在斯塔罗马奥斯克方向取得了成功。俄乌战争乌克兰反攻
1696835217# #铁穹系统在以色列阿什凯隆上空击落哈马斯火箭弹。以色列巴勒斯坦冲突
1699228709# #【乌克兰第128山地突击旅指挥部遭俄罗斯伊斯坎德尔导弹袭击，部分伤亡军官名单】。。2023年11月3日上午乌克兰第128山地突击旅颁奖现场遭俄罗斯伊斯坎德尔导弹袭击，有20多名官兵丧生。乌克兰第128山地突击旅指挥部伤亡惨重：。。图1：乌克兰第128山地突击旅—沃瓦-上校军衔阵亡。。图2：乌克兰第128
1697362793# #美国国防部长在电话中与以色列国防部长讨论了遵守战争法的必要性。。。以色列军方发言人：参谋长宣布摧毁阿勒颇机场以回应从叙利亚发射的导弹。以色列巴勒斯坦冲突
1688820713# #【曹县发射失败的卫星残骸表明其设计相当粗劣，宇宙无敌大元帅定会继续带领曹县人民勒紧裤腰带造火箭卫星】。。韩国军方星期三（7月5日）公布针对曹具发射失败卫星残骸的分析结果，表示侦察卫星设计相当粗劣，几乎完全不具军事效能。有分析人士称单从拙劣的焊点来看，其工业能力落后世界不止几十年。。。曹
1698852078# #也门胡塞武装势力正式向以色列宣战——10月31日，也门胡塞军方发言人叶海亚·萨里宣布，也门胡塞武装通过弹道导弹和巡航导弹以及无人机对以色列多个目标进行了大规模攻击。这是对以色列目标的第三次攻击，未来还将有更多的攻击行动。以色列巴勒斯坦冲突
1688425149# #【中国禁止重要半导体原材料出口】中国政府宣布从8月1日起，对镓、锗相关物项实施出口管制措施。中国是镓和锗的重要生产国，这两种物质也是半导体的重要原材料。。。据中国商务部官网消息，中国商务部和海关总署星期一（7月3日）公告，为维护国家安全和利益，由8月1日起对镓、锗相关物项实施出口管制措施
1694306258# #乌克兰军营食堂一隅。乌军士兵精神面貌不错，为正义事业而斗争且赢得众多国家支持必然士气十足。俄乌战争
1698316731# #【天空新闻：在地面进攻之前，可能会有更多的入侵】。。作者：阿利斯泰尔·邦卡尔，中东记者。。莱莱尔昨晚在加沙的行动是一次入侵，而不是入侵。这是战争期间迄今为止在该地带内最大的地面行动，但范围有限。。。坦克和步兵越过边境进入加沙北部，并瞄准了哈马斯的基础设施。。。看看邦卡尔分享他对这次入侵的
1688601141# #乌克兰武装部队第110旅在突击行动中占领了顿涅茨克州克拉斯诺格夫卡附近的俄军阵地。一些俄军士兵被消灭，另一些成为俘虏。俄乌战争乌克兰反攻
1699941307# #果敢民族民主同盟军（MNDAA）抵抗部队占领了果敢SaZ的ParHsinKyaw村和周围的山丘，使他们位于老街(Laukkai)地区中心以南仅7公里处。缅北多地爆发激烈战事
1694015699# #9月6日布林肯老爷突访基辅，视频中他在逗一只排雷犬。俄乌战争
1703944425# #针对俄罗斯的大规模导弹袭击乌克兰军队展开报复，布良斯克和别尔格罗德发生了多次爆炸。别尔哥罗德市中心的炮击造成3人死亡，3人受伤。俄乌战争
1699760981# #数千人聚集在特拉维夫，为239名被绑架的以色列儿童、妇女和男子守夜。他们在过去5周内被哈马斯关押在加沙。以色列巴勒斯坦冲突
1698767957# #德怀特·艾森豪威尔（DwightD.Eisenhower）和杰拉尔德·福特（GeraldR.Ford）这两个航母打击群在地中海相距仅约425海里。以色列巴勒斯坦冲突
1699942748# #【缅甸局势紧张，昂山素季及其所在阵营可能卷土重来】。。随着同盟军剑指老街四大家族，缅甸境内的各路武装蠢蠢欲动。想必昂山素季的学生军有可能抓住此次千载难逢的机会，直捣军政府，再次登上历史舞台。昂山素季在缅甸一直是一个备受争议的人物。她曾经因为参与民主运动而被软禁了长达15年之久。然而，
1699231407# #乌军使用阴影风暴飞弹摧毁顿涅茨克州谢多韦（Sedove）一个弹药库，军事装备仓库和一个停有直升机的俄罗斯维修基地被爆炸炸毁。俄乌战争
1692701002# #俄罗斯将其所有图-22战略轰炸机从索尔齐机场移走，因为它遭到一架携带简易爆炸装置的四轴飞行器的袭击。这次袭击可能是由俄罗斯本土的破坏者发动的，导致一架Tu-22M3飞机被彻底摧毁。详情请阅读前文
1698317704# #斯洛伐克新任民粹主义总理罗伯特·菲科周四表示，他的政府正在停止对乌克兰的军事援助。俄乌战争
1700377967# #人民国防军抵抗部队占领了KyarTet村及其当地警察局，切断了实皆省和马圭省边界的一条重要道路。缅北多地爆发激烈战事
1700438360# #【乌海军步兵公布了在第聂伯河南的战果】乌海军步兵日前在Facebook上宣布:由于乌克兰海军步兵的勇气和专业精神，在国防军其他部队的配合下，他们已经成功地夺取并巩固了第聂伯河左岸的几个据点。。。乌海军步兵还指出，俄军已经在第聂伯河左岸遭受了严重的人员和装备损失。。。◆俄军在第聂伯河南岸的人员
1699104845# #俄军装甲车辆遭遇无人机。俄乌战争
1697495099# #特拉维夫战争国防部总部响起警报，迫使内塔尼亚胡和布林肯以及内阁成员停止会议并前往避难所。以色列正式向哈马斯宣战
1691195722# #这个为百姓立大功了goodgoodgood给力给力给力鲜花鲜花鲜花
1690555404# #俄本土的塔甘罗格咖啡馆发生爆炸。
1698311142# #哈马斯政治局副局长萨利赫·阿鲁里：如果敌人从陆路进入，这将是我国人民新的光荣一页，也是占领者的历史性和前所未有的失败。以色列正式向哈马斯宣战
1693180288# #出征宣誓：乌克兰预备役部队举行出征宣誓仪式。俄乌战争乌克兰反攻
1690559786# #【7月28日下午，俄罗斯罗斯托夫州塔甘罗格地区发生剧烈爆炸】俄罗斯国家媒体和地方当局一直在提供有关距离乌克兰边境约30英里的俄罗斯城市塔甘罗格爆炸的更多细节。。。据报道，爆炸“震动”了该市的中心广场，击中了一家咖啡馆并损坏了一栋住宅楼。现场的一些视频似乎显示一栋低层建筑部分沦为瓦砾。。。
1700264051# #【泽连斯基解雇了乌克兰外国情报局副局长】。。乌克兰总统弗拉基米尔·泽连斯基解除了奥列克桑德·塔拉索夫斯基的乌克兰外国情报局副局长职务。。。没有具体说明解雇的原因。塔拉索夫斯基自2022年1月21日起担任乌克兰外国情报局副局长。俄乌战争
1692420501# #美国第6舰队的旗舰惠特尼山号在黑海高度紧张的时候抵达伊斯坦布尔的港口。俄乌战争
1702507985# #丹麦首相梅特·弗雷德里克森宣布，丹麦将向乌克兰分配价值10亿欧元的新援助计划，其中包括弹药、坦克和无人机。俄乌战争
1699891684# #乌克兰防空系统在赫尔松和尼古拉耶夫地区击落了5架侦察无人机。俄乌战争
1688777925# #【在白俄罗斯的一个训练设施，已经建起了足够容纳5000名士兵的帐篷。白俄罗斯国防部长的一位顾问表示，欢迎瓦格纳雇佣兵】。。对于瓦格纳集团部队绝对不在的基地来说——至少目前是这样——位于白俄罗斯奥西波维奇附近Tsel的训练设施已经足够有趣了。。。白俄罗斯国防部长的一位顾问告诉我们，我们看到了一
1700313282# #乌克兰海军陆战队17日表示，该部官兵不仅突破了俄军在赫尔松州南部第聂伯河上的防线，突入第聂伯河东岸，还在东岸建立多个桥头堡。乌军在激烈的战斗中重创俄军，导致其将近3500人伤亡，并摧毁了俄军数十个弹药库，以及数十辆坦克、装甲车和其他武器装备。俄乌战争
1689815330# #五角大楼宣布将通过乌克兰安全援助倡议为乌克兰采购13亿美元的新安全一揽子计划。关键能力：4个NASAMS防空导弹系统；152毫米炮弹；扫雷设备；TOW导弹；凤凰幽灵和弹簧刀无人机。武器装备
1696779275# #总理本雅明·内塔尼亚胡在两天内第二次与美国总统拜登交谈。预计美国将于今天晚些时候宣布向以色列提供更多军事援助。。。伊朗总统在与哈马斯组织领导人伊斯梅尔·哈尼亚的谈话中将哈马斯的突然袭击定义为“胜利”。“你让伊斯兰国家对这一倡议感到满意，”伊朗总统易卜拉欣·莱西告诉哈尼亚。。。法尔斯通讯
1702777669# #第比利斯数万人在首都中央广场和街道上庆祝被授予欧盟候选国地位。当地时间12月14日,欧盟峰会在比利时布鲁塞尔举行。当天,欧洲理事会主席米歇尔在社交媒体上表示,欧洲理事会决定与乌克兰和摩尔多瓦开启入盟谈判,并授予格鲁吉亚欧盟候选国地位。格鲁吉亚泽连斯基回应乌获得欧盟候选国地位
1700694108# #白宫：拜登向塞西保证，他将致力于建立一个巴勒斯坦国。拜登此前明确表态，支持巴勒斯坦独立建国，支持中东地区的以色列和巴勒斯坦搞两国方案，巴勒斯坦人民需要保护，哈马斯必须铲除。。。拜登在今天与以色列总理内塔尼亚胡的通话中，“进一步强调了在黎巴嫩边境以及约旦河西岸保持冷静的重要性”。
1689245989# #马哈奇卡维卡兹高加索志愿营已经控制巴赫穆特城区附近主要高地。乌克兰反攻巴赫穆特
1698135857# #【美国将军“就地面攻击向以色列提供建议”】据报道，五角大楼已向以色列派遣了一名海军陆战队将军，他是城市战专家，在以色列预期的地面攻击之前。
1696861835# #以色列消息来源：内塔尼亚胡告诉拜登，以色列将进入加沙地带。。。卡萨姆旅用90枚导弹对斯德洛特市发动导弹袭击。。。以色列军方正在向黎巴嫩边境派遣大量增援部队。以色列军方此时袭击了真主党的几个目标。。。以色列国防军：以色列军队杀死了一些从黎巴嫩领土进入以色列领土的好战分子。部队继续扫描该地区
1688397060# #乌克兰武装部队总参谋部在早间报道中说，乌克兰国防军在新达里夫卡-普留特内、新达尼利夫卡-Robotyne和Novosilka-Staromayorske方向推进。俄乌战争乌克兰反攻
1700960460# #网传缅甸果敢地区要改称为华邦地区，果敢族改称为汉族，希望是真的。缅北多地爆发激烈战事
1689423438# #韩国总统尹锡悦携夫人金建希访问乌克兰。俄乌战争
1688338271# #7月2日，俄罗斯克拉斯诺达尔州阿赫塔尔斯克军用机场附近发生剧烈爆炸。俄乌战争乌克兰反攻
1688948587# #7月8日第72机械化旅在武勒达尔南部的一次进攻行动，其中一人受伤。俄乌战争乌克兰反攻
1688821936# #俄罗斯炮击莱曼造成8人死亡，13人受伤。俄乌战争
1702506412# #【WTO群已名存实亡，新群CPTPP已建立】WTO是承诺制，先承诺就可以加入，至于承诺的内容不能做到，大家也没办法，所以被人给玩坏了，现在WTO的争端解决机制，也因为时间拖得太久而饱受成员国抱怨。。。CPTPP全称名为：全面与进步跨太平洋伙伴关系协定，是由亚太国家组成的自由贸易区。。。CPTPP是审核制，入
1700265130# #【内坦亚胡：不消灭哈马斯下一次轮到美国】。。以色列总理内坦亚胡警告美国，要是以军没能消灭哈马斯，下一个遭恐怖袭击的可能是美国。。。内坦亚胡星期一（11月13日）接受美国福克斯新闻访问时坚称，以色列必须战胜哈马斯，这不只是为了以色列，也为了中东。他也警告，如果以军现在无法打赢这场战争，那下
1695221432# #9月19日拜登在联合国发表演讲时谈到俄乌战争。俄乌战争
1702509451# #以色列军队宣布在加沙的战斗中又有2名士兵死亡，使以色列军队自10月7日以来的地面行动死亡人数分别达到115人和444人。以色列巴勒斯坦冲突
1699891667# #荷兰国防部长
1700147164# #缅军一架17直升机在掸邦与克耶邦交界处遭克耶武装联合保卫军的火箭弹击落。缅北多地爆发激烈战事揭秘缅北果敢四大家族
1689040399# #第3突击旅在巴赫穆特南部克列谢耶夫卡村附近的战斗。俄乌战争乌克兰反攻
1698251300# #以色列军队后方司令部已下令居住在加沙地带附近社区的居民（少数尚未撤离的人）留在防空洞附近，直至另行通知。早些时候的一份声明命令居民留在防空洞内，直到另行通知。。。以色列总理内塔尼亚胡将于下小时在特拉维夫以色列军队总部向媒体发表声明。以色列正式向哈马斯宣战
1696833453# #以色列军队在斯德洛特附近的格维姆十字路口、KafrGaza、Nirim、Belum和Bari继续遭遇武装分子。夜间，战斗仍在继续，战斗中心的数量显着减少。以色列巴勒斯坦冲突
1688338471# #乌克兰第三突击旅的军人变身考古学家，认真研究俘获的莫辛纳甘。俄乌战争乌克兰反攻武器装备
1693173857# #俄罗斯调查委员会证实，由于对特维尔地区飞机失事中发现的尸体进行DNA分析，普里戈津和乌特金死亡。确认普里戈任死亡
1688396745# #国际原子能总干事乌克兰的扎波罗热核电站在丢失4个月后已重新连接到其唯一可用的备用电力线，但在持续的军事冲突中，该站点的电力状况仍然非常脆弱。俄乌战争
1700379687# #【以色列总理和国防部长表示，躲在卡塔尔的哈马斯领导人也将被击毙】。。国防部长加兰特：“我们不区分加沙地带携带AK-47的哈马斯恐怖分子和豪华酒店中穿着西装的恐怖分子。我们会把他们全部消灭掉。”以色列巴勒斯坦冲突
1690110580# #乌军第79旅顿涅茨克州克拉斯诺霍里夫卡的精准投弹。俄乌战争乌克兰反攻
1696802908# #以色列军方说，海军的Shayetet13部队已经俘虏了加沙哈马斯海军南部师的副指挥官穆罕默德·阿布·加利。以色列巴勒斯坦冲突第六次中东战争会爆发吗
1699570298# #加沙城已成废墟，巴勒斯坦人的圣殿被摧毁，哈马斯成功的做了邪恶轴心的马前卒炮灰，现在指望谁能救他？连叫嚣的最凶的神棍也蔫了。哈马斯是巴勒斯坦人的灾星。以色列巴勒斯坦冲突
1695441766# #昨日塞瓦斯托波尔黑海舰队总部遭导弹袭击受损。巴赫奇萨赖的军事单位发生了爆炸，克里米亚其他地区也发生了爆炸。俄乌战争乌克兰反攻
1698635107# #乌军抵达扎波罗热地区的苏罗维金防线拍照。俄乌战争
1698570784# #联合国巴勒斯坦难民机构表示，数千人闯入其加沙援助仓库，拿走食物和其他“基本生存物品”，该机构主任说，这是“一个令人担忧的迹象，表明社会秩序开始崩溃”。以色列正式向哈马斯宣战
1694880636# #在乌克兰情报部门声称海军无人机袭击她之后，拖船在塞瓦斯托波尔湾移动俄罗斯护卫舰萨穆姆。俄乌战争乌克兰反攻
1690467408# #乌克兰：俄罗斯军方现在使用缅甸制造的弹药——缅甸120ER120毫米HE迫击炮炸弹最近出现在俄罗斯服役。此前，没有报道从缅甸向俄罗斯转移弹药。俄乌战争武器装备
1696944260# #以色列军方称，以色列军方在加沙地带附近发现了大约1,500名哈马斯武装分子的尸体。以色列巴勒斯坦冲突
1697028074# #俄罗斯Su-25在阿夫迪耶夫卡方向被击落。俄乌战争
1688913032# #丹尼斯·普罗科彭科，泽连斯基的爱将，马里乌波尔Azovstal钢铁厂保卫战的英雄，他回来了，意味着收复马里乌波尔的战斗很快就会打响。俄乌战争乌克兰反攻马里乌波尔
1696915114# #【哈马斯不得人心】据报道，阿拉伯联合酋长国警告叙利亚的阿萨德政府不要参与以色列和哈马斯之间正在进行的冲突。阿布扎比还警告大马士革不要允许从其领土上对以色列进行任何袭击。以色列巴勒斯坦冲突第六次中东战争会爆发吗
1691843407# #俄占别尔江斯克发生爆炸。乌克兰反攻
1691340725# #泽连斯基为法国版暴风阴影——SCALPEG巡航导弹签字，该导弹挂载于苏-24上。俄乌战争乌克兰反攻
1697362616# #以色列军队和ShinBet表示，以色列国防军和以色列国家安全总局（辛贝特）在14日夜间的空袭行动中又打死一名哈马斯指挥官，这名指挥官名叫比拉尔·盖德拉（Billalal-Qedra）。以军称他指挥了上周末发生在以色列靠近加沙地带的尼里姆和尼尔奥兹社区的袭击。。。以色列国防军称，有更多哈马斯武装人员在14日
1693294265# #乌克兰国防军在扎波罗热地区的韦尔博韦方向取得了成功。俄乌战争乌克兰反攻
1689697009# #乌克兰阿卜杜勒·哈基姆车臣营伏击俄军的行动（完整版）。俄乌战争乌克兰反攻
1692808335# #立陶宛总统吉塔纳斯·瑙塞达表示，立陶宛购买的NASAMS防空系统发射器将于9月抵达乌克兰。俄乌战争
1699537468# #乌克兰武装部队在第聂伯河流域左岸活动。俄乌战争
1692572145# #【俄罗斯报告说，其Luna-25航天器坠毁在月球上】。。本月早些时候发射的月球车着陆器在旋转进入不受控制的轨道后坠毁，俄罗斯航天公司Roscosmos周日报道。。。此前，该国报告了其专家周六正在分析的“异常情况”。该任务是该国近50年来首次登月。。。俄罗斯曾希望月球车在登陆月球南极后花费一年时间收集岩石
1689753484# #当地时间7月19日凌晨克里米亚一处俄军弹药库发生爆炸，附近居民正在疏散。乌克兰反攻俄乌战争
1696330284# #乌克兰安全局揭露了俄罗斯在尼古拉耶夫地区的间谍网络。13名嫌疑人被拘留。俄乌战争
1697685789# #昨夜塞瓦斯托波尔发生巨大爆炸。俄乌战争
1693180071# #在扎波罗热方向，乌克兰武装部队的排雷行动。乌克兰反攻俄乌战争
1691214173# #巴赫穆特，解放克里什奇夫卡的战斗正在激烈的进行中，俄军像顽固的牛皮癣需要一点点的清除。俄乌战争乌克兰反攻巴赫穆特
1701479237# #28岁的美国护士丽贝卡·马乔洛夫斯基（RebekahMaciorowski）在去年俄罗斯全面入侵乌克兰后决定从科罗拉多州丹佛市搬到乌克兰成为一名志愿者军医，她最近表示战争不结束不会离开。俄乌战争
1691021560# #以指挥官伊万·维霍夫斯基(IvanVyhovskyi)命名的第58独立摩托化步兵旅各部队的战斗协调。俄乌战争乌克兰反攻
1694508803# #9月11日,乌克兰国防部情报总局局长布达诺夫中将在接受采访中表示,预计明年夏季结束这场俄乌战争。
1702423441# #【俄军战壕上方加盖，乌方无人机亟待代进化】俄军正在前线阵地上搭建对付无人机的防护棚，战壕的上方和侧面都被包盖起来。这使乌军FPV无人机使用垂直下落的投掷手榴弹进行攻击时变得更加困难，手动控制的FPV攻击也是如此。隔挡板减弱了手榴弹的爆炸威力，同时无人机无法发现隔挡板下面的攻击目标。。。但
1689429587# #【美国将从台湾回购退役的HAWK导弹送往乌克兰】据《中国时报》报道，美国正计划回购其出售给台湾的退役鹰式防空导弹，并将其作为军事援助计划的一部分转移到乌克兰。。。该报援引未具名消息人士的话称，华盛顿和台北早在去年在高级安全官员协商后就回购达成一致。。。这项转移将根据美国6月9日宣布的2.1亿
1688826106# #乌军摧毁巴赫穆特南部一处俄军阵地，9名呆俄被俘虏。俄乌战争乌克兰反攻巴赫穆特
1693390173# #天空新闻收集的普斯科夫机场遭到GUR无人机袭击爆炸的视频集合，据悉4架“伊尔-76”运输机被摧毁。俄乌战争
1698623863# #10月29日晚，以色列国防军持续扩大对加沙地带的地面行动。以色列正式向哈马斯宣战
1696577388# #俄罗斯总统弗拉基米尔·普京说，在一次飞机失事的受害者尸体中发现了手榴弹碎片，该飞机失事杀死了前瓦格纳老板叶夫根尼·普里戈任。。。据报道，普里戈任是8月23日在莫斯科北部的一次飞机失事中丧生的10人之一，这是在他领导针对俄罗斯高级官员的叛变失败的两个月之后。。。这场流产的叛乱，在此期间，他要
1689779527# #俄罗斯纳粹用导弹袭击了敖德萨的粮食仓库。俄乌战争
1699137566# #【刻赤海峡方向发生爆炸，克里米亚大桥关闭】据报导有不少导弹正从乌克兰飞往克里米亚，造船厂方向发生爆炸。俄乌战争武器装备
1692017893# #【台金防部前参谋长将公发洗衣机据为己有被判12年】。。台湾陆军金门防卫指挥部前参谋长涉嫌将公家购买的价值7990新台币的洗衣机据为己有，被以侵占公用财物罪，判处有期徒刑12年。。。报道也称，检方曾私下透露，林帝志在参谋长任内，涉嫌侵占大批部队内公物，包括各类装饰品，例如摆设在办公室内的文昌笔
1691309426# #【俄乌战争最新战况】。。◆斯洛博达前线（包括奥斯基尔河和艾达尔河之间的区域）。。俄罗斯军队进入新塞利夫斯克，在南郊损失了几辆坦克。该地区的战况现在存在争议。。。◆巴赫穆特阵线。。第3突击旅少校马克西姆·佐林说，乌克兰军队控制着克利什奇夫卡的一半，其余的都在他们的火力控制之下。俄乌战争
1697753814# #哈萨克斯坦贸易和一体化部副部长凯拉特·托雷巴耶夫说，在俄罗斯对乌克兰的战争开始后，哈萨克斯坦限制向俄罗斯出口106种军用物资，包括无人机、芯片、专用电子产品和其他产品。俄乌战争
1692400483# #收到征兵传票后，俄罗斯下属共和国部长前往美国，成为一名卡车司机。。俄罗斯科米共和国前农业部长丹尼斯·沙罗诺夫于去年10月收到动员传票后立即离开祖国，他前往美国，成为了一名卡车司机。。。沙罗诺夫表示，驾驶卡车只是一份暂时的工作，他计划在美国获得身份后立刻将自己此前的所学付诸于实践。。。现在
1694444400# #白俄罗斯克格勃声称拘留了乌克兰安全局的3个破坏小组。俄乌战争
1699461697# #被占领的卢甘斯克的一名俄军指挥官米哈伊尔·菲利波年科（MikhailFiliponenko）因汽车爆炸而丧生。俄乌战争
1699795497# #以色列国防军11月11日至12日加沙行动影像。以色列巴勒斯坦冲突
1690467282# #泽连斯基总统出席第聂伯罗市军事指挥会议。俄乌战争
1692713530# #当地时间8月21日，美国驻白俄罗斯大使馆发布声明，敦促美国公民不要前往白俄罗斯，在白俄罗斯的美国公民应立即离开。声明还提醒称，美国公民不能从白俄罗斯经陆路进入波兰，也不要前往俄罗斯或乌克兰。。。声明称，鉴于立陶宛政府8月18日关闭了该国与白俄罗斯陆地边界的两处过境点，加上波兰、立陶宛和拉
1691079494# #【新组建的乌克兰机械化旅已开始接收新的作战装备】。。乌克兰士兵在社交媒体上发布的照片显示，第44机械化旅收到了KTO罗索马克装甲运兵车和豹1A5主战坦克。该旅的大部分成员目前在波兰，但很快就会返回乌克兰，帮助解放目前占领的乌克兰土地。。。该旅被称为“波兰旅”，是乌克兰陆军的机械化部队，
1691166471# #另一个角度。见前文
1688513659# #顿涅茨克发生爆炸。俄乌战争乌克兰反攻
1688819532# #7月7日泽连斯基访问斯洛伐克,与斯总统苏珊娜·恰普托娃签署支持乌克兰加入北约的两国联合声明。俄乌战争
1700378975# #今天上午，贾巴利亚难民营TalAl-Zaatar地区的一个住宅广场被摧毁。以色列巴勒斯坦冲突
1697584310# #在加沙城外集结待命的以色列钢铁洪流。武器装备以色列正式向哈马斯宣战
1704071236# #泽连斯基访问阿夫迪夫卡前线，慰问将士颁发荣誉勋章。俄乌战争
1696736593# #以色列纳哈尔步兵旅指挥官约纳坦·斯坦伯格上校今天上午在凯雷姆沙洛姆地区与哈马斯武装分子的冲突中丧生。以色列巴勒斯坦冲突
1700694226# #黎巴嫩媒体报道说，几名真主党成员在以色列对黎巴嫩南部的一次空袭中丧生，其中包括真主党议会集团领导人穆罕默德·拉阿德的儿子萨拉吉·拉阿德。以色列巴勒斯坦冲突
1692976039# #【乌克兰第92机械化旅已改编为突击旅】。。上个月有传言称，乌军方有意将乌克兰第92机械化旅改革为突击旅。今天，该旅的工作人员正式证实了这一消息。著名的乌克兰地面部队第92机械化旅现在是第92突击旅。。。机械化旅和突击旅的主要区别在于组成和专业化。一个标准的乌克兰机械化旅有三个（一些旅有
1690174512# #7月28日世界大运会在成都开幕，买不买？$红旗连锁sz002697$
1688815194# #别尔哥罗德地区谢贝金发生炮击事件。俄乌战争
1689902211# #乌克兰炮兵在库皮扬斯克方向使用美制集束弹药。俄乌战争乌克兰反攻集束弹药
1689696444# #乌军投出三分球，真准！俄乌战争乌克兰反攻
1688360954# #【阿夫迪夫卡前线战况】俄军在新塞利夫卡西北部向奥列克桑德罗皮尔推进。俄乌战争乌克兰反攻
1690180310# #【“神探”栽了：国人喜欢造神，李大神到处夸夸其谈，各种节目上秀神技，在神的形象毁灭时大家又毫不留情的将其踩在脚下。对于那种喜欢人们称他为神而甘之如饴的人，要早早的远离他】有“华人神探”之称的美籍华裔刑侦法证专家李昌钰，被美国法院裁定须为1980年代一桩谋杀案伪造证据负责。据美国媒体
1700263655# #加沙南部汗尤尼斯的巴勒斯坦人在粮食短缺时排队领取面包。以色列巴勒斯坦冲突
1700224857# #缅甸“四大家族”之首白所成出逃时被拦，其子白应苍被缅甸警方通缉。夜壶用完了，没有价值该丢了。缅北多地爆发激烈战事揭秘缅北果敢四大家族
1688648817# #俄罗斯大炮炮击了哈尔科夫地区佐洛乔夫社区的奥德诺罗比夫卡火车站——直接命中完全摧毁了车站。俄乌战争
1702260370# #生活在以色列的巴勒斯坦人因在战期间支持哈马斯被以色列送回加沙地区。以色列巴勒斯坦冲突
1690296556# #品刀郎罗刹海市有感。。马龙媒游大罗刹国、海市国，所见风物与华夏皆颠倒，事在《聊斋志异·罗刹海市》，柳泉居士诙谐著墨，实披肝沥胆于本性，剖心泣血于世事，痛哉！。。东方有国世称奇，。煤面凸睛三孔鼻。。狗苟蝇营乃正途，。气宇轩昂着敝衣。。花面逢迎登庙堂，。世情如鬼皆诈欺。。人间难得是糊涂，。颠倒一
1695144146# #第三突击旅战士解放安德里夫卡的战斗视频。俄乌战争乌克兰反攻
1699963752# #以色列国防军：在突袭中，以色列战斗人员摧毁了工厂内的隧道竖井，发现了各种武器，包括手榴弹、卡拉什尼科夫步枪、炸药、RPG和其他设备，同时在几次战斗中消灭了武装分子。在同一活动中作战的工程部队摧毁了位于突袭区域的被困结构。以色列巴勒斯坦冲突
1693389430# #权力的毒药，加蓬总统选举：父传子、纟冬身制。
1690471282# #俄罗斯媒体报道，属于俄罗斯内政部的一辆汽车在莫斯科被不明人员纵火焚毁，随后社交媒体上一名宣称是俄罗斯自由军团成员的男子发布行动画面。
1700025277# #也门胡塞武装：从宣布这一声明的那一刻起，我们将毫不犹豫地瞄准红海或我们能到达的任何地方的任何以色列船只。我们向埃拉特发射了弹道导弹。以色列巴勒斯坦冲突
1689697008# #乌军第3突击旅第2营第1连的士兵们正在检查清理俄军的壕沟，缴获战利品。俄乌战争乌克兰反攻
1690612904# #在基辅，已经开始准备在纪念碑“祖国”的盾牌上安装三叉戟。乌克兰文化部指出，三叉戟将由欧洲钢制成，因为扎波罗热工厂的金属有缺陷。这不会影响项目的成本。这项工作计划在8月24日独立日之前完成。俄乌战争
1688514182# #【导弹发射基地老巢被端了，地图上看爆炸发生在军用机场跑道边】俄罗斯用S-300防空系统袭击了哈尔科夫地区，一些导弹击中别尔哥罗德地区，发生爆炸。——哈尔科夫军事驻军负责人谢尔盖·梅尔尼克报道。俄乌战争乌克兰反攻
1689221624# #北约峰会，乌克兰得到各国支持。
1698720307# #白发人送黑发人。
1704071069# #跨年烤鹅烟花秀！俄乌战争
1689035055# #土耳其总统支持瑞典加入北约。北约秘书长斯托尔滕贝格说，这是一个“历史性的一天”，而总理里希·苏纳克说，瑞典的加入“使我们所有人都更安全”。
1692839651# #【普里戈津一言成谶】“瓦格纳”集团创始人叶夫根尼·普里戈津和联合创始人德米特里·乌特金谈论“不可避免的事情（死亡）”的视频片段，乌特金称，“死亡不是终结，而是另一个开始”。普里戈任表示认同，并称，“我们都会下地狱的，但是我们是地狱里最强的！”看来草寇普里戈津对自己的命运真是有先见之
1696781560# #以色列南部一道路上布满了被枪击的平民和汽车，以色列已宣布进入战争状态。
1689778630# #【雇佣军头子普里戈任的最新行踪】今天下午早些时候，网上出现了一段视频，声称显示雇佣军瓦格纳集团的负责人欢迎他的士兵来到白俄罗斯。。。这段视频是在夜幕降临后拍摄的，只能辨别出叶夫根尼·普里戈任的个人资料。。。天空新闻的OSINT团队已经能够验证视频的位置是白俄罗斯南部的Tsel军事基地。
1693180150# #泽连斯基召集前线指挥官开会。乌克兰反攻俄乌战争
1697155532# #纽约，以色列支持者隔空大战哈马斯支持者。以色列巴勒斯坦冲突
1698364414# #支持乌克兰和以色列不等于认同美帝对我之围堵，反对美帝之围堵，不等于认同天朝之毒财，一切皆以国家利益和民族自立为根本。
1703405307# #台湾防务部门称星期六（12月23日）下午1时30分起，侦获10架中国大陆军机飞越海峡中线。。。根据通报，自下午1时30分起，台军方陆续侦察大陆歼-10、歼-11、歼-16和运-8、空警-500等各型机出海活动，其中10架次逾越中线及其延伸线，进入台湾北部、中部及西南空域，配合大陆军舰执行联合战备警巡。台军运用
1688570920# #K-2营空中侦察发现俄军的车辆和人员集中区并实施精准打击。俄乌战争乌克兰反攻
1697116281# #【以色列轰炸目标是大马士革和阿勒颇机场】。叙利亚媒体：以色列轰炸目标是大马士革和阿勒颇机场，并有关于简易机场被炸和两个机场停止服务的初步信息。。。叙利亚国防部：今天下午13时50分左右，以色列同时对阿勒颇和大马士革国际机场进行了导弹连发的空中侵略，导致机场跑道受损，停运。。。伊朗外长：以
1693805536# #据当地媒体报道，当地时间9月3日，缅甸克伦邦妙瓦底的一警察局遭到无人机多次投掷炸弹袭击，导致3人当场死亡，十余人受伤。随后在医院救治过程中再有2人不治身亡。截至目前，此次袭击造成的死亡人数已升至5人，其中包括多名当地地方官员和警务人员。
1693707800# #扎波罗热地区罗博季涅附近损毁的豹2A4坦克,目前该区域已被乌军控制,乌军准备将受损的豹2A4坦克拖回后方修理。俄乌战争乌克兰反攻
1697644697# #【一枚接不住的回旋镖】哈马斯发射一连串火箭弹袭击以色列，其中一枚发射失败袭击了加沙地带的医院，导致数百人死亡。以色列正式向哈马斯宣战以色列巴勒斯坦冲突
1697867374# #俄人后方运输车队被海马斯18万颗钢珠弹肆虐之后都趴窝了。俄乌战争武器装备
1688564075# #俄占亚西努瓦塔附近发生爆炸。俄乌战争乌克兰反攻
1688599523# #警方证实基辅舍夫琴科夫斯基区法院大楼被发生枪击，并伴有爆炸。俄乌战争
1696861312# #乌克兰武装部队总参谋部在早间报道中说，乌克兰国防军在扎波罗热地区的韦尔博韦以西和靠近顿涅茨克地区的克里斯基耶夫卡和安德里亚耶夫卡取得了部分成功。俄乌战争乌克兰反攻
1697495722# #据《耶路撒冷邮报》10月16日报道，以色列国防军当天下午称，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）情报局局长在以军的一次暗杀行动中被打死。目前，哈马斯方面对此暂无回应。以色列正式向哈马斯宣战
1689000615# #再添一车肥料。
1691668956# #哈尔科夫地区库皮扬斯克区宣布强制撤离。俄乌战争
1698279112# #一辆载有登陆部队的俄罗斯装甲运兵车在阿夫迪夫卡方触雷爆炸，俄国兵挣扎逃命。俄乌战争
1695441431# #【俄乌战争前线乌克兰军队部署更新】。。◆库皮扬斯克。第115机械化旅似乎已将其作战区域从索莱达尔地区改为库皮扬斯克方向。。第2机械化旅第30营被派往哈尔科夫州辛基夫卡附近增援乌克兰防线。。第2旅第95空中突击营已重新部署到该地区，以加强乌克兰的防御。。。◆斯瓦托夫轴。第3坦克旅第4坦克营在
1693635888# #根据路透社看到的一份文件，美国将首次向乌克兰运送可穿透装甲的贫铀弹。两名美国官员已分别证实此事。。。这批弹药是美国将在下周公布的乌克兰新军事援助配套的一部分。知情人士透露，能摧毁俄罗斯坦克的贫铀弹（Depleteduraniumammunition），可以从美国艾布拉姆斯坦克发射，预计未来几周内就会运抵
1700051543# #南方作战司令部发言人胡梅纽克说，乌克兰军队试图将俄罗斯军队推到赫尔松地区距离第聂伯河3-8公里处。俄乌战争
1699963717# #以色列国防军宣布，昨天在加沙地带北部的战斗中有两名士兵死亡。他们是：第12旅第6863营的27岁拉兹·阿布拉菲亚（RazAbulafia）中士。21岁的罗伊·马罗姆（RoeeMarom）中士是比斯拉马赫旅第906营的一名班长。他们的死亡使以色列在加沙的地面攻势中被杀的士兵人数达到46人。与此同时，战斗工程兵第605营
1689077089# #第35海军陆战旅装甲部队在顿涅茨克地区沿整个接触线歼灭俄军。俄乌战争乌克兰反攻
1703981787# #俄罗斯用S-300导弹袭击哈尔科夫市中心，造成至少14人受伤。俄乌战争
1697291441# #在与抵抗阵线领导人会晤后，伊朗FM警告以色列及其支持者立即停止对加沙的袭击，否则“在接下来的几个小时内为时已晚”。他说，“政治和国际倡议的机会仍然存在，但明天为时已晚”。以色列正式向哈马斯宣战
1698767941# #以色列继续对加沙北部进行大规模空袭。贾巴利亚难民营的一个居民区遭到袭击后造成大规模破坏和多人伤亡。以色列巴勒斯坦冲突
1694647203# #塞瓦斯托波尔（克里米亚半岛）造船厂遭巡航导弹和无人艇袭击发生大爆炸！俄罗斯黑海舰队基洛级柴油动力舰“顿河畔罗斯托夫号”（Rostov-on-Don）潜水艇和普查级登陆舰“明斯克号”（Minsk）爆炸起火，而且已不可维修。俄乌战争乌克兰反攻
1692808594# #乌克兰武装部队总参谋部在早间报告中说，乌克兰国防军继续在巴赫穆特和梅利托波尔方向开展进攻行动，在新达尼利夫卡和新普罗科皮夫卡方向取得成功。从地图上看乌军兵锋离托克马克越来越近了，苏罗维金防线迟早会被撕开。俄乌战争
1693232064# #Primus是一艘悬挂利比里亚国旗的散货船，周六离开敖德萨，前往伊斯坦布尔前往塞内加尔。这是俄罗斯撤出BSGI后，第二艘通过乌克兰政府建立的临时黑海走廊离开乌克兰的集装箱船。俄乌战争
1689778219# #塔夫里达高速公路因克里米亚基洛夫斯基区射击场爆炸和火灾而关闭，4个村庄撤离。。。截止北京时间7月19日18点StaryKrym射击场的强大爆炸仍在继续，可能是大口径弹药着火。俄乌战争乌克兰反攻
1694880574# #乌克兰武装部队总参谋部在早间报道中说，乌克兰国防军在顿涅茨克地区的克里希耶夫卡、扎波罗热地区的Verbove和新普罗科皮夫卡附近取得了成功。俄乌战争
1688816610# #7月7日扎卢日内和总参谋长谢尔盖·夏普塔拉前往乌克兰前线视察。俄乌战争乌克兰反攻
1698213159# #以色列军方发言人今晚：没有燃料将进入加沙地带。以色列正式向哈马斯宣战
1700147499# #以色列军队声称其突击队员（Shayetet13）在过去几天占领了哈马斯的一个关键据点，杀死了武装分子，并摧毁了多个隧道竖井。这个据点似乎靠近加沙港口。以色列巴勒斯坦冲突
1689980289# #【狗咬狗】俄军在战场表场现糟糕，斯特列科夫（即皇俄分子吉尔金）愤怒的爱国者俱乐部的同伙-前伪“顿涅茨克人民共和国”领导人帕维尔·古巴列夫(PavelGubarev)将“正在发生的一切”归咎于晋凉。。。俄罗斯警方在法院大楼拘留了帕维尔·古巴列夫，斯特列科夫在那里被捕了两个月。俄乌战争
1691670904# #【阿联酋欲在迪拜气候峰会上组织普京与泽连斯基的会晤】。。8月9日，黎巴嫩《今日报》报道，阿联酋总统谢赫·穆罕默德·本·扎耶德·阿勒纳哈扬准备在即将于11月30日在迪拜举行的联合国气候变化大会期间组织普京泽连斯基的会晤。阿勒纳哈扬与教皇方济各详细讨论了他的倡议，教皇方济各“热情支持这一想法”，
1691636901# #乌克兰：朝鲜生产的弹药首次被发现在俄罗斯军方手中——朝鲜R-122122毫米火箭最近开始发放给俄罗斯BM-21Grad机组人员。根据图像，火箭上几乎所有的标记都经过消毒。俄乌战争
1694126546# #俄罗斯雷达在扎利兹尼港被摧毁。俄乌战争
1696134892# #我倒要看看黄鹅们什么时候疯狂到开始庆祝瑷珲条约
1704070458# #黄鹅孝-子里予种，哭伤哭错了地方
1699940589# #乔·拜登（JoeBiden）自10月7日哈马斯袭击事件爆发以来，对以色列发表了可能是最严厉的言论，他说，AlShifa医院“必须受到保护”，他希望“减少侵入性行动”。以色列巴勒斯坦冲突
1697088565# #以色列国防部长约阿夫·加兰特晚晚在新闻发布会上说：“我们将把哈马斯从地球上抹去”以色列巴勒斯坦冲突
1690038206# #集束弹药在行动。俄乌战争
1689423243# #在扎波罗热地区乌克兰国民警卫队士兵攻打俄军的一个阵地，在装甲运兵车火力掩护下接近该阵地，成功完成任务后转移到坚固阵地。乌克兰反攻俄乌战争
1701184385# #【乌克兰军情总局局长布达诺夫的妻子玛丽安娜·布达诺娃遭下毒】玛丽安娜被发现体内有重金属，健康状况急剧恶化，现已送往医院完成急救过程，医生还在对她进行观察。俄罗斯曾多次试图谋杀布达诺夫，此次他妻子中毒，被认为是俄方惯用的方式。俄乌战争
1698316017# #【以色列的轰炸将房屋变成瓦砾】今天上午，在以色列袭击加沙房屋的现场拍摄了痛苦的照片。。。路透社摄影师在加沙南部汗尤尼斯（KhanYounis）拍摄了袭击事件的后果，袭击事件摧毁了建筑物，空气中弥漫着灰尘。。。有人看到巴勒斯坦人在废墟中搜寻，因为对该领土的轰炸仍在继续。以色列正式向哈马斯宣战
1698477089# #索莱达尔防御战,乌军伏击俄军的坦克/装甲混合纵队。俄乌战争
1698123426# #【欧盟领导人呼吁以色列“尊重国际法”】欧盟领导人加入了呼吁以色列“尊重国际法”的呼吁，此前西方领导人对以色列切断加沙水电的评论表示强烈反对。以色列正式向哈马斯宣战
1691283098# #俄罗斯国防部声称占领了哈尔科夫的新塞利夫斯克。俄乌战争
1688858697# #【克里姆林宫声称，土耳其释放乌克兰指挥官违反了协议】。克里姆林宫愤怒地回应了五名乌克兰指挥官已返回乌克兰的消息。。。这五名士兵昨天已从土耳其返回。。。克里姆林宫发言人德米特里佩斯科夫指责土耳其违反协议，释放这些人。。。他们最初是在试图保卫马里乌波尔的亚速斯塔尔钢铁厂时被俄罗斯俘虏的。。。
1688858953# #【波兰军队向东部边境移动】波兰已开始将1000名士兵转移到其东部边境，因为担心瓦格纳在白俄罗斯的存在。俄乌战争瓦格纳
1700377884# #佤邦还是识相的，将电信诈骗犯悉数移交中国警方。缅北多地爆发激烈战事
1690622456# #操作多管火箭系统的乌克兰士兵表示，朝鲜火箭在运往乌克兰之前被一个“友好”国家从船上“夺取”。他们拒绝提供进一步的细节。武器装备俄乌战争
1696845562# #火箭警报器在以色列中部响起，最北至Baqaal-Gharbiyye。向耶路撒冷和以色列中部发射了大量火箭弹。哈马斯证实：向阿什杜德和阿什凯隆发射120枚导弹。以色列巴勒斯坦冲突以色列空袭加沙地带
1689244443# #俄罗斯武装部队总参谋长格拉西莫夫在批评扎波罗热前线的行动后解雇了南部军区第58集团军司令伊万波波夫。。。伊万.波波夫少将证实自己被突然解职，其录制了音频严厉指责军队高层，声称自己因为说实话（缺乏反炮兵能力和侦查手段，导致大批俄军士兵被“去军事化”）当天就被最高指挥部解职，并指责上级
1695139195# #9月19日泽连斯基抵达联合国会场,北京时间凌晨他将发表演讲。俄乌战争
1698590240# #出现在加沙海岸的以色列装甲部队。以色列正式向哈马斯宣战
1700380520# #【11月18日俄乌战争最新战况】。。◆阿夫迪夫卡前线。。乌克兰总参谋部报告说，俄罗斯在新巴赫穆蒂夫卡以东发动了一次进攻，这可能暗示乌克兰正在推进，因为该定居点以东没有地理定位的乌克兰阵地。。。阿夫迪夫卡市战况：。。第47机械化旅瞄准了焦炭厂外的敌人。。第110机械化旅的无人机瞄准了焦炭厂以北的
1702367065# #亚洲金融遗址的区议会选举刚落幕，地方直选投票率只有27.54%，较2019年区选的71.23%大减43个百分点，与2015年区选相比也足足少了19个百分点。
1690177930# #克里米亚辛菲罗波尔区顿斯科村发生爆炸。俄乌战争
1696512263# #美国将向乌克兰转移数千件缴获的伊朗武器和弹药，此举可能有助于缓解乌克兰军方面临的一些短缺，因为它等待美国及其盟国提供更多的资金和装备。俄乌战争
1704109170# #以色列国防军空袭回应黎巴嫩南部地区真主党。以色列巴勒斯坦冲突
1691020392# #乌克兰武装部队总参谋部在早间报道中说，俄罗斯军队已从巴赫穆特以南的安德里夫卡阵地撤出。俄乌战争乌克兰反攻
1700492958# #缅北果敢同盟军警告老街将开战，要求当地外籍人员迅速撤离战区。缅北多地爆发激烈战事
1689574806# #当地时间7月17日凌晨克里米亚大桥遭到袭击，受损严重。俄乌战争乌克兰反攻
1699794760# #以色列国防部11月12日表示，已与芬兰签署协议，将向后者出售价值3.17亿欧元的“大卫吊索”导弹防御系统。
1694407958# #乌克兰军队进入奥皮特内村,目前距离顿涅茨克国际机场还有3公里。俄乌战争
1692850659# #造反造一半，地狱来相见。普里戈津坠机现场的熊熊烈火。俄乌战争瓦格纳创始人坠机身亡
1688859243# #乌军第21机械化旅摧毁一个俄军装甲纵队，他们试图再次突破防线，但没有成功。被摧毁和损坏的俄罗斯设备留在战场，包括最先进的俄罗斯T-90M坦克。俄乌战争乌克兰反攻武器装备
1688749009# #第3突击旅清理巴赫穆特地区俄军阵地，要么投降要么被消灭，没有其他选择。俄乌战争乌克兰反攻巴赫穆特
1699537635# #11月7日至今以色列国防军开通走廊撤离加沙民众，加沙北部的哈马斯已是瓮中之鳖。以色列巴勒斯坦冲突
1688910193# #FGM-148"标枪"反坦克导弹再现战场，乌克兰驻波尔塔瓦的Centuria支队摧毁了一辆俄罗斯T-80坦克。俄乌战争乌克兰反攻
1699188756# #以色列军方说，自加沙地带的地面攻势开始以来，它已经击中了2,500多个目标。以色列军队还报告了一夜之间与哈马斯的几场枪战，并公布了在加沙作战的部队的镜头。以色列巴勒斯坦冲突
1688819398# #乌军在刚解放的村庄发现俄军遗留的小型后勤仓库。俄乌战争乌克兰反攻
1698570816# #以色列军队和ShinBet公布了他们声称自10月以来杀犯的55名哈马斯领导人的名单。以色列正式向哈马斯宣战
1701580715# #加沙战斗再次开始，哈马斯Shujayya营指挥官维萨姆·法哈特(WissamFarhat)被击毙。以色列巴勒斯坦冲突
1694408158# #一炮炸一窝：一支俄军突击队被乌军第54炮兵旅锁定,最后这支俄军突击队全部阵亡。俄乌战争
1690814187# #【沙特阿拉伯成为俄罗斯和乌克兰之间调解人的意外候选人】克里姆林宫发言人德米特里佩斯科夫今天上午一直在接受媒体采访，并为我们提供了一些最新情况。。。他首先说，乌克兰的反攻没有任何成功的迹象，基辅政权处于“困难的境地”。他声称，由于在战场上缺乏成功，北约通过向乌克兰运送武器和物资来“
1700261452# #路透社11月16日报道，乌克兰总统泽连斯基当天表示，乌克兰从俄罗斯手中夺取了黑海的主动权，而这要归功于基辅使用的海军无人艇。。。泽连斯基在社交平台Telegram上发文称，一支乌克兰的海军无人艇舰队已经开始在黑海行动，这“在世界上尚属首次”。他同时表示，乌克兰已经设法“从俄罗斯手中夺取了黑海的
1693706564# #乌军正在围攻扎波罗热西南方向的韦尔博韦村（位于已解放的罗博季涅以东）,有望在本周拿下这个长达7公里的村庄俄乌战争乌克兰反攻
1693008935# #俄占卡霍夫卡遭到袭击后发生严重爆炸。俄乌战争
1690561440# #知情人士报道，天朝🔥箭军行军大总管李X超、副总管刘X斌，和前副总管张X中，已被大内监军反腐调查人员带走。。。两名知情人士告诉《南华早报》，大内监军反腐调查人员及天下兵马大元帅府审计部门，正对🔥箭军行军大总管李X超、副总管刘X斌，和前副总管张X中展开调查。。。李X超是🔥箭军第三位行军大
1692775209# #俄罗斯国防部表示，MQ-9Reaper和TB2Bayraktar无人机接近被占领土克里米亚的塞瓦斯托波尔后，俄军派出战斗机拦截。俄乌战争
1688661033# #第三突击旅第二营的战士"谢尔申"侦察和打击部队的战果：三辆俄军装甲成员全部被摧毁。
1689034554# #【敌后惩凶：俄军改进型基洛级潜艇克拉斯诺达尔前指挥官、克拉斯诺达尔动员办公室副主任斯坦尼斯拉夫·日茨基在克拉斯诺达尔被枪杀】。。7月11日，俄罗斯报纸报报道，克拉斯诺达尔市动员工作部副部长、“克拉斯诺达尔”号潜艇前艇长、二级大尉斯坦尼斯拉夫·日茨基，在克拉斯诺达尔市胜利30周年公园附近被
1688650452# #【普里戈任“泄露”的个人照片似乎显示瓦格纳头子伪装得离奇】网上流传的图像显示瓦格纳集团头子叶夫根尼·普里戈任穿着一些奇怪的伪装。这些照片来自普里戈任的个人相册。。。一家亲克宫的报纸分享了一些照片，显示假发架，俄罗斯国家电视台分享的突袭视频似乎显示豪宅里有一些假护照（见早上6点49分和7
1688854497# #7月8日傍晚亚速营指挥官丹尼斯·普罗科彭科在利沃夫召开记者招待会：宣布将重返前线。马里乌波尔亚速钢铁厂俄乌战争
1691141481# #【俄罗斯黑海舰队大型两栖攻击舰再次遭到乌克兰用海上无人艇袭击，受损严重】。。乌克兰用海上无人艇袭击了俄罗斯在黑海的主要港口新罗西斯克湾，大型两栖攻击舰“奥列涅戈尔斯基矿工”号受严重，舰体已经发生倾斜。。。袭击发生在今天凌晨，网上分享的视频显示，港口附近发生了巨大的爆炸声，该港口是俄罗
1698190028# #【加拿大已有41名外交官以及他们的40多名家属撤出印度】加拿大外长乔利星期四（10月19日）在渥太华向媒体证实，印度方面已通知加方，将在10月20日之前对除了加拿大驻印21名外交官员及其家属之外的其余人员取消外交豁免权。印方此举的理由是外交对等。。。乔利批评印方决定单方面撤销外交豁免权之举“违反
1699487942# #缅甸抵抗运动占领了实皆的塔穆和卡莱的四个军政府哨所。缅北多地爆发激烈战事
1690558932# #7月27日，顿涅茨克州南部斯塔罗迈尔斯克村被AreiUDA第7营的士兵解放，该村是俄军一条重要防线，接下来乌克兰武装部队将沿着莫克里亚利河南下，剑指马里乌波尔。俄乌战争乌克兰反攻
1697938533# #“伊拉克伊斯兰抵抗运动”声称用无人机瞄准并击中了艾因阿萨德基地。以色列正式向哈马斯宣战
1693706047# #乌军已经进入韦尔博韦村的西郊。俄乌战争乌克兰反攻
1699568384# #俄罗斯国防部声称在被占领的克里米亚附近击落了海王星反舰导弹。俄乌战争
1697640679# #不久前以色列北部城镇的火箭弹警报器响起。以色列正式向哈马斯宣战
1699226173# #谁来救救伊朗女孩！谁来救救玛莎·阿米尼和阿米塔·杰拉万德！
1699229975# #万税！
1697582615# #白宫确认ATACMS（陆军战术导弹）交付。“美国最近向乌克兰提供了一种能够射程达165公里的ATACMS。我们相信这将大大提升乌克兰的战场能力，而不会危及我们的军事准备“
1698187604# #天朝致仕前尚书左仆射刘隺鳥仍为吾皇陛下献策，吾皇视为对米帝之锦囊，常召之左右，使监贝才（上禾下女）会，天朝果乏人矣。
1703944724# #【俄罗斯巡航导弹进入波兰领空测试北约的防空预警系统是否有效，同时也是在向北约示威】12月26日波罗的海南部地区受到严重的GPS干扰，也覆盖了波兰的大片地区和瑞典的南端（图1），12月29日俄罗斯巡航导弹进入波兰领空，逗留三分钟后离开，俄罗斯在测试北约的防空预警系统是否有效，同时也是在向北约示
1688854670# #【俄罗斯边境地区“遭到猛烈炮击”】当地州长声称，别尔哥罗德边境地区过去一天面临乌克兰的猛烈炮击。。。维亚切斯拉夫·格拉德科夫说，袭击中有两人受伤。。。格拉德科夫声称向别尔哥罗德发射了100枚炮弹，目标是别尔哥罗德斯基，鲍里索夫斯基，瓦卢伊斯基，克拉斯诺亚鲁日斯基和谢别金斯基地区。。。乌克兰
1698767664# #美国国务卿自从我们切断了俄罗斯传统的军事供应手段以来，俄罗斯越来越多地转向伊朗寻求援助。作为回报，莫斯科向伊朗提供了越来越先进的军事技术。俄乌战争
1698278565# #智者之言。
1698310556# #俄罗斯间谍组织在苏梅地区被曝光，3人被拘留。俄乌战争
1690245489# #【乌克兰地面部队以一个新的坦克旅的形式获得了相当可观的额外兵力】。。复员、重新启用、用作补给和再次启用，这就是乌克兰第五坦克旅过去几年的故事。该部队早在2016年就组建为预备役坦克旅，但随后在2022年2月俄罗斯全面入侵后才复员并重新启用。。。然而，由于头几个月多条战线上的激烈战斗和其他作战
1695442514# #9月22日乌军使用无人机和阴影风暴导弹攻击位于克里米亚半岛的黑海舰队总部。俄乌战争乌克兰反攻
1696779743# #以色列军队随机向数万名加沙居民发送短信，要求他们“立即”撤离家园。以色列巴勒斯坦冲突
1699963778# #以军对黎巴嫩南部纳库拉的拉布内发动炮击。以色列巴勒斯坦冲突
1698251005# #乌克兰国防军在扎波罗热地区以西取得了部分成功。俄乌战争
1688339748# #第三突击旅在巴赫穆南线顿巴斯运河岸边大展拳脚，向俄罗斯发起攻势。俄乌战争乌克兰反攻
1698349339# #自10月11日以来，俄罗斯遭受了重大损失，包括阿夫迪夫卡周围的至少125辆装甲车。——美国国家安全局约翰柯比俄乌战争
1688397471# #乌克兰武装部队总参谋部估计俄罗斯损失为230260人。俄乌战争乌克兰反攻
1692850610# #普里戈津飞机坠机现场的另一视频。瓦格纳创始人坠机身亡
1697585407# #【缅甸官方通报，两名缅北官员涉嫌电信网络诈骗犯罪，被中国公安部悬赏通缉后遭撤职】。。缅甸佤邦联合党中央委员会星期一（10月16日）发布通报，近期中国公安对佤邦建设部部长鲍岩板和勐能县县长何春田下发了通缉令，两人身为佤邦高级干部触犯中国相关法律、法规，此事给佤邦在国际和周边地区造成了巨大
1693293965# #精日份子与黄俄份子一样可耻。
1699135240# #【乌克兰第14机械化旅的组成】。。分析。第14机械化旅是乌克兰地面部队中技术较强的部队之一，以在全面入侵开始时保卫马卡里夫而闻名，这对于防止从西部包围基辅至关重要。在过去的几个月里，它几乎一直部署在库皮扬斯克-斯瓦托夫轴线上。。。该旅的主要战斗机构由其三个机械化营组成。。它们主要装备有BM
1689034925# #俄占扎波罗热州的瓦西利夫卡找到乌军导弹袭击发生爆炸。俄乌战争乌克兰反攻
1699462301# #【以色列国防军说它正在“加沙城的中心地带”作战】据以色列国防军指挥官称，以色列军队已经深入加沙城。。。“几十年来，以色列国防军第一次在加沙城的中心地带作战。恐怖主义的核心，“亚伦·芬克尔曼少将说。。。当地没有迹象表明以色列军队已经集体进入该市，但军方发言人理查德·赫克特（RichardHecht
1697277518# #以色列军方说，在加沙地带的一夜空袭中，哈马斯空军负责人穆拉德·阿布·穆拉德被打死。据以色列军队称，这次袭击的目标是该组织管理其空中活动的总部。以色列巴勒斯坦冲突以色列正式向哈马斯宣战
1691165484# #乌克兰安全局警告瓦格纳PMC在白俄罗斯Mozyr炼油厂进行假旗行动。俄乌战争乌克兰反攻
1689244197# #瓦格纳大纵队在M4公路上向莫斯科方向移动，据报道瓦格纳部队将从罗斯托夫地区的野战营地转移到白俄罗斯。俄乌战争瓦格纳
1692839228# #【草寇普里戈津gameover了，这哥们儿前两天还在非洲发视频】根据初步数据，一架尾号为RA-135的巴西航空工业公司ERG02795飞机在特维尔地区坠毁，属于叶夫根尼·普里戈津。普里戈津的第二架飞机在第一架飞机于空中爆炸后立即返回莫斯科。。。俄罗斯媒体报道说，叶夫根尼·普里戈津和PMCWagner军事指挥官乌
1692850708# #外交大臣布林肯：克里姆林宫又销毁了13，000吨粮食，这些粮食将用于养活埃及和罗马尼亚的人民。俄罗斯对乌克兰粮食储存、船只和港口的袭击正在使世界挨饿。普京毫无意义的战争远远超出了乌克兰。
1696384602# #黄鹅口嗨的能力宇宙第一
1697115295# #约旦武装部队与埃及当局充分协调，向阿里什国际机场派出第一批救济援助飞机，准备通过拉法陆路过境点运往加沙地带。以色列巴勒斯坦冲突
1698475619# #以色列部队和巴勒斯坦好战分子在拜特哈嫩附近地区以及据报在加沙中部马加齐以东地区继续发生激烈冲突。枪声、坦克、大炮和空袭声都可听到。据报道，以色列军队目前仍在加沙。以色列正式向哈马斯宣战
1688661081# #乌克兰反坦克导弹准时准点精确抵达俄罗斯T-72B3坦克。俄乌战争乌克兰反攻武器装备
1702219455# #马基夫卡俄军油库爆炸。俄乌战争
1697115595# #以色列军队正式证实，部队在周六早上袭击苏法基布兹的巴勒斯坦武装分子的物品中发现了一面伊斯兰国旗帜。。。以色列总理：我们将“粉碎”哈马斯，我们将像对待伊斯兰国一样对待它。。以色列巴勒斯坦冲突
1688601292# #在巴赫穆特郊区5名俄军向乌军投降“我们是动员兵，别杀我们”，投降是明智选择。
1696833394# #直到今天上午，哈马斯战斗人员和以色列部队在加沙地带周围地区的冲突仍在继续。哈马斯增援部队仍在抵达冲突现场。以色列巴勒斯坦冲突
1688909785# #俄罗斯钢铁洪流，一次又一次的试图突破阿夫迪夫卡的乌方阵地，至少21辆装备报销。俄乌战争乌克兰反攻
1700886264# #缅甸果敢老街的战斗正在激烈进行中。缅北多地爆发激烈战事
1688341285# #马赛，革命传统！法国骚乱
1690903326# #圣彼得堡的征兵办公室被纵火。俄乌战争
1691238974# #乌克兰对俄罗斯阿纳帕、新罗西斯克、格连吉克、图阿普塞、索契和塔曼等港口发布战争风险预警通知。。。乌克兰安全局警告所有俄罗斯船只离开乌克兰领海，否则将作为合法目标受到攻击。俄乌战争乌克兰反攻
1692720384# #8月22日,乌克兰第88独立海军陆战队步兵营解放了顿涅茨克地区的科马尔村庄。俄乌战争乌克兰反攻
1688948843# #乌克兰第77空中机动旅的战士使用毒刺防空导弹打击俄军直升机。
1697753932# #白宫：今天下午，拜登总统在今晚发表讲话之前与乌克兰总统沃洛德米尔·泽伦斯基举行了电话会议，讨论美国在俄罗斯残酷战争中继续支持乌克兰的承诺。俄乌战争
1697494971# #美国有线电视新闻网：据多位国防官员称，美国国防部长劳埃德·奥斯汀已下令大约2000名士兵准备可能部署到以色列，以帮助完成医疗和后勤支持等任务。以色列正式向哈马斯宣战
1688825772# #在土耳其访问的泽连斯基带回了马里乌波尔亚速斯塔尔钢铁厂之战的英雄指挥官团队。亚速营的丹尼斯·普罗科彭科、斯维亚托斯拉夫·帕拉马尔、谢尔盖·沃伦斯基、奥列·霍门科、丹尼斯·什莱哈等人。。。当初与俄罗斯交换战俘的时候，协议规定这5人要俄等到乌战争结束以后才能回乌克兰，但是现在是时候让这些英
1698251196# #以色列军队在叙利亚投放传单，警告SAA成员和指挥官，持有SAA，特别是负责从叙利亚向以色列发射火箭的第112旅指挥官。以色列正式向哈马斯宣战
1697442439# #当地时间10月15日，伊朗伊斯兰革命卫队情报局长穆罕默德•阿基基遭到暗杀，据当地媒体报道，该男子伤势严重，正在医院接受重症监护。以色列巴勒斯坦冲突
1699228011# #【形式主义害死人！转自乌克兰真理报：俄罗斯袭击了乌克兰武装部队的军队，他们聚集在一起颁奖，20多名士兵被杀】 。。俄罗斯军队袭击了前线扎波罗热一村庄的乌克兰士兵，他们可能聚集在一个地方是为了纪念炮兵日而颁奖，初步我们可以认为有20多人死亡。。。资料来源：《乌克兰真理报》在内政部的消息来源
1700263569# #【以色列总理的一名高级顾问敦促加沙南部汗尤尼斯的平民听从撤离的呼吁】。。“你看到了加沙市发生的事情，”马克·雷格夫告诉天空新闻。。。“汗尤尼斯也是哈马斯活动的中心。。。以色列部队在汗尤尼斯附近投下传单，告诉人们离开。。。类似的传单被投向北方，标志着地面行动的开始。。。“我们要求平民：请远离
1697291382# #56名被通缉的人，其中25人是哈马斯特工，今晚在约什、贝卡和山谷被以色列军队和辛贝特逮捕。自战争开始以来，约有280名被通缉的人被捕，其中157人是哈马斯特工。以色列正式向哈马斯宣战
1689473922# #顿巴斯前线总指挥陆军司令西尔斯基上将前往巴赫穆特前线视察,并为士兵们颁发勋章。俄乌战争巴赫穆特
1688340472# #【天空新闻：法国普遍的抢劫是升级和令人担忧的迹象】愤怒、怨恨、悲伤——这就是来自马赛的信息。。。在法国的第二大城市，根深蒂固的挫败感已经演变成抢劫和破坏行为。。。KaoutherBenMohamed为穷人争取更好的权利。她说，这里的破坏令人难过，但考虑到许多居民感到沮丧，这并不奇怪。。。“与法国其他地
1689521357# #【俄军第96独立侦察旅旅长阵亡】7月16日，乌克兰独立通讯社报道，乌克兰军官阿纳托利·斯特凡·斯季尔里茨称，来自俄罗斯下诺夫哥罗德的第96独立侦察旅的指挥官马克西姆·哈拉莫夫上校在6月4日被乌军“清除”，他还发布了一张哈拉莫夫上校的照片。。。截至2023年7月15日上午，乌克兰武装部队总参谋部报告说
1692763917# #扎波罗热地区罗博季涅的战斗镜头。这段视频是从乌克兰方面拍摄的，该村庄经过一两个月的战斗，终于被乌军拿下，乌军已进入苏罗维金防线的第二道防线。俄乌战争
1697869318# #乌克兰军方证实了有关其军队已越过俄罗斯占领的第聂伯罗河左岸(东部)的报道。。。报道说，乌克兰武装部队总参谋部将河以东3公里(两英里)的赫尔松南部地区皮什查尼夫卡村，列为遭到俄罗斯炮击的地区。。。总部位于美国的战争研究所(ISW)表示，乌克兰军队已向河流以东4公里处推进。俄乌战争
1691214279# #无耻黄鹅的精神家园
1693389332# #【加蓬总统选举：在该国总统选举结果公布后，一群高级军官宣布在加蓬发动政变】他们出现在国家电视频道加蓬24上，宣布他们在阿里·邦戈总统获胜后夺取政权。。。近十几名士兵表示，他们代表了中非国家的所有安全和国防部队，并补充说选举结果被取消，所有边界都关闭，直到另行通知，国家机构解散。。。周三
1691988695# #【俄乌战争最新战况】。。◆顿涅茨克阵线。。乌克兰军队推进并到达了乌罗扎因的中心。。有人看到俄罗斯军队在乌罗扎因定居点的炮火下撤退。。。鉴于上述信息，我认为可以安全地假设定居点中没有俄罗斯的存在。。。◆扎波罗热前线。。乌克兰军队从北部进入罗伯季涅定居点。乌克兰反攻俄乌战争
1696861379# #以色列军方正在向黎巴嫩边境派遣大量增援部队。以色列军方此时袭击了真主党的几个目标。以色列巴勒斯坦冲突以色列空袭加沙地带
1698309848# #10月25日，以色列国防军继续空袭加沙中心城市的哈马斯目标。以色列正式向哈马斯宣战
1700960816# #果敢同盟军在过去24小时的战斗中抓获的部分俘虏，从着装来看应该是缅甸政府控制的四大家族伪军。缅北多地爆发激烈战事
1692715987# #世界第二军的破铜烂铁：为迎接8月24日乌克兰独立日庆典，世界第二军贡献颇多。俄乌战争武器装备
1703581400# #克里米亚塞瓦斯托波尔菲奥伦特角别墅地区遭乌军导弹袭击。俄乌战争
1700063029# #11月14日，缅北果敢，四大家族之一的明学昌家族派出的三名侦查兵，偷偷摸到同盟军控制区，试图摸清同盟军部署情况，为明学昌逃跑找到安全出路。被同盟军发现后，二人被击毙，一人被被俘虏。。。四大家族现在被同盟军团团围困在老街中，缅甸政府军不敢解救，又不甘心如同盟军要求的向中国自首，在老街也
1689814868# #【在敖德萨摧毁的粮食是运给中国的，黄鹅笑子们继续嗨吧】俄罗斯军队袭击了敖德萨和切尔诺莫斯克港口的粮食码头。泽连斯基总统：在敖德萨摧毁的粮食是运给中国的。俄乌战争
1691247905# #【黄鹅如何为爹辩护？】联合早报：中国驻俄罗斯大使馆星期五（8月4日）抨击俄罗斯“野蛮执法”阻挡中国公民入境，损害中国公民权益，就此向俄罗斯提出交涉。。。“中国驻俄罗斯大使馆”微信公众号星期五发布消息称，五名中国公民7月29日拟驾车从哈萨克斯坦经阿斯特拉罕州卡拉乌泽克口岸入境俄罗斯时遇阻
1690036609# #无人机袭击了被占领的克里米亚Oktyabrske（奥克蒂亚布斯克）的弹药库、油库和机场，有报道称发生二次爆炸，占领当局宣布疏散半径5公里内的人口。俄乌战争乌克兰反攻
1695728685# #【HIMARS有幸参加了在赫尔松附近的俄军某团部举行的会议】一段最近在赫尔松附近的俄罗斯人临时控制点“棉花”的视频流出，在乌克兰国家安全局（SBU）的指导下HIMARS导弹参加了俄罗第70摩托化少兵师第24摩托化步兵团军官的日常会议。。。会议提前结束，8名军官永远除役且不朽，7名军官正在疗养中。
1702214764# #哦豁，完球了！缅北白所成等四大家族彻底玩完。今日通缉：缅北多地爆发激烈战事揭秘缅北果敢四大家族
1690244851# #【顿涅茨克和扎波罗热最新战况】。。◆顿涅茨克：。俄罗斯军队在马林卡和克拉斯诺霍里夫卡之间遭到地雷袭击。所有可用的地理定位视频都显示那里有俄军的存在。。。俄军袭击并占领了现在被毁坏的马林卡的更多领土。。。俄罗斯军队从武勒达尔东南部地区撤退。乌克兰军队试图将敌人推得更远，但他们驶入了一个准
1694832254# #俄罗斯叶卡杰林堡轴承厂发生大火。俄乌战争
1689574284# #刻赤大桥发生爆炸，克里米亚伪政府当局负责人说，2人死亡，1人受伤，至少1个跨度倒塌。。。俄罗斯调查人员指责乌克兰特种部队使用2架海军无人艇袭击刻赤桥。。俄乌战争乌克兰反攻
1692808227# #埃尔多安说，土耳其不承认吞并克里米亚。“克里米亚是乌克兰的一个组成部分。我们继续支持乌克兰的领土完整。埃尔多安呼吁释放被俄罗斯监禁的克里米亚鞑靼领导人。俄乌战争
1693373026# #普斯科夫机场遭到GUR无人机袭击，4架“伊尔-76”运输机在烈火中熊熊燃烧，据报道发生了十多次爆炸，有数架鹅军飞机被摧毁，损失惨重，斯科夫机场取消了所有航班以估计损失，莫斯科地区机场的航班也暂停。俄乌战争乌克兰反攻普斯科夫机场遭到GUR无人机袭击多架“伊尔-76”运输机被毀
1688949086# #梅利托波尔以北的俄罗斯军事基地被乌军巡航导弹击中发生爆炸。俄乌战争乌克兰反攻
1693705444# #保住性命的俄军俘虏。俄乌战争
1699940538# #【极右翼以色列部长张贴以色列国防军部队在加沙议会内的照片】以色列极右翼国家安全部长伊塔马尔·本-格维尔（ItamarBen-Gvir）在加沙市的巴勒斯坦立法委员会大楼内张贴了一张以色列国防军（IDF）部队的照片。。。据Ben-Gvir先生说，这张照片的主角是以色列国防军戈兰尼旅的成员。。。照片发生后不久，以色
1702509337# #据美国国防官员称，梅森号驱逐舰击落了一架从也门起飞的胡塞无人机。疑似单向攻击无人机驶向梅森，梅森正在回应胡塞武装袭击MVArdmoreEncounter的报告，使用小艇，然后发射了2枚导弹回应，无人机未命中目标。舰艇没有损坏也没有人受伤。以色列巴勒斯坦冲突
1694833303# #卢卡申科在索契与普京会晤时声称波兰部队成立并待命进入乌克兰。俄乌战争
1702509377# #以色列军方发言人用阿拉伯语向汗尤尼斯居民发表讲话：“为了维护你们的安全，我们敦促你们立即撤离到Tela-Sultan，a-Zohor和a-Shabora附近的流离失所者避难所”。以色列巴勒斯坦冲突
1696803298# #美国防长奥斯汀宣布，他已指挥杰拉尔德·R·福特号航母打击群向东地中海移动，这是哈马斯袭击以色列后的武力展示。他还采取措施加强美国空军在该地区的F-35，F-15，F-16和A-10中队。以色列巴勒斯坦冲突第六次中东战争会爆发吗
1698851981# #以色列犹太人、阿拉伯人和穆斯林聚集在特拉维夫，为遭受哈马斯袭击的贝都因人和犹太社区收集和分发物资。以色列巴勒斯坦冲突
1699578913# #以色列将每日人道停火时间从4小时延长至6小时，允许加沙走廊居民穿越萨拉丁路线！美国白宫斡旋下以色列允许每日停火目的是在持续的冲突中将数万名公民向南迁移！巴以冲突以色列巴勒斯坦冲突
1699462018# #以色列外交部长：我们正受到来自黎巴嫩的哈马斯和真主党以及也门胡塞武装的袭击。。。哈马斯说，它今天在加沙的几条战线上摧毁了15辆以色列车辆。。。胡塞武装声称在也门领海上空击落一架MQ-9“死神”无人机负责。以色列巴勒斯坦冲突
1697277376# #以色列军队已通知加沙居民，在10：00至16：00之间，以色列军队将允许在加沙的Hayam街和Salahal-Din街之间自由行动，以便建立一条人道主义走廊，使居民能够逃往南部;以色列军队将允许加沙居民逃往南部。以色列军队发言人用阿拉伯语对居民说：“如果你关心自己和你所爱的人，请利用这一点，向南搬到汗尤
1688910051# #扎波罗热南部一套俄军的布克-M1防空导弹系统被摧毁。俄乌战争乌克兰反攻
1692886008# #坠毁飞机上的乘客照片浮出水面，天空新闻已经开始收集到俄罗斯航空当局报告在坠毁喷气式飞机清单上的一些人的照片。。。图1:叶夫根尼·普里戈任在瓦格纳雇佣兵集团等级制度中的得力助手德米特里·乌特金。。。图2:亚历山大·托特明，瓦格纳战士，被认为是普里戈任的保镖之一。。。图3:瓦列里·契卡洛夫是普里戈任
1700377617# #乌克兰防空系统击落了一夜之间发射的20架Shahed无人机中的15架。俄乌战争
1695920696# #泽连斯基总统在基辅会见了英国国防大臣格兰特·沙普斯。。。法国国防部长已抵达基辅进行工作访问。大约20名国防工业企业代表也与他一起抵达。俄乌战争
1691217614# #【巴赫穆特最新战况】乌克兰军队继续在巴赫穆特周围进行反攻行动，但截至8月4日尚未取得确认的领土收益。乌克兰国防部副部长HannaMalyar表示，乌克兰军队正在通过俄罗斯密集的炮火继续向巴赫穆特的南部侧翼推进。俄罗斯军事博客声称，截至8月4日，巴赫穆特前线的局势没有改变，克利什奇夫卡（巴赫穆特
1697088443# #拜登称哈马斯的袭击是“一场纯粹残酷的运动”和“自大屠杀以来犹太人最致命的一天”。“沉默是同谋.我拒绝保持沉默。”他说。。。拜登告诉美国犹太组织的负责人：“重要的是美国人看到正在发生的事情。我已经这样做了很长时间——我从没想过我会看到并确认武装分子斩首儿童的照片。”。
1688816934# #7月8日俄乌战争第500天,泽连斯基前往蛇岛,缅怀在这场反侵略战争中献出宝贵生命的护岛英雄。俄乌战争乌克兰反攻
1697754030# #在加沙的AlAhli阿拉伯医院-“我们的评估是以色列不应对爆炸负责”，根据
1696687583# #乌克兰国防军已向北推进到科帕尼和新普罗科皮夫卡附近。俄乌战争
1701259020# #今日同盟军全面收复果敢拱掌，兴旺区宣告解放！缅北多地爆发激烈战事
1692808659# #乌克兰议会投票赞成在扎波罗热地区建立瓦西利夫卡、梅利托波尔、波洛希军事行政当局。
1698310088# #哈马斯成员袭击以色列平民的嚣张及被以军还击之后的怂样。以色列正式向哈马斯宣战
1692701295# #俄罗斯国防部声称，莫斯科时间11点左右，在兹米尼岛以东，一架俄罗斯飞机摧毁了一艘美国制造的威拉德海上部队高速军用艇和一个登陆群。俄乌战争
1697938930# #【真主党说它“已经处于战斗的核心”】一名真主党高级官员表示，他的激进组织“已经处于战斗的中心”并“取得了成就”。。。黎巴嫩激进组织副领导人谢赫·纳伊姆·卡西姆也发誓以色列在加沙发动地面攻势时将付出高昂的代价。。。以色列军方表示，将从今天开始加强对该地区的袭击，为下一阶段的战争做准备。。。
1693875623# #【扎卢日内任命乌克兰英雄为利沃夫地区首席军事委员】。。乌克兰武装部队总司令瓦列里·扎卢日内将军任命乌克兰英雄丹尼斯·柴克为利沃夫地区领土招募和社会支持中心的负责人。。。Chayuk是反恐行动的参与者。他参加了顿涅茨克地区卢甘斯克机场和杰巴尔采夫市的战斗。全面战争开始以来，他一直担任第128独立
1699486658# #【白伪军的恐慌：果敢白所成伪政府发布于前天晚上的公告】。。果敢自治区治安防御指挥中心发布：果敢治安通令。。凡果敢老街内的居民、百姓，如果发现任何人包庇和窝藏彭家叛匪(同盟军)的卧底人员，不论出于何种理由和原因，都将被视为极度危害地区安全的敌人，并予以最严厉的处理，绝不姑息！。
1690175557# #5月19日拿到6月21日清仓，等了一个月了，再等等，好的猎人在于能够耐心等待，把握时机。5月19日笔记：一轮多板似老妖，工业富联勿畏高。逻辑纯正财报好，白马飞天万马朝。$工业富联sh601138$
1696626063# #【巴尔干火药桶重燃：9月下旬对科索沃的围困使人们担心，巴尔干的另一场大火可能正在相对平静时期的表面之下酝酿】。。在枪手袭击下面山谷的Banjske村之后，科索沃警察正在这些北部地区重申他们的权威。。。9月下旬，30多名全副武装的塞族准军事人员发动的袭击是这个新生国家多年来最严重的暴力爆发。。。围
1691339749# #琼加尔大桥和黑尼切斯克的桥梁遭到导弹袭击。俄乌战争乌克兰反攻
1698191221# #中菲船只星期天（10月22日）在仁爱礁附近海域发生两次碰撞。
1689902361# #T90天火开颅手术，炮塔飞老高了。俄乌战争
1699940939# #以色列军方发言人丹尼尔·哈加里少将说，海军精锐的Shayetet13突击队和第401装甲旅突袭了加沙城的兰提西医院，哈马斯特工被藏在那里。在兰提西医院内发现哈马斯的武器。。。以色列军方发言人目前正在举行新闻发布会，提出据称哈马斯使用al-Rantissi医院作为基地的证据，包括存放自杀背心，使用隧道等。他
1700147942# #俄罗斯伏尔加格勒一个军工厂昨晚发生大火。俄乌战争
1689430323# #【白罗斯已同俄罗斯雇佣兵瓦格纳集团达成协议，由瓦格纳集团为白罗斯军队提供训练】白罗斯国防部星期五（7月14日）发表声明说，白罗斯国防部和瓦格纳集团管理层已制定一套路线图，瓦格纳集团将为白罗斯不同军种单位提供培训和分享经验。。。声明说：“我们的国土防御部队正在阿西波维奇（Asipovichy）附
1699486240# #彭家声的女婿，缅甸掸邦第四特区司令林明贤紧急声明：“我啥都不参与”！但是肯定暗中支持小舅子吧。缅北多地爆发激烈战事
1693990053# #在扎波罗热方向集结的乌军"钢铁洪流"。俄乌战争乌克兰反攻
1696576524# #乌克兰总统泽连斯基在西班牙格拉纳达会见亚美尼亚总理帕希尼扬。俄乌战争
1690079795# #据报道，Tu-22轰炸机疑似发射Kh-22导弹后，敖德萨发生爆炸。俄乌战争
1700489200# #以色列军队抵达加沙司法宫前。以色列巴勒斯坦冲突
1688399706# #【乌克兰警告俄罗斯游客远离克里米亚海滩】乌克兰国防部昨天分享了一段视频，警告潜在的俄罗斯度假者远离克里米亚海滩。。。该部在Twitter上发布的一条消息中说：“我们去年夏天警告过你远离克里米亚。我们的季节性预报暴风雨天气即将到来”。。。文字随附的剪辑显示乌克兰对克里米亚的袭击，而游客和度假
1697753900# #俄罗斯国防部称苏-27在黑海上空拦截了英国RC-135侦察机和2架台风战斗机。俄乌战争
1688891943# #乌军使用的悍马车被击中，人没事继续干活。俄乌战争乌克兰反攻
1697240472# #美国称，近日朝鲜通过铁路向俄罗斯运送了300个装满弹药的集装箱。根据美国的说法，集装箱在9月7日至10月1日期间从朝鲜纳金运往俄罗斯杜内岛。。。另据白宫的约翰柯比的说法，最近几周，朝鲜向俄罗斯提供了1000多个集装箱的军事装备和弹药。俄乌战争武器装备
1697123771# #巴勒斯坦伊斯兰圣战组织军事人员SpoxAbuHamza说：“犹太复国主义者不知道我们为他们准备了什么。你在加沙信封中看到的，你会在其他地方看到的”。。。以色列军队宣布向加沙投下约6000枚炸弹。以色列巴勒斯坦冲突以色列正式向哈马斯宣战
1700263227# #以色列军方说，它从加沙希法医院附近的一栋建筑物中找到了19岁的以色列国防军下士诺亚·马西亚诺的尸体，她的葬礼在莫丁举行。。。据以色列军方称，至少有五名武装分子在约旦河西岸的杰宁被杀;。。世界卫生组织表示，它“非常关注”加沙的疾病传播，冬季的到来将使情况恶化;。。一名以色列官员说，以色列战争
1696832197# #以军的报复使加沙成为人间地狱，加沙地带处于毁灭边缘，加沙城恐将成为遗址。以色列巴勒斯坦冲突第六次中东战争会爆发吗
1698570874# #以色列安全部队在约旦河西岸杰宁逮捕了法塔赫领导人拉姆齐·法亚德。。。以色列军方表示，过去一天，战斗机袭击了加沙地带约450个哈马斯目标，包括指挥中心、观察哨和反坦克导弹发射阵地。以色列正式向哈马斯宣战
1697495047# #哈马斯发言人阿布·奥贝达发表了十分钟的声明。值得注意的是，他说，以色列空袭造成22名人质死亡。尽管他没有提供证据来支持他的主张。他还说，哈马斯有不同国籍的人质，并认为他们是“客人”。以色列正式向哈马斯宣战
1699940572# #数百名犹太活动家及其盟友在以色列驻芝加哥领事馆抗议。数百名犹太和平活动家及其盟友聚集在以色列驻芝加哥领事馆。。。示威者封锁了领事馆的入口，并要求美国支持加沙停火。。芝加哥领事馆位于一栋与奥格尔维交通中心相连的建筑内，奥格尔维交通中心是一个主要的通勤火车站。。。据本·洛伯（BenLorber）称，
1690035935# #7月22日上午克里米亚奥克蒂亚布尔斯克村附近，俄罗斯黑海舰队航空兵在该地区最大的油库发生爆炸。俄乌战争乌克兰反攻
1695687291# #根据一项新的科学研究，极端的全球变暖可能会在2.5亿年内将包括人类在内的所有哺乳动物从地球上抹去。。。研究警告说，温度可能会上升到70摄氏度（158华氏度），并将地球转变为“缺乏食物和水的敌对环境”。。。地球将升温到许多哺乳动物无法生存的程度，地球上的大陆将合并形成一个炎热、干燥、不适合居住
1688564258# #总参谋部发言人说：乌克兰武装部队在巴赫穆特方向的克里斯基耶夫卡地区的进攻中取得了成功。俄罗斯博主在电报中证实了该信息。俄乌战争乌克兰反攻
1699963734# #以色列国防军：手榴弹、卡拉什尼科夫步枪和炸药：步兵学校旅战斗队的战士突袭了哈马斯旅指挥官艾曼·诺法尔的总部，他在加沙地带的以色列军队袭击中丧生步兵学校旅战斗队的战士袭击了位于加沙地带北部一家混凝土厂地区的恐怖主义基础设施。以色列巴勒斯坦冲突
1698311076# #以色列军队昨晚在加沙地带对步兵和装甲部队进行了一次不同寻常和广泛的地面袭击。这次袭击在加沙境内的范围和深度都更大。其目的是从加沙地带内攻击哈马斯目标，并加强防御。这是一次比过去两周迄今在加沙地带进行的袭击更为广泛的行动。以色列正式向哈马斯宣战
1693990306# #乌军78赫茨特种部队在新普罗科皮夫卡——韦尔博韦之间的两军交战地带俘虏了一批俄军。俄乌战争乌克兰反攻
1703943530# #【波兰指一枚疑似俄罗斯导弹侵犯领空。波兰星期六（12月30日）重新启动对导弹部件的搜索行动】。。波兰指这枚导弹于星期五（29日）上午侵犯领空。路透社引述波兰军队作战司令部在社交媒体上发布的公告说：“12月30日……将在卢布林省（LublinVoivodeship）进行地面搜索，寻找昨天侵犯波兰领空的物体的组
1698363682# #阿夫迪夫卡俄乌两军战况激烈。俄乌战争
1698475834# #美国有线电视新闻网（CNN）消息：在过去八九小时前，数千名以色列军队从北部进入加沙，这次入侵比以前的入侵要大得多。。。拜登：在与伊朗有联系的团体袭击美军后，我们准备采取进一步措施。。。五角大楼记者：奥斯汀在与以色列国防部长的通话中强调了保护加沙公民的重要性。以色列正式向哈马斯宣战
1697754302# #五角大楼说，美国军舰击落了胡塞武装在也门发射的三枚对地攻击巡航导弹和几架向北飞越红海的无人机。表示他们可能正前往以色列的目标，但目前无法确认。。。在红海北部部署的航空母舰击落了也门胡塞武装发射的陆地攻击巡航导弹和几架无人机，根据的警告胡塞袭击可能正
1700694174# #拜登总统与埃及总统阿卜杜勒·法塔赫·塞西（AbdelFattahAl-Sisi）就人质交易进行的通话，该通话是在以色列总理办公室宣布推迟执行该协议后发布的。以色列巴勒斯坦冲突
1698206679# #黎巴嫩真主党武装势力一恐怖分子的最后狂欢。以色列正式向哈马斯宣战
1695686919# #乌克兰总统弗拉基米尔·泽连斯基25日宣布，首批美国援助的“艾布拉姆斯”主战坦克已经运抵乌克兰。。。　　泽连斯基在社交媒体上说，他从乌国防部长鲁斯捷姆·乌梅罗夫那里得知，首批“艾布拉姆斯”已经进入乌克兰，“正准备加强我们的作战旅”。俄乌战争武器装备乌克兰反攻
1694645774# #乌克兰国防军在黑海西北部摧毁了俄罗斯船只Tunets。俄乌战争
1699822142# #果敢同盟军11月12日战果。缅北多地爆发激烈战事
1689036163# #【俄乌战争最新战况】。。◆巴赫穆特阵线（包括巴赫穆特附近）。。乌克兰军队进入伯希夫卡定居点并部分清除了定居点。俄军随后反击，将守军推到西郊。。。俄罗斯大炮炮击了克利希基夫卡以西的先前阵地，表明乌克兰在该地区的进一步推进。乌克兰军队很可能控制了俯瞰定居点的大部分防御工事。。。◆扎波罗热阵线
1703983208# #【乌克兰武装部队150批次的另一个旅正式亮相】2023年10月17日，媒体报道了乌克兰可能组建5个新的机械化旅的消息。这些旅将参加2024年的反攻。第151机械化旅和第154机械化旅分别于10月和11月正式公开。。。12月27日，第153机械化旅正式成立。这支部队获得了它的徽章和座右铭——不被征服的力量（图2：第15
1699525083# #以色列飞机继续袭击加沙。以色列巴勒斯坦冲突
1702508258# #乌克兰武装部队在12月12日在阿夫迪耶夫卡和马林卡附近的冲突中摧毁了13辆坦克和12辆其他装甲车。俄乌战争
1696780865# #以色列的猛烈报复，空袭炸毁了加沙一座清真寺。以色列巴勒斯坦冲突第六次中东战争会爆发吗
1699624307# #乌克兰国防部情报总局证实，俄罗斯联邦黑海舰队的两艘小型两栖舰艇被乌克兰军队击中并摧毁。事发时刻被乌克兰战士公开，并引起全球各地关注。这一事件涉及到11770项目（塞尔纳级）的船只，据了解，这些船只不仅载有船员，同时还装载了装甲车，特别是APC-82。塞尔纳级的小型两栖舰艇以其快速、高载重的
1689092049# #俄占托克马克遭袭发生新的爆炸。俄乌战争乌克兰反攻
1690903376# #马里乌波尔发生爆炸。
1690471421# #乌军第47旅的M2A2BradleyODS-SA在与第78空降突击团在扎波罗热方向联合进攻行动中发射25毫米机炮。俄乌战争
1690302786# #先生当年退出文坛实乃明智之举，如今文坛书协亦充斥蝇营狗苟之辈。
1690467230# #俄罗斯联邦安全局拘留了俄罗斯黑海舰队的军人，指控他密谋用1公斤TNT炸毁黑海舰队的船只。俄乌战争乌克兰反攻
1696123701# #【据基辅报道，一名曾在乌克兰军事情报局工作的俄罗斯士兵叛逃到乌克兰】。。HUR发言人AndriyYusov表示，这名士兵名叫DanyloAlfyorov，自7月以来一直与乌克兰情报部门合作，据称成功说服了其他11名俄罗斯士兵叛逃到乌克兰一侧。。。尤索夫补充道，当怀疑出现并危及阿尔费约罗夫的生命时，乌克兰特种部队
1700266431# #11月16日至17日，以色列国防军继续在加沙北部展开军事行动。
1702423612# #【可憎又可怜的神棍像蟑螂一样在自由世界乱撞，谁收留他们谁就遭殃】波兰总统杜达：我们接收了100万乌克兰难民，他们融入了我们的社会，没有引发任何问题。然而，如果我们只接纳1000名阿拉伯穆斯林难民，情况就会完全不同。波兰可能会因为示威、爆炸、刺伤和谋杀而陷入混乱。我认为问题并非种族主义，
1699940384# #【哈马斯“提出释放70名人质以换取五天休战”】。巴勒斯坦激进组织哈马斯的武装派别表示，它告诉卡塔尔调解人，该组织准备释放多达70名被关押在加沙的妇女和儿童，以换取为期五天的休战。。。“休战应该包括完全停火，并允许在加沙地带到处提供援助和人道主义救济，”哈马斯武装派别卡萨姆旅发言人阿布·乌
1688514556# #【最近成立的乌克兰海军陆战队引入了新的视觉效果】。。乌克兰海军陆战队是2023年5月23日成立的武装部队的新分支。乌克兰海军陆战队以前是海军的一部分，但由于俄罗斯的持续入侵和乌克兰海军陆战队的特殊需求，他们与海军分离，并创建了一个新的分支——海军陆战队。。。为了支持海军陆战队分支的创建
1688876507# #利沃夫，开战500天纪念全程视频，马里乌波尔亚速斯塔尔钢铁厂英雄在场。
1700489346# #以色列军队炮火和直升机袭击MarounARas（图1）。以色列军队炮兵向Mhaibib射击（图2）。
1690074211# #最近都在发……
1693873577# #韦尔博韦村西部已经解放,乌军第46机械化旅的战士在行军途中，喜悦之情溢于言表。俄乌战争
1694438475# #南线乌军在行军途中。俄乌战争
1694568179# #【宇宙无敌来啦】9月12日,北韩领袖金正恩抵达俄罗斯展开国事访问。
1699461870# #以色列军队的录像显示，昨晚黎巴嫩南部真主党武器库遭到袭击后发生大规模爆炸。以色列巴勒斯坦冲突
1688948390# #乌军第三突击旅第二营在巴赫穆特附近的进攻行动。俄乌战争乌克兰反攻
1700146398# #【电诈分子明学昌自杀身亡！】11月16日，在缅甸各方的大力配合下，明国平、明菊兰、明珍珍3人被成功抓获并移交我公安机关，明学昌在抓捕过程中自杀身亡，中缅联合执法取得重大战果。揭秘缅北果敢四大家族缅北多地爆发激烈战事
1688338666# #乌克兰国民警卫队的欧米茄特种部队使用自杀式无人机追着俄军卡车和人员轰炸。俄乌战争乌克兰反攻
1699757653# #茶若醉人何须酒，唯有碎银解千愁。围炉煮茶。写字是一种生活dy：02195208160408qmVX：M937755466
1696407716# #塞瓦斯托波尔发生大爆炸，从地图上看，爆炸的位置犹在上次司令部被炸的位置附近。俄乌战争
1698278516# #10月25日乌克兰武装部队总司令扎卢日内抵达空军作战总部视察。俄乌战争
1699355474# #色列军方说，第7装甲旅的部队在一夜之间占领了加沙地带北部的哈马斯据点。纳哈尔部队指挥一架战斗机袭击了10名哈马斯特工以及一个反坦克导弹小组。以色列巴勒斯坦冲突
1702093770# #2800多年前召穆公虎说：“防民之口，甚于防川，川壅而溃，伤人必多，民亦如之。是故为川者，决之使导；为民者，宣之使言。”我tmd还生活在周厉王那个幽暗时代吗？a股大跌
1698589981# #哈马斯宣布在埃雷兹过境点附近的以色列军队集结线后方实施行动。以色列正式向哈马斯宣战
1699355094# #加沙武装团体与以色列军队在加沙西北部的Al-Shati营地周围发生激烈冲突。以色列巴勒斯坦冲突
