1697935988# #已然如此，不如接受
1692516012# #西班牙最大的斗牛场，建筑非常有清真的味道
1689813188# #我这个好吃之人，一听Yvonne说四季试菜，就欣欣然早到，台风过境之后，广州成了巴黎，云朵美丽，从傍晚到深夜，享受了愉粤轩新上任的主厨Leo的手艺，哗，真的刮目相看。。小帅哥名字是黎明同款，长相张艺兴同款，云浮人，利苑出身，南京丽思游埠，懂粤菜擅潮菜明客家菜淮杨菜湘菜，所以昨晚菜式极为丰富
1703130427# #鎏金闪耀，优雅不羁，我爱伯爵，真的好香。今日开箱记
1697081111# #米勒精萃洗，水晶杯果然洗得晶晶亮，折服了强
1697278649# #湖南的秋天就这点好，不管天晴于否，空气中总有一丝幽幽的桂花香……
1691823040# #转发微博
1700121435# #今天练完瑜伽，想加件外套出门，寒风凛冽，十九度，发现这件G.OD的外套刚刚好，厚度，又挡风，但可惜太短，满柜子正式的衣服，呢子的羊绒的，却没有一件适合最日常生活，可以任意揉令又料子保暖柔软的衣服，真的是购物狂的失败，又上淘宝一顿乱找，结果没找到，因为我的要求很奇特，不要呢子，不要正式
1697536217# #舅舅的家宴和表弟的豪宅，小城顶配了
1692947519# #妈耶
1695559445# #圆满的一天，聊天，哂太阳，走云道走得一身透汗，又去四季酒店榆粤轩吃饭，菜品一如既往的好（当然我也比较会点）色上次记忆犹新的那道不加一滴水的甲鱼又香又美，羊肚菌浸菜苗清脆有加，石锅海胆豆腐超香，尤其遍野芝兰，原材料绝佳，鲜嫩可口，适合高血脂患者，用了卡，二人五折，价格我都惊呆，偶
1698497258# #买了一件住好啲，喜欢这个标签：住好啲係自己世界各样物件啱啱好调皮
1692367362# #在加油站买到了巴塞罗那的纪念品，一个小对杯，很高迪，盛惠7.9欧
1692112746# #有这么个看海的一刻就觉得此行不虚调皮
1703900517# #可以说这个冬天我最期待的木槿暗提花中式小袄，又轻又软又暖，在家披披嘛舒服，出门见人自有一种隐隐的贵气，第一时间入两色，还帮偶像买一件，好东西，真的靠抢！
1702391731# #天哪，没想到周海媚居然去世了，非常震撼，因为她是真真实实印刻在我们这一代人脑海里的大美人，1989年TVB《义不容情》风糜全国，周海媚让人眼前一亮，浓眉方脸、圆额星眼，似笑非笑，似颦非颦，又端庄又美艳又带着些许天真的无辜，这是美得要死人的…确切地说她定义了那个时代的大美人标准，所有中
1695969763# #总有些美好常驻心间，祝福各位花好月圆
1700185062# #光影最美
1689237856# #为什么地上有头发丝……这种婚姻比较像公司，老公，更是老板，妻子是妻子，更是下属职员，老公的脑回路是，你都不出去工作，这点小事都干不好……妻子不是身份，更是一种职务，只是这种职务，在男性社会，属于事多繁琐无休息，而且没有工资……哼
1700875131# #武志红老师又出新书，这段时间因瞎忙，所以每天只能看上几页，看到塑面上写着的“一切美好都是深度关系的产物”，深深地赞同这句话，也是要活到一定年纪才能懂得的人生况味，因为深度关系绝对是我们人生的奢侈品，是非常难以到达的境界，需要跨越起伏的无常，跨越人性的幽谷，而且还要良善、成长与强韧
1702821213# #活泼的周深老师腾讯视频星光大赏
1691511579# #今天去办澳门签证，换了两台机器才识别岀来，已经胖得完全变形了么？好伤感啊
1689075546# #昨日傍晚，赌城有种不切实际的纸醉金迷，那是一场又炎热又荒凉的海市蜃楼
1698155636# #可以说今天是累疯了，累到手发抖，从六点忙到现在，没停，虽然有那么多人帮，但还是到极限了，人想要过好的生活，还是要付出努力滴捂脸
1703319018# #为什么刘青云会演这个片子？
1695346528# #喜见CARITA护肤世家，璨金焕亮“活黄金”面霜，第一次，黄金被赋予生命……今日开箱记
1696130843# #我说我怎么留着这份报纸，原来还给《南方周末》写过这种报屁股捂脸一晃眼，是23年前的事了……
1690542865# #很难说，艾小羊老师在我生命中的地位，朋友闺蜜自不必说，关健是我最重要的作者，支持者、智慧明灯，以及和我在职场并肩战斗了20多年的战友，很难忘记我们联手合作，奋力写满小半本杂志的青春往事，半是为了银子，半是为了友谊，我得说艾小羊老师是我见过的最出色的杂志写作者，没有之一。。昨天艾老师
1690265150# #面料这东西，真的要摸过才算。
1695434069# #今天拎完最后一箱，书总算是搬得差不多了，处理了差不多三分之一的书，不想新家里充斥着东西，这次选书有三个标准，－，这本现在还想再看一遍么？二，对未来的写作有用么？，三、是有纪念意义的么？有一个Yes才能留下调皮
1703851462# #这一生，董明珠杀伐决断，英明神武，也够无情，才攀到如今的位置，一切皆来我用，甚至是我反对的。
1693487872# #在上海的美好𣊬间，吃了，玩了，买了，看了，聊了，备受朋友们的照拂，感觉自己还沒有失去和这个世界的联系，感恩的心抱拳抱拳抱拳
1693390631# #和蓝小姐在嘉里中心吃完饭，最繁华的地方，下着雨，也是凄凉的，过街的时候不知聊起什么，我感叹：我们这些写字的人算是完了，她安慰我，还没完，还没完，所以到底是完了，还是没完，真的不知道，但我看到很好的文字的时候，我觉得没完，其他的时候，我觉得完了，至少快完了捂脸所以结论是：如果大家
1695994237# #你也有这一天，今天在公园里快走的时候我对自己说，转念一想，做一个每天必须运动一个小时的社会闲散人员，也挺好！简单，平凡，平静而又坚强地活着，谁还不是呢？挺好，挺好。
1690619601# #历尽劫波姐妹在，相逢一笑话从头挤眼心心心心
1702641307# #泡椒配花胶，好好吃！真是没想到坏笑
1691199737# #每当变幻时，原来她叫小白阿玛
1698444830# #鲜花
1695785332# #麦卡伦的秋色如此迷人，酒香、月明爱心
1703168584# #晓燕寄来严明老师的新书《迷墙》，文字好，照片更好，全凭一腔孤勇，在西北的荒漠田野、小镇县城中奔走，用镜头开天辟地，就算我这样一个不懂摄影的人也能够在照片里读到无尽废墟里的诗意与荒谬，那些无心插柳和神出鬼没营造出的荒谬的诗意以及诗意的荒谬，莞尔一笑之后又想哭。我喜欢他在书里的1⃣️
1695729057# #人生无常，二十年前你激赏的老钱阔太，二十年后也许被赶去女佣房间悲伤
1690360735# #梁启超的家出人意料的豪华，两栋豪宅，－栋生活，－栋读书议事，他不是革命者么？咋这么富裕？谁能科普一下我
1688996860# #卡尔拉格斐酒店里老佛爷的因素蛮多的，甚至细到洗漱用品和餐巾上的小黑墨镜，每位住客还贴心赠送一个老佛爷行李牌，原本我最想去的是博览廓，据说陈列其中的4000本藏书也都来自其名下的7L书店，甚至包括他本人的心爱藏书，惟一遗憾是只是摆设，不能翻捂脸此行最大的遗憾
1701853520# #自从想到可以一帮朋友可以在八仙桌上打麻将之后，就从我妈家搬来一副麻将，上次盛一到家里来，看了我的塑料麻将沉吟半晌，说你这个麻将还要升级一下……又多一个购物名目，太好了，马上想起“上下”就出麻将，就各种找人，今天麻将终于寄到啦，和我想象的一样，小巧精致，真喜欢！真开心！麻将打不打的
1697280747# #感觉湖南哪个馆子的菜都好好吃，小南乡尤其，每个菜都超好，紫苏鱼肉、芋头丝，丝瓜、红署叶都超级香……这种不能多吃，又很难不吃的心情谁能懂……
1697273098# #价值280的酱油，酱油中的奢侈品
1691549064# #要去欧洲玩，十几天行程发愁收拾行李，这么多年生活实践下来，内裤就真的只有我们这条最好，透气、速干，头天洗好，第二天早上准干，不用一路带着粘乎乎的湿衣服了，商务女士恩物啊
1700302123# #good
1697336757# #古老小城，最古老的一条街，真的蛮时髦哎
1698313320# #忙极，还没缓过神，人已经到了西九龙，一到香港，就放松下来，因为知道有文华东方接住我。下火车即有司机在门口举着牌子迎候，无缝衔接到干诺道中五号，checkin有专人入房间办理，套房绝美，格调让人赞叹，开心至极。今天香港传奇酒店文华东方60周年，大门口已然是晶灯闪烁，红毯耀眼，酒店遇见的每个
1692543875# #昨天马德里深度游，碰上了一个很好的中国女导游方方，红色上衣，黑白条纹的裙子，晒得黝黑，是西班牙化的大美人，讲解特别有激情，她早年在海南带团，后来嫁给一个西班牙足球教练，现在生了两个孩子，带我们属于兼职，后来我才知道跟着我们的她的一个朋友推着混血小BB是她的儿子，两个小时我们在市中
1697377381# #进门就流口水，在别的地方没见过这种泡菜，万物皆可泡的感觉捂脸
1689045426# #澳门郑家大屋，最大的感慨是富不过三代，三代之后便是七十二家房客，最喜欢二楼的连廊，通风透气，风凉水冷，有半米长的座榻，有鸟笼，有砖地，可供仕女们休闲玩笑，同时看顾孩子们地上玩耍，非常人性，非常南国，这样为内闺女性而存在的设计，别的地方没见过强
1697450090# #去棋梓桥刘师傅家吃饭，桂鱼汤绝了！
1693930653# #今天奔袭百数公里，来深圳君悦主席楼参加董克平餐桌，满桌俊男靓女，还有卡露伽7年、8年、9年、10年、15年、20年的鱼子酱与4款帝堡香槟加持，场面阔绰。是夜见识了君悦新主厨财哥的手艺，在厨师里少见财哥这种文质彬彬款，乍一看有窦文涛即视感，出手又利落稔熟，与主席楼的霸气倒也相得益彰，晚宴上
1698048109# #活久见，八年之后，离了，完全把群众们蒙在鼓里good子怡还是很悍的
1689182624# #转发微博
1702796848# #李雪琴居然穿女明星礼服了坏笑腾讯视频星光大赏
1701141262# #终于把武志红老师这本新书《深度关系》读完了，感受很多，推荐给了好几个朋友，因为我一边读这本书，一边感叹天哪，我身边好多自恋狂人呢，我自己就是个巨婴呢……许多看似难以理解的分岐、行为和反应，如果你能透过表象看到本质，实际上就是自恋受损和自恋暴怒，当了解到这些你可能会对他人，对自己少
1688693077# #消费降级的时代，原来一直吃蔡澜的花花世界细面手延面，细，韧，面中还微盐，特别好吃，就是贵，96三包，十五份，平均六块一束，疫情期间发现了长寿面线，九块九三份，无盐，韧性略差，但细度不错，价格腰斩，喜欢吃细面的同学们，冲！
1693748407# #我的朋友，阁楼上的肖恩，小红书号“sean2046”，品味极好，价格还贼平，实属杂货铺雷锋，喜欢家居小物的，加！
1688612624# #蓝小姐给我闪送了一本书，法国著名化妆品Sisley的创始人伊莎贝尔·奥纳诺伯爵夫人的家，我一收到就哈哈大笑，因为蓝小姐知我，她的家就是我很喜欢的那种放得满坑满谷的充满了生活质感的家。。这种风格不喜欢的人会觉得堆得头昏脑胀，喜欢的人会觉得太温馨太有灵魂了，在约定俗成的想法里家是一个人真正的
1702633450# #作为澳门半岛久负盛名的餐厅，美高梅金殿堂，低调到连招牌都藏在琉璃牌里。今天中午去吃了一下徐师傅的菜，果然名不虚传，金腿燕窝鹧鸪粥，超级细软绵密，－口下去，胃里无比舒服，岭南脆皮鱼香百花鸡是岭南名菜也是徐师傅的拿手菜，苏西讲了一下制作方法以后我简直是叹为观止，原来是要将整张鸡皮揭下
1700974048# #总有什么留下来
1693741935# #为什么离婚会让人基因突变，以前看着蛮好的男人突然变得不可理喻，极度自私，不要尊严不要底线不要脸皮，是人心底原本的恶还是刺激幅射过度，做个人吧，原来是这么高的要求捂脸
1689781720# #有一个发现，微胖，又想凉快，又想有某种设计感的常服，可以在棉花大国印度服装中选择，确实不容易选，但选得到，颜色不跳，款式不夸张的，我昨天试选了四套，没想到今天收到实物，每一套都能穿，当然其中有一套须要剪去金边，惊着我了，南亚人民的审美扛扛的强
1700923803# #我的天，真是好棒……
1699757180# #妈呀，这次双十一最满意的一次购物，小小的山水CD机，音质对我这种对声音完全没讲究行外人完全够了，关健小巧、耐看，美死了，美死了，开心！
1698454758# #刚刚和小麦聊天，她说感觉我每天过的龙飞凤舞的，每天都是很开心的事情，其实我也是有很多不开心的事情，以前我把微博朋友圈当成一个情绪输出口，但是后来我发现了不太好，会影响到别人，也会影响到自己，所以不开心的事，就自己默默消化了，自己消化不了，就直接找朋友倾诉了，关健好像也没有以前那么
1689769071# #今晚最佳，新的中餐行政总厨果然厉害，不加一滴水的洞庭湖甲鱼，又香又爽口，是我吃过最好吃的甲鱼，以后可以多来四季愉粤轩了……强
1688781348# #自律当然是对的，但过度自律是否是另一种酷刑，超我对自我的囚禁与鞭打，让它像一部精密无缝的机器人日夜无休，美其名曰是努力是奋斗是创业是自律，最后的结果无一不指向焦虑症，焦虑症最直观的后果就是睡不着，睡不着之后身体出现各种问题，然后是吃药控制，如果这个时候再不调整，下一步就是抑郁，就
1692442655# #昨天晚上去看了一场真正道地的弗拉明哥舞，演员据说是国家表演剧团的，场子是很小的一个酒吧，观众加上我们大概一百多人，没开空调，热得空气都稔稠了，这大概是小酒吧的常规操作，一个小时的演出，十八欧（旅行社收八十五，真够黑的）五个演员，两个女舞者，三个男歌者，俊的弹吉它，胖的主唱，伊伊啊
1700009825# #睡了最近一短时间最长的觉，整整九个小时，幸福中的幸福爱心
1694250420# #海岛生活
1692517807# #在西班牙这么多天，第一次看到LOEWE,可惜没开门……
1694360321# #昨天晚上下了一晚上的雨，原来以为今天会玩的很不开心，但是没想到在雨中也别有一番滋味，我们乘着快艇在风浪当中做了乘风破浪的姐姐，老船长耍手段，九十度巨浪间飘移，刺激非常，还去钓了鱼（我三十秒吊了一条石斑哎）喂了老鹰，去了著名的天空之桥，远眺了兰卡威酷似中国古代仙境的山海之间，晚上还
1689659344# #台风季，暴雨摧城城欲摧
1700823662# #我生活里可能最治愈的事……
1697867969# #运动，家务、护肤、陪伴家人、发微博
1702888098# #冷风中回到家，文心兰开了，换上贼厚贼轻的羽绒衣，地暖也开上，小日子，热乎的坏笑
1700810449# #住进公寓已经一个月了，真心感受到黄大师无微不至的细节设计，小到洗衣机碰到墙面上的那个防磕碰的保护点，他都考虑到了，但这种舒适感是拍不岀来的，家具的质感也须亲身感受才能领会，总之这不是一个“𣊬眼娇”的房子，是一个耐看、耐寻味、寻住的房子，因为东西多，请了好几位摄影牛人都感觉没拍出
1695194710# #看到张曼玉59岁一个人活得这么开心，老怀甚慰，果然是你，不世出的Maggie张，套用胡式名句：“但凡有一句话，一件事，是关于张曼玉的，便皆成为好。”
1698315208# #这么美的酒店夜景，不拍个视频说不过去调皮
1698300105# #记录一下，一半点半从家里出发，在略堵车的状态下，一点五十三分到东站进站口，只须检查一次行李。
1692160103# #以前去大理，邦妮说我是只掉蛋鸡，－路走一路掉，真的是太准了，这一路才开始，我发现我咋这么能掉东西，第一天丢充电宝、第二天丢帽子、第三天丢水杯和眼镜，今天又丢了刚买的眼镜，绝了！
1698753284# #最近最难忘的一夜当然发生在10月26号，参加香港文华东方60周年钻禧庆祝盛典，什么叫香江丽影什么叫老钱风范，算是真的亲身领略过了，是夜锣鼓喧天，红金闪耀，灵魂颤抖，琴声交错，文化东方中庭据说来了超过1400位文华的FANS,这应该是疫情之后城中最盛大的派对了，现场衣香鬂影，星光熠熠，亲眼看着身
1698482834# #今次在HK－些美好的瞬间
1696951985# #《莫斯科行动》，据说有真实事件打底，故事就不去说了，反正就是一顿乱编，一顿乱打，邱礼涛导演B级片神导，女性全员工具人……缺点多如筛子，说点建议性的，黄轩戏是真好，刘华亦是老而弥坚，还任制片人，戏也不弱，真牛！警匪片还是港人的饭碗，反正票房全靠反派撑着捂脸
1693470361# #这几天飞机上消遣的是这部《就这样》，－部注定很难成功的剧，连剧名都让人记不住，欲望都市四大女主都老了，有时我觉得镜头都不忍摇到她们的脸上，可是，那熟悉的感觉还在，这真是开启了一代女性的剧集啊，1998年开始的剧，一晃二十五年了，虽然大家都老了，各有各的狼狈，尤其凯丽死了老公又赚不到什
1690369484# #做为一个喜爱手洗衣服的人，这些年我的洗手台上一直放满THELAUNDRESS产品，分门别类，专物专洗，洗真丝、洗棉麻、洗白色衣服、洗内衣、洗顽渍各有不同武器，我喜欢手洗的感觉，也喜欢洗完晾干之后衣服上的好闻留香，所以这次好开心和蓝小姐、小茂一起到天津，见证THELAUNDRESS亚洲研发中心落地，看
1702392736# #今天读大学的时候，晚自习之前，天天要看这个MTV，只觉得她简直是世界上最美艳的女人
1700464188# #不理解为什么每天早上都忙得要死，后来想想，主要原因是每天都要让花花草草晒太阳……
1698933012# #用完即弃。
1689380423# #记得拍片那天超开心，一是因为冷气足，二是因为裙子太美了，这条拼接百褶裙，超凉快超优雅，胖人显瘦，瘦人显高，绝了调皮难题在于是选烟蓝还是柔咖抓狂
1692620250# #幸福女神，原来你在这里……我终于找到你了调皮爱心
1700912998# #家务白痴用千里迢迢寄来的爱心苹果为自己制作了一杯苹果奶昔，呀米呀米坏笑劳动令人愉快
1690361265# #才知道曹禺是天津人，才知道他父亲是黎元洪的秘书，妥妥的官二代贵公子捂脸还长得帅……
1695622057# #这湖南小碗菜还蛮好吃的，是我太饿了么
1695389125# #泪
1695720750# #很多的事情很多的人，20岁的时候以为是一回事30岁的时候以为是一回事40岁的时候看是一回事，50岁的时候看又是又一回事，明白了木心所说的那一句，不知道原谅什么，诚觉世事皆可原谅，当然也可以不原谅，但不原谅这事儿不划算，等于自己硬动气把心血管堵住了，易得冠心病，伤害的还是自己。爱自己，于是
1695769888# #一回到自家，立即睡了一个酣畅淋漓的好觉，从十一点一口气睡到六点半，我现在什么人都不羡慕，就羡慕睡得着，睡得好的人，简直太羡慕，什么人最幸福？被关心，能睡着爱心
1692125169# #今天真的累辟，小小的菲拉小镇来来回回走三遍，把基本路线摸清了捂脸好在买了点东西，五件衣服、一个艺术家花瓶、－只绿金手编包，都算满意，要不然真的气死捂脸
1694239663# #走之前，托位的福，终于在槟城见到《色戒》里的两个场景，－𠆤是旧关仔角钟楼一个是叶祖意大厦，汤唯和陈冲在街上漫步,背景就是旧关仔角钟楼，这是1897年为纪念维多利亚女王登基60周年而建造的钟楼，是一座摩尔式建筑，华丽典雅，由于二战期间的轰炸，这座塔有点倾斜。当年李安要拍老香港，可惜港岛
1698577949# #怀念
1704163449# #探索、探寻、探知，愿在新的一年与梵克雅宝一起邂逅美好、诗意和奇遇。今日开箱记
1691157690# #今天是我的休息日，上午搞卫生，修空调，下午理疗，逛小店，买了几件衣服一副耳环一双鞋一个翠绿的沙发毯耶紫苏说为什么你永远能买？！我也很想知道这个问题的答案，这一定是个又悲伤又快乐的答案。去白天鹅吃了个清淡又温馨的晚餐，看看云，望望江，聊聊八卦，喜欢这样没有压力又随兴的聚会，今晚的
1700229858# #掐在十点钟之前，写完了装修的粗稿，等明天起来慢慢修胜利真高兴，身体调养到终于能写点字了……但是也还是尽量白天写吧耶
1695714155# #昨晚想明白了三个道理的，不要被打翻的牛奶而哭泣：不要为没有发生的事情而而焦虑；第三不要为你无法控制的事情而焦虑，如果你焦虑，说明你太傲慢了，何德何能，你觉得自己可以control一切捂脸
1702395939# #HI靓女！。还是在TVB的化妆间。。吕良伟快步走到周海媚身边，弯身一吻，HI靓女！这么久没见，你还是那么的靓。。时间真快，一下子就是二十年了。。吕良伟已是一子之父，离过一次婚，再娶的老婆身家丰厚，经常和他双双出现在波场，而周海媚亦过得不错，有工作有收入，年地四十，依然可以在各种
1699402594# #少女送了我开红酒的工具，别的我都明白怎么用，但这鹰嘴形状怎么开瓶，我真的没想明白，求指正。
1702693160# #对奢华套房是有心理准备的，但御狮别墅进门这一面钻石鱼缸真的把我惊着了，美得超乎想象了……
1702346606# #暖暖的
1692259404# #没想到希腊机场这家店还蛮好买的，手工皮包、首饰和家居小品都蛮有希腊特色，塑雕不敢买，太重，只买了几只戒指和三亇小包坏笑坏笑
1689695165# #良久末聚，夜聊走心，今晚的金句是你己过气一万年！
1695532846# #打扫清透，开门纳风，天气晴好，今日教训：我要是以后再借充电宝忘记还，我是孙子。
1703758013# #老是觉得这个灰色沙发有点冷，老是想给它放一个什么靠枕，结果上次买的这个竹影的靠枕极不靠谱，根本没有照片好看，昨天没忍住，又买了一个HarborHouse的抱枕，绿色丝绒，金线，图片美死了，实物也不错，美到我退不了货捂脸本来阿美不让我买，说这个灰色沙发就让它这样空着也很好，但是我就是忍不住
1695876390# #爱护自己，善用好物心
1695254689# #醒来有耳聪目明的振奋感，很久没有这种感觉了，必须要十一点睡啊！改变自己，由此开始。
1700194470# #周末的快乐，听音乐，干活
1691211727# #这几天阿姨回家了，我妈对我爸意见就特别的大，因为他确实不太做，可能那一代四零后男性甚至直到七零后男性，大多数人都觉得家务天生是女人的事，我小时候不知道我妈为什么每天脸都是黑的，全家每个人都笼罩在她的情绪暴政之下，我现在终于能明白了，就是两个人在同时赚钱的情况下，一个人坦然地不分担
1695007066# #白色单瓣绣球和芦荀草搭着也好好看……
1698481758# #留多一日，是为了品尝香港文华东方酒店文华厅黄师傅与广州文华东方酒店江辉师傅的四手联弹的媒体午宴，头水紫菜冲浪加拿大象拔蚌其香无比，头蒜菜蒲酱蒸花尾龙𧄌蒸得超嫩，火候有多难掌握自是不提，我尤爱无骨鲫鱼粥，超滑超香，一口下去，胃都暖暖的，今天的红酒均来自国内酒庄，香郁顺滑，美美
1688727791# #怀念那些觉得有无数可能充满希望的日子
1693740329# #和老友们去广东大厦吃杆鱼，追随五羊新城臭水沟边上那间红辣椒，曾经我们吃过无数餐饭的地方，吃垮了杂志，又吃垮了报纸，还是喜欢和“老人”们在一起，放松、开心、坦率、有趣，信息量巨大，如果做一档播客应该收听率不错吧，这么多横穿四十年纵跃三界的八卦，哈哈，可惜“老人”们都丧失了分享的心，
1691395913# #每次老家有人来，我都眼前一黑，因为要带着他们去行街，各种热门打卡地，人多得起堆，关健大热天时，我真的没勇气带着一群人出门啊啊啊。今天我急中生智绞尽脑汁突然有了一个不错的CTwalk的路线，一分钱不花，还很美，首先是拣早上从中山堂后门直上越秀山，然后沿着云道一直走到越秀山下，这个运动量不
1693109190# #一个自爱的成年人，她看到的成人世界即使有丑陋，有黑暗，但是是真实的，她对这个真实世界没有幻想，没有期待，也就不存在失望，在一个虚假世界里战斗就跟在梦中战斗一样，你不断出拳，挥舞，愤怒，歇斯底里，你的感受真实，但事实是什么都改变不了，消耗的只有自己。
1698111014# #我们公号是“蓝小姐和黄小姐”挤眼
1702219908# #能够确立宽容、充满希望的人生观，知道如何做自己的朋友，因为人人都有责任让自己为他人所容忍，这些也同样需要勇气。
1702110372# #收到惠食佳的邀请时，完全懵了，空山基、赛博朋克、火星、展望……这和一家餐厅有什么关系，昨晚，怀着巨大的疑惑，走进了W酒店四楼，Eels告诉我啫八.星河传说是恵食佳的第三家酒吧，前两家是对话过去，这一家则是对话未来，进得自动门来果然非常未来，想象一下，你一边坐在宇宙航天舱中吃着惠食佳啫
1693390317# #她像一头老狮子，被关在时间的动物园里，没有同伴，眼前的世界晃晃悠悠，她看不分明。牙齿与指爪都派不上用场，时间比人更残忍，它制造出最深刻的孤独与恐惧，即使你举起手臂，又能抓住什么呢？就在这种孤独中，往事如沙，从指缝里落下，恩怨变了色彩，成为不为人知的依靠。
1696163475# #一提到忧伤这个熟悉的词，许老师精神为之一振！面露喜色可以说是那些忧伤的中年人
1696477888# #昨天听张静初小红书说要早上晒太阳，运动，今天动心起念早起，第一次到江边锻练，妈呀，好多鸟叫，跟森林一样坏笑
1698209180# #很多女演员都有一种天赋，那就是她们可以选择在一段时间之内活成她们想要成为的人，这十年，也许章子怡就是想体验婚姻，要体验母亲的滋味，于是她立马就成为让很多人惊讶的中国好后妈，中国好太太。
1691679591# #小儿强烈要求去看《孤注一掷》，结果去看了，全程坐立不安，说心里好难受，蜜水里长大了一代人稍微见到一点生活的真相，就吓成这样，可见平时苦难教育太少了。我心里乐开花，哼！小子，要的就是这种效果，哈哈哈哈。。感觉不错，整个故事情节是OK的，唯一出戏的地方，就是突然警界高层义正辞严宣讲
1697377004# #表姐一家带我们去一家门脸极小的羊肉馆吃羊肉火锅，真的超好吃，清汤也好沾酱也好，都是绝妙，配的葱煎蛋和窝笋丝也都清香可口，在小城生活太美了，呼吸着掺着桂花香的空气，吃着刚走地里拔岀来的蔬菜，幸福！
1697768925# #旅行常常会让你碰到很多很小的幸福的事情，比如说你会发现一张精致的放西装的椅子，比如说发现瑞吉酒店的这个沐浴露非常好，但是国内没有，好像是澳洲的牌子；晚上回来的时候下雨，一进酒店旋转门突然闻到一股香气，让人觉得又安心又温暖，后来早上离店时候和酒店前台小姐聊天，她告诉我这个香气叫做卡
1692005042# #参加旅行团，果然是起得比鸡早，睡得比鸡晚，昨天晚上去吃饭的时候已经完全睁不开眼睛，瞎夹菜，又累又饿，毕竟有已经有24小时没有好好睡过觉，一路奔波，两段机程十二小时，中间还在迪拜傻等六个小时，马上下飞机又去看卫城，又要逛市区，又累又饿到到酒店已经是十点了，而第二天早上6:00就要起来，等
1690193952# #又来天津，住的是我最爱的丽思卡尔顿，啊，laundress真贴心……
1691558874# #对，看的时候我也感觉，纣王在等上天选择的结果，是谁都行
1692939732# #职场前辈常说干这一行须能吃苦，一般人理解为辛苦，但其实这种苦比辛苦更高阶，辛苦是最简单最基本的，这种苦更多的是指超出自已能力，要变不可能为能的那种艰苦，出来工作揾钱，果然是苦、苦、苦……
1690425681# #谁能想到，能一觉睡到十点半，大概是因为来到武汉，亲人比较多，人一下子就放松了，话说武汉是所有省会城市里最接近北上广气质的吧，好鬼国际都会
1701255232# #前几年在Zarahome买了一个扫把，一直很喜欢，以为觉得设计很骨致很简单又很优雅，但是杆子跟那个撮箕的接口老是掉出来，前天我痛下决心买了一卷绝缘胶带，缠了圈插进去，刚刚好，非常得意啊，毕竟我是个家务白痴，我觉得这样的生活小事特别容易让人有成就感，用心理学的观点就是发起意志，然后完成，
1693545861# #短短一篇文章，内心顿了好几次，有几段读了好几回，不可置信……昨晚夜读，放下上海文学时感叹了一句他妈的，陈冲怎么这么会写啊，还是个演员，这也写太好了吧！内心又绝望又高兴，绝望是对自己，高兴是因为世间有她。
1701924491# #昨天忙一天，早上带我妈去看病又去打太极，然后中午睡一觉，下午开始收拾快递，整理花，晚上又去一个朋友家里暖房，但奇怪的是一点不累，可能干的都是自己想干的事情，聊到十一点，晚上居然还睡得很好，可见温暖平常的日子真的养人。放过了自己，降低了欲望，每天蓬头破衣地奔走在小巷中，晒着太阳，低
1691396384# #紫苏请我们一家吃侨美，果然要会点才行，好好吃！紫苏说侨美的特点是可甜可盐，可以吃得很贵，也可以吃得很实在，关健出品稳定，今天被鼓油鸡和叉烧震摄了色色色松软入味，香！
1697688522# #昨天和杨歪歪同学约饭，去了小鳘大院，半山腰的院子，颇有大红灯笼高高挂的感觉，还挺有腔调，菜也还行吧，就是蚊子多得奇巧，咬得杨歪歪同学满身包，简直了，应该改名叫小蚊大院……
1702552727# #梵高喝的苦艾酒坏笑有股药味
1699258631# #卧室的椅子终于到了，倒数第二件家俬到位。
1689236255# #买了两大束波浪龙胆，一白一青，大朵似玫瑰，波浪似雪，还是批花巿场买花爽气，一大束青青白白，夏天看着特凉爽调皮
1700045190# #可能因为昨晚上睡得特别好，所以今天心情格外愉悦，办事格外顺利，出门就有的士等，排队还有美女提，晚上回家门口放着一张画，打开，好香艳，也好惊艳，我的女神黄薇赐我新作，姿意、开心、自在、放松，能这么着读书真是活到自由境界了，谢谢黄薇，爱心你
1699756811# #一早开窗，天蓝蓝的，天晴啦，秋风凉爽，真是跑步的好季节啊，虽不能跑，但可以走啊跳跳转圈跳跳转圈凉风激荡，要穿长袖了
1691508432# #作为一个写都市小说的人，我对于这个都市一切金光灿烂的地方都有研究的兴趣，所以泰迪邀我去吃星河湾.星景秋季臻品宴，我是提前好多天，就心思思。。傍晚的琶洲完全像一个曼哈顿，星河湾三楼到处都是鲜花盛开，辉师傅贤伉俪又双双在此迎客，今晚的菜真的没得说，特色当季食材加云南菌菇，吃到沉默，隔
1703938073# #《繁花》看到第六七集，开始渐入佳境，有点电视剧的味道了，不知道是不是错觉，总觉得演员演得有点夸张，还是说九十年代真的那么浮躁。但是想去再看一遍原著，喜欢陈村老师的评价“《繁花》最无法抹杀的是它对本城和城里市民的描摹。不是一根线到底的故事，不是两个人要死要活的爱情，也没什么波澜壮阔
1692621253# #做为一个有二千年历史的小镇，埃武拉的瓷非常有名，我尤其喜欢这些桌垫，好美，放在节日的餐桌上，用来垫碗隔热，是艺术极了，也美丽极了调皮爱心
1703255230# #现在每天晚上睡觉之前都会看几集《老友记》，目前已经追到第六季了，每次都会被逗得哈哈大笑，当然大部分时候都是因为钱德勒，事实上他也是三位男士里面最可爱的一个，充满了弱点，非常怂，非常脆弱，但是又非常聪明，有趣，看剧的时会觉得他在这一季里特别的瘦，有时候又会觉得他在那一季特别的憔悴，
1691886845# #凌晨四点半的迪拜机场，突然传出巨大的男声吟颂，很震撼，查了一下，原来这叫FAJR，晨礼、是早晨的祷告，从黎明初现到日出结束这段时间内，大约在凌晨4:30—5:00之间开始。虽然黎明到日出都可祷告，但最好是在黎明以后就祈祷。需要默读两段古兰经。
1690618245# #今天阴差阳错和Kristie在柏悦约了一个早茶，聊了许多旧人旧事，记下了许多金句，甚是惊喜和开心，知道了很多新消息，追问了很多旧时名人的消息，感觉是层出不穷的新人，不想离座的老人，这是一个激越的时代，时代车轮滚滚，抛下是迟早的事，只是抛下之后人的姿态才真的考验人，盘点了许多外企的进与退
1692642816# #据说整个葡国最好吃的萄挞，底脆蛋嫩，确好吃
1688718261# #每走一个旧友，你的精神世界就塌陷了一块
1703036368# #今天出太阳，晨早收到礼物，惊喜意外，香槟、曲奇、果酱、巧克力、薄荷茶……梵克雅宝总是会给你最温馨，最香气四溢的感受，幸福满满……
1690642019# #今天忙一天，做了家务，涂了指甲，插了花，写了篇小稿，身水身汗从电脑前抬起头，收到晓蕾给我的书评，看完好感动，这辈子我就是在女人身上感受到最多的善意和美好，贾宝玉说得对，女人心好爱心
1701572815# #忙了一早上，现在才停，葛优躺时想起我妈忧心忡忡的问我你一个人住不寂寞呢，我瞪大了眼睛，“妈妈，我每天不知道有多忙，真的是抽空才能回来看你，”要遛湾要打八段锦要插花要换盆要写作要改稿要洗衣服要收拾东西，简直都不能想象一个需要照顾全家人的全职主妇会有多忙多累，反正我光是把家搞整洁照顾
1700808515# #今天的这件鹅绒大衣，亲身体验，贼轻贼软贼暖，超舒服，关健还可一衣两穿，大衣与马甲共存，久久无法忘记的一抹冬日阳光。
1691330698# #今天弟弟从湖南长沙到广州来探亲，晚上带他们去羊城创意园3号门的湘江秘制吃正宗的湘潭菜，我真的好少在广州碰到真正的湘潭人，吃上真正的湘潭菜，老板娘彭姐姐从砂子岭来，在广州创业八年，做了两家店，原来她的店像一个文艺女青年的龙门客栈，有阁楼有小桌，现在换了地方，终于是有个三个包间，关健
1703250210# #冬至，天蓝，仍冷，上午看病，下午和妈妈包饺子，晚上全家人一起吃饭，督促每一个人早早开起电热毯，这样，睡觉的时候连被子也会被烤得热酥酥的呲牙
1696123015# #一边做家务，－边听这个，还蛮好玩的挤眼
1701327564# #干饭人
1697861539# #因为到广州南站交通出名的乱，所以很久没有打过滴滴了，以往回去都是坐地铁到昌岗，然后再打个车。这次因为带两个老人，特地发了小红书找到了打滴滴途径，原来现在是要找到北十号拱门这里，找到P5停车场，然后叫车，告诉司机在P5的一号通道等，然后就可以了调皮提醒P5里有一大批涌上来说马上可以走的
1691745366# #冒着烈日拍了两个小时，回来必须慰劳一下自己，又是湘菜……一边吃一边想起摄影师小霞拍摄的时候对我语重心长的话，你还是要减一点啊，减一点上镜好很多啊，我说我是很想减呀……想减你还吃那么多湘菜………言犹在耳，可是我又吃上了……
1695610919# #回乡，难怕是一等座，车厢里也充斥着声音，打电话的，小孩打游戏的，儿歌联唱，刷抖音的嘎嘎笑……大家似乎没有静音意识，我有个朋友更惨，怕吵买了巨贵商务座，结果全程被一个小男孩跳椅子的声音闹晕，－对爷爷奶奶，根本管不住孩子……想想她，我心平静，做一个知足常乐的人……
1692369953# #随手翻开西班牙的报纸，嗯，感觉它们主要的议论对象是政治人物社会人物，而不是明星……
1701242937# #SunSun镜头下的小公寓，我心目中广州最会拍美食美物的美人，感受到她惊人的才华与对人的善意，内心有爱的人永远快乐。
1690728962# #芒果TV也有了黎贝卡女士《－百个女孩的家》，真是与有荣焉让我看看
1702860799# #张雨绮今次想做黑天鹅，也是蛮好的，红毯最显眼是她了，比较幽微的是，曾经是女明星的梁静就一身黑，哦，她现在是制片人了，可见女明星这个职业，还是蛮影响衣服的选择的，这是蛮有意思的。腾讯视频星光大赏
1703858017# #看过这么多场“例外”的大秀，今天晚上这场是最震撼人心最阔大而且最有卖相，已经看中好几套，不虚此行！
1693997938# #认证
1693554346# #人是好人，就是话多。李宗盛做为男人的部分。挤眼
1702565597# #五个月前，我还是走在大路上遥望这座奇丽壮美的大楼游客A，五个月以后，居然住进来成为住客，怎不叫人感叹缘分奇妙，一进房，第一反应是这果然是何家大家姐的品味，充满了老钱的质感，于无声处听惊雷，舒适、简洁、艺术……
1702655761# #今天晚上真是出晒冷汗，和四位烹饪大师同桌一起品尝许家菜，这是成都川菜大师许凡联手美高梅的星馔之夜，许家菜二十四味，我自己个人最喜欢的是那道青辣四川水库翘壳，许大师亲自带了条20斤的大翘秃鱼来澳门，只取肚腩部分，配上如青椒，鲜嫩香口，另一个泡椒汁两头花胶肚，让我惊为天人，真没想到花椒
1694236633# #有肚子的哈比人之牛仔神裙，显高十公分显瘦二十斤，超级好！今日中午“蓝小姐和黄小姐”
1694229109# #一早去早市，好咔是好咔，就是吃得身水身汗……
1695200999# #现在的骗子真的无孔不入，我妈连续接了两天的电话，一个青年男子打电话来嘘寒问暖，叫了一声姨妈，我妈马上以为是她一个侄子，说你是XX么？男答是，昨天聊了一气，结果到今天说了半天，男子说要借几万块钱，我妈迟疑地说现在没有，过几天才有，结果回来同我说没借钱给他佷过意不去，我马上说这绝对是
1704269776# #昨天听到这首《尘缘》，内心震动，这是少女时代最喜欢的歌，想不到在这里听到……眼镜王到底买了多少首九十年代老歌的版权，介多，不花钱么允悲
1693042570# #昨天也看了这段，嗯，拥有自己空间之后欣喜若狂的凝视心
1698444740# #黄钟尽毁，瓦釜雷鸣，近小人而远君子的时代，在历史上并不罕见
1692720483# #在自由大道上找到一家地下的家居店，好可爱呀，好萄匍牙调皮
1698110658# #哈哈哈哈，被事主看见了挤眼可惜把我们公号名字写错了
1697466525# #要不是辜负姑父一力要求，我也不知道近在咫尺有这么一个神奇的地方叫水府庙，有这么大的地方，是涟水的由头，有点类似于英国的湖区，就是有许多的湖，然后有许多的岛，但可惜，这么好的资源，却很少被外面的人知道，当然也是因为开发的不好，以前开发的老板搞那种印度吞蛇搞人妖表演当然很LoW,被取缔也
1692427507# #瓦伦西亚古城，文化交杂融会之处，好喜欢这些工艺品，可惜带不回，好在拍下即拥有坏笑
1691743267# #把国内医疗腐败的问题全部归罪于市场化，显然是一种偏见。官员也不能经商呢，难道就没有腐败分子了吗？市场化不背锅。
1700125343# #三十岁时生活露岀了狰狞，五十岁时生活张开了血盆大口……就是，要努力锻炼身体，努力求生，努力照顾好身边的人干饭人
1695284992# #传记写得这么好看也是不多的。
1699067711# #是啊，真的是时日如梭，今晚八点，等大家！
1700180770# #《纽约时报》：《寻找丽贝卡》与弗拉基米尔·纳博科夫和罗伯托·波拉尼奥的小说有很多共同之处，在他们的小说中，虚构的人物经历了文学史上的动荡时期，看上去一切仿若真人真事。这是一本有趣的小说，充满了对战后几十年英国人智识与社会生活的巧妙演绎、翻转和比喻。
1700125189# #一个软弱又多欲望的人就有点危险了
1691943408# #雅典卫城，公元前5世纪的人类的杰作，巨石，雕刻，建筑，完全无法想象，那时的人类是怎么建造出来这雄伟壮丽的神邸，地上的石头已经光滑如镜，无数人在这条路上走过，参观的人流如织，大部分的女士都穿得非常有气质，还有一只黑猫状如国王一样逡巡这片神奇的地方，仿佛这里是他的王国……
1701493876# #回广州前去探老友黛二，看她如何把一个六十平米的老公房如何折腾成了两室两厅，今天亲见，果然绝妙，那真是一寸寸一点点抠岀来的，比如在大厅隔出一个阳台，然后贴上竹影落地玻璃，从里面看是一个和室，我们都是对家具设计格外有兴趣的人，我是只懂享受的，而黛二是纯靠一己之力在深圳亲手建设了自己的
1697789149# #长沙曼哈顿之社会闲人游
1691229430# #我妈妈从小严厉教育，绝不能驳嘴，导致了我很惧怕跟人吵架，正面对撼。不吵架，什么不满都埋在心里，突然某一天就崩塌了，然后就绝交，这是我以前的感情模式。但是现在终于知道原来吵架也是一种沟通，要怀着大爱，温柔而坚定的说出自己的想法，不要被情绪褒协，因为我们目标不是是吵赢，而且确保彼此信
1692172688# #一个胖子训练一个瞎子弟弟拍片，最终练成原片大法，可见拍照完全以角度取胜捂脸
1700621972# #妈耶，终于找回我这只四大皆空的杯子了调皮调皮调皮调皮
1704201676# #开年读《繁花》，这回我是大概读懂了，电视剧再不好，但也至少有这点好，树立了人物的样子，不熟悉上海风情的人大致有了方向，可以读下来，体味出其中之味了，此事善莫大焉，要不然阅读门槛真的太高了。捂脸
1694063375# #和蓝小姐在深圳万象城遇见麦卡伦盈钻，小喝一杯，入口轻盈，果味丰富，惊为天人，认真阅读盈钻「Litha」背后意义就更加觉得我和蓝小姐才是最应该喝盈钻的女人——毕竟盈钻在古凯尔特语里意为「夏至」，寒与暑两股力量的首次相遇，孕育出全新的自然平衡，正如西班牙的热情与苏格兰斯贝塞的天然本色犹若
1698071149# #忙乱了一天，房子还是放点植物有生气，好喜欢这满窗的绿挤眼
1701481502# #以前入住安达仕只觉得无来由的喜欢，昨天听过戴西介绍才知是华裔设计师季裕棠（TonyChi）先生的作品，同样东京安达仕、广州东方文华、还有伦敦的瑰丽酒店都是他的作品。大师坚持一城一座，极具个人风格，照片完全拍不岀那种熠熠生辉的质感，木头的、皮的、墙纸的水鸭蓝墙板的大理石的……我特别喜欢安
1690615602# #昨天六点起床从武汉急急飞回广州，为的是参加在四季酒店的媒体下午茶，已经很久没有参加这么international的聚会，分别见到了来自韩国首尔，日本，巴厘岛，越南，曼谷和伦敦四季酒店的PR，还有四季集团亚太区PRDVivian，我老是觉得酒店人是一群特别的人，他们身上有一种特别的风采，热情、开朗、富有
1699965100# #今日大局，到达了小宅接待人数新的高峰，好在是老友，我可以安心退后，听着一屋子叽叽喳喳，就觉得很高兴，人气真的暖屋，千里迢迢叫了容太大哥餐厅的绝世肥美烧鹅，送到时还是热辣香酥，阿MAY打包了潮州卤味，秀姐做了七八味拿手小菜，蓝小姐还打包了四五个下酒好菜，开了三瓶酒，吃了法国甜品，围着
1696586694# #请了两位整理师整理衣柜，和她们共同战斗了两个小时之后，我就崩溃了，坚决的以后绝不能买这么多东西了，太可怕了……一个人做合乎自己能力范围之内的事太重要了裂开裂开裂开
1691823435# #此名单还很长，例如金巧巧、周冬雨……
1693708513# #看到这一灰一黑的珍珠扣羊绒衫时，大叫：呀，这绝对是我的衣服！黑的绝对要拿下，灰的这次好像更好……面料是羊绒羊毛混桑蚕丝，兼具着真丝的光泽、羊绒的蓬松，细腻柔软有分量；保暖、舒适、美貌，贴身，还有一种曾历风雨却不想放弃的一丁点的浪漫……今天中午十二点，淘宝“蓝小姐和黄小姐”，即刻上
1701420409# #蓝小姐说同是南洋风，安达仕比你家清雅调皮我说清雅和浓烈，我都至爱色
1690905164# #干了一天活，白天武活，晚上文活，中间还和智慧明灯聊了一个长天，得出结论：人生就是拥抱残缺，抱憾生存，一般无解，宜中西医结合治疗呲牙
1695876121# #一代代出生，一代代败落，不怕，我们有的是青春可以糟蹋，多少年前，她就写出这底子来了：你年轻么？不要紧，过两年就老了，这里，青春是不稀罕的。
1691798474# #在为植物续命这方面，可以说尽心尽力了……
1701043457# #谨慎藏书网友眼尖挤眼
1698071664# #真的离娱乐有点远了，到下午才看到新闻，这样的爆炸大新闻已经好久没有了，明星都想披上隐身衣，生怕有新闻，好歹总算是离了，真的，娘娘这一袭贤妻良母的大氅实在是该脱下了，八年了，完全不是她的戏份，中国好后妈这土气人设真的埋没娘娘身上的飒悍，婚姻是女明星的牢笼，必须是大杀四方的人才是她的
1688917493# #天气睛朗，风又大，三个家庭聚会吃大餐，又去参观豪宅，看到许多CD和碟，真好，还有巨大的油画以及赵少昂的花鸟，有文化的地方就是让人呆得舒服，小朋友们打游戏，家长们夜话家常，千言万语一句话，必须得晒太阳，必须得搞运动。捂脸
1692547051# #昨天在太阳门广场，四十度高温下，一个红格衫老头正在画画，巨大的画板，几支颜料，周围围着一圈人，方方激动地说，天哪，你们太幸运了，看到安东尼奥·洛佩斯·加西亚AntonioLopezGarcia画画，我已经六年没见过他了，疫情之后更没见过，你们太幸福了……我回去查一下资料，果然厉害，关健人家生于1936
1703772647# #骑士习惯了成功，没有注意到盔甲已经开始生锈。
1691896202# #两份早餐，共计48.00阿联酋迪拉姆，大概八九十人民币吧捂脸
1699625716# #房子住着很舒服，我却拍不出它的好，还得朋友们帮忙，我请一顿饭，老友记给我装电脑，倒照片、当摄影师，讲段子，说逸闻、开榴莲……总之有福之人就是我了调皮
1703554566# #昨天阳光灿烂，组织了一个冬日进补的羊肉局，喝了两瓶酒，聊到快12:00，增长智慧，非常温暖。偶像说，人生就是这样的，有牙齿的时候没有花生豆，有花生豆的时候没牙齿，当你懂得爱了，你的年纪也过去，裴教授幽幽地接了一句；是啊，人生总是充满了遗憾……陆梅再接一句，但是这就我们学到的事情，就是
1695964384# #明天即可看到good
1690883256# #拍片的一天，一口气拍了四小时，热天，这是我体力的极限了，中午吃了贼好吃的小炒黄牛肉，试了好多马上要上淘宝店的衣服，令人惊喜的“牛仔”系列就不说了，还有贼显瘦的针织衫，天哪，我这在shopping前线奋战了三十多年的人都震惊了，下半年真的会有很多超级显瘦实穿的品类，皮衣、冷衫与外套要上，其
1693143934# #下午去了著名的官也衔，这一个人头攒动，怀疑全中国的旅行团都集中在这里了，澳门天气特别热，特别闷，一走一身汗，瀑布汗，路经北帝庙，买了明报周刊，走回银河，又逛了一圈，银河的名店街，感觉这里的货比欧洲贵不少，澳币价格又升，相当于九折吧，买兴阑珊，只买了条圣罗兰的细金毛衣长链，以一碗
1701742856# #好开心收到的喜书2024月历，和我家好衬，她喜欢我家衣服，我喜欢她家月历，各得其所，各得心爱
1696085286# #承蒙抬爱，经常收到编辑给我寄来的样书，我不知道这本书是什么时候寄过来的，被我妈收到了书柜里，最近收拾书柜才发现了。。我得说最先是马来西亚吸引了我，这几年，对马来西亚特别感兴趣，因为华语写作似乎被马来西亚人抢走风头，这几年最受追捧的纯文学作家居然是大马作家黎紫书，你想象得到么？！人
1701355604# #《渡过愤怒的海》，非常推荐，虽然前半部分有点稍急稍乱，但是后面的反转绝对是立起来了，而且异常深刻和广阔，有些镜头非常震撼和高级，尤其龙卷风下鱼那场戏，极有宗教感，它能上映，也有某种神迹。。最佳之处在于我觉得这是一部难得的男性有反省的片子，正面质疑了所谓的父权神话。黄渤演的角色，无
1697851682# #昨晚欣欣指路，－家人去冇味吃饭，居然有一个叫板塘铺的包房捂脸店装修不错，设计也不错，营销蛮有一套，墙上挂满了店主和名人的合照，打了星的菜都好吃，臭豆腐和活鱼汤，脑髓卷都蛮正，没打星的菜都马虎，一堆切得极碎的辣椒佐料加一点点主菜，不得不说很🈶️湘潭菜的风采捂脸
1691166230# #一句话也不提女方，还以为他宣布跟滑冰结婚了
1693407949# #复兴公园遇法国娇兰，场面嘘撼，从来没有见过那么多Kol，算是见识了一下当下互联网最有影响力的人们，随便指一个都是千万粉丝，关健现场全变追星族，被娇兰花草水语全新代言人王鹤棣迷倒，弟弟果然厉害，娇兰直播室花草水语秒空，知道原来他最爱的是芳野仙踪，我也爱上橙花岩兰，晚上的派对喜见“质子
1692021164# #三点下的船延到六点，足足坐了一天的船，因为今天是圣母升天节，人多，希腊人上两天工，休三天，工作非常随意，旅行期间读莫里斯挺好，有一种世界在身边滔滔翻滚而你自窥然不动的感觉。
1688988664# #今日收获，卡尔拉斐酒店买卡尔拉斐，这个颜色，也是着实太狡，但包柜里没这个色哎……买包的理由
1694064222# #不知道为什么这么忙，写完最后一个字，再收拾东西，吃饭，找箱子，奔机场，啊，《色戒》，我来了……
1703208513# #冬日芬芳，晶莹闪耀宝格丽今日开箱记
1691297616# #非常凉爽，非常舒服，仿佛随身携带了一个小型空调，这次的“玻璃糖纸”醋酸背心裙，真的爱了色
1699317144# #昨天真是忙碌的接待日，来了三波朋友一波修理师傅，忙得我晕头转向，最后躺平，让朋友们自助煮水洗碗倒酒，很享受有一个地方招呼朋友，心里甜蜜蜜，感受到了新房子的威力，还蛮招人的，每次聚会都有飞行嘉宾意外到场，这个优点，希望保持！
1703692676# #从少女时代就认识利君，知道她热爱文字，但是我们真的没有想到她热爱得这么长久，这本《拾箸小记人间烟火里的湘菜》我知道她写了很多年，每一篇都出自真情与真心，这本书不是普通的关于湘菜的散文，而是一位文化女性的丰饶善美的内心世界以及一路走来的冷暖人生，还是不止歇的对烟火人间的热情，从石
1693672127# #看完最后一个镜头，砰，好像被子弹扎心，钉在椅子上，千言万语化作一句话：牛B
1698747311# #天气晴好，洒扫庭院，洗衣换被，乘着一屋子人，心想拾日不如撞日，干脆开火，急召秀姐前来，小撮一顿，七星报喜，顺利利利，听着步步高，大家吃饱饱，开始干活，一切都这么随兴，一切都那么有缘跳跳转圈跳跳转圈
1698502909# #万博，想认识一个窗户隔音方面的专家，可以介绍么？私信我🙏
1693800921# #真正有志气的人，往往就是这种giver。他们都立志去做资源的分配者，而不是瓜分者。不必眼巴巴地看着别人给，而是自己不稀罕甚至给得出来。
1688633124# #昨天去看消失的她，观众大概有十来个人吧。据说，这部片子已经狂卷了几十亿，只能感叹一声中国电影观众实在太惨了，只能看这样的片子，剧情主打一个很别扭，作为一个悬疑片的老观众，只觉得全程人工技术色彩很浓，为造而造。男生看了肯定是不舒服的，作为女性，我也并不见得很开心，出门的时候看到广告
1703481178# #四年前，用了孙楠老师一张照片，赔了五百元，原文如下，希望道歉能够让孙楠老师开心
1698656285# #走过老街小花店，看到一株可爱的山茶花，和董小卷这幅画呼应，赶紧买了回来，可惜被我碰掉一朵，放在碗里，希望它还能开。
1693759556# #能保住美人尊严的只有对芳华必然逝去的觉知，超越和泰然。这句话真好，谢谢你
1694620527# #事隔四年，今天去做了一个核磁共震，四年前第一次做的时候我差点幽闭惊恐症发作，这次安安稳稳，这是因为朱护长告诉我核磁没有幅射，只是强磁，人那，还是要有知识调皮
1691832043# #今天“蓝小姐和黄小姐”终于出第一条牛仔裤了，秒变大长腿，我看到照片都呆了。我以前从来不穿牛仔裤，没想到牛仔裤，竟然可以这么好看。
1692369111# #终于见到了高迪的圣家族大教堂，震撼，特别在六点的夕阳下，呆坐了很久
1699019386# #明晚八点，预约上，两年之后，再聊天挤眼
1694485870# #奔忙了一个多月，家成了旅馆，大扫除，然后把花插上，算是归家的仪式，接下来，要好好收拾东西，整旧纳新啦！玫瑰
1702898276# #这张脸，衬得馄沌店都腔调起来
1698448933# #昨天真是非常魔幻的一天，发生了那么多事，死去了那么多人，这也是我第一个因为失眠崩溃的早上，晨早就寻找了我的救援底盘，他们给了我切实的帮助，有时候你根本不明白人们口中轻轻一句表达之后的意义，所以圣经里说人要经受苦难，才懂安慰他人，经受苦难本就不易，过后，还要能安慰他人，该是多么厉害
1695776840# #这个中秋注定快乐，收到海英寄来的中秋礼物，昨晚抱着这本《杨凡的周璇1957》看了很久，高兴了很久，雅韵绵长，2011年杨凡拍下周璇的私人相簿，事隔十二年，再回到拍卖场上，这本是藏家自由，但没有想到杨凡把这本名为拍卖目录的册子做得这么好，完全是书，是研究资料，好厚，不但有影集照片还有周璇生
1703300777# #淳子问我：“你喜不喜欢那种免胶睫毛？就是新手也可以直接上手贴的”，我喜出望外，啊，当然喜欢，而且我急需啊！淳子又问我你喜不喜欢金宇澄老师的《繁花》啊？我说当然喜欢啊，二十七号要播了，我正想重看一遍呢！。淳子说，那我要送你一份神秘的礼物，然后我就收到了一个東一美术馆的袋子，里面有四
1701443292# #奔赴百里，见老友，探新店，有关蒂芙妮蓝色小盒子的梦想又添新List，这个圣诞，得有一个念想调皮
1692116876# #哪里都是网红拍摄队，圣托尼岛上应该云集了全世界的网红，拍日落的时分这一个美女如云，看呆了色
1701678452# #王恺老师《上海文学》这一期的这一篇，前面这一部分可以写成讽刺小说，后面这一部分可以写成惊悚小说，秒杀各种装模作样的文艺小说书写者，幸亏他写的是非虚构。
1693824635# #情感世界一如荒园
1690278397# #敢问一下天津的大虾们，天津最好吃的饭馆是哪家？在哪里？最好是在丽兹酒店附近……
1692420362# #今天“蓝小姐和黄小姐”淘宝店这套灰色羊毛珍珠纤维针织两件套装，真是一穿上就脱不下来，很薄，薄得来又有点挺，挺得来又有点透气，关健还非常实穿，－套有N种Look，更关键还超显瘦。绝了。
1695520832# #1998年的电影双周刊，嗯，黄金时代好日子，我们是有过的调皮
1704118635# #因为和紫苏一样是刘德华和梁朝伟的粉丝，所以《金手指》无论如何要去看，可能因为之前的风评不佳，所以没抱什么希望，感觉还挺好看的，紧凑，刘华合格，梁朝伟戏不错，人真的老了，发现了一个大帅哥，陈家乐真是帅，蔡卓姸真的有风情。看后有两个感想第一个是大茶饭不是每个人都能吃到的，吃大茶饭的人
1698451046# #昨天晚上去香港文化中心看了负有盛名的香港芭蕾舞团艺术总监卫承天的芭蕾舞剧《大亨小传》（又译“了不起的盖茨比”），我做为一个芭蕾盲，全程看得津津有味，第一当然是《大亨小传》的书迷，很多段落倒背如流这；第二是节奏特别明快，第三特别美，芭蕾舞演员天赋的身姿比例再加叶锦添操刀设计服装及布
1693914255# #一口花胶一口茶，财神干捞花胶配三宝茶
1694133130# #马来早餐
1702098101# #我这个冬天最爱的羊绒套装，好柔好暖好显高级，明晚八点直播开售！
1697188779# #所以说人还是要经常出来，才能邂逅很多新的惊喜，今天下午参加TOMFORDBEAUTY汤姆福特美妆举办「解锁隐秘之息」品牌香氛私享会，大家于舒缓的音乐与臻贵没药的神秘气息中，在老师的引领下开始冥想，宛若置身秘境，领略奔走繁华都市久未领会的平静，以前真的不知道TOMFORD私人调香系列这么牛，亲身体
1689375507# #看电影、吃烤鸭、配眼镜，徜徉于美丽家私中，带着晕晕的头享受一下午被照拂的快乐，感恩。
1691241758# #综艺达人詹仁雄出的这本书我特地买回来看，这几天看得津津有味，这是一个酒店爱好者如何从酒店装修偷师，应用到自己的生活中的热心分享手册。所以纵然图片很丑，但还是很能get到詹仁雄的热切分享的心，因为同为酒店迷，也同为装修爱好者，同样着迷于奢侈酒店怎样是能在最小的空间构造出功能极强但是又
1697695362# #一个阳光灿烂的上午，和喜欢的PoltronaFrau相遇在上海……
1689908626# #轻轻旋开，芳香弥漫，原来最适合这个夏天的香氛仪式就在黛珂开启。今日开箱记
1697333201# #显瘦显高又暖又大方的织金毛衣，今天中午“蓝小姐和黄小姐”
1693908456# #第一次住深圳君悦，是我喜欢的样子……这地头，宇宙中心吧，对面刚好对住香港粉岭的大山，也蛮奇幻的调皮
1704125053# #不得不说王家卫还是有两把刷子，昨天看到宝总跟李李深夜荡马路，电车线缠绕切割，情欲似放还收，今天看汪小姐等宝总不来，也是黯然销魂，宝总不来有不来的理由，到底还就是没有爱到那个程度，枉费了汪小姐的一片真心，但话又说回来，女人最好早一点遇到这种人生的沧茫时分，这个时候才知道有多爱都是空
1697449721# #我是个山里长大的孩子，记得小时候在山中的寂静时光捂脸
1689156688# #第一次看到中年妇女卖艺，唱卡萨布兰卡的粤语版，好击中灵魂啊，必须支持一下中年妇女再就业捂脸
1690985428# #下午飞车番禺，参加美好的家宴，好酒好音乐好手艺，关健家属下厨，女人们聊天，收到一只好美的泰式晚宴包，好美好美，开心开心，今晚的话题是：人到中年，最关键是拥有稳定而健康的内核，既能持续学习，又没有自卑感，随便就脆弱得像洒一地的玻璃，咋搞？！自省加自勉
1691155475# #逛小店，有时候蛮有意思的，今天在沙面逛到一家小店，我完全是因为门脸那个芭比粉儿下车了，一进门，气场满满的老板娘就hold住了我，港真东西不便宜，但蛮有自己的taste,她选包的眼光很好，就是太爱加珍珠和金链子，毕竟是三十多岁就去意大利买Versace的人，老板娘自己开服装工厂的，她设计的衣服最大
1688829251# #听朋友推荐说《长安三万里》很好看，然后今天晚上就去看了，片子不错，反正我坐那三个小时没有觉得烦。。剧情很紧凑画面唯美气势恢宏，关键是还复习了不少唐诗，接受了文化熏陶，讲述了李白和高适之间从少年就开始的深情厚谊，穿越一生，当我看到半裸的李白和杜甫，因为练习相扑而在地上滚来滚去的时候
1690956700# #今天去医院找大师，大师一边扎针一边说我的脖子比工地上农民工的脖子还硬……也对，大家都是搬砖坏笑
1703663801# #阳光晴好，新年快乐，一直是她，－直是我们，与OLAY相伴的这许多年……今日开箱记
1700993430# #转发微博
1689245253# #羊城人民，2023
1695035438# #做为一个粉丝，总是引颈等待偶像出书，所以《花城》第五期一上市说有张欣老师新作《如风似璧》，立马第一时间在小程序上下单买来看，第一时间看完，第一时间反馈读者意见：真好看！。这个好看有三重意义，第一故事引人入胜，小说里好像有钩子，一直把你的心抓住，无法释卷，这是我认为好小说的第一要素
1688520975# #昨天在泮塘五约的时候买了一盆栀子，我现在看到绿色就走不动道了，哈哈，盛惠三百，死沉拎了回来，这总比看到珠宝走不动道儿要省钱捂脸
1697586719# #小城宣讲，一面是对官员的要求，只有一个，就是“清廉”，一面是对于老百姓的期待，希望他们保持心理平衡，具体有十条，这也太有意思了吧调皮在这里读懂中国
1697081526# #晨早，去冬冬的地盘海珠公园，看到粉色的美人蕉，打了八段锦、晒了太阳，出了汗，美好的上午爱心
1693642534# #我一直觉张鸿老师是文学江湖里的人，是侠女，有限的几次吃饭，一直在谈文学，文学界的人，文学界的逸事，她人又豪爽，又真诚，每次听得我乐不可支，这是第一次看她的书，怎么能想到侠女似的人，如此细腻，如此深邃，文字里她的世界原来如此宽广，我们总是轻易地判断一个人，但一个丰富的人是不那么容易
1688734100# #时代更迭，不得不奋起直追，我们公号也开始试着做视频了，我也圆了我的播音梦，首度献声，希望可以陪伴大家久一点，在你洗碗、发呆、摸鱼的时候，我们吃个火锅冰淇淋的瓜挤眼
1704202464# #唉
1703318560# #凶手可以安心回国，享福养老了。
1698935122# #缘分，真是妙不可言，那年和姚远去威尼斯，碰上了贝贝，一位美丽年轻的音乐家，在伦敦留学，后来我们去英国又在中国城见上，每次那么巧，都能碰上，然后前两天她来了广州，说在大剧院演出，我正好约了𠆤闺蜜饭局，赶紧把她揪过来吃饭，她还带上了舞蹈家伯年，原来云门舞集的舞者，聊了一个晚上，超级
1688737292# #现在记性不好啊，很多事情都忘了，只记得好的事情。但是有些事情我还真是忘不了，比如说我大学一年级的时候，刚刚入校当时学校广播站招人，我呢，是有强烈的广播梦，然后我就去报名了，广播站一共招两个播音员，结果有五个人报名，有两个还是在高中的时候就当播音员的，算是强手如林吧，我当时拉着我的
1702374958# #约了快一年的老有所依团队终于合体了，认认真真吃饭，认认真真聊天，美好的礼物，美好的下午，今天的关键词是：嫌者时间。呲牙
1700729995# #谢谢李老师，新公寓装修记终于出来了挤眼
1703381674# #早上起来，阳光满屋，美好的平安夜，与卡地亚一同点亮每个珍贵瞬间，开启冬日奇想之旅。今日开箱记
1688611174# #讨好型人格生活特别痛苦，是因为他们永远生活在一种对他人的渴求里，他们需要别人肯定，需要别人爱他，这种渴求注定就是一种痛苦，向外求嘛，但是自爱这个东西又很难在后天里自建起来，更多的时候是天生，是很小很小的时候你的养育者用非常坚定的信念告诉你你是如此可爱，你值得所有好的，一旦植入这个
1694678322# #昨晚写稿查资料发现，现在的互联网上充斥着假消息，几乎没有什么靠得住的资料，不得不拿出自己的书，记得那年写这两本书的那个夏天，在家里挥汗如雨的查资料，因为要写一个靠谱的佟记辞典，没想到为自己派上了用场……谁说互联网走过必有痕迹，我已经用百度查不到自己的文章，当年在新浪也有几十上百万
1703230360# #原来还有电视剧版悲伤
1689985950# #早晨听到好消息，一点芬芳在玉瓶爱心
1698467349# #头水紫菜冲🌊加拿大象拔蚌，冲浪之下，香气四溢强，辉师傅杰作
1696049051# #穿过的最显瘦的毛衣，尤其这件粉红色，粉得刚刚好，不娇不燥，温柔大方，一见如故，即时拿下。
1692626505# #有朋友问是西班牙热，还是广州热，西班牙是干热，广州市湿热，在西班牙的阳光下，你觉得人都要晒炸毛了，但是只要有树荫的地方就立刻是可以非常舒服的体感还可以睡觉，可见整体温度不高，我想起以前在老家，室外是40度，室内也是40度，无处躲避，简直是可怕捂脸
1701242324# #昨晚真的开心，和三个超级可爱的少女聚会，收到超级可爱的礼物，秀姐准备超级家常的便饭，挡不住我们超级热情的八卦，从美食聊到人，从迪奥聊到太妃糖，从明星聊到传奇，－聊聊到凌晨一点，虽然我的脑子已经迷迷登登了，但是我灵魂还在呐喊再多一点，一觉睡到早上八点半，坦率真实的深度关系果然疗愈彼
1696643138# #昨晚又看一遍，乐死了，－个美容手术引发的四个男人的死亡挤眼
1697885122# #回到广州，收到晓雪的《优雅转身》，做为时尚媒体时代叱咤风云的主编，晓雪现在是新媒体时代优雅五十加女性代表的KOL,真的算是纸媒不多的几个转型奇迹，虽然优雅之间需要太多隐忍与克制，但字里行间是也读出许多故事，谁的生活又容易呢？但是五十岁以后学到的智慧就是什么也不说，不抱怨，不祈求，不放
1693824395# #好好看呀心心心
1692545300# #是耶非耶？化为蝴蝶
1699493392# #和竹子一起晒太阳捂脸
1697356016# #一枝桂花伴工作
1702002698# #告诉我这到底是句啥标语，看三分钟没整明白，这设计有没有问题？
1703820357# #美好天气，美好物品，爱LAMER,爱生活。今日开箱记
1691229978# #good作揖鲜花
1690201650# #美好晚宴，花香、酒香、巧克力香、鳕鱼香、牛肉香、火腿香，真香
1690858858# #原本一肚子气，但看到天气好，又好了，高高兴兴搬砖去！这情绪转换，完全属于记吃不打啊。
1693487031# #和蓝小姐晨早出发，在上海美丽白色大宅体验了CPB全新上市的4D紧颜精华，作为首款肌肉抗老精华，它迭代胶原抗老，精准激活微小肌肉群，和4D精雕家族其他产品一起，更根本地紧实轮廓，好开心舒心体验了miniSPA，好舒服，好好闻，镜子里的脸马上就立体了！接下来我们还在现场跟化妆师学习，根据现场试用
1703329669# #前几天我看画一幅画，发了个短视频，美得我一激灵，哎，这个画中的女子怎么那么符合我的审美啊，她这件绿色衣服是我爱的style,胸花是我的style,她也好喜欢读书啊，好喜欢这张画啊，陆梅这位老友真的是太着数了，画得这么好！这么灵！但是没想到这竟然是陆梅送我的新居礼物，她竟然是
1699150450# #猜猜这是啥？
1693236858# #广州，今天是酷热，极闷，傍晚开始下雨，行雷闪电直到深夜，那块遮天幕布也不见撕开一点，还是那样闷，天哪……
1698484846# #说不清多少次在广九之间奔走，大部分时候为了采访，为了活动，顺便购物，查资料，每次都奔忙得透不过气，大包小包背回来，但是现在己经进入悠闲慢走的状态，这次只买了两三件小摆设，两件G0D的T，想起以前马可兴奋地把G0D引入例外二楼，现在应该是不可能了，时代滚滚向前，每一段都有自己的轨迹，
1702485248# #好感人，充满广东人的智慧
1698384452# #今日跟香港特级导游阿民（讲得很好，又勤力）中环半日游，去了许多在香港光影里耳熟能详的地方，TVB筹款的东华三院、张国荣爱去的嚤啰街，著名的大馆、在文武庙抽到一个上上签，晒了太阳，走了步，涨了见识，让失眠的我备感温暖，愿一切都安好，阿弥陀佛，关帝保佑。
1703724757# #昨晚看了两集《繁花》已经十二点，定了闹钟，七点起床，煮饺子鸡蛋，七点半打车出门，到医院抽血二管，复查血脂血糖，八点半己回到家中，回来的路上把自备早餐吞掉了，一天刚刚开始，干点什么好呢？无数的事儿，但我为什么想的先躺平睡个回笼觉🥹
1697512601# #这几天住湘乡这个小城，有许多特别之外，它是没有滴滴车的，你滴滴叫的全是的士，私人车跑滴滴，抓到罚两万，最好的房子房价六千，大部分人的工资是二三千，的士司机告诉我们：上一任书记贪了六个亿，再往上数，抓起来书记每个均贪二千万坏笑
1695046357# #身体薄有微恙，精力不济，想寻一个写稿能手帮忙，无须考虑上班地点，可全职可兼职，稿费从优。两个要求1非常热爱熟悉欧美及内地港台娱乐新闻2、有较强的资料搜集能力，写作能力。请发一篇写过的千字文章到我后台，或者你文字的链接，留下联系方式，我会看，合适的话我会电话联系你，希望可以遇到好手。
1695903512# #《上海文学》这期没有陈冲，但是𠕇王恺，王恺老师的文字我私以为是我目力所见七零后里最狠的，这一期尤其是，看到结尾的时候我腾一下站起了，拍案叫绝，什么叫豹尾？大概这就是了，当代沈从文了，打电话热烈地讨论了很久，期待他这个系列成书，打完电话才想起来，咦，我不是要问他算命先生电话的么？
1691633654# #做为一个湘菜雷达，家附近有湘菜馆怎么能不试之，昨晚试菜结果上佳，草鱼极好，黄瓜皮肉沫极嫩，腊味合蒸极香，烟笋不错，柴火香干略硬，白菜没炒好，菜老且没洗干净，退了，服务态度还行，感觉这家衡地道可以经常来吃，发现了一个规律，凡是用黑板写菜名的湘菜馆都有一种职业自信，菜都不错，是夜的话
1701492494# #荣幸见证深圳安达仕三周年生日，湾区风采，不同凡响，光「音」三载·灿若繁星，喜欢昨晚的节目和浓汤，－个动人的夜晚……。3rdanniversary。christmasgala。wheninandaz深圳安达仕
1692297694# #喜欢巴塞罗那的老城，想起我偶像冷冰川大师的那些版画，数不尽的繁花、百叶窗、烈日柚木大门后的阴凉、细条纹、蕉叶，美人……当年以为他刻的是中国风景，现在知道了实是巴塞罗那景致，亲眼所见，才知所画非虚爱心
1701069863# #昨晚城哥大宴宾客，席设鹿鸣居，我才知道原来希望上面有那么大一个房间，哇噻，太阔绰了，太美好，昨晚清酒超好喝，人超好聊，我这社恐也被治愈了，第一次觉得喝上头也很安全，和朋友们在一起的感觉超温暖调皮
1691286019# #所以每天要默念尊重他人命运，关健兜底的是我
1693571766# #台风过境，吃到邓同学不远千里在云南高原亲手种下的蜜薯“黄金时代”，我这不爱吃红薯的人也连吃了两个，没话说，果然是品质之王强
1693217711# #装腔这段台词绝了，年轻漂亮的草根女孩大多希望钓金龟，但大多数时候她们只是被有钱人烧毁的谷仓，攀龙附凤里用尽全力，最后干瘪贫瘠的生命被烧成了一团灰，要拒绝这种命运，还得要把自己活成一颗树，内里嵌着钢，谁也烧不掉你，毁不了你，因为你是你自己的主人挤眼
1700125126# #震启刚写书了挤眼
1702567273# #卡卡来我家啦，其实有点小紧张，沐浴更衣，蓝小姐笑我，你不用这么隆重吧！调皮卡卡依旧明艳照人，但多了几分沉静，聊得太开心，以致于想问她身上那件几皮裙子是什么牌子都没得及问调皮曾几何时，我们都是空中飞人，但现在的我们都明白了，笃定温暖的平凡生活才最滋养身心拥抱拥抱拥抱拥抱
1695869453# #等我退休了，我就认认真真把这本书改出来，谢谢为我辛勤收集碎稿的爸爸，谢谢邀我稿的编辑侯虹斌，谢谢南都文化版，记得十年前为写这个专栏在港大图书馆的故纸堆里打滚了成年，南都稿费奇高，光是这一个专栏就让我月入六千，那时一切都那么充实和开心爱心
1704288376# #今天风好大，睁不开眼晴。
1702295766# #投票！投票！挤眼
1689224841# #不禁想起了《我们》里的人没有名字都是字母+数字做代号。
1688797409# #听声音叫“贾樟柯”，啊，贾科长也来看病了，一抬头，原来是贾登科同志捂脸
1692554864# #去了杜丽多古城，马德里附近的旧都，以黄金制品出名，极其美丽，精美绝伦，旅游品十几欧上百欧，但真正的手工制品上千欧，也真正是昂贵强
1697098789# #哇，好想参予盛会！“寻找成都科幻密码”@成都商报
1701678024# #昨天把电影看了，用1.5倍速，做为一个类型片的观众，实在忍不了文艺片的拖沓与漫长，边看，一边觉得这怎么能够得金马奖最佳剧情，我甚至连女主角的脸都没太看清，只记得她几次被莫名暴露的胸部，幸亏导演是女的，要不然真的会很不适，接近文艺片常见的导演对女演员的视觉剥削……但是看完之后又琢磨出
1692619961# #埃武拉小镇人骨教堂，进门上书一行字“我们的尸骨在等着你们的”，生命短促，死亡才是永恒
1699506485# #越恩爱，翻脸才越可怕
1690296969# #开始天津美食之旅，蓝小姐精心寻找的天津美食排名第三，太守宴竹园，报告如下：地方阔落，烤鸭真的很新鲜很好吃，炙羊肉相当惊艳，炒鸡很好吃，油条脆香，主要是每一道菜都很大盘，很扎实，天津人民真的实在，尤其还有吴姐姐朴实憨厚的服务，让南方人感受到属于天津的热情耶
1692153795# #在悬崖酒店第一个日落
1697247092# #到株洲了，株洲有什么好玩的地方？万博挤眼
1695987391# #一篇来自1992年的古早采访，这个采访比较意思的点是原来陈冲会自己做衣服，原来九零年代她就每个月都飞回上海一次看望父母，第三个就是她果然是个不惜力气的人，疑问是一个是《蚊帐》这个电影是不是后来根本就没拍？还有这位叫侯玉婷的香港作者到底是何方神圣？坏笑
1689066376# #今天早上定下来要走这条著名的线路，就是从妈阁庙一直走到大三巴，确实是一条好路线，沿路风光旎妮，感受到了地道澳门的风味，特别是妈阁庙那种历经数百年的沧桑感，郑家大屋也有，反而是最后看的澳门卢家大屋没有，可能是因为期待太高，也可能是因为这个大屋没我想象的大吧。。但是也确实是能够感受到
1693227580# #惊闻一个前同事的离去（完全不熟），我一来广州就听说了她，九十年代广州城最靓丽的风景线，自己做品牌，做画廊，一个传奇，美，而特立独行，这么多年也总是听人说到她的名字，我以为永远都会在的人……怎么说呢？她是广州的一部分……很伤感，人生就是这样吧，像冰块，时间慢慢地融化了你的世界，直至
1703575993# #做了三年的邻居等到搬了才认识，才知道对面就住着一对游戏侠侣，俩夫妇一个娃四只猫住在一个像动漫博物馆的地方，娃从来不叫爸妈，只称呼网名“迷之灭”，“镜中梦”，镜子说这是为了以示公平，因为孩子和父母是平等的。全屋是通的，一个0字通道，以便猫猫游走，屋顶全印着漫画，地上是黑白马赛克，床
1699613569# #好想看！嘻嘻
1703904027# #昨天不冷不热，天气晴朗，李拜天请我父母去鹿鸣酒家吃饭，真是一次愉快的小旅行啊，风景那么美，在树林里走一走，在鹿鸣酒家吃上一个艇仔粥，心里那个美呀，特别感激那些能陪我父母吃饭的朋友（李拜天还准备了美美的衣服和帽子）因为知道我父母他们真的太寂寞了，他们的朋友圈他们的过去他们与这个世界
1690039374# #开心的一天，画了扇子，吃了饭，看了电影，买了衣服，哪里都乌泱乌泱的人，深更半夜第一次看地铁门排一里长的队，听说蔡依林今晚开演唱会，不敢再奢求什么了，就都平平安安的，🙏
1704013280# #2023的最后一天，和去探望山居生活的老师，阳光下戴着草帽晒背，聊天，聊写作，聊文学，聊人生，聊人性，黄爱东西老师明年有三本关于岭南文化的书要出，张欣老师明年有一本巨著《如风似璧》要面市，二十多年前我怀着对两位偶像的崇拜和希翼来到了广州，二十多年后她们仍然是前面的
1688970532# #有事来澳门，心心念念想来卡尔拉格斐，一是因为这是老佛爷的最后手笔，二是因为上次何家全员到场，正是何超仪说出名句何家上次这么齐人是在殡仪馆的名句的地方，哈哈哈哈，身为娱乐世界一份子，也是拼了。我们特意坐了个慢车，广州南到横琴站，只有一班，10:00多上车，12:00到，只有1分钟时间下车时间
1689218403# #南法旖旎风光，深海修护能量，LAMER七夕之光，浪漫洒脱。今日开箱记
1696332682# #听闫红说了很久这本书的写作，我觉得为人儿女，能够在父母暮年的时候帮他们写一本书，记录他们的一生，这对老人是多大的宽慰和爱，真心的，闫红老师很伟大good棒棒的
1697621488# #又见美画，依旧闪闪发光，真的不得不说花大师厉害玫瑰
1694963068# #在槟城的闲逛的时候，听到导游指着那座白色的房子说那里拍了《安娜与国王》，回来就把电影看了一遍，努力寻找槟城痕迹，很多人以为这部片子是在泰国拍的，实际上这部片子很多都取自槟城，1999年的这部片子就没什么好说的了，我觉得布景和周润发都值得一看，布景超美、梦幻南洋风格，特别是周润发在朱迪
1702098506# #人一老，万事皆空，必须得身后有钱，身边有人，至于怎么有人，而且是高质量的人，林青霞给我们示范了一个超棒的经验。
1697884064# #回广州，碰上天凉，晚上叫了辆专车，车很新，里面收拾得很干净很豪奢，还有香气，就顺嘴夸了一句哇你这车打理得很舒服啊，穿着小马甲的师傅打开了话匣子在十几分钟的路程，他讲了几个方面的事情：一个方面就是现在经济太差，他原来在做一个电器品牌的代理，也做到业务副总，后来自己创业，疫情期间又完
1691072861# #这家斯里兰卡安缦可真的太美了，光看照片都很沉醉，人生梦想单又加一个色
1700915450# #私人飞机？挤眼good
1702191825# #今天晚上要直播，五点要化妆，所以不能在我妈家吃晚饭，打了包回来，路上去相熟的花店拿了我定了春羽，自己把泥土清洗干净，在网上复购了三斤好吃的墨斗丸，还顺手订了本亦舒的散文集，阳光正好，想起了艾老师的名言，做欧巴桑真快乐耶
1698889838# #执此一钥，如愿光璨，循光之旅，光耀时刻。今日开箱记
1699613494# #今天下午把楼下储物间收拾了一下，累个半死，在里面发现了当年收集的各色唱片天呢，全部都进水和进灰，几百张只抢救下来几十张。记得当年跑音乐，那时候但凡有歌手来广东总归要采一下，很多新歌手的唱片拿回家封套都没拆就丢到角落里，什么陈绮贞什么萨顶顶什么李玟全都看不上，觉得他们是新人……想起
1693671154# #好感人
1689560317# #和太子第一时间去看《封神榜》，买的IMAX票，太子出来很不高兴，说太吵了，不好看，好电影要么让我爽，要么深刻，两头都不沾，不行！这是我们第一次就一部片子达不成共识，我心想你就是小孩，不知道中国电影的能拍成这样，已经很不错了，想啥呢？！我觉得挺好看，商业片特技不错，剧情不错，声色犬马，
1695428806# #少女时代想要成为时装设计师的美梦只在这几本书里了，年轻时人总会有许多梦想，但能实现的只有那些真正爱的、真正能去实践的、并且切合当时生存状态的爱好，显然，只需要一只笔几张纸的专栏写作更适合当时的我捂脸
1691205912# #阿姨回家了，被单自己洗，原来烘干的坏处是好皱，皱得看不过眼，得自己烫，烫被单枕套是很愉快的，可惜就是太耗时间，所以，还是晾干好，对么？
1697536079# #吃到了向往已久的湘乡蛋糕、油渣还有称菜子，好吃，好吃，美味美味！
1690359764# #在素心的带领下，开始天津文化半日游，第一站先到静园，末代皇帝溥仪住了三年的地方，一栋精巧的西班牙建筑，里面衬以日式装修，比我想象的要小，布置精巧，文绣住在贮存室旁边阴暗的小房间，难怪要离婚，实在是闷气。木护墙板高至顶，看得出过去是十分豪华的所在，那些𤩹炉和箱柜看得用料十分考究，
1688733439# #知天命，惜美好，爱自己
1701997708# #周一的时候，我们出了一篇张艾嘉的儿子婚礼的推送，后台录得了近30万的点击量，增加了快三千个粉丝，在从前这算不上什么成绩，但在公众号滑坡的时代里真算得上是一个小小的奇迹，这当然是一白拼命的结果，顶着狂咳赶制了这么一篇八千字巨著，里面是真正的硬核娱乐里又有深度的人情世故，还有某种人生的
1694617091# #昨晚星夜兼程，去深圳和“蓝小姐与黄小姐”在深圳的好友们共赴麦卡伦晚宴，一个特别美好晩上，见到许多深圳传奇，闪岀许多灵动火花，好开心果然麦卡伦盈钻带给我们“邂逅·新生”灵感之旅玫瑰
1698406614# #第一次来香港文化中心，第一次看《了不起的盖茨比》芭蕾版
1696120852# #在十月的第一天清晨收到一件粉红色的毛衣还粉开心哒，咋这么快！
1698840118# #这在他的《东南园墅》中表现特别明显。他讲述中国东南园林的过程中无不透露出那种淡然而雅致的审美。而中国人，最擅长这种柔软的，情境合一的，极高级极曲折的审美体验。
1689381857# #和植物们一起享受阳光晒背第一天
1693901743# #美好如“月”而至，喜欢奶黄溏心月饼，喜欢脚踏车，喜欢拉夫劳伦这个牌子——新公寓里好多灯都是是拉夫劳伦哒爱心
1698335874# #原来每个人生命将尽时，最想见的原来是爸爸妈妈泪
1698975330# #每天追着扫地机器人看，怎么感觉好治愈捂脸扫地机器人
1694187658# #今天行程超丰富但最震撼还是参观槟城乔治市打铜仔街的侨生博物馆(PinangPeranakanMansion)也称娘惹博物馆或槟榔侨生大宅，建于1890年代，为大马甲必丹巨富郑景贵还有他家的祠堂，非常之南洋，西式与中式，满堂酸枝螺钿家具，灰塑，金粉木雕、欧式铁艺、彩色玻璃、满州窗、花砖地……看得人眼花缭
1695648420# #随着老一辈人一个一个的故去，感觉死亡和自己之间越来越少屏障，这几天老是想起过年的时候回到老家，我爸有六兄弟姊妹，外面有三个家里有三个，我们这些小孩儿每次过年的时候就先回老家呆着，奶奶还在，我们闲极无聊，在各家窜来窜去，打来打去，等外面的人回来，我爸这个姓氏的共性是都很散漫，什么都
1695350741# #几年前我在饭局上见到一位著名的制片人，广州的饭局都很闷，我算是第一次见到这样能量澎湃的人，说学逗唱一个人把一桌子人乐得前仰后合，像太阳神一样，光芒四射，这还只是个私底下的普通饭局，心想果然天生异人，天赋异禀，但今年偶然听说刚过六十的他也柱上拐杖了，怎么说呢，可能人还是得省着点用吧
1693478851# #乘着台风苏拉未到，飞返我城，带着CPB送的美丽的花调皮
1694104309# #槟城第一餐，虾面与阿玉冰
1698566993# #因为上次在盛一的公众号“玫瑰色的眼睛”看到她写海心沙英迪格酒店，被她拍摄下美仑美奂的岭南风味震惊了，吵着要来，终于等到今天盛大开业的好日子，走到亚运公园西门，迎接我的是戛有腔调的老克勒摆渡车，走进里面，绿荫遍地，锣鼓喧天，醒狮精神，好生热闹，和莹莹盛一一起参观酒店房间，被诸多美器
1688971571# #入住了！升级了！园景房，老佛爷最后的手笔，房间是黑红设计，我对洗手间的印象颇深，因为墙面全部都是金箔样的马赛克，这还是有点震撼的。
1691826892# #橄榄山又有新搞作，好看啊，品味没得说，看上一只柚木小藤椅，价格把我吓一跳，倒是中古的那些椅子、屏风价格还公道一些，要努力赚钱啊……
1693829598# #很久很久没上健身房了，今天快走了二十分钟，还行，要坚持锻炼啊，不锻炼这心脏就越来越弱了捂脸
1695968181# #有月在心，吉祥如意，谢谢瑰丽，谢谢谢谢四季，谢谢深圳文华东方、谢谢深圳安达仕、谢谢星河湾、谢谢恵食佳、谢谢“宋”，谢谢嘉顿、谢谢恒城爱心爱心爱心爱心
1697553317# #好可爱呀心
1695818626# #也不是很能动脑子，于是就每天整理整理东西，把这么多年收集的过期杂志和撕页拿岀来清理，看到很多时光突忽而过，1964，1979，2002……当时只觉得平常、烂俗的事情，隔了三十年、四十年、五十年的光阴再看突然都有一层淡淡的琥珀光，这些逝去的遥远的安全的被订死在时光松香里的往事……
1691053042# #李叔同家超美，三进的院子别有一番秀丽别致，其中有一间房应该是小姐的闺房，这间房子不大，大概十来=十个平米吧，但麻雀虽小，五脏俱全，家俱摆放紧凑有致，顾及到居住者各种生活需要，左右各放两张床，中间是一个八仙桌，进行区域分隔，两个姐妹各自有化妆台，衣柜，还有绣花棚子，洗脸台，颇有点酒
1703043751# #昨天可真是冷啊，还有雨，在外面吹了两个小时的冷风，回家鼻炎大发作，打喷嚏打到我怀疑人生，纸巾至堆成山……真是奋不顾身了，可能真的看到漂亮的衣服就控制不住自己的兴奋吧，这件暗花缎面小袄子可实在是太漂亮了，太好搭，太喜欢了，喜欢到值得为它受冷风吹，现在就等月底上市的时候去抢了坏笑
1704079681# #2024的第一天，阳光晴好，借香奈儿的金色祝福，愿新的一年我的朋友们可以变得更加美丽，更加自由，在任何时候都能自由摆臂快步行走。今日开箱记
1690365544# #所有名人故居里，李叔同家最巴适，盐商银行家后代，四合院精巧，宜居，难怪养育出一代大师……我原来一直以为李叔同是杭州人捂脸扫盲扫盲
1691573961# #孙楠告我们了，大家且看且珍惜捂脸全文只用了他一张图，所以以后明星就是不能议论了，因为他永远会用肖像权告你，可以！共同塑造沉默国度。
1702902606# #昨天去澳门威尼参加年度大秀腾讯星光大赏，作为一个好久没有跑娱乐第一线的记者，这一次好像又重回了战场，第一个感受就是娱乐真的是一代又一代人的迅疾滚动，顶流过几年就换一波人，一不留神，雷佳音己可压轴岀场，晓明哥轻松写意，有一种轻舟已过万重山的适意，马伊俐依旧飚爽，辛芷蕾全副香奈儿……
1699318008# #笛笛的热红酒乐队二十四号会来佛山演出，这是我真实生活中听到的最悦耳的乐队演出，吉它美妙，爵士逍遥，太值得一听了，广佛的朋友有福啦坏笑
1701746150# #有阳光，搞卫生
1688485495# #特别愉快的一天，《头等舱》制片编剧团队终于来广州体验生活，感受珠江水温，我这地头蛇当然要浦头，一早到沙面猫屎咖啡碰头，由地胆玛姬小姐带我们深度参观沙面，体验文化之旅，我们去了天主教路德圣母堂，参观豪花七千万修复的原东方汇理银行，领略印度人宿舍非遗传𠄘人的宋代茶艺、沙宣洋行，中央
1699320702# #回湘乡我表姐带了一种柚子给我们，清甜如雪，特别好吃，我问她是什么，她说是张家界雪峰柚子，我在淘宝上找了一家，昨天晚上被朋友哄抢一光，可见好吃，推荐给大家（我不认识店家哈哈哈哈）
1693219658# #是什么情况让艺人们不敢再真性情了
1701923425# #家里缺个香薰，正想去买，刚好就收到的镇宅香薰，好美，好雅，好闻，冬日暖阳里的心想事成让日子温柔闪亮拥抱拥抱拥抱拥抱
1695737451# #今天中午吃饭的时候碰到一个远房亲戚，是我爸爸的堂弟，他说小时候奶奶带着我住在她的娘家，身边带着我，对我最好，比对我弟还好，很难想象在重男轻女的湘中地区，会有这样的现象发生。我小时候笨，三岁还不会数数，表情呆滞，也不漂亮，惟一优点就是又白又胖，但是我模糊的记得这一辈子接受过的最特别
1693918671# #168每位，两位起锅，财神黯然销魂饭的至紧处是要炒888下……
1698834404# #终于有了一张漫画大佬金城老师的画，来自他著名的简笔少女系列，名字叫“海上生明月”，原画喔，就放在我书房沙发之上，美极爱心
1688795925# #中午带我妈看病，打到一部红的，的士小哥，全盘武装，又是口罩，又是防晒手套，又是墨镜，显然是敬业乐业的人，后来不知道怎么聊起广州堵车的问题，他说不知道为什么现在广州全天地，比疫情之前还要堵，而且不分上午下午的堵？我说可能是珠三角多了很多流入人口吧，然后他又说不知道为什么生意比疫情还
1694741362# #昨晚广州雷声震震，雨倒不大，去瑰丽参加人头马中秋晚宴「月耀万物生」，－进门，就被周范先生的原作吸引，问了二遍他的名字，做为一个艺术品爱好者，这点直觉还是有，原作果然厉害，禁得起细看，热烈、宁静、万物、生长……巨大的金黄的月亮缓缓升起，草丛间有一只雪白的兔子，意境美好，又宁静又动感
1702957489# #说这张画受我家启发～南洋风哈哈哈哈坏笑好鲨！好爱！
1697199171# #经过二十多天的生活调整和运动，减肥四斤，血脂血糖全都正常了，庆祝一定要坚持早睡早起和运动一小时的习惯啊，加油！
1703756984# #今日教训：如果你觉得没东西用、没衣服穿，带着这个心愿去整理一下自己贮物间，然后你就会发现所有东西都出现了，今天我就发现了一个香薰机，－个粉底液、许多滋润霜许多常规衣服……感觉又省了很多钱捂脸
1696149471# #这个国庆，在清理书柜中渡过啦……已经整理十天，还得有个四五天，太多书啦挤眼
1688983324# #澳门这麦当劳，价格贵一倍
1690735123# #听说周传雄现在演唱会火得不行，万人合唱《黄昏》，《黄昏》确实是一首惨情歌，陈信荣的歌词很有文学性，我最记得的是其中的一句“昏暗中有种烈日灼身的错觉”这是要真的要高度敏感者经历高度绝望之后才能写出的句子，堪比张爱玲金句“那痛苦像火车一样轰隆轰隆一天到晚开着，日夜之间没有一点空隙。一
1693572773# #内心还是一个对世界不能笃定的小孩，但躯体已经走向下午黄昏了，故也常有“这个世界已经不属于我”的感受。真是应了那句，人生何处不相逢，落花时节又逢君。
1691416732# #花园酒店大堂是《红楼梦》大理石𤩹画，可见好酒店都注重大堂背后的这副风景，为整个酒店铺阵下风格。今天认真地看了一下白天鹅的大堂壁画，我很喜欢这个配色，浓郁富丽又很雅，仔细看原来是根据林墉先生的巨幅画作《岭南一枝春》做的阳江漆画，果然是大师，漆画好美！
1692108340# #也是终于和蓝顶教堂合上一张影了捂脸
1696257372# #《坚如磐石》应该会是这个国庆档票房最好的吧，因为迟一点买票已经只能买到边边了。观众以中年男性居多，还有很多白头发的男士，故事被剪得稀碎，很多地方连不上戏很多台词非常隔应很多的BUG,很明显不是张艺谋这种成熟导演会犯的错，但即使如此，也阻止不了它的生猛之气，隔着四年时间与强力剪刀，仅仅
1694776426# #这本书好看，值得每个人看……悲伤地发现血管的老化是不可逆的，并且人，也毫无办法捂脸
1690382479# #晚点三小时，终到武汉，武汉的酒店不错，就是房间差一盆植物，不然就更文华了。
1697687573# #第一次坐吉祥航空感觉还挺清秀的，原来长沙到上海也要1小时20分钟，不过广州到上海要两个半小时，还是节约了一个小时捂脸
1688727478# #今天太热，好在风也大，云朵像是漫画里飘出来的捂脸
1700325111# #美好的一天，碰到一位贼牛的摄影师，把我公寓拍得可以上家居杂志，太牛了！创作从上午持续到下午三点，我心飞翔！
1696654250# #那天这套极细羊毛一穿上身就脱不下来，买！颜色是“苍翠欲滴的一片松竹林”，细腻纹路，轻薄筋道，完全不须计较身材，多胖都瘦成一条闪电，今秋我最心爱的一套。
1697353958# #随便一个小菜馆的菜都好吃，就是辣捂脸
1689379005# #广州这种南国气候，烈日炎炎时，树下就是另一世界，不热且阴凉，能长久地呆着，我不理解的是为啥街道树木越来越少？而且最近还砍了很多枝，根本不遮阳了，据说是为了防台风，怕倒树，这其中的平衡在哪儿？
1703552673# #陆梅送我卓艺陶瓷空间莫里斯的“镜框花瓶”，真好看，真秀雅，摆着都凭添绢秀，当然也可盛水插花，非常喜欢，赶紧自己又去二维码上的小程序下单了四个碟子，今天拿到蛮小巧的，蛮艺术，有格调，适合新年时候摆放水果零食什么的，当然不是那种名贵骨瓷，但价格也不贵啊，陆梅说他们拿到威廉莫斯两年授权
1689557291# #晚上十点多还在排队，这鲍师傅到底有啥玄学密码……吃了一个蛋塔后蹦出四个字：好吃不贵，也不是特别好吃，但是0K，也不是很平，但真的不昂贵，生意之道，原来道法其中就行了……
1693893138# #我原以为香港澳门是随便去的，原来广州市民旅游签一年只可去澳门三次捂脸
1700622339# #一日三省吾身，则知明行无过矣。
1699689198# #如果说人有梦中美大衣的话，今天这件大衣肯定算是（微信小程序搜“蓝小姐和黄小姐LH）。。我第一次在拍片现场见到这件棕色大翻领棕色大衣的时候，立即想起1985林青霞在嘉义火车站的一张照片，哪怕时间过去那么多年，也仍然记得当年看到那件大衣给我的震撼，棕色，大翻领，在秋日的阳光下非常的大气且洋气
1690538658# #昨天和蓝小姐还有我们公号近六十位粉丝一起来到武汉K11购物中心I馆4层，参加“动静有形，艺述百年”梵克雅宝高级珠宝艺术展，这是一次难得的珠宝艺术盛会，此次高级珠宝艺术展，不仅展出了逾百件梵克雅宝典藏臻品珠宝，还有珍贵的历史档案，一次性欣赏到世家近几十年来生活方式演变的有趣创作，以及珍
1703745016# #触感一流，格调不凡，果然是上海滩。今日开箱记
1702285353# #生活的喜悦有时候来自那些美好的物品，今天的喜悦完全来自香奈儿，来自开箱那一瞬间真丝优美的触感和香奈儿黑金砖夜间精华的力量，从此以后的每一夜都能感受到香奈儿细致的呵护爱心爱心爱心爱心
1703166718# #昨天插好圣诞花束，就有贵客来，秀姐煎了条黄花鱼，煲了个鸡骨汤、再做二三个家常小菜，与翔哥与阿美在冬日小酌一番，很多设计师和业主在装饰的过程里都不同程度地翻了脸，我与翔哥、阿美却成了更好的朋友，说明了他们的专业，也说明了我的幸运，感恩的心爱心
1696074003# #终于在九月的最后一天的傍晚，感受到那个力大无穷的自己又回到身上，能持续多久不知道，有一刻是一刻吧爱心
1691374279# #海盐焦糖慕斯浓缩，确定我真爱了
1697319773# #其实很多年轻女孩跟Sophie面临过一样的问题。她们往往在开始时会着迷于传统父权男性的“负责任”、“保护欲”，觉得跟这样的男人在一起有安全感，但她们不知道的是，笃信父权的男人对于婚姻里妻子的要求也很明确，那就是女性要成为贤妻良母，要负责生儿育女，要变成他们身边最温驯的附属品。『名利场||
1697718609# #PoltronaFrau全球首家新概念旗舰店登陆上海，做为PF的粉丝，一个家居迷，当然是欣喜若狂，旗舰店不仅有PF的经典家俱，还有新推出Beautilitied系列，种草上了一个花瓶，－个小几，还有海棠花的镜子，喜欢设计师MicheleDeLucchi的结语：空间不仅是用来居住的，空间也可以改变居住者的行为。好的空间
1702477251# #偶像说，想看三大队，好，立刻安排上，怎么说呢？这年头还有多人可以随时相邀看电影并且能激烈评论热情交流电影的朋友呢？要珍惜！今天晚上大概因为没有抱着任何希望，所以整场哭的稀里哗啦，意气风发的警察队长最后变成阶下囚，变成世间尘埃，多少辛酸与委屈，都要自己吞下，历尽千辛万苦到达了所谓成
1697004775# #谁能想到大家都变成了带着中药上钟的人……捂脸
1692009587# #雅典的民居，大部分都有个大大的阳台，阳台上有白色遮阳棚，有巨大的绿色植物，看得出用心打理的样子，大概从小就有家居美学这一科，不用专门学，也是有家居品味的调皮啥叫文明，这就叫文明。
