1703290521# #腾讯市值跌没了一个小米那些说上海没有互联网、看衰上海的朋友，不是蠢就是坏，中国的标杆城市都不行了，还有几个城市可以拿出手？。。现在的新能源车，很多人唱衰上汽，我说，国内能和上汽耗得起的新能源车企或者汽车企业，没有几家。就拿蔚来来说，现在中东土豪投入了，但如果不实现盈利，几年后，等
1702300557# #北京周三周四将有大雪瞧瞧这大雪下的，几十辆车子就这样连环相撞，还造成一人死亡。下雪天，务必要安全行驶，能不上高速就不上高速啊
1688730412# #多多楼市语录超话近期越多城市房价下跌，很多朋友对楼市悲观起来了。。。上海部分地段一般的板块，回调空间较大，如果是自住，没有必要纠结于一时的涨跌起伏。如果有几套投资，且并非高负债或者无债，安心收房租即可。未来的房地产市场，不再是一个方向的单边市，上涨和下跌交替出现，但不论咋样，国
1691589225# #北大教授称我国目前收入水平还是太低我们当前发展，现在还不到日本的那个阶段，估计未来20年，也很难进入低欲望社会，体制不一样。。。日本基本上是低欲望社会，年轻人躺平，压制需求，平淡接受，低欲望社会的哲学根基是佛学，佛学教义的一种表现，就是人们对欲望和需求无法实现后，选择与自己、与现实
1697433128# #中方呼吁召开巴以冲突国际和会以色列和伊朗是世仇，以色列曾经干掉伊朗的高官苏莱曼尼，伊朗啥话都没有说，忍了很长时间
1692143705# #为什么理发店门口要放三色灯这在80、90年代，是温州的标志之一，许多城市有温州发廊，而温州发廊的门口，一般有这种旋转的三色灯哈哈
1690762875# #星河湾物业，也沦落到这般地步了吗？这可是行业的标杆，地产界的劳斯莱斯啊！房地产
1690762366# #天津调整公积金贷款金额，职工申请公积金贷款购买家庭首套住房的，贷款最高限额100万元；购买家庭第二套住房的，贷款最高限额50万元。天津今年上半年的楼市开发明显放慢了，房地产开发投资同比下降46.7%，相当于砍掉一半，下半年继续这样萎缩，明年后年天津的新房供应将会大幅度减少。房地产
1700237414# #马云办公室回应减持阿里没有了马老师的阿里，就像没有灵魂的躯壳，可能，阿里再也回不到马云时代的高峰了，因为时代不同了：。。1、现在是存量流量的时代，增量难再。2、平台的基础核心技术，比平台更重要。3、人们的消费理念和消费方式出现了变化。4、电子商务，没有哪家可以垄断，而且阿里还要面对其他
1693453567# #你公积金每月大概有多少8月31日（今天）起，人民币存款三年大额存单从2.9%降到2.65%，普通三年定期从2.85%降到2.6%…。人民币又在贬值了，能抵抗资金贬值的，也只有房子、黄金、艺术大师真迹等资产了允悲
1690882221# #多多楼市语录超话刚有南通的朋友打电话问我，上海的房价，是不是这几天开始上涨了，他准备近期下手，好不容易搞了个购房资格，不想浪费。。。看样子，这几天的利好消息还是有一定的作用，一些房东提高了预期，在议价方面不再让步大空间，有些房东撤回挂牌，静待放松政策细则出台，还有的直接提价，60
1699488761# #211女生毕业在书店做店员先就业再择业吧，找工作，就像找对象，只要找到自己喜欢的行业，自己乐于其中，管他别人怎么说了。。。在上海上海这边，最大的魅力在于人和人之间的边界感和分寸感，不会过多地关注、干扰和评价其他个体的选择。每个人，不做吃瓜群众，也不被别人吃瓜！哈哈
1696604891# #上海失踪4岁女童母亲发声。其实。还是小女孩的爸爸大意了。他觉得小姑娘很乖。会在原地等他。不会乱走。那是他以为。但孩子天生就好奇。对未知世界感兴趣。很多大人。不能以自己的以为。简单的推论到小孩也会“以为”。这是两种不同的认知。。网上很多网友说孩子爸爸重男轻女。有抛弃女孩的可能。我觉得有点想多了。上
1698767132# #万圣夜上海巨鹿路人山人海中美关系在缓和，美国派出史上最高官员出席进博会，个人感觉，应该是两国的一种务实举动。。。美国短期，打压不住中国，而且越打压越催生战斗力，且中东的巴以冲突，分散了美国很多精力，美国多次声称可以同时打赢多场战役，但这只是一个理想目标，分兵策略，历来是大忌，一旦
1688470847# #这个小区，在上海周边，价格最高时，可以卖到1.5万，现在出现5000元/平的价格了，价格跌回10年前，个人觉得，这个价格跌得差不多了，如果想在上海周边养老的话，这个价格可以出手啊哈哈痞幼
1693152476# #台风达维或使核污染水扑向美国俄罗斯深海，发现恐怖怪鱼，不知道和某国的那个核电站有没有关系，也不知道某国偷倒了多少放射性污水，总之，某国的所有海产品，建议大家慎重，也不要图便宜，健康是自己的。。。当然，我们自己近海的产品，还是放心的，为了表示对我们自己东海海鲜的支持，今晚特意点了一
1696307178# #旅游新玩法拉动消费力也为经济添活力。其实。旅游对拉动经济的作用。终究还是有限的。与房地产和汽车等产业相比。旅游产业带来的增长。只不过是冰山一角。。但旅游会带来心里的愉悦。精神的满足。消费的释放。对与衣食宿行等相关行业。还是会带来明显拉动。。经过过去三年那几波后。很多人也看明白了。在延迟享受和及
1697624468# #杭州放开限购，萧山、余杭、钱塘、临平等区对全国人民开放，浙江省内的看房团兴奋不已，马上组织看房团前来参观。浙江的民间资金实力雄厚，其他地级市的居民，只要是做企业、做生意的，在杭州买套房子，压力不算太大。。。只是，现在这个时期，现在这个价位，这些看房团，他们会入市吗？哈哈房地产
1700888171# #上海交大食堂饭菜吃出1.5厘米针头上海昨天（星期五）的二手房成交量达678套，环比10月份星期五的平均数633套，增加45套11月份至今，累积成交12524套，部分观望的人群，陆陆续续地进场了doge
1702734857# #多多楼市语录超话四川还真是个好地方，战略大后方，不论哪个时代，成都是可以永远繁荣下去的城市。哈哈加油
1698920143# #985硕士毕业找工作底薪34003400元，太低了点，2009年的毕业生，最少都3000元/月了，看看这些年的经济增长、货币增长、房价增长和通货膨胀等因素，最起码5000元/月啊，要不然，是对学历和教育的侮辱允悲
1699172315# #洪老师，科创板这几年还是发挥了很大的作用，鼓励创新创业，鼓励独立自主地研发，虽然道路曲折，但前途一定光明加油鲜花
1699689310# #老人反对装电梯建好又想用被全楼拒绝加装电梯，是老小区逆生长的有效途径，加装电梯和不加电梯的房子价格以及租金，是不一样的，加装电梯的房价要更高，租金也更贵。。。一位浦东的同学，其住的老破小六层楼12户人家加装电梯，只有3楼反对，电梯装好后，他们又想使用，但没有卡用不了，后来，大家一起
1690599138# #最热的大学最冷门的语言哈哈，物以稀为贵啊，学这个语言，也并非完全无出路，今后到巴基斯坦做翻译或者从事中巴贸易、中乌贸易也可。还有，一些政府部门也需要这种语言的，比如国安领域、外事领域等等。。。再不济，没得选择的话，在学乌语的同事，再把英语学好，多一门技能，到巴基斯坦拍视频也不错
1699539705# #多多楼市语录超话之前说过，房地产政策还会继续放松，比如，首套住房和改善刚需的房贷利率，对房地产企业的融资，首套和二套的首付比例等等。房地产行业不能恶炒，房地产行业也不能栽倒！房地产
1688271493# #多多楼市语录超话若单纯地追求高考，除了西藏、青海等地方，东北三省，特别是鹤岗这样的城市，房价便宜，教学质量也不算太差，985、211和一本的录取率，比山东、河南、四川等省份，难度要小得多。。。很多河南的朋友抱怨高考很难，若到鹤岗买房、高考的话，选择面是不是要大得多呢？允悲房地产
1692056043# #多多楼市语录超话深圳房产的跌幅，要大于魔都，4350万的最高价，跌至2860万的抛售价，接近夭折，这样的行情继续下去，深圳很多中小企业主，估计要断供，一旦连锁反应，每个城市都难以幸免。好在上个月7月，那次重磅级会议后，政策进行转向，往呵护和支持的方向走哈哈房地产
1692226842# #长安三万里致歉声明。长安三万里的故事。也告诉我们。交好朋友多么重要。特别是大家都失意和平庸时的那种交情。。一旦家庭变故。穷困潦倒。说不定哪个好友就会拉你一把。不说青云直上。至少可度过难关。。杜甫晚年穷困潦倒。高适给予照应。李白因是否倒插门犹豫不决。孟浩然给其提意见
1697289154# #多多楼市语录超话中部某三四线城市，这海量的住宅，去化率估计还没有4成，下一轮的去库存，不知道要等到啥时候了允悲房地产
1701674895# #相信音乐五月天邀你见证现场明年，应该会好一些，资金面在边际改善，不论是宏观上的，还是微观层面，最坏的情况已经过去了，慢慢地等元气恢复吧加油加油
1694559679# #多多楼市语录超话。这两年。土木工程学院。因房地产行业不景气。因国内基础设施建设放缓。而受到许多考生和家长的摒弃。。年轻人。多点逆向思维反而更好。当大家扎堆报考医生、计算机等专业时。当下少人问津的土木工程专业。反而因为市场的供给人数少。比其他专业更好找工作。。举个例子。南昌某一般的交通类大学。
1699961643# #缅北电诈家族曾邀请国内明星网红庆生在平平坦的道路上，车子能开成这样，我也是汗服了汗汗
1701936666# #杨幂在超市拍出发图消费是确保经济运转的动力，这也是为什么PDD能够起来、且市值超越Ali的原因了。
1700318022# #蔚来总裁称绝无倒闭的可能蔚来汽车11月6日至11月12日的销量数据，总销量为2931辆，各车型销量分布如下：。。ES6：1122辆，蔚来的核心车型，量不算多。。EC6：404辆，近期也有回落。ET5系列：912辆，这台车在30万以下的车型的竞争力充分被暴露了短板。ES8：373辆，近期回落了。ET7：37辆。ES7：2
1688659428# #杭州男子卖掉三套房换别墅刚到手就后悔浙大毕业季，这位小姑娘为啥要向他单膝下跪？这可是浙大啊，全国排名前5的大学
1691708287# #碧桂园上半年预亏450至550亿碧桂园在上海的这几个盘，地段皆不灵，除了华漕的那个，有故事可讲讲，其他的一般般，比如，南翔的那个，不论他吹得如何好，周边配套、环境等，支撑不了7万多的价格允悲
1703858027# #兴业银行发布关于股票波动情况说明很多公司的利润，其实就像这个小胖子，有的，还不如这个小胖子了允悲
1693537320# #对于贷款购买商品住房的居民家庭，首套住房商业性个人住房贷款最低首付款比例统一为不低于20%，二套住房商业性个人住房贷款最低首付款比例统一为不低于30%。。。北上广深，四大一线城市，首套首付不会到20%的，二套首付比例，也不会到30%的，上海这边，二套首付比例，到50%的话，已经蛮好了房地产
1700995797# #多多楼市语录超话在大平层和别墅之间，有些朋友问怎么选，个人觉得，很简单，钱多点的话，就选别墅，联排、独栋和合院都可，预算少一点的，就选大平层吧，同样的面积，同样的风格和用材，别墅装修的费用，是大平层的两到3倍。
1694528547# #多多楼市语录超话。上海这一轮。通过半导体、集成电路、人工智能、生物医药等行业。展现其经济龙头的本色。上海错过了互联网不要紧。再错过卡脖子的技术。那就不应该了。。从芯片行业来看。上海的产业链非常完备。各种类型的芯片及上下游产业链。在浦东皆可找到。这才是真正的国之大器。而不是简单的网购或者聊
1699708315# #80后父亲放弃百万年薪做陪读宝爸。这则小故事。不知是否为真假。看着挺感动的。男主人是好人。他的前妻。第二位妻子。和前岳母、岳父。也都是纯善之人。好人。最终还是会有好报good鲜花
1693352017# #中元节中元节，会想起小时候经常刷的电影---开心鬼系列，这组电影，没有惊悚的场景，没有恐怖的画面，没有血腥的暴力，整部看下，只有开心、温馨、放松，里面有育人的道理，有对社会现实的批判，也有对价值的追求。。。这组经典，个人觉得后不见来者，没有哪部系列电影可以超越，开心鬼的主演，黄百鸣
1697374392# #莫迪称印度将申办2036年奥运会三哥这次终于可以理直气壮地说，这一次：孟买终于走到上海前面！孟买比上海要先进，你看，我大孟买有这个能力和豪情申办奥运会，上海呢？允悲
1698590147# #多多楼市语录超话在产业链、基础设施和高素质人才等方面，印度和越南等国家，离中国的距离还很大，他们没法替代中国制造！
1692010693# #这是韩国首尔的城区，感觉繁华程度一般，高楼、地标建筑不多，容积率还可以，这样的界面，比不上我们国家大部分一二线城市，和贵阳、昆明等城市的界面差不多。
1699077584# #多多楼市语录超话你如果问那些盲目唱空的朋友，房价会调整到什么时候，他要么回答不出来，要么就死空，要么就说很复杂，有很多制约因素，一时半会说不清。。。回答不出来的，基本上是吸引流量的；。。死空的，思维简单，但总会遇到房价下跌的时候，这个时候，他们会异常活跃，貌似要给自己封神了；。。说
1702949286# #企业对员工存在知遇之恩吗深圳的房价风险，还是挺大的，很多新房，去化率大大低于预期。前几年深圳房价上涨时，大大刺激了高杠杆操作，一些零首付、低首付的小白，在听了一些激情的建议后，纷纷入场，一旦进入调整期，首当其冲受到影响的就是高杠杆的朋友，而高杠杆爆掉后，又会形成恶性循环。
1691674798# #多多楼市语录超话江苏表态，接下来，各大城市要推进降存量房贷利率了，目前，苏州的首套首贷利率低至4.0%，二套未还清利率低至4.8%，个人觉得还应该降，苏州首套可跌破3%、二套可跌破4.5%及以下嘻嘻哈哈
1703546606# #多多楼市语录超话上海徐家汇，品质好一些的二手商品房小区，挂牌价虽然异常坚挺，比如挂15万/平左右，但实际成交，在12-13万/平左右。你说这价格贵吗？当然不低，现在能拿出几千万现金的，不简单。你说价格很贵吗？这个地段，这种品质，加上上海的资金流量，与历史成交相比，价格也还好。。。上海楼
1693013828# #核污水排海韩国已出现连锁反应日本海域，已出现不少变异鱼种，他们哪来的底气，说核污水排放，对周边海域和周边国家没有伤害？
1688178239# #高考657分想重新复读一年复读有点浪费时间，万一一年后考的成绩更差呢？心里如何承受？高考只是人这一生比较短的时间，一考定终生的时代，早已过去。还是根据已有的分数，选个好专业，找个好城市，定个好大学吧哈哈加油
1702558178# #多多楼市语录超话路透社的报道，大国的股市将告别底部，开启另一个方向的行程。。。个人觉得，短期应该是托住不要阴跌吧，至于长期上涨，再等等看！哈哈房地产
1688815768# #绝大多数人的成熟。就是认识到自己。认识到自己的父母。认识到自己的子女。最终可能都是平凡的人。。唯有如此。才可轻装上阵。很多985、211的新上海人。他们已通过教育改变了自己。也希望自己的儿女像他们一样。同样跨进复旦、交大、同济等名校大门。。一旦子女的成绩。达不到他们理想的状况。他们会抓狂、会疯狂打鸡
1688946842# #我爱我家杭州公司高管全部被停职其实，就是北京分公司上来的CEO，威望不够，未被地方的精兵强将认可，而总部又拿不出有效或者有吸引力的举措来安抚和鼓励，那些根基深的诸侯，就自立门户单干了。特别是杭州这样的城市，经济贡献率高，根基深厚，总部在用人和鼓励方面，没有拿捏好。
1700998058# #水还是有的，特别是在深圳，而且水量很大，只要接几根水管，大把的水会流进来。，使没有水管传水，顺其自然地等着下雨也可，一年四季，总有那么几个汛期的，所以啊，凡事也别那么悲观啊演唱会下沉到县城之后
1693744110# #多多楼市语录超话上海每天二手房的成交量明显上升，这是昨天的成交量，大家看看这数字，咋样？房地产
1691832785# #缅甸旅游业苦等中国游客重返缅甸采取多种措施，希望我们去那边旅游，你愿意去哇？
1701842209# #关键是，驴市也亏钱啊，如果账户的资金原地不动，那也不错啊笑cry
1690798411# #杭州到宁波城际列车来了可刷公交卡高铁和城铁公交化，城市群之间的来往，就像之前一座城市不同区之间的来往。以前，黄浦区到嘉定区，公交车需两个多小时，现在，上海到苏州高铁半个小时，杭州到宁波城铁2个小时。城市群之间的联系，就像一座城市内部不同区之间的联系那般允悲加油
1690785006# #这支地产股妖了，从最底部0.77元，涨到现在的2.54元，涨幅已有3倍了，今年是房地产的松绑年、放水年和呵护年，许多政策利好房地产行业和房地产公司，金科股份，会成为去年的九安医疗哇？房子租了大半年才发现有空调
1701090373# #特斯拉回应成都连撞11车事故这辆车，很拉风的，总价81万，车子只需要1万块，那块黄色的牌子，在长沙可以买一套房子🏠啊允悲
1702510781# #道指突破37000点创历史新高这两年美联储的加息，全球的资金源源不断地流向美国，只要明年不加息，许多新兴国家将会喘口气。至于明年降息3次，估计不一定，应该是根据美国国内的通胀水平来作调整。。。若明年美联储降息哪怕一次，对国内也是利好，预计，我们的降息、降准等政策还有空间，市面上或者银行
1690344680# #房地产税这两年不会出的，等着放水养鱼
1694704342# #多多楼市语录超话读大学时，当翻阅唐宋和五代十国史，心里会对冯道满满的鄙视。。。经过多年沉沉浮浮，重读这段历史，才知道冯道有多厉害，能在五代十国这个乱世中立于不败之地，放眼历史也只有此一人。。。相十二君，且久立不倒，是个人才啊！good
1692498488# #上海黄浦区，弄堂里还散落着类似这样的老房子，分散，不成片，周边可开发的空间，几乎没有了，这样的房子，等到动拆迁，除非有大的市政工程，否则，基本不可能哈哈房地产
1691211731# #多多楼市语录超话中国的楼市和股市一样，买涨不买跌，上海房东提价，看样子，他卖与不买无所谓房地产
1689080070# #宝格丽致歉宝格丽的致歉还算及时，要不然，他们要花很多的努力才能挽回信任，台湾真的是我们的软肋，长痛不如短痛，每次其他国家来访问，开大型国际会议，台湾属于中国，已经成为必须要提的
1696217018# #多多楼市语录超话。到深圳。这个地方一定要来看看。没有他。就没有深圳。也没有华为、中兴、比亚迪、大疆等巨头。也没有浦东、上海乃至全国的大发展。邓公千古鲜花鲜花鲜花
1696892456# #天成地产女业主维权遭保安轮流泼水。这开发商的保安有意思。打不了口仗。就打起水仗。。问题是。这位女业主。自始自终没有动手。人家坐在那里维权。合理合规合法。用水去泼人家。几个大老爷们。也下得了手啊允悲
1699666717# #马斯克盛赞中国人聪明又勤奋马斯克不仅智商高，而且情商高，夸赞国人，不知不觉地拉近了与国人的距离。不论其这样说是出于真心，还是公关，在许多外资对中国保持警惕的当下，无疑会在国人心目中留下好感，毕竟这是个14亿人口的巨大市场，特斯拉的最大消费市场，顾客就是上帝，老马得罪不起啊允悲
1693873532# #10年、20年前。去韩国玩玩。还是一件比较时髦的事情。当年的韩剧火遍天下。三星是年轻人心目中的第一梯队。到济州岛、汉城等地购物。带回去给亲朋倍有面子。。现在。那边的城市界面。便捷程度。自然风光。人文沉淀等。也不过如此。时代确实变化了。百年未有之大变局。也深深地影响国民的选择
1697290289# #社保缴15年和25年待遇差别。2008年、2014年那几年。也有人撑不下去了。他们选择断供。没过两年。最后的行情发展。没有按照他们预想的路径继续演化。。这次会怎样呢。这次形势也比较严峻。但把时间拉长一点看。这些利息支出。未来完全可以被通胀给抵消掉。。只是。如果没有了收入来源。短期确实会比较痛苦。尽量想办法
1699263314# #2023世界互联网大会乌镇峰会互联网和IT行业，为高薪行业，他们往往是市场上买房的主力，能够在其公司周围形成强大的中产社区，比如，上海的张江、漕河泾，杭州的未来科技城，东莞的松山湖等等。。。国庆节到深圳和东莞考察，东莞松山湖板块，品质好一点的次新房，房价站上了6万/平，与关内罗湖笋岗板块
1698274891# #巴以冲突已致双方超7200人死亡从某种意义上来说，中东的冲突，为双方的关系缓和带来了机会，中东这个火药桶，短期不会熄火，从美国高层来看，其背后的力量是犹太财团，他们可以不听美丽尖选民，但肯定会听金主的。昨日加州总督访问，获得的待遇很高，也是一个风向标，美丽尖中央政府和地方政府，其实
1692314249# #多多楼市语录超话。解决此问题的根源在哪里呢？。再不加快放松。让四大一线城市引领预期。接下来。不光是毕业生的就业问题。而是全社会的就业问题。房地产
1701704574# #多多楼市语录超话当前的行情，已很难炒上来了，而是鼓励和支持首套刚需和改善刚需，满足合理的购房需求嘻嘻
1699263817# #万科万科下午的线上会议，对近期万科债权的波动做了回应，谈到万科目前的情况是管理安全、财务安全，其核心内容不在乎这么几个：。。1、深圳国zi委不缺钱。2、万科是在深圳国zi委中的份量很重。3、万科不会缺钱。4、如果万科需要钱，过深圳国zi委会出手相帮。5、如恶意做空万科，将会动用法律武器允悲。。
1689997692# #在超大特大城市积极稳步推进城中村改造国常会审议通过《关于在超大特大城市积极稳步推进城中村改造的指导意见》，就拿上海的城中村而言，这些地方，在上海整个城市的卖相，就如里约热内卢和孟买等城市的贫民窟，老破旧小败，有时候还脏乱差，天天居住在这里，哪怕手握上海户口，也没啥居住品质。。。
1691285275# #女子买3张卧铺带4娃乘车被要求补票原来，上海很多剩女的原因在这里……
1694686929# #马斯克表态台湾是中国一部分老马是聪明人，大势大义还是看得清楚，不论是出于友好，还是出于生意，他能这样表态，特斯拉在中国的政策和市场，无疑会有更大的空间，台湾外事部门的那帮井底之蛙，理会他们做啥？
1703576961# #北京二手房业主连夜涨价估计，上海的房东，也会有一部分这样操作起来
1700233930# #为什么现在人越来越害怕接电话这套书，真的经典，很多思想，特别适合弱势者的打拼哈哈加油
1700651246# #阿里内网披露马云一股未卖其实，这个时候，让马老师出来发发声，只要不越线，蛮好的。马老师对创业创新的的这种激情，每次听起来，还是有点小兴奋的，阿里的掌舵人换了，再也难以回到马老师时的那种巅峰
1688272801# #多多楼市语录超话广东普宁流沙镇的阳光城，窗户对面，可以手握手，隔壁老王，瞬间升级为对面老王。住这样的房子，一年四季可能都感觉不到炎热，因为阴！允悲哈哈鲜花房地产
1696297851# #环京和环沪的投资逻辑，完全不一样，环沪和上海基本实现一体化，环京和北京，貌似永远存在一堵墙允悲
1697936934# #爷爷奶奶有一千多万还在当保洁上海这边，特别是郊区动迁的原农村户口，动迁分好几套房子，到了退休年龄，还在外面做做保洁，当当保安，消磨消磨辰光，对他们而言，加金不加金，无所谓，只要月月有租金，管他加金不加金！允悲
1693448946# #多多楼市语录超话深圳，楼市调控也放松了，实行认房不认贷，上海和北京呢？啥时候出？哈哈房地产
1702553063# #多多楼市语录超话上海继续放宽楼市调控政策，五大新城，加金山和宝山，二套首付比例只需要40%，二套住房的贷款利率，从5.25%直接降到4.4%。。。主城区，二套首付比例降至50%，二套住房贷款利率降至4.5%。。。这个放松的幅度还是挺大的，预计，上海二手房的成交量，将会上升，许多观望的资金会进场，12
1690931668# #曝宝能集团姚振华被讨薪员工围殴央行发文，指导商业银行依法有序调整存量个人住房贷款利率，这一政策实施难度很大，但富有善意，我一直说，从2017年说到现在，首套贷款利率和二套贷款利率太高，银行的利润率惊人，而且银行经常做天晴天送伞、下雨天收伞的事情，现在下雨天，是该银行送送雨伞了，哪怕
1691202909# #多多楼市语录超话武汉楼市，最大的问题是土地和新房供应太多，再加上疫情后的余波尚未完全消除。武汉三镇，区域面积大，不缺土地。按照这个跌幅，短期回升的难度较大，购房者进场，需要信心的积累，跌到这个价位，应为阶段性底部了，再往下下探的可能性不大了房地产
1690843187# #台风卡努或将转向卡努转向的原因，原来在这里……允悲
1699173141# #我的公积金比老家工资还高这句话很简单，很朴实，朴实到可能很多人不会去关注他，忽视他，其实股市里投资就是这么简单，只要没有退市的硬伤，便宜了就买进，价格高了，就卖出，其他的，交给时间和耐心！
1701128304# #多多楼市语录超话深圳调整了普通住宅的认定标准，不断释放利好，其实，上海这边的普通和普通住宅的标准，时间有点长了。。。主要认定标准有：。1、单套建筑面积小于140平方米；。2、实际交易价格低于同级住房平均交易价格的1.44倍；。3、内环线低于450万元/套；。4、内外环线低于310万元/套；。5、外环线
1688866823# #高收入的人还是需要有风险意识认识许多高收入人群，其实，他们的风险意识很高：。。1、已有的资金，早早配置了房产、黄金、高端白酒等资产，有的配置了美元、欧元等外汇，有的还买了海外房产等，不会让钱躺在银行里贬值；。。2、高收入群体很早就为家庭成员买了保险，有的从孩子出生时，就为他们买了国内
1701960063# #万达拟出售一二线城市万达广场万达轮到卖万达广场了，你觉得万达未来两年会倒闭吗？
1700238626# #全职太太建议别做全职太太中国最具男子汉气概的两个地区，一个在上海，一个在内蒙古哈哈good
1691448242# #多多楼市语录超话句容放松楼市调控，主要是这些内容：。。1、职工个人最高贷款额度由30万元调整为50万元；职工家庭最高贷款额度由50万元调整为80万元。二孩家庭最高贷款额度在前款最高额度基础上提高10万元，三孩及以上家庭最高贷款额度在前款最高额度基础上提高20万元。。。2、缴存职工家庭首次使用公
1697429036# #非杭州户籍。交一个月社保。就可在非限购区购买住房1套。这个机会非常好。想到杭州买房的。有了一条途径。。很多人觉得杭州的非限购区没有价值。其实余杭未来科技城板块。萧山钱江世纪城周边。城市界面还是不错的。上城、西湖、拱墅和滨江。也并非所有的小区。房产增值高房地产
1693268107# #量化私募大佬2.85亿上海买房其实，市场秩序，就是被这些量化私募给搅乱的，计算机操作，疯狂打板，追涨杀跌资金进入，来不及跑的，就接盘了，裘慧明赚的钱，就是这种钱允悲
1698417757# #李克强同志遗像人这一辈子，其实想想也没啥，高光过了，辉煌过了，灿烂过了，到头来，疏路同归，最终还是要到那个地方去碰头。所以，没有必要多烦恼，凡事尽力用心努力就好，每过一天，只要有意义，能过多久，也无所谓允悲
1703951480# #央行同意支付宝变更为无实际控制人阿里的股票市值，应该还有继续下探的空间，10年内，阿里有可能被收购啊允悲
1690519657# #房地产板块，仍然大涨，金科股份，2.3元左右，你敢进吗？哈哈
1702913091# #蔚来获22亿美元战略投资中东土豪投钱了，李斌又可以缓解一会了，你觉得蔚来两年，是继续亏损还是盈利？
1690726013# #多多楼市语录超话上海主城区的房价都在回调，金山也不能例外，况且金山和崇明等区的楼市，一直是独立上海其他区的存在。不过，即使按照金山当前的价格，也不算贵，在金山工作的朋友，买房压力比其他区相对要小得多上海一出租房mini窗户似射击孔
1690930462# #曝宝能集团姚振华被讨薪员工围殴姚老板精明着了，这一招苦肉计，把自己塑造成受害者的形象。自己被打了，丢丑也丢了，就是不给钱，就是拖欠工资，你咋办？奈我如何？。。还好，万科没有到他手里，万科到他手里，在当前的情况下，他也端不起这么重的盘子，很有可能陷入和恒大或者蓝光那样的困境，王石
1691929764# #十年没有涨价的东西有什么我想了想，这么几样吧：。1、香烟，红中华，硬壳45，软的75。2、公交车票、地铁票、火车票。3、打火机。5、几个常用品牌碳酸饮料。6、矿泉水。7、报纸。8、口香糖。9、笔记本和台式电脑。10、汽车。11、机售避孕套。你觉得还有哪些？哈哈
1691575979# #多多楼市语录超话。我觉得。终生付房贷。也没有什么不好。。一切看你所支付房贷。在你支出中所占的比例。如果房贷支出。只占支出比例的5成或者6成。还剩下5成或4成的支出。用于其他消费。。这样买房付房贷。与享受生活中的美好。两者不冲突。。记住：。付房贷，会让自己的资产逐日增加。因为每支付一天负债。就会多积
1702440104# #碧桂园四名董事自愿减薪碧桂园缩减成本挺多的，你觉得碧桂园会垮掉吗？
1703118916# #2023金麒麟论坛老胡太单纯了，他只是一个搞文字的文人，经济社会的运行、股市里面的阴险狡诈、人性的贪婪恐惧，那是何其的复杂。不过，看看其所说的，觉得他“憨”得可爱啊.......哈哈
1701407533# #学历含金量最高的人设出现了对于这类问题的回答，学历高的朋友，不一定回答得出来哦允悲
1696492249# #多多楼市语录超话。哈尔滨组团到南京卖房子。1套都没有卖出去。看样子。他们对市场、对南方购房者的心理了解不够啊。。南京那边的投资者。买房一般不过江的。过关的话。更加不考虑了。。不过。还是看价格吧。如果价格有吸引力。哈尔滨毕竟也是省会城市啊。全省的优质资源都集中在那里。但你指望那边的房价有大的增
1700056852# #多多楼市语录超话厦门也放开了，这是一大信号，多子女家庭，至少可以多买一套，这是好事情，其实对于多子女家庭，就应该这样！哈哈加油
1693107800# #建议你去那边旅游，品尝一下福岛海域周边打捞上的海鱼，你敢吗？不敢，就不要叽叽歪歪
1691451912# #女主播年入50万花近三万相亲这位女主播花三万去相亲，上海人民公园这边，花3块钱都不到，一张纸即可，比如这位：。。28岁，上海大学毕业，硕士，身高170cm，月收入1万左右。择偶要求：24-28岁，身高175cm以上，有车有房，行政单位工作。如果体制内，月薪8000以上；如果非体制内，工资15000以上。。。这个
1701330425# #韩国公务员想升职得先生娃这条，应该也适合国内啊哈哈
1700715694# #商学院，把它看成花瓶吧，满足一下视觉享受可以，如果要吃饭、要喝水的话，还是老老实实地握好保温瓶、热水瓶吧
1693660752# #多多楼市语录超话网传最新消息：上海最低首付比例，首套房最低首付比例由原来的30%降低至20%；二套房，普通住房首付比例50%，和非普通住房首付比例70%，统一降为最低30%。。。以上，有一定的可能。。。而这种操作，首套住房，降为20%，二套普通住房，首付50%降为30%，二套非普通住房，首付70%降为50%
1692314653# #多多楼市语录超话。有人说。当大家把资金投入到房地产时。家庭用于旅游、购物方面的消费就会压缩。。乍一看。貌似有几分道理。仔细对比一下。是当年房价未下调甚至上涨时。整个社会的消费意愿、消费总量高。还是现在房价已下调时。整个社会的消费意愿、消费总量高。。疫情前的那几年。房价比现在高。当时出国游、
1700179682# #多多楼市语录超话上海11月15日二手房成交量519套，半个月过去了，11月份已累积成交7657套，这个月的总成交量，在1.5-1.6万套左右吧！房地产
1697900920# #大学四年买了三千只口红。这样的小姐姐，估计未来想挑战李佳琦的江湖地位吗？。。3000支口红💄，可以开一个小型的口红博物馆了！允悲
1696159490# #中药材价格出现整体上涨。流动性这么充足。房价不涨。股市不涨。汽车不涨。油盐酱醋米肉不能涨。中药呢。好像没有限制啊允悲
1698922193# #多多楼市语录超话2022年，上海个税总额达到了2375亿元，唯一超过2000亿的城市。第二是北京，个税1961亿，第三是深圳1286亿元，第四不是广州，而是杭州568亿，第五广州523亿元。这就是，上海房价的一大支撑啊！香港房价暴跌给内地楼市敲响警钟
1701406345# #陈志朋偷税漏税一位同事，房子买在塘桥板块靠近仁济医院，3房，离地铁3分钟，2000年左右买的房子，属于内环内板块。周边的几个小区，市场行情好的时候，房价达到了9.5-10万。前几天，他问房产中介，目前的市场价在8.5万/平左右，但很多房东撤单了，不再挂牌，或者，不接受大幅度砍价。。。上海几乎所
1700967717# #马英九称台湾是台湾省不是国名这么多年了，终算说了一回没有昧良心的话，台湾就是一个省，也被福建管辖很多年，从来就不是一个所谓的“国家”
1703286217# #我刚刚在“会员抽抽乐”活动中抽中了【15天微博会员】！官方福利，100%中奖，快来试手气！！>>
1690085605# #中建八局再被曝工程质量问题这年头，做个和稀泥的人被人家耻笑，做个正直的人被人讨厌，做个刻薄的人被人嘲讽，不论咋样，还是尽量少得罪其他人，非得要亮态度，那就对事不对人吧，职场上，少树敌总归对自己有利，因为你不知道暗箭会从啥地方射出
1689754003# #浙江关于大孝子的界定，仔细看看，还是挺有道理啊！哈哈笑cry房地产
1691675001# #多多楼市语录超话碧桂园的土地储备，大部分在三四线城市，与当地的金融系统有着千丝万缕的联系，一旦倒下，会发生连锁反应，碧桂园估计不会倒，到碧桂园以后，不会再姓杨了房地产
1700441992# #董明珠称放弃发财行业不搞金融地产房地产行情不好，格力空调要想有较大的发展，也很难，不过海外市场很大，格力、美的等企业，在一带一路国家，就产品性价比而言，还是有一定的优势的哈哈good
1701926993# #Prada上海大展以下5个方案，没有一个是可靠的，还是买苏杭的房子吧嘻嘻
1699779846# #苏州毒地有业主120万买的房85万没人要这几个小区，如果后续不采取优化和改良土壤和水系的措施，未来的价格将很难上去，因为竞品太多，花出同样的钱，为啥不选一个没有毒的小区呢？允悲
1703501526# #终于知道工资为什么要保密了根据链家数据显示，2023年12月，杭州的二手房挂牌量为17.8万套，较上月增加1.2万套，较去年同期增加4.8万套，也达到了近十年来的最高水平。
1688510197# #北大女生穿马面裙参加毕业典礼马面裙挺好看的，国外的元素与传统的元素结合在一起，开放和传统，可以并向而行哈哈加油
1694474334# #多家银行跟进下调存量房贷利率。这些年。银行赚的钱不少了。躺着赚钱。公司营业收入又高又稳健的是银行。员工收入较高且稳的也是银行。适当地让利一部分给购房者。缓解一下压力。适度提高一下购房者的消费力。大家共同度过难关
1697004842# #泽连斯基称巴以冲突可能使国际减少关注俄乌。巴以几乎无解。会一直斗下去。一直受到世界的关注。俄乌冲突。如果美国和欧洲不持续加大支持力度。乌克兰熬不过俄罗斯的。。只要俄罗斯不和东方交恶。所有的制裁。都伤不了俄罗斯的筋骨。相反。还会促使俄罗斯进行技术革新升级。扩大自给自足能力
1690177360# #五大新城中，嘉定新城板块好学校云集，这里的新上海人比较多，生源总体偏优，如果买不起市区的商品房，看不中市区的老破小房，五大新城中，嘉定新城的新房和次新房小区，周边的学校、医院、商场、地铁、产业、区位、公园、绿化、环境等方面都比较好，特别是教育这一块，好一点的学校和初中，这几年发了
1703809612# #雷军致敬车企仅华为未回应。还真别说。小米对华为在智能汽车方面挑战。可能是最大的。。小米也在开发自己的系统。拥有一大批忠实粉。且小米的定价。应该比华为系的价格要更低
1699311018# #降低存量房贷利率工作已基本完成按照当前的房贷利率水平，为了更好地支持首套刚需和改善刚需，住房贷款利率，还有继续下调的空间。住房问题，不仅是市场问题，也是民生问题，公共问题，既然是民生问题，就像水、电、煤、气等产品，不能简单地以市场盈利为目的。。。房贷利率，即使进入3的水平，银行还
1689638358# #恒大集团负债总额2.58万亿恒大这么高的负债，你觉得会倒闭吗？
1703408310# #在上海吃饭震撼其实，如果有需求在，手上的资金筹集到差不多了，该出手时，不妨大胆地出手，现在这行情，不会迅速地回暖，但也不会差到哪里去的嘻嘻
1700195021# #美国宣布解除对公安部鉴定中心制裁这次会谈，还是有成果的，其实，很多问题和误解的产生在于信息不对称，我们其实无意取代和挑战美国的全球领导地位，但他们不相信，所以要多沟通，有的话，从那个层面的口中说出来，那就不一样了允悲
1703939632# #央行同意支付宝变更为无实际控制人支付宝没有实际控制人后，蚂蚁金服能成功上市吗？
1702912853# #上海有楼盘抽调管理人员一线接客不刻意做广告，这个盘的品质还是很不错，个人觉得，是江桥目前的天花板，优于之前的天璞、南山和保利等。。。江桥这个地方，离市区近，但没有成为市区的命。市区和虹桥想要，江桥本身也想往市区和虹桥靠，但嘉定就是不太感冒，不会大把银子往里面掉，一旦投入多了，又给
1692855201# #普里戈任尸体已被初步确认反叛者，自古以来，都没有好下场，如果他一直居住在白俄罗斯，估计要好很多允悲
1690597126# #杜苏芮将从江西移入安徽台风压境，大家千万要待在家里，不要轻易出去，就当休息吧。这风雨的杀伤力太猛，一般的人hold不住的允悲
1689126751# #凉山女孩考上浙大保研清华存下16万如果，她通过凉山的中学考上浙大，保研清华，那才有典型哈哈
1698320668# #金山楼市放松，对成交量的提升，会有一定的促进，但指望金山楼市因此大涨，那是想多了！金山的亭林板块，离市中心最近，还有一个市域铁路站点，但周边的好楼盘不多，刚需的话，尽量选离市区近一点的区域！哈哈
1692196683# #多多楼市语录超话。任何投资的逻辑出发点。在于稀缺。而且是不缺需求的稀缺。。一线城市的房子。地段搬不走。没法从外地运过来。没法从国外进口。不可移动性决定其价值。。贵州的那个酒。日本人把配料和秘方都搞到。也酿不出那个香味。世界上独一无二的香味。。还有一些社区或者闹市的门市。不要小看这些地段的商铺。
1696170080# #中国香港晋级亚运男足四强中国香港队好样的，击败了西亚劲旅伊朗队，接下来要对阵日本队，你觉得香港队能战胜小日本吗？
1697600209# #前三季度GDP同比增长5.2%对于老祖宗的天威，他们不得不服啊，缅北诈骗可以休矣
1688210004# #允许带孩子上班的单位太幸福了邵东是湖南民营经济最发达的县，俗称小温州，这里的打火机、封包等小商品，全球产量第一。在邵东，130万人口，几乎80%的家庭在外面经商，很多人，宁愿摆地摊，也不愿打工！允悲
1690434219# #估计要采取行动了，前段时间在网络上酝酿情绪有一段时间了，赞成把这些诈骗犯给一网打尽，就地正法，时间就选在81前后，为建军节献礼
1691671275# #多多楼市语录超话五大新城，首选嘉定，这里的次新房品质，新盘的品牌，周边配套，现居住人群，离市中心的距离，以及未来的产业发展前景，在五大新城中都拔得头筹。。。嘉定未来的轨道交通，也是近郊区中比较多的，有11号线，13号线，14号线，22号线，嘉闵线，嘉青松金线，宝嘉线，安亭快线，嘉定
1694127741# #日本核污染水已排海6100吨。现代。为什么这么多癌症。这么多不孕不育。这么多白血病。这么多稀奇古怪的病。。很多都是病从口入。不久。估计一些大的医药集团。要顺势推出降辐射、防辐射的药。价格高的吓人。不由得让我们想起去年的核酸汗汗
1689730995# #公司1.2亿租楼300每月租给员工住住房问题，是大城市的难题，许多外地过来打拼的朋友，吃饭、消费、购物等都不是难题，居住是道难题，。。。广州的这个老板宅心仁厚，格局高大，公司的凝聚力建设抓得不错，当然他既有这个实力，也有这份心意。没有关心，哪来用心？没有公益，哪来效益？为这位老板点赞
1699096896# #恶意唱空，大部分是吸引流量的，历史上，听牛刀和易宪容的，没有哪个不后悔的允悲
1691725311# #女孩考611分暑假为全村孩子讲功课前苏联作家艾特马托夫写到：。斯大林当着跟随人的面将一只鸡给活拔毛，然后把这血淋淋的鸡扔到地下，鸡疼痛的乱跳，斯大林便给鸡几粒谷子，鸡就跟着他走。他对跟随者说：统治愚蠢的人就这么容易，无论你给他们带来多么疼痛，只要你时不时给他们一点好处，他们就会跟从
1698458895# #余杭GDP总量继续坐稳浙江首位。未来科技城。云城周边。目前还未走出房价的调整期。虽然杭州余杭放松了限购。对全国人民开放。但目前的形势和预期。买入后难以像几年前那般上涨。还得继续盘整一段时间。投资杭州的朋友。无需太着急哈哈
1692197018# #多多楼市语录超话。为啥医生的收入那么高。那么赚钱。其本质特征。在于医疗技术的稀缺。。这种医疗技术。可以减轻痛苦。恢复人的正常生活。。生某种毛病的病人。不得不求助他。所以，价格就由他们来主导。他说100。成本可能只有1块。哪怕你只有1块。你也会想方设法去借那99块。这种稀缺的资源和技能。决定了医生始终
1698965437# #上海人可以有多爱喝咖啡上海拥有8500家左右的，远超纽约、伦敦、东京等城市，世界排名第一。上海这边，每万人拥有3.45家咖啡馆，平均每平方公里拥有1.35家咖啡馆，总量占全国比重达到6.4%。魔都人民对咖啡☕️是真心喜爱。。。在上海这边工作没办法，工作强度高、压力大，每天来几杯香飘飘的咖啡，灵感
1701053478# #华为新公司定位汽车电动化智能化开放平台华为的智能汽车时代来临，你觉得比亚迪还能保持现在的市场份额吗？
1696491183# #多多楼市语录超话上海10月4日二手房成交量72套，。环比7月星期三平均数511套减少439套，。环比8月星期三平均数497套减少425套，。环比9月星期三平均数610套减少538套，。10月份以来的4天，上海累积成交二手房153套，大家都出去玩了啊允悲房地产
1690929999# #刀郎经纪公司发声刀郎这一首罗刹海市，以及山歌寥哉，一举奠定了其内地歌坛天王的地位，从文学性、艺术性、现实性和讽刺性来看，没有哪首歌可以与罗刹海市相媲美。。。文学性：引经据典，精句频出。艺术性：小调、配乐、唱法，别具一格。现实性：直揭圈内的黑暗和丑陋，像皇帝新装里面的那个小男孩。讽刺
1701014255# #国考人的精神状态据说，山东那边，如果考进公婺猿，在家族的族谱上，会单独设置一页，在家族聚会时，按是否为体制内且级别高低来决定座次。若真如此，不愧为孔孟故乡啊！。。其实，旁更多的社会精英来参与公共管理，时间好事，劳心者治人，劳力者治于人！
1699264840# #相约乌镇峰会回头看看缅北问题的相关进展，一些线索挺有意思的。。。被赶走14年之久的彭家军，突然杀回果敢，他们打出了清剿电诈，解救同胞的大旗，这是一招非常妙的棋，管你缅军同意还是不同意，只要有14亿人同意即可。。。而且缅北的电信诈骗经过前几个月的发酵，已达到了人神共愤的地步，他这个时候出
1700492938# #蔚来李斌内部讲话流出在电池快充越来越普及的情况下，换电没有明显优势了，即使把换电流程的时间再压缩，也难以提升蔚来的核心竞争力。。。在智能汽车、无人驾驶等方面，蔚来并没有突出的技术储备，也难以有持续的资金予以支撑，现在他们要做的，就是开源节流，继续裁员，继续砍掉那些不切实际的花哨的
1697284948# #前三季度人民币存款增加22.48万亿元。看样子。利率还有继续下调的可能。大家都喜欢把钱存在银行。压制着消费和投资的冲动。。其实。很多人把钱存入银行。不一定是为了获得利息。更多的是一种防御性存款。。他们不知道。未来哪天。工作或者现金流突然出现意外。所以。还是保守点吧
1701939473# #位于深圳龙华区的富基云珑府项目推出“0.5成首付”活动，剩余2.5成首付由开发商赠送。主要有两种方式，其一是按照房屋备案价计算，首付3成中，购房者只需付0.5成，按照123平米的户型计算，首付只需付50万元即可，但月供压力会比较大；第二种方式是总房款按备案价打7.7折，但购房者需要付3成首付，首付
1692415640# #央广网评长安三万里被批不符史实误导观众央广的评论，我觉得正能量满满，本来就是一部电影，一件艺术品而已，较真的态度，值得称颂，硬是要较量和一决高下，抓住辫子不放，有失洛阳这座千年古都的风度，即使人家道歉了，洛阳又赢得了什么？
1702556557# #多多楼市语录超话上海楼市调控新政出台后，这位业主的内心最崩溃！笑cry允悲
1699157297# #170万买兰博基尼发现是15手车认识一位虹桥的二房东，买了一辆N手的宝马750，开出去洽谈业务，嗓门大，派头大，再带一条板栗那么大的黄金项链，排头十足啊。谈价格时爽气，不咋还价，就是想租长一点，很多本地涯叔看到嘎有腔调，本来只租3年的，被他一忽悠，借给他7年。哈哈
1703409076# #在上海吃饭震撼在上海，震撼的事情多着了，比如这位前几年动拆迁的涯叔，每天修修道路，开着心爱的摩托车，拉风吧嘻嘻哈哈
1688687501# #杭州男子卖掉三套房换别墅刚到手就后悔别墅的装修，是一笔不菲的费用。。。简单、简易的小清新，配不上别墅的这种定位和档次，如果买那种人家装修好的、却不经常居住的别墅，可以省去装修期间的很多精力和烦扰。。。别墅房间大，搞卫生、防蚊虫也需要很多精力，要么找专业的保洁，但每一次的打扫费用不便
1689684413# #温岭跳轨男子已身亡。去酒吧看看，在金钱面前，颜值算什么。去酒店看看，在金钱面前，贞操算什么。去工地看看，在生活面前，尊严算什么。去医院看看，在健康面前，金钱算什么。去殡仪馆看看，在生命面前，所有的一切都不值一提。记住这段话：。挣钱只是游戏，活着才是胜利，。快乐才是真谛，健康才是目的！
1697006643# #中国网民叫新加坡坡县引发争议
1694474163# #李佳琦哭着道歉。互联网是没有记忆的。过一段时间。等李佳琦推出一批便宜实惠的产品。很多人又蜂拥而至。。乌合之众。其实就是集体非理性。允悲
1696166215# #孙颖莎vs早田希娜每次只要看到中国队碾压日本队，心里就开心，比过节还开心。。。每次看到中国足球比赛，心里就揪心，今天对韩国队，看了半场，没法看了，不看了允悲
1699145635# #超市老板猥亵14岁小女孩被行拘9日考考你的眼力，孙悟空去哪里呢？允悲
1697428782# #杭州放松限购的简洁解读。关注杭州楼市的。暂时不要太急。亚运会后。投资盘会有部分出逃。杭州如此多的二手房小区和新盘。不愁没有房子可以选房地产
1697586524# #联合国称以色列可能构成国际犯罪这个行为有点过了，再大的仇恨，也没有必要去炸医院和学校。这样干下去，巴以的矛盾，永远无解，以色列会常年活在被巴勒斯坦人报复的阴影中，不过，他们也习惯了，这是他们生活中的一部分，就像喝茶，是我们生活中的一部分那般
1699582873# #男子进账1132万直冲派出所】四川宜宾一男子的银行卡突然收到1132万元转账，调查发现系某财务人员操作失误，后来到银行将“巨款”退还，你觉得银行应该奖励这位男子吗？
1703987292# #杭州一小区年赚200万给业主分红。未来的房产公司。如果把物业管理做大做精。这么多的小区累积起来。利润也是可期的。至少现金流会比较稳啊允悲
1696159060# #月入多少才能在深圳买得起房看了一下深圳的这个盘，住宅4万到6万，公寓房2.5万，买一套公寓房，100万左右，月薪1万也没有问题啊，问题是，你看得上吗？允悲
1689062285# #全国最牛的高中：西北工业大学附属中学！2023年大学毕业生向往的职业
1690171961# #妻子付不起120万赎金装客户帮丈夫电诈缅甸诈骗的这个事情，一直高烧不退，闹得非常大，一般被骗过去的，要么就是亲戚朋友邻居，要么就是同学朋友，每个人都想发大财，早点赚快钱，这是中套的主要原因
1701089602# #多多楼市语录超话民营房企中，龙湖的品质一直走在前列，上海这边，龙湖物业、龙湖的产品，与万科不差多少，在园林绿化景观设计方面，龙湖是绝对的第一梯队，他能比碧桂园、恒大等民企走得稳，还是在于其现金流的控制比较稳妥，在上海这边，也不怎么当地王，推出的天街，每个月还能源源不断地提供现
1694064102# #杭州首套2成、二套3成，这是有可能的
1698042047# #吉林出台规范房地产中介市场的相关文件，要加强经纪服务收费管理，实行明码标价制度；严禁经纪机构操纵经纪服务收费，不得混合标价和捆绑收费；依法重点打击房地产经纪人通过自媒体发布抹黑、唱衰房地产市场的不当言论行为。。。个人觉得，当前唱空房地产市场，有吸引流量、吸引眼球的考虑，许多城市，包
1703206633# #冬至现在，这个小区的成交价，也不过1.5万/平左右，否则，没有人愿意出高价哈哈
1701245546# #网传西藏阿里全体公务员为一女子献血。这件事。也没有必要过分地放大。生命重于泰山。西藏地广人稀。交通不便。找到合适的血型来匹配。并在理想的时间送达。本来也不是一件容易的事情。在人命关天的时刻。我相信。即使不需要打招呼。当地政府也会全城发动。发动献血。特别是身体好的“最可爱的人”。。救人一命。不论
1699022178# #多多楼市语录超话。昨天还提到。如果造车新势力无法实现稳定盈利。一直亏损下去。这种发展模式是不可持续的。蔚来今天就发布了组织优化的声明。其实就是裁员。11月份裁员10%。其他的。比如小鹏、理想、哪吒等也一样。如果没有那么多的钱给他们烧。是难以为继的。所以。买车。尽量选择那些有雄厚实力的企业。类似上
1701525268# #多多楼市语录超话王石在房地产行业的地位，有目共睹，但这次他提到借鉴日本经验，应该不是主动刺破房价吧，如果这样，负面作用极大！允悲
1698764028# #211硕士毕业后工作还需要家里补贴。海口，海南。只会对东北吸血。而不会向东北输血。这个会放在海南开。感觉有点。小幽默啊。东北的问题。只能靠东北自己革命
1690122353# #刀郎的《罗刹海市》这两天热度非常高，下面这个关于这首歌的解读，是目前看到最完全的，出自一位名叫裴新雷的网友，开来其文学功底、音乐功底不是一般的深厚，一家之言，大家看看还有其他不同的解读否？刀郎新歌歌词
1703173432# #新浪金麒麟论坛杭州的二手房市场，也回归平静了，昨天成交量继续下探，只成交185套，同比上周三下降13.1%，本周总成交量或不足1300套，12月预计在5000套左右。。。其实，杭州亚运会前，就要开始抛售，部分投资客，已经落袋为安了，特别是2016年进去的那一波人。嘻嘻哈哈
1697844744# #猫肉按每斤4块5充当猪羊肉。很多烧烤店。很多麻辣烫店。据说。把猫肉浸泡在羊尿里后。在捞出来冲洗。竹签一插。做成羊肉串。猫肉的鲜和羊的膻味。交织在一起。比一般的羊肉更好吃。所以。一般路口摊头便宜的烧烤店。尽量少点羊肉串这种食物
1689062703# #学区房是凶宅你会买吗如果学区房是凶宅的话，值得买吗？。。符合4点条件，个人觉得可以：。1、手头有足够的资金；。2、对口的学校，拥有持续的竞争优势，且不会被其他名校抢去光环；。3、价格比周边的同类住宅要便宜，便宜20%-30%；。4、自己买了后，无需去居住，在做好法事后租给其他人；。。否则，如果只有
1698891701# #海归博士985硕士求职因本科双非被刷。我当年也在SAP做过HR的招聘。若本科为双一流。或者985、2111。当然会加分不少。但个人觉得。企业招聘。主要看是不是达到其所要求的能力和素质。言语、谈吐、表情、身体语言、表达、专业观点。就显现出来了。。整体上看。双一流、985、211的能力素质都不差。但非双一流、985
1703383259# #多多楼市语录超话沈阳是一座二线城市，也是东北最大的城市，但沈阳的房子，投资价值一般，如果要说城市发展前景，大连要更好一些！嘻嘻
1700798868# #吴亦凡案二审维持原判他其实就不应该提出二审，因为结果已经很明显了，再次被判输，只会自取其辱允悲
1692025818# #多多楼市语录超话福州、厦门、成都、沈阳，首套和二套，分别降至20%、30%，再加上贷款利率的下滑，多么好的购房窗口啊哈哈加油杭州女白领被骗回家当厂妹火了
1698797392# #多多楼市语录超话就像销售产品那般，为了快速打开市场，选好合作方，选好代理人，给他们一些支持和优惠，让他也赚点钱，这活就好办了允悲
1696408926# #多多楼市语录超话深圳的新房价格，不仅比周边的二手房低，比2021年的高点低，还有8.5-9.5之间的折扣，这个比较诱人，再加上利率降低，购房成本大大降低，个人觉得，利率还是偏高，银行还需继续降，突破3.8也可以，银行这样做，也不一定利益受损，盘子做大了，薄利多销，比现金干躺在银行睡觉，要好
1694831687# #离婚人数连续三年下降当结婚的人少了后，又到哪里去找寻这么多的离婚群体呢？允悲
1700695964# #那可能吗？允悲
1699172101# #中国商飞曝C929飞机已进入详细设计C929大飞机，由国内独立自主地设计，这个思路是对的，俄罗斯的退出，是意料之中，因为：。。1、即使俄罗斯掌握大飞机设计和研发的相关技术，他们也不会真心实意地拿出来和我们分享，除非足够大的利益，他们选择与我们接近，是一种无奈，因为欧美愿意与他们接近；。。2、
1697070513# #多多楼市语录超话上海楼市新政后，第一次土拍的情况，5块土地，有3块土地的溢价达到10%左右，开发商对上海楼市的未来，越来越看好嘻嘻房地产
1700377715# #多多楼市语录超话浦东塘桥板块，这几个小区，房价比高点的成交价便宜一万多，比如贵龙园小区，高点的时候10万/平，现在的价格在9万/平左右，急着卖的，8万多也可买到。估计在明年3月份之前，上海二手房市场，会延续当前的成交活跃度！哈哈厦门未来房价是涨还是跌
1698144636# #上海金山区非沪籍人才购房资格调整为个人金山放松限购了，个人可以买房，你觉得金山的房价会涨吗？
1691707588# #碧桂园上半年预亏450至550亿碧桂园其实也努力过，2017年前后，碧桂园曾尝试转移主要阵地，从原来的三四线城市，转向一线城市，曾在虹桥华漕地区经营一幅地块，当时我们去看房，和销楼小姐姐谈起来，他们说碧桂园准备转移战略，从农村包围城市，转向城市引领农村。我说，想法虽然好，方向也正确，但错
1696462201# #女子通过WiFi名称跨60公里寻回手机。到广东。不吃这个。就相当于没有来过。这玩意。只有珠三角有。放点生抽。味道还挺不错啊允悲
1688647756# #美方称坚决反对中国对镓和锗出口管制其实，老美心里明白，是他们给荷兰压力不出口光刻机给我们在先。否则，我们也不会反制。。。其实，所有的这些伎俩，都为了其能更好地推销国债给我们允悲
1688215573# #七一勋章获得者的事迹有多感人。当年三大决战。淮海战役改变了战略形势。教-员的意图。原本是让华野跨江。到浙南闽北建立根据地。就像中野挺进大别山。。来自湖南的裕。是个军事天才。他提出把国军主力消灭在江北。这是个大胆的设想。。一开始。当时裕的上司毅。包括其他延安的大佬等都不太赞成。但教员是震铄古今的
1698187053# #我去看过很多次了哈哈
1690786358# #房子租了大半年才发现有空调这个房东很友好，也是爱惜家档、注重生活的人，空调这样保护着，一可节约用电，二不需要清洗，三又确保房间美观，好房东啊哈哈
1700296092# #多多楼市语录超话万科是行业的头部企业，在国民心中拥有良好的口碑和形象，这几年万科的销售额如下：。。1、2020年万科销售总额7041亿，这是万科历史上最高光的时刻；。。2、2021年万科销售总额6277亿，同比减少10.8％；。。3、2022年万科销售总额5038亿，同比减少19.74％；。。4、2023年前10月万科累计
1702291136# #多多楼市语录超话这张表格不对吧，浦东新区才是中国百强区的老大啊！哈哈
1700781612# #职场就是个巨大的草台班子郑州买某烂尾房的小两口回家了，回到他们心目中熟悉的县城，在那里，生活成本降低了，买房子相对更容易了，对亲情的照顾更多了，但就人情世故、社会环境和个人发展机会而言，只不过一个缩小版的郑州而已，很多小县城，办点事儿，不塞几包烟，不找下关系，那就慢慢地等着吧。
1691060773# #父亲去世欠20万继承人要还吗欠债还钱，天经地义，不能因为过世了，就把这笔账给赖掉，而且，债主过世时，有银行存款、房产等资产，这些都可作为可以偿还贷款的开源，要不然，对债主或者借款人太不公平了
1703289316# #腾讯市值跌没了一个小米阿里的压力非常大，当年，一些自信满满的杭州朋友，因为阿里的崛起，把上海说成了杭州的后花园，那是多么的激情澎湃，才不到6年的功夫，被马老师瞧不上眼的拼多多追上甚至超越。。。阿里的人均效益，目前干不过拼多多，若阿里再不进行大换血，放弃那种富二代、富三代思想，未来
1692178204# #疑被贩卖缅北女大学生发声缅甸政府，感觉有点拎不清，国内对拐卖和嘎腰子这么关注，应该早点回应啊，自己搞不定、摆不平，我们的特警可以去干这些犯罪团伙啊。以后很长时间，估计国人都不愿意去缅甸旅游，甚至从商做生意，怕被拐卖诈骗噶腰子啊
1692399301# #打响取消公摊第一枪的为什么是合肥合肥出台新政，拟取消新房销售公摊面积，你觉得应该取消吗？
1701738809# #一般而言，经济在低迷期，股市会率先启动，一旦经济加快增长，股市就不知不觉地抬升起来了，到了经济发展的繁荣期，也就到了股市的抛售期了。
1699916600# #蔚来汽车五年半亏764亿。单说智能这块。蔚来在问界、小鹏、智己等智能车面前。几乎没有竞争力。论持续投入。他玩不过大国企和央企。上汽、广汽、一汽、东风、长安等。他们不缺资金啊。现在市面上海量信贷。海量的投资人。他们比蔚来。能够以低成本拿到更多的资金。银行和信托等金融机构。也更喜欢找这样的企业。。而
1698753610# #多多楼市语录超话房价下跌，对持有货币等待入市的购房者最有利，但对大部分的有房一族不利。家庭资产价值下滑，会反映到房东的消费倾向上，他们在消费方面，将更趋于保守。房价下跌，对富裕阶层几乎无影响，相反，他们可能会因为资产价格周期性下跌，而大举进入房地产市场，最终的结局是，有钱的将
1702812094# #多多楼市语录超话陪一朋友过来看房子，第二次过来了，看中150平的四房，价格在1000万左右，离地铁近，离标杆的商业体近，离虹桥也不远，朋友有点心动，硬是要把我拉过来，让我帮忙分析一下嘻嘻房地产
1689292379# #这些录取通知书里满是骄傲和期许。别看把这些傲慢和期许。太当回事。大学只是马拉松的第一站。人这一辈子。路还长着了。。四年后。许多人的归宿。说不定和下面所引导的一样。。不过。这也没有什么不好。至少可以自力更生。自己动手。丰衣足食。。接下来。估计大学毕业生。开洗脚房、修脚房、美容院。鼓励大学生开物业公司
1696213738# #多多楼市语录超话。道德经有句：盛极而衰。很多人在这句得到了应验。王健林、马云等大佬。他们尝到了此种滋味。拼多多的黄峥。估计得到其恩师段永平的指点。急流勇退。醉心于自己所喜爱的行业。好不快意。许皮带。他也迟早有这一天。天道规律使然房地产
1698163430# #李佳琦公司美ONE合同细则曝光。人生的成长离不开七种人。一、高人的指点，。二、贵人的扶持，。三、爱人的鼓励，。四、本人的努力，。五、家人的支持，。六、先人的福荫，。七、小人的监督
1704023622# #老太买房记孙子名下后发现孙子非亲生。这个案子。老太、老罗有点冤。应该由老太去上诉其前儿媳妇。告其存在欺骗行为。老罗作为上诉人不太合适。无论如何。个人觉得。小罗无权获受这部分房产。老太与其并无血缘上的亲情
1689469118# #上海外滩一橱窗窗台成游客垃圾桶。游客的素质有待提高，这么热的天，环卫工人一直去收取，很辛苦的，另外，看可否采取一些举措：。1、附近安装一个与周边风景协调的垃圾桶；。2、窗台上摆一些盆景和绿化植物，尽量不要外露空间；。3、周边安排几个志愿者，用几天的时间固守，进行引导和劝说
1693137862# #IPO印花税，终于减半征收了，明天大盘雄起来，证券和地产股，要抗大旗了
1699852758# #消费降级。很多都是表面的。包装。是这个时代的特征。不论你喜不喜欢包装。包装过后。还是比不包装的感觉更好
1699917323# #中国10月新增人民币贷款7384亿元10月份的相关金融数据。社融：新增1.85万亿人民币，预期1.95万亿人民币，前值4.12万亿人民币。。。人民币贷款：新增7384亿元，同比多增1058亿元，前值为23118亿元。（住户贷款减少346亿元，短期贷款减少1053亿元，中长期贷款增加707亿元。）。。政府债券：新增15600亿元，
1691069327# #多多楼市语录超话这个信号更明显了，就是告诉房产公司，别担心了，银行不会再对民营房地产公司断水了，你们放心去干吧，把房产这池春水激发起来，为经济发展多做贡献允悲。。。记住，龙湖地产、旭辉地产、美的置业，能活到现在，掌门人的功底非同一般啊！允悲房地产
1696471168# #泰国王王后派代表看望受伤中国公民泰国出现枪击事件后，你还会考虑去泰国旅游吗？
1690684063# #84平米的出租屋住了17人这种群租房，上海也有的，不管的话，消防安全隐患非常大，不知道什么时候一个烟头就会引发大火，管的话，很多刚刚到大城市打拼的平民子弟，又没有条件租借更好的房子🏠，两难，但不管咋样，安全问题是底线，住着不安全，还谈啥发展，谈啥赚钱
1703691562# #全面禁放烟花爆竹是时候终结了烟花是喜庆和佳节的象征，没有烟花，总感觉缺少了什么。你觉得，现在是时候全面终结禁放烟花了吗？
1702650418# #个人觉得，股市离爆发的时间不远了，基本面在改善，流动性在增强，房地产行业在稳住，股市的抬头，一般都先于业绩数据的出炉。
1691663642# #湖南一女子与镇干部水库游泳溺亡一般而言，晚上是休息的时间，水库那么黑，一般不会贸然前往，有5个为什么不是很明白：。。1、为什么选在这个时候去游泳？。2、为什么是3个男的1个女的去游泳？。3、如果确实去游泳，为什么3个男的不去救那位溺水的女子？。4、为什么要将女子的手机和摩托车钥匙丢进河里？。
1700463255# #其实，也有办法的，把碗柜平躺着，或者斜躺着，这样，门打开，就不会碎了
1699178577# #比较忙，可以加我duoduodichan哈哈鲜花
1704017185# #段永平向浙大再捐10亿多嘉定新城板块，陪朋友看房，105的三房，一个卫生间，精装修，价格620万，个人觉得有点贵啊！允悲
1696217566# #多多楼市语录超话深圳福田CBD周边，房价比2021年的高峰期，下降了30%左右，这现在深圳放开了认房不认贷，利率也下降，但成交信心还未恢复，不如北京和上海，深圳的朋友，还在观望哈哈房地产
1694344934# #国航通报CA403挂紧急代码7700所幸没有人员伤亡，大家都平安。如果此飞机是国产大飞机的话，估计会被一些喷子给喷死！允悲
1690034143# #买了房亲戚家的孩子想挂在名下户口进来前，你说了算，户口进来后，他说了算。。。如果是亲兄弟姐妹，且感情深厚，事先约定好，且有家族德高望重的人作证，那可以考虑一下。但还是风险太大，毕竟，这是承认了这个小孩拥有房子的一份子！你还不如帮他找找路子，通过其他方式进好一些的学校，既帮了他，又
1689435913# #中国式现代化县域实践大调研做夜宵生意，也没有那么好做，上海这边，不像广州、深圳、长沙那边，野生活丰富，这边吃夜宵的，外省市上班的朋友比较多允悲
1698156503# #三菱退出中国市场进入倒计时曾几何时，它的那款越野车，曾经卖爆了。现在，国内汽车工业上来了，他们的产品，也不再有明显的竞争力了，国产的崛起，最受伤的，估计是韩系和日系，现在韩国车，在国内几乎看不到了。
1693874151# #越南的发展和繁荣。在于如何处理与北方老大哥的关系。。越南可能会很自信。当年北越把美国赶出。一统南越。蜜汁自信。。但他们别忘了。当年我们的许世友和杨得志。差点把部队开进了河内。吓得河内的官员连夜打包。逃往西贡或者国外。。与美国保持合作。可以吸引外资。繁荣经济。但如果踩踏了北方老大哥的红线。对越南不是
1700780618# #阿里钉钉与华为达成合作蔚来2022年财报中，研发费用由2021年的45.919亿元增加至2022年的108.363亿元，同比上涨136%，但是，蔚来2022年经营亏损156.407亿元。去掉研发的108亿也还48亿左右的亏损。。。其实，销售费用才是蔚来主要赔钱的地方，2022年花费高达105.37亿元，同比上涨53.2%，但2022全年蔚来仅
1701179306# #余承东称大宅装修选华为全屋智能很多朋友说，以后的房子会严重过剩，房地产行业到头了。这话，也对，也不对。。。对的是，从全国总量上看，住房确实不少了。。。不对的是，四大一线和部分强二线，住宅还是不够，另外，对住宅的品质需求，也无上限。。。比如，未来的智能绿色住宅。还是有很多潜在的高端客户
1694094746# #多多楼市语录超话。这里。可能是东北最好的城市。现在也放开了。其实早就该放开了。那层面纱早已没有必要。有多余资金的话。可以在核心区域下手了。大连是一座不错的城市。地理位置、城市品质和历史底蕴。摆在那里房地产
1688832690# #李玟姐姐称其老公已被原公司撤职很久个人觉得，李玟的婚姻，不算幸福，虽然她不缺钱，不缺名，也不缺利，但缺爱。。。她从小就没有了父亲，一生缺少父爱，所以，她接受了比她大16岁的男人。女孩子小时候缺少父爱，一般都有恋父情结。他们有年龄的差异，理念的差异，习惯的差异和文化的差异，她的老公，
1699792166# #多多楼市语录超话万科当年一边喊活下去，一边疯狂拿地，其实是基于企业发展的考虑，按照当时的国内外经济社会环境，万科在当时的低位拿地，是符合企业发展战略的，房地产企业不拿地，拿什么养活公司员工？即使做慈善，也有个极限的呀！。。去年上海那件事带来的冲击，再加上国际经济形势的变化，让很
1699095946# #我太爱上海人的精神状态了11月3日，周五，上海二手房成交量541套，目前的成交量，基本上在500-600套之间徘徊，其实，越到年底，急用钱的业主越多，有些做企业的，为了资金周转啥的，会通过抛售房子来获得流动资金嘻嘻
1698593174# #余杭GDP总量继续坐稳浙江首位农行、工行、建行前9个月比去年底的贷款余额增长速度分别是13%、11%、11.61%。。。海量的资金出来，没有到股市，没有到房地产，也没有到很多需要资金的中小企业，一直这样躺着，不是办法啊。。。再加上已经发行的国债，不论是老基建还是新基建，都会受益，特别是保障性住房板
1700292903# #蔚来总裁称绝无倒闭的可能不是恶意地唱空蔚来，只是这销量水平，如何来弥补连续5年的亏损？。。7000多的专利，换不来销量，只是一张白纸；。高端的定位，得不到市场的认可，只是一厢情愿；。换电技术再好，在电池续航里程技术持续进步的情况下，也只是桌上花瓶。。。蔚来走到今天不容易，但看不到有啥革命
1700572428# #上海是座充满竞争的城市，竞争，从娃娃就开始了，这位中学生，在地铁上奋笔疾书，片刻休息时间都没有！
1703206526# #天涯创始人称明年重启天涯是难得的论坛平台，这是一个欢迎草根、展示草根和成就草根精英的平台，许多真正有才气的人，通过天涯改变了命运。。。这里也贡献了很多精品帖子，股市类的，之前有小草骑墙、疯狂的石头、蜀山剑客、馄饨、任平生等，那是多年前的事情了。房产类，鹏程兄的帖子，也是
1697674145# #现在修地铁，房价是否还会大涨，要看具体城市、具体板块、具体楼盘了，不可简单地说，地铁一响，黄金万辆了，房地产投资，已经进入了精细化阶段。中国将全面取消制造业领域外资准入限制措施
1702086730# #出生率下降导致幼儿园关停潮接下来小学、初中、高中和大学，那些中西部地区的学校老师，如果还年轻的话，能考出尽量考出来，能跳出尽量跳出来。中西部有很多以城市命名的大学，还有很多以“理工、科技”等命名的大学，未来的生源也会同步受到影响。
1691371039# #钱塘江众多游客近距离观潮被卷入。一个人的时候。三两个人的时候。大部分单个个体会比较理性。。而当一群人集聚在一起。几乎每个人的智商会下降一丢丢。凑热闹。秀胆大。出风头。求刺激。等等。会把自己卷入潮水的洪流
1699775008# #今年双十一冷清的原因找到了感觉双十一的伎俩就是，提前抬价，然后再降价优惠，这换在以前没啥大问题，关键是现在的经济形势不太好，消费者对未来的预期，发生了一些改变，增强防御性储蓄、减少非必需支出，所以，一些可买可不买的产品，也就无所谓了。昨天，我也就买了一些纯净水、纸巾、湿巾、几本
1696557924# #雷蒙多称华为芯片突破令人不安这又是一条价值不菲、但又不需掏一分钱的广告，雷蒙多的不安，有无可奈何的成分，莫非也有拿不到一分代言费的恼怒？允悲。。华为越被雷蒙多和两院议员他们攻击，其知名度会越高，全球的消费者，对华为手机，对华为的产品，会更加的另眼相看。大家心想，都被美国政客担心
1699916037# #中国10月新增人民币贷款7384亿元。市面上真的不缺钱。昨日。一位好几年未联系银行经理。主动向我推荐信用贷。100万的额度。利率3%。折算下来6%左右。前几年苏州的首套房贷利率也达到了6%左右。这个利率真不算贵。。当这么多的钱被释放出来。没有大规模进入房市。没有大规模进入股市。没有大规模进入车市。很多中小企
1691913413# #多多楼市语录超话这种西瓜，大家见过没，一个99块，贵不贵啊？允悲
1701501448# #新加坡独角兽挑战拼多多哈哈，总结得很形象啊，其实，简洁、直捣要害更易于被客户接受嘻嘻
1698148464# #汇金出手买入ETF并表态还会再买现在，应该差不多是大盘底部区间了，未来会怎么走，大家自己判断哈哈
1693350795# #多多楼市语录超话交通银行，为六大国有银行之一，比一般商业银行的体量要大，大银行带头降低存量贷款利率，才会有导向作用。。。其实，这也算我们的一大system优势吧，按照西方的管理逻辑，合约的修改和调整，需要双方同意，而我们这边，只要是利于老百姓的，通过政策引导，可以实现存量贷款利率的调
1702042406# #普京将在2024年竞选总统俄乌冲突未结束，你觉得，他明年能选得上吗？
1692140245# #单亲妈妈卖房给儿子买婚房被拉黑。不论多么爱自己的孩子。到年老的时候。最好做到。不要把所有的钱和资产都给孩子。不要和儿子、儿媳妇住在一起。保持一碗汤的距离。保持3成的总资产。一旦有啥意外或者不开心的事情。好歹还有一条退路
1699757953# #杭州一套流拍的豪宅新政后涨250万成交法拍反而上涨的房子🏠，其实没那么简单的，房东想拍一个高价，太好操作了，找几个朋友做托，轮番炒，一些场外观摩的购房者，看到出牌价逐渐上涨，很容易耐不住性子的，一旦耐不住性子，就很容易受情绪所干扰，会失去对价格的理性认识允悲
1693873984# #这种言论。听听就好。过去几十年。那些听信这种言论的人。有多少不后悔莫及。。只要货币在增发。除了黄金、房地产等资产。没有哪项资产可以用来对冲通胀房地产
1688427408# #中南大学一校友向母校捐赠6亿中南大学，是中西部地区，低调的王者，已经培养出了两名中国首富，或者曾经的首富，他们的企业，在所在的行业，都是世界领先级的！加油
1696169562# #多多楼市语录超话说实话，深圳的城市地标，比较一般，没有那种惊艳之感，看过国内外诸多的城市天际线，还是上海最有层次感，最具冲击力。。。但这里的活力很强，节奏跳动很快，一个小小的粤海街道，其经济实力，要秒杀很多国内三四线城市！允悲good鲜花房地产
1690703155# #上海一出租房mini窗户似射击孔。北京放松调控的意愿非常强烈。这一波的调控放松。必定会从一线城市开始。北京已有实质性的表态。深圳貌似先舆论造势。广州表示将尽快推进相关措施。上海这边，还无相关信息。。上海这边，普通房的认定价格太低。内环线以内认定价为低于450万元/套。环线与外环线之间的认定价位低
1691374941# #多多楼市语录超话刀郎的《花妖》，里面的内涵，比《罗刹海市》要深，世上城市千千万，天堂杭州仅一家。。。《花妖》中还有一个很隐秘的用词，钱塘东，临安北。如果没有对临安城的地理位置分布深度了解就不会这样写。。。一般人可能会写钱塘南，临安北，或者钱塘东，临安西。其实临安城分南北二县城，南
1699785742# #苏州毒地有业主120万买的房85万没人要。苏州这块毒地。未来还有解吗。个人觉得挺难的。不过只要下决心。还是有办法的。。比如。先尽量通过土壤和水系的改良优化。把污染降低至合规水平内。然后由政-fu投资的城投或者保障房公司。把所有业主的房子。以市场价。或者双方协商价全买下来。然后这些房子。全部用于今后的
1701242971# #马云在拼多多的市值逼近阿里时，再也坐不住了：。。谁都牛x过，但能为了明天后天牛而改革的人，并且愿意付出任何代价和牺牲的组织才令人尊重。回到我们的使命和愿景，阿里人，加油！。。人工智能（AI）电商时代刚刚开始，对谁都是机会，也是挑战，我更坚信阿里会变，阿里会改。。。阿里走AI、智能的路是对的
1690761743# #台风卡努恰逢农历天文大潮卡努登录台州或者宁波的可能性很大，如果本周四登录浙江，恰逢风暴潮三碰头，即：狂风、暴雨和天文大潮相会，这对农业、防汛是极大的挑战。可能的话，多储备点食物，蔬菜和水果等，每次台风过来，都不轻松啊
1694701707# #多多楼市语录超话再不卖，再不逃，以后就没有这么好的机会了
1700093978# #厦门未来房价是涨还是跌厦门未来的房价，特别是岛内的房价，品质和周边配套好的，必涨，闽南的有钱人多，而且有钱人都已在厦门买一套房子为荣。在泉州、漳州和莆田等人的眼中，他们更愿意到厦门去买房，而不是省会城市福州。哈哈嘻嘻
1690238443# #日本第一批不婚的人开始后悔了人有生物属性的一面，生物属性的一大重要特征就是结婚生子，繁衍后代。越到后来，就越会发现，人活着最大的精神源泉，竟然是陪伴，一个没有伴侣、无处倾诉、独来独往的人，最终的结局就是郁郁寡欢，甚至抑郁自杀，见过国内太多这样的例子。
1702513172# #多多楼市语录超话何为先立后破？应该是把能稳经济、稳增长、稳预期的产业，先立起来，或者先让他们维持一段时间，比如：房地产、投资基建等行业。同时加大力度发展高新技术产业，比如：集成电路、人工智能、新能源、6G、生物医药等行业。。。一旦高新技术发力，总量做起来，稳增长的那些传统产业或
1689062023# #胡锡进最新发文称，今天的账号跟着大盘一起红，新增账面盈利1126元。胡锡进还表示，那么多人把钱投入了股市，那些钱支持了许多中国企业的发展，但是社会对那些股民、也是投资者的关心有些少了。那些股民，或者说整个股市，做了巨大贡献，共同参与、创造了中国经济的一个重要动力，但他们没有获得应有的
1699339601# #近期，对于房地产的预期和判断，有的朋友过于悲观了，很多人说，房价只有大跌，中国经济才能活，现在房价下行有一年多的时间了，经济是更好还是更坏？日本的房地产泡沫破裂，日的发展是更好还是更快，房价不能大跌，在空间中上下震荡，一段时间稳步小涨，一段时间稳步小跌，这样最好
1701089202# #25条举措助力民营经济发展壮大民营企业，还得看浙江，这里的管理层，天然地就对民营企业亲近，无事不打扰，容忍一定的灰色地带，对待企业家如上宾，放水养鱼，待鱼长大了，就不愁没有食物了哈哈
1700105078# #拜登重申不支持台湾独立中东与俄乌，搞得他不轻松，他这样说，也只是表面上的，一旦俄乌和中东缓和或者平稳下来，他就会把枪口对准我们，世界的蛋糕只有这么大，我们切了一块，他就少一块了允悲
1690843581# #多多楼市语录超话四大一线表态都齐了，这次四大一线率先表态，上海虽然迟了一天，但整体节奏，貌似是商量好了的。。。首套刚需和改善刚需，是重中之重。之前，独生子女政策的时候，一线城市限购两套，两胎政策的时候，一线城市限购两套，三胎政策也出来了，上海等一线城市还是限购两套。。。如果一个家
1702737840# #年轻人消费观捉摸不透现在的年轻人，消费跟着自己的爱好来，他们可以为了一张演唱会门票而花去一半的月工资，也可以为了看一次演唱会而吃一周的泡面哈哈允悲
1689916343# #要促进民营经济做大做优做强按照劳动生产率、土地生产效率、资本生产率、万人专利授权量、人才比例、人均GDP等要素进行测算，这些城市是一线城市：。上海、北京、深圳、南京、苏州、无锡、广州、杭州、武汉、常州。。苏南是妥妥的赢家，除了小镇江，宁苏锡常全部位列其中。哈哈
1701594149# #多多楼市语录超话长沙的房价，本来也没有涨多少，跌到这个价，又是四方坪那边，可以入手啊哈哈房地产
1693553216# #国内城市能级排名，皆大欢喜版本：。超一线：北京、上海、香港。强一线：广州、深圳、台北。一线：杭州、武汉、成都、苏州、南京。新一线：青岛、宁波、厦门、福州、西安、天津、重庆、东莞、无锡、合肥。弱一线：长沙、大连、沈阳、佛山、烟台、济南、郑州、南通、常州。准一线：
1703809517# #雷军致敬车企仅华为未回应。博世汽车裁员了。燃油车的市场。将会越来越多地被电动车侵蚀。。而国内的新能源汽车。正在全面崛起。燃油车不行。新能源汽车抢占风头。西边不亮东边亮
1699241937# #2023年三季度末，房地产开发贷款余额13.17万亿元，同比增长4%，增速比上年末高0.3个百分点。个人住房贷款余额38.42万亿元，同比下降1.2%，增速比上年末低2.4个百分点。楼市调控放松后的温度，还未上来，还需购房需求的持续积累。我太爱上海人的精神状态了
1696604485# #多多楼市语录超话。做基金这一行。专业水准需要。大势判断和兵法谋略也很重要。。资本市场很残酷。如同战场。没有和平解决这一说。不是你死就是我亡啊
1694395505# #年轻人挤地铁上班，真不容易，特别是小姐姐们。这貌似是苏州的地铁，这女孩被夹在里面，那该有多疼啊，愿最终平安无恙鲜花深圳地铁
1702612984# #上海、北京昨天的新政。旨在促进二手房的交易。特别是上海。144平米以下的住宅。成交量会有明显表现。毕竟税收少了好几十万。低于144平方的四房。估计会受到更多的青睐改革开放45年看湾区
1688174929# #中国制造在土耳其火了中国现在应该是世界上最强的制造业大国，除了小部分的高尖精产品不会生产，其他应该全覆盖了。。。据说日本松下考虑给小米空调代工，真是这样，这世界真是倒过来了，换了人间。曾几何时，我们一直为欧美日等发达国家的工厂代加工，赚一些便宜的生产费用，品牌的附加值等大头，被他
1698964834# #昆明取消商品房限售限购昆明早就该这样做了，目前的行情，及时松绑不符合当前经济形势的政策，支持合理的首套刚需、改善刚需和投资需求，对经济的发展更有利。。。根据昆明市房协数据系统，截止9月1日，昆明主城住宅狭义库存量约786万㎡，约6.2万套左右；按照近一年销售量406万㎡计算，需23个月去化，
1690332900# #契税和增值税过高，影响交易的积极性和活跃度，降低购房的成本，营造购房的环境，房产投资交易的预期就会好转，房地产不能疯狂地暴涨，也不可断崖地下跌，温和的增长，小幅度地良性波动，还是有利于经济发展的。房地产
1692188989# #多多楼市语录超话。这个座谈会。其实就是听意见。为政策的放松。精准放松听取意见。放大了。恐房价暴涨。放下了。刺激力度又不够。。怎么办。那就听听房企的意见。不论咋样。放松调控。回归合理是大方向。。不要寄希望房价会一涨冲天。这么大的体量。就像一辆大卡车。一旦停下来。想重新起速。必有一段慢速的过程哈哈
1697588759# #4万多的钻石内裤在上海也卖不动。年龄27岁了。外面的工资才高30%。轻易地出去。这步棋走得有点冒险。。不过深圳是座成就普通人梦想的城市。如果真有才干。愿意付出更多的心血。去赌一把也未尝不可。。但当前的形势。还是不要轻举妄动为佳
1699689958# #多多楼市语录超话上海接下来，要建很多保障房小区了，应该涵盖共有产权房、经济适用房、廉租房和人才使用房等等，各种品种都有。。。建设保障房，是个两难，一方面大城市的土地资源确实稀缺，要绞尽脑汁地去挖掘潜力，还要面临较大的机会成本，。。另一方面，城市房价太高，对刚毕业的年轻人，确实压力
1697941899# #985名校硕士因本科普通被多家企业婉拒其实，那些本科学校一般、但硕士和博士学校比较好的学生，总体还是不错的。。。只是，现在的好岗位相对减少，找工作的学生很多，供过于求，那就会在第一学历方面做文章了，很多人事，会对第一学历有讲究。。。那些第一学历学校一般，但通过努力改变自身命运的学生，
1701407104# #目前看，销量差不多企稳，价格的话，要看不同城市，看同一城市的不同板块了。比如说，上海这边，二手房销量基本上在1.5万套左右，价格的话，除了老破小、位置、品质和配套较差的老破大区域，房价也基本企稳，再往下探，房东不干了，上海这边的投机房产，没有深圳那么多哈哈
1698187675# #学者称股市涨1000点居民财富多25万亿。里面有一条。说到中国无力攻击美国。不是无力。而是无意。其实中国无意去挑战或者攻击太平洋对面。只要他们不挑战底线。比如说TW，南海以及领土问题。。既然我们对他们没有敌意。无意挑战其国际地位。只专注于国内的发展。那又何必闹得那么僵。其实还是东西方的思维模式不同。
1691107866# #多多楼市语录超话深圳有一套房子，你这样说，会让人觉得你是过来显摆得呀！允悲房地产
1690702748# #上海一出租房mini窗户似射击孔住阁楼，也没有什么不好，价格便宜，楼上无地板噪音的打扰。小mini窗户，对每天早出晚归的年轻人，其实也没有那么大的影响。
1689812163# #梁朝伟梁朝伟和刘嘉玲位于上海的豪宅，曾有“亚洲第一高楼豪宅”的美誉，16万㎡的集中绿地、70%绿化率、6大世界主题社区园林和4大豪华会所，位于陆家嘴核心区，离黄浦江不到200米，坐拥世界级的水岸，现在的价格13万/平左右，说实话，这个价格不算太贵哈哈
1694843321# #多多楼市语录超话南京主城区，叫停2成首付，首套二成的首付，4.0的利率，这购房政策，很友好啊哈哈
1689826103# #民营经济是推进中国式现代化的生力军无锡，一敬业的外卖小哥，在暴雨中坚守，哪怕游泳🏊‍♂️，也要把外卖物品送到！哈哈加油鲜花
1691397092# #一位朋友发过来的，大家可以看看：。。招聘外贸管培生5名，英语口语流利、敢说，性格外向，社牛最佳，应届生或者毕业1-2年的都可以，有合适的人，还请大家多多推荐。工作地点：松江出口加工区，详情咨询联系电话13916632945月薪2万住不起如家汉庭
1701959953# #万达拟出售一二线城市万达广场万达到了需要转让万达广场的地步，那是有多缺钱啊。想当年，老王在鲁豫面前，多么的意气风发，多么的激情豪迈。几年前，老王将文旅城和酒店卖给富力和融创，大家觉得老王逃过一劫，可如今呢？还是熬不过周期的调整。是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红！
1703925380# #2023年马斯克赚了7700亿。在魔都上海。也有很多底层的家庭。他们的日子。并非外人若想象的那样美好。这位小姑娘的经历。很真实。也很无奈。。普通人。有普通人的艰辛。也有普通人的温馨。在大城市。有一套还不错的住房。有一个体面的工作。对于大多数普通人而言。那也相当不错了。。谁都不容易。包括。外来打拼的朋友。也
1700982511# #多多楼市语录超话上午去看了几套别墅，置换的房东比较多，把散落的房子集中起来卖掉，再去买更好点的房子允悲
1694046201# #考研和考编同时上岸选哪个。如果。考验的最终目的还是为了找工作或者考编。那就现在选考编吧。多工作几年。多积累工作经验。多积累点人脉。只要有年龄优势。培养自己独特的竞争力。机会来了。也会有上升通道的。。如果为了逐梦。追求更高的学历。追求更广的视野。追求更多的机会。考研的学校也不错。那也可以考虑。。毕
1689377906# #多多楼市语录超话。白墙黛瓦。简洁明快。色调协调。。建造一栋这样的农宅。比小县城里面的商品房舒服多了。。农家小院和农家菜。是县城高层小区难以企及。。这样的房子🏠。3层带庭院。400平方左右。毛坯主体加外墙。室内装修不算的话。包括围墙、场地美化硬化。在杭州这边。100万左右。装修稍好点的。100万左右。上不
1702705837# #东方甄选孙东旭被免职其实孙旭东，才是俞敏洪的心腹，小董功高盖主，要找到下家公司，也不一定那么快就能双方对上眼。对于董而言，有才华、有能力，可以自己单独干，找投资人不难的。孙东旭被免，其实也是俞敏洪的无奈，但不意味着孙东旭被免职，他还可以去老俞的其他部门任职，为了平民愤，为了挽回
1697274446# #超40万巴勒斯坦人离开加沙的家园巴以矛盾的历史过程：。。1、巴勒斯坦是个地名，不是国家。。2、3000年前是犹太人生活的土地，2000年前犹太人被灭国，流浪各地、四海为家。。3、犹太人走后，阿拉伯人陆续来这里生活至今生活了2000多年，但灭犹太人的不是阿拉伯人。。4、犹太人复国愿望强烈，1947年美国支
1691023245# #94年，185cm，日本留学，医疗器械行业，月1w，户口上海黄浦，有房未购车，（有存款随时可买车）。。择偶对象：年龄在94年至00年，不接受二婚，不喜欢抽烟的女孩，无房无车无所谓。。。这个标准，好找哇哈哈房地产
1699667207# #马斯克盛赞中国人聪明又勤奋国内的办事效率，比国外确实要高，不论是政务方面，还是老百姓看病方面。。。在加国、美国，真正能享受好的医疗服务的，是价格高昂的私立医院，而与大部分普通老百姓没关系。很多小毛病，不仅排队长，等排到了，也不一定会给你用心地治疗，除非一些可能危及生命的突发或者意
1701089928# #郑州大学取消公众入校限制早就该取消了，包括很多公共场所、博物馆、展览馆啥的，没必要再实行疫-情时的那种管理，体现高效社会的标准，就是便捷度、开放度和自由度
1697283038# #社保缴15年和25年待遇差别。杭州，除了阿里等互联网大企。其他行业的工资水平不算太高。不过。杭州很多灵活就业人群。他们的收入。不看工资的。还有其他很多方面的收入来源。直播。民企。外贸。个体户。SOHO等等。这些人的收入水平其实也不低的
1699073300# #多多楼市语录超话很多朋友预测，未来房价为L型，房价会阴跌很长时间，会在相对低位横盘很长时间，这不免有点悲观。房价的影响因子太多，金融、人口、土地、税收、产业、配套、产品品质等等，对房价都有影响。。。当前的低位，周期性叠加发展预期，这两个影响因子要更大，一旦经济动能恢复，供需态势
1698138585# #多多楼市语录超话很多朋友说，金山坚决不能买，他们可能不知道，金山在这轮价格调整中，价格下滑相对不那么多的。如果工作和居住在金山，品质和配套都比较好的小区，还是不错的，相比其他三四线城市，2万左右的价格，确实不贵了，但是你指望金山很快翻倍，也比较难，投资的话，一切看价格，个人觉
1688732206# #多多楼市语录超话耶伦还是很务实的，高关税不仅不能把中国压制窒息，而且倒逼了中国加快产业转移和产业升级，这几年，新能源相关产业，搞得风生水起，在世界上有一定的竞争力。终止特朗普期间的关税，也会降低美国人的购物成本，对从事中美贸易的企业有利，出口到美国的产品多了，国内赚取的美元也
1700057099# #18%租客愿意租房10年以上租房，不如买房，哪怕房贷高一点，租房，是别人的资产，房贷，再再咋样，也是自己的资产！哈哈加油
1698543043# #昨天周六，上海的二手房成交数量上来了一些，成交量786套，10月至今，累积成交13291套，主要是国庆期间，许多购房者外出游玩，推迟了成交，按照当前的数据，上海10月份的成交量，可能在1.5万套上下徘徊，市场成交，尚在阶段性底部盘旋。。。成交量活跃起来，成交价不涨，或者微跌，其实对购房者有利。
1691916253# #高密燃气闪爆已致2死2伤感觉，好像自宁夏液化气爆炸以后，盐城也发生过一起，现在，高密又出现了，液化气的烧烤和夜宵摊，看样子要远离啊允悲
1703720782# #有粉丝问：多多，现在上海二手房市场挂牌量增加很多，客户砍价很厉害，该咋办？。我说：你现在需要置换吗？置换的资金流有问题吗？未来的现金流可保障吗？。如果不需要置换，且资金压力大，那就不要挂了。。如果想置换，且客户杀价厉害，看你自己的承受力，以及想置换的目标盘的优质程度。个人觉得，上海
1696778332# #以色列正式向哈马斯宣战哈马斯不是以色列的对手，但以色列即使征服了哈马斯，巴勒斯坦还有其他哈马斯会涌出来，巴以矛盾和冲突，接近无解，会一直这样纠缠下去
1692146334# #想不到，因董事长被带进去，而逃过此次房产下行的一劫房地产
1691104641# #多多楼市语录超话郑州郑东新区，品质和配套好的小区，价格回调不大，同样的户型和面积，今年只比去年的成交价便宜十几万。这类住宅，和郑州普通老百姓没啥关系，独立于市场行情。房地产
1692936534# #美国一边支持日本排海一边减少进口。大家记住。日本产的这些食物。碰都不要去碰。。这么不负责任的国家。太可怕。自己遭殃。也想邻居也不好过
1699242081# #这个是今天股市表现的主要原因之一，联储一降息，资金外流的趋势会好转，境外的资金，也会因市场的阶段性低位，而进场抢筹码。大盘调整了这么久，是该来一波牛市了，大部分的股民都赚钱了，就有消费的动力了，到时，买房、买车、买奢侈品、外出游玩等等，都不在话下！哈哈
1691574620# #医院采购47万药医生回扣拿15万医院专业性强，普通人难以了解其运行套路，但有的医生利用专业性强或者病人的选择权有限，玩高回扣的把戏，谁都知道，医院的医生，那收入不是一般地高
1699077946# #特斯拉上海工厂今年已交付77.1万辆特斯拉，还是有很多粉丝的，销量仍然很大，国内的比亚迪，造车新势力等，还不到松口气的时候哈哈
1690091960# #男子讨要17万债款不成反被卖到缅北那些幻想到缅甸去发财的人，脑子本来就单纯，很简单的道理：。。1、缅甸会有高薪岗位吗？。2、缅甸有发大财的机会吗？。3、即使有凭什么是你？。。缅甸这一系列的拐骗人口，操作实在恶劣，对其国际形象必然带来大的损失，国内有关部门应该交涉一下了，缅甸实在不配合，我
1693274516# #多多楼市语录超话与其他国家的房贷利率相比，我们的首套房贷利率和第二套房贷利率，应该还有下探空间！哈哈房地产
1698186572# #胡锡进称不能放任股市持续跌下去。老胡和绝大多数其他股民一样。也很难在股市赚到钱。但他🈶流量效应。不不用关注股票账户里面的资金涨跌。他只需要管住其点击流量的涨跌就可。而他的股票账户亏钱。本身就会带来点击流量的上涨哈哈
1699976165# #中国10月社会融资规模增量18500亿元还会有其他一二线城市继续放松调控，还会以小步慢跑的形式估计首套刚需和改善刚需，还会继续降首套贷款利率和二套贷款利率，当前的利率水平还是有点高，降到3以内，对购房者更友好哈哈加油
1699962350# #小米华为销量同比增长超4成中国车企海外销售榜上，上汽、奇瑞、吉利、长城和比亚迪，排在前5，榜单上看不到蔚来。一家持续亏损5年的车企，产品上不来、技术含量上不来、销量上不来，又没有更好的办法降低成本，未来只会比其他造车新势力越来越多地抛在后面。
1691370023# #安徽一高校录取通知书出现错字这个丢脸丢大了，估计招生办主任，要被撸掉了，大学本来是严肃严谨的场所，还要教育学生严谨，出这种事情，实属不应该
1700841164# #淘宝取消双12看看最新现身的马老师，淘宝之父，他明显憔悴了，两鬓斑白。哥还是哥，但哥再也不是那个哥了。
1698938654# #国产新势力车企销量增幅大超国外品牌。没有刻意吹捧。说实在的。MG的综合性价比。还是挺不错的。虽然曾经是英国的品牌。但上汽硬是把一个曾经死去的品牌。通过注入技术、设计和营销。给起死回生了。这也是一种能力。相比很多造车新势力。上汽的技术和家底。异常雄厚。上汽可以微利或者薄利经营很多年。但理想、小鹏
1699199418# #以色列部长声称可对加沙投核弹其实，北部的那位，一直是重大威胁，走得近，不过是国家利益使然，因为有老大的压制，而且都被老大压制，那么，就天然地走得近了允悲
1689594206# #杭州城市新中心规划出新地标新高度杭州老破小小区，只有靠近西湖边，且学校🏫还不差的房子🏠，才有投资价值。旅游业回归正常后，杭州鼓励做民宿，那些西湖边的老房子，买下来，进行一番设计和装修，做做民宿也比整租好啊哈哈加油鲜花
1689201543# #为什么现在厨房越来越小了现在的年轻人，越来越不愿意做饭，繁琐，花费时间长，可以选择的美食多了，上海这边，一些便利店24小时可提供主食，商业体的各种风味层出不穷，烧饭的动力也就没有那么大了。。。今后的房子设计，除非大平层、别墅、叠墅等产品，厨房的空间只会越来越小，但预留给冰箱的那个区
1693561119# #多多楼市语录超话上海8月份二手房成交在上升，达到1.6万套左右，这个数字还是相对客观，一些观望的首套刚需和改善刚需，在加快进场。房地产
1701094213# #2023年，城市化率大概在65%左右，已经达到了中高水平。。美国的城市化率为82%，德国为77%，法国为80%，英国为83%。。也就是说，城市化率再提高，也就只有大约15%的空间。。1992年，中国城市化率为27%，2022年为65%，30年提高了38个百分点。。未来，。城市化水平只会从中高速换挡至中低速。全社会的总工资增
1690521143# #台风杜苏芮登陆晋江晋江的台风太厉害，这些破旧的厂房雨棚，就像塑料薄膜那样被台风吹起，愿一切平安，特别是人！加油鲜花
1697006499# #碧桂园许老板被抓以后，杨老板、王老板和孙老板估计胆战心惊，后面这三家，比许老板的压力要小很多。特别是王老板，前几年做了一个正确的决定，把万达的酒店、文旅等资产，打包卖给融创和富力，现在他睡觉睡得安稳啊，融创和富力，有点懵啊，前几年基本没生意的。。。杨老板有点头疼，因为三四线城市，
1689207186# #其实，买房子也好，其他资产也好，最佳的出手机会，就是在市场的回调之时！房地产
1689813909# #深圳的投机资本比较多，前几年非常猖狂，是需要狠狠教训一下，就像当年的温州炒房团，后来被炒到破产后，就再也掀不起浪来房地产
1700887568# #上海交大食堂饭菜吃出1.5厘米针头针头伴随猪的一生，这头猪是多么的坚强goodgood
1689725615# #对于家居的需求：。1、高档小区，基于智能化、绿色化的家居需求，这一部分受房地产行情的影响不大；。2、老破小的翻新和装修，对家居的需求较大，一些刚到一线城市打拼的小年轻，基于价格或者工作便利考虑，会考虑将市区老破小的中小户型作为婚房，此部分群体，存在家居需求；。3、在一二线城市、大城市打
1689155949# #多多楼市语录超话上海宝山美兰湖板块，一些房东纷纷下调房价，降幅大的有10%左右，这个价格，如果有需要买房子的，可以考虑进场了。房地产市场，房价越是上涨越有人买，越是下降越是观望！允悲房地产
1694687674# #多多楼市语录超话降准了，银行存款准备金率进一步下降，市场上，又多了很多资金，股市可能会进一部分，房市也会进一部分，但中小企业融资，仍然十分困难！允悲房地产
1696169199# #国足亚运队vs韩国人家没有3：0，就已经很客气了，对于国足，没有期待，就不会有心理伤害！允悲
1701094914# #2023年上半年房屋施工面积791548万平方米。同比下降6.6%。住宅新开工面积36340万平方米。下降24.9%。住宅竣工面积24604万平方米。增长18.5%。。新开工面积大幅下降1/4。生产出现了高度的萎缩。基本回到了07年、08年前后的水平。未来房屋供给量会严重萎缩。许多三四线城市。实质上已经严重压缩房屋的供应量。海量的房
1692228148# #多多楼市语录超话许多中西部地区的农村宅基地，或者农地荒置，从资源的角度来看，未实现高效利用。其实，许多大城市、省会城市周围的农村地区，如果在严守18亿亩耕地红线的情况下，将宅基地这一块激活，打通城乡二元通道，允许和鼓励城市居民到农村养老休闲，包括购买闲置老住旁、购买宅基地建新房
1690089173# #大暑吃什么上海大暑，就该吃这个，一大早，弄点黄酒或者白酒，切点羊肉、羊杂，需要大补的，整点羊鞭，再来一份拌面，大汗淋漓一番，不要太爽哈哈
1689378883# #9000元补贴能缓解独子养老焦虑吗。未来的养老市场。是个巨大的市场。。专业的高端养老院。虽然能把老人们集中在一起。满足物质上、医养上和硬件上的一些需求。能提供相对贴心的细致服务。。但。老人的周边都是老年人群体。毫无生机感。相对禁锢在固定的空间。缺乏自由感。子女和亲朋难得去探望。没有亲情感。。精神和
1690642849# #多多楼市语录超话北京的行动很快，适时优化调整政策，其实就是放松，几个“限”，都有文章可以做。北京鳖了好多年，6年左右的横盘或者小幅下探，该松松了。北京开始放松了，上海还会远吗？允悲房地产
1693267778# #多多楼市语录超话上海司法拍卖一套住宅，私募大佬2.85亿元获得，做私募的，赚钱效益高啊允悲房地产
1697333668# #多多楼市语录超话成都的汽车保有量，超过北京和上海，这有点超过我们的预期。从总人口来看，根据2022年末的数据，上海总人口2475万人，成都总人口2119万人，成都的总人口少350多万，但汽车保有量比上海多112万辆，差距从何而来呢？。。估计这么几个方面：。。1、上海的汽车保有量，估计是以上海汽车牌
1698796193# #茅台涨价20%高端品牌酒，再涨50%，与大部分消费者，也没多大关系，贵州很缺钱，债务较多，贵州能拿得出的赚钱的项目、赚钱的企业不多，茅台可以想想办法，不论是酒还是其股票哈哈
1702130384# #一万块钱花一年现在是上海买房难得的好时期，老破小、偏远老破大等小区，还会继续下探，许多次新房，周边配套还不错的，比如：地铁、商场、医院、公园、学校、园区等都有的，再下调的空间不大了。行情呈结构分化趋势，再过几年，小户型的房子，估计又会火起来，购房者会倾向于消费降级、压缩品质和空
1697376231# #5000万买的豪宅总能闻到邻居烧菜味。上海买房的选择和纠结。无非在市区的老破小和郊区的新房和次新中做选择允悲
1703577120# #广东惠东10多万就能买到海景房这地方，估计十年后，房价也是这个水平，不会好多少，海边的房子，小户型的没啥意思，休假或者养老，追求一个舒适度，否则就住酒店了哈哈
1700543509# #涨价的特斯拉和降价的新势力你选谁国产的新能源汽车，综合品质和价格来看，比特斯拉不差多少，但特斯拉的网红效应太强，其灵魂人物马斯克，拥有大量的粉丝，就像马老师于阿里、乔布斯于苹果，就像华为，也拥有大量的粉丝，粉丝营销的忠诚度和黏性，比价格战带来的效果，要好得多，这样的企业，除非出
1700105195# #厦门未来房价是涨还是跌你看好厦门岛内未来的房价吗？
1698967651# #昆明取消商品房限售限购昆明的地理区位确实不错，从云贵高原往南延伸，有一大片适合农业生产和人口繁衍的区域——中南半岛。通过铁路、公路和水路的链接，中南半岛与大国的关系将会更加密切。。。当年越南的胡志明过世后，激进派黎笋上台，他曾在苏联面前告状，说教yuan对中南半岛虎视眈眈，想吞并掉，
1696462099# #多多楼市语录超话。深圳能容纳那么多年轻人的一大秘密。就在这些楼栋的房子里。刚到深圳打拼的年轻人。估计10个里面有7人居住过类似这样的房子。这些房子。价格便宜。具备初步功能。相对独立。。其实关键是价格。房租便宜了。让那些刚来的年轻人。在大都市有一席之地。一旦站稳脚跟。混出点名堂。就会改善居住条件
1698328635# #据说，这次是能够拿到三林和周浦房子的最后一次机会了啊，这次大家不走，以后就没有好房源了允悲
1693573349# #上海认房不认贷上海实行认房不认贷，你觉得未来一年，上海房价会涨吗？
1691221469# #感觉钓鱼还好啊，咋会位列败家第10名呢？小杨哥回应捐款2000万为抵税
1698161104# #神十七航天员已做好出征准备2030年九大预测：。1：中美GDP非常的接近，此起彼伏的状态。。2：中国台湾特别行政区成立。。3：中国芯片产能占全球约7成，为了保护高科技产业，中国对芯片出口设立法案，高通和苹果每年要向中国商务部申请一次。。4：航母共6艘，歼20隐身战斗机约600架。中国军力进入远洋时代
1702392524# #周海媚去世周海媚之后，世上再无周芷若。张无忌跟着赵敏去草原是个悲剧，芷若和无忌，他们才是天生的一对！。。这次她真的走了。但70、80后最喜欢的那段记忆。永不尘封。就像成龙在那部经典中所唱。是你给我一片天。是你给了我一片天。就算整个人间开始在下雪。走近你的身旁就看到春天。。一路走好鲜花鲜花
1698459688# #夫妻存款3500元发现多一个0秒退还如果不退，银行也会迟早发现，到时会追回。与其这样，不如主动上交，这样，会给对方一个惊喜，还能获得好的名誉！哈哈
1691104442# #多多楼市语录超话
1692438904# #多多楼市语录超话浦东新场，某动迁房小区，房龄10年，物业费8毛一平，能管理到这样子，挺不错了，现在房价2.8万/平左右，大家觉得贵哇？哈哈房地产
1691423407# #多多楼市语录超话这个排名不对，排第一的，应该是杭州的径山寺……允悲嘻嘻
1694443555# #北京认房不认贷有人次日买房全面放开后，购房的热情将慢慢被激活，短期内，不会出现暴涨，但买房的议价时机已到，在热线城市，有好的地段、好的品质的楼盘，就大胆买入吧哈哈
1688427899# #超7成年轻人存款不足10万。就财富的分配而言。永远遵循二八定律。20%的人，掌握80%的财富。数学领域有个术语叫幂律分布。它的特征就是增长不平均，越涨越快。若给全世界人的财富值做一个排行。一个人从100名前进到99名。得让自己的财富增加100万，。那他要再想从99前进到98。可能就需要二百万甚至更多了。排名越
1699671148# #银行回应信用卡欠3.1万未还变40万深圳这次房价回调，比其他一线城市要大，一些房子抛售，或者断贷，主要是与前几年，深圳大量的借贷资金，利用高杠杆进场而造成的，这种投资需求，或者居住需求，其实是无效需求，一旦现金流出现问题，而市场行情调整，那就只有一条路：割！允悲
1693193486# #房地产板块，好久没有这么疯狂了，这是对多年来被压制的一种宣泄。当前的楼市调控政策、房地产企业融资政策、房贷利率政策等等，都在向房地产行业倾斜，这个板块，应该不会一直这么低的价格啊！房地产
1690243158# #多多楼市语录超话昨天的大会，很多朋友说现在经济形势不同了，国际环境不同了，不可刻舟求剑。。。确实，今后不可指望房地产暴涨或者大涨，暴涨带来的负面也是显而易见的。昨天的会议，就是告诉大家，房价不可再跌了，要采取一系列的措施来扩大需求，降低购房成本，满足合理购房需求，那么必要的温和
1688352979# #感觉，这种现代的新中式的别墅，比欧式更耐看啊，大家觉得呢？嘻嘻房地产
1690703563# #上海一出租房mini窗户似射击孔深圳的表态：。。深圳市住房建设局按照倪虹部长在企业座谈会上的讲话要求，在市委、市政府领导下，以及上级有关部门指导下，结合深圳市房地产实际情况，会同市有关部门、中央驻深机构和各区抓好贯彻落实，更好满足居民刚性和改善性住房需求，扎实推进保交楼工作，切实维护
1702298965# #周海媚不会吧，这可是张无忌的芷若妹妹啊，那眼珠一转，不知要迷死多少当年的小年轻，希望芷若妹妹一切安好！笑cry
1699916986# #中国10月新增人民币贷款7384亿元。当。很多民众。无论利率如何低。不拿出来消费。不拿出来买房。不拿出来买车。一直躺在银行。将会进入一种消费陷阱。。消费陷阱。其实就是低欲望。要改变这个状况。最好从改变预期开始。。什么是预期。就是要让资金持有人感觉到。他们花费这个钱。是有回报的。是有价值的。。比如：买股票。
1700487183# #私募高管2年收入近亿偷税3182万金融行业，做私募的，来钱比其他行业要快得多，现在财政紧张，这种偷税漏税的大鱼，最容易被盯上了
1689591846# #普通人住别墅的真实感受其实，普通家庭一家四口的话，大两房、小三房也能应付了。如果想居住舒服点，费用实在点，打理轻松点，居住升级的话，一套150平方的四房，也蛮好了，可三代同堂，其乐融融。如果要和老人分开住，保持一碗汤的距离，老人在附近小区，或同一小区，居住两房也挺好的。。。住别墅?
1694737808# #深圳前些年的楼市投机氛围太浓，高杠杆进入的，几乎被一网打尽，那些信心满满的炒房客，不仅横扫深圳，还放言要在杭州，再打造一个前海，结果呢？那些提前离开的，还好，坚守几年的，几乎没有几个赚钱的。房地产
1690903894# #继续引导个人住房贷款利率和首付比例下行啥也不说，房地产行业继续向好，房东撤回挂牌价和协议价，房地产股票继续被资金追捧，地产是经济发展的领头羊，不可忽视和埋没其积极的一面！嘻嘻加油
1691066420# #多多楼市语录超话继续吸引小城市和农村的人口，往大城市和特大城市转移，源源不断地为一二线城市输送接盘的大侠。。。很多人在问，很多人不是在逃离上海和深圳吗？没错，一部分人离开，但更多的人进来，然后再离开，再进来，能留下来的，就是大浪淘沙后的黄金！房地产
1690336978# #房地产板块，还会继续向上，已经低沉好久了，主力的筹码，也洗得差不多了哈哈房地产
1699096212# #宁波一小区物业自治3年分红200万。这家物业公司。绝对是良心物业。在这样的小区生活。安心舒心放心
1693573191# #上海认房不认贷多多在政策的预判方面，很少出现意外，上海出这个政策的可能性非常大。非常时期，得行非常之策，只有上海这样体量的城市，才会有带动和辐射效应，四大一线都认房不认贷，其实便于刚需和改善置换，真正受惠的，是合理购房需求的购房者！
1700273436# #蔚来总裁回应倒闭传闻恒大的许某人，貌似也说过类似的话，连续5年亏损，拿什么来填补？
1701862339# #上海女子阿里车祸救治过程始末今年全国的毕业生1158万，好不容易化解掉，明年的高校毕业生，将达到1179万，这是一项艰巨的就业任务，明年的政策会怎么走？大基建、房产会不会再发力，值得关注。不过，短期，全国所有的城市，房价难以上涨，那些说房价会上涨的，几乎就是忽悠你的
1689470241# #多多楼市语录超话此项数据，和当前的房地产市场是匹配的，和经济形势也是相匹配的，购房者和投资者的预期发生改变，他们对未来的行情走向不确定。。。毕竟，中长期贷款是需要稳定的现金流来支撑，一旦出现变故，现金流断掉，投资者会比较被动，甚至焦虑。当前情况下，公众对资金的偏好，优于对资产的
1693727408# #上海认房不认贷前天做了一个关于上海推行认房不认贷政策后、上海房价表现的投票统计，1300份投票中，认为会上涨的有550票，认为保持平稳的381票，认为大跌的159票。。。从统计结果来看，大部分粉丝对未来上海楼市行情看好啊！哈哈
1696491497# #日本海啸。日本这样的国家。时时处在面对自然灾害的担忧中。他们对安全栖居地的追求。持续了千年。他们每每将半岛作为跳板。期望能有朝一日。占领东亚大陆。理想很丰满。在上世纪。也确实这样做过。但日本的空间和弹性实在太小。他们有勤劳、上进、规矩甚至忠诚的品质。但他们没有大智慧。无法用大智慧来处理和邻居
1700108829# #中国终将统一也必然统一统一是民心所向，很多到过大陆、在大陆工作、定居和安家的台湾朋友，他们应该清楚地知道大陆的实力和决心。岛内的一些海底之蛙，有可能还看不清未来的发展形势，还陶醉在自己的幻想之中
1688597694# #经纪公司回应李玟去世当年她曾代-言-波-导-手-机，广-告-词是：手机中的战斗机，二十多年已过，她和手机，都不在了……
1702286965# #一线城市房租跳水我租出去的房子，过去好几年未涨，现在也没有跌，房客们也不好意思开口提跌，毕竟，我从未提出涨过房价，也积极配合他办居住证，想要什么家电家具，都买新的，双方的这种配合，已经成默契好多年。不过，如果他说要降几百块一个月，我也会同意，毕竟，当前的形势，谁都不容易啊，大家
1691799874# #碧桂园管理层致歉大的民营房地产企业不多了，碧桂园、龙湖，是最后的台面，不过龙湖比碧桂园的步伐要谨慎，一是龙湖的布局，基本上是二线、省会或者经济较为发达的城市，土地或者楼盘项目，资产比较优质；二是龙湖在自持商业项目上比碧桂园要好，龙湖天街系列，已经在一二线城市开花，虽然利润率不
1688647995# #多多楼市语录超话上海的二手房市场行情，仍然十分平淡，这两个月的价格回调，总体在10%左右，配套和区位好的板块，回调小一些。。。不过，房东的心里更惜售了，除非置换和急需钱的那批人，房东宁愿撤销挂牌，也不折价，他们内心，也并非真心想卖。。。不过，上海的回调空间，比深圳小多了，深圳的偏远
1689952361# #宁波可以进入第一阵营哈哈
1703723113# #房价的大涨和大跌、长涨和长跌，对经济发展都没有好处。很多朋友觉得。房价下滑了。老百姓的生活压力小了。买房压力小了。商务成本降低了。租房更便宜了。用在其他地方的消费更多了。。可是。一旦房地产行业陷于停滞。很多朋友可能连工作都没有了。买房的压力仍然大。买不起的仍然买不起。商务成本依旧在。房东不会因
1697246942# #多尔衮行宫挂牌1.8亿出售。多尔衮的房子。那时就有这种砖混结构了吗？。还制作这种铁艺栏杆。牛啊允悲good
1699504275# #有消息称，深圳直系亲属之间无偿赠与房产，只需要受赠人名下无房即可，不需要审核其他购房资格，包括未成年子女也可接受赠与。对此，我们于11月2日咨询深圳公积金管理中心，得到的是根据最新文件，当前直系亲属之间赠与房产，受赠方不需要审核购房资格。深圳，再不持续放松调控的话，房价还会继续
1699851920# #熊雪被开除党籍遇到这种题目的，大家说咋办？
1696579117# #上海4岁女童海滩走失父亲发声也别怪他了，哪有父母不疼爱自己小孩的，两种情况，一是她被人抱走了，这个可能性有的，二是小女孩好奇，直接杨海边走，被海浪🌊给乱走了，两日不见，恐怕凶多吉少了！允悲
1701487006# #浙江一法拍房公告曾非正常死亡5人台州的一处凶宅，市场价115万，起拍价82万，这价格，在当前行情下，再打个对折，估计也不会有人要，除非投资的，便宜的买在手上，用于出租。住这种房子的人，那心理该有多强大啊允悲
1697284596# #多多楼市语录超话。昆山某小区的学区房。小户型。从2021年的4.1万/平。降至现在的1.6万/平。学区房的水分。在老破小房子上。储存得最充沛。不过。有好学校的房子。还是有吸引力的。只不过这溢价。不是从1.6万到4.1万的距离允悲房地产
1693013204# #在嘉兴。房产调控已大幅度放松。只要你有足够的资金。你想买多少。就可以买多少。不再限制购房套数。其实。嘉兴这轮楼市调整的力度挺大的。比高位下降30%的楼盘。已有不少。是时候全面放松调控了。。在嘉兴工作的朋友。结婚房和子女教育住房。可以考虑起来啦哈哈
1699489152# #多多楼市语录超话这个玩笑开得有点大啊，陆家嘴估计没想到，到苏州也会被坑。沪苏的关系应该来说，非常密切的，苏州整这一招，会影响城市形象的允悲房地产
1703479477# #专科的风还是吹到了麻省理工。这位。应该是励志的典型。英雄不问出身。只是。他开窍稍微晚了点啊。。个人觉得。这种只是少数实例。但也不排除。部分人有某一方面的天赋。然后再通过自身努力。实现自我的提升
1693206481# #东电承认超6成储存核污水放射物超标昨天发了一条，很多人攻击，说我带节奏。其实我想表达的是，不论核辐射对海产品的影响多大，我们都要警惕，对日本的这种不负责任的做法给予反对和谴责。。。现在，人家东电自己都承认，超6成的储存核污水放射物超标，意味着，海鱼、海鲜、海产品将面临着放射物的攻击
1697282595# #社保缴15年和25年待遇差别。天下没有免费的午餐。不劳而获是难以持续的。所还是放弃幻想。继续工作。努力赚钱加油
1703636223# #南翔的印象城，是上海的商业地标，市区很多商业体，比如：龙之梦、大悦城等，人流量、销售量和品牌等，可能还比不上印象城允悲
1698568086# #一线城市会放松限购吗一线城市继续放松楼市调控，是大概率事件，现在的政策，主要采取小步试探式的方式，反映了一种谨慎态度，因为都不知道放到多大的尺度才合适，放多了，可能会冲击房住不炒的红线，放少了，虽然效果不一定非常明显，但更稳妥，如果效果不佳的话，还可继续加码政策。。。目前看，社保
1691204795# #哈哈，你有啥要求，我帮你挂挂哈哈
1691663668# #明白的，自然明白加油鲜花
1698193844# #对于北方，不可完全相信，走独立自主的道路，永远没错，国家利益至上！克宫回应普京健康出问题说法
1694764187# #因为女友要求在婚前买房时，加上其名字，男孩拒绝了，你觉得他做得对哇？允悲高铁乘客花35买盒饭发现标价15
1691203521# #刘宪华急到用三种语言抢人。刘宪华是谁？。推出过哪些风靡全国的歌曲？。在艺术上有何别人所不及的特长？。。看来我们这些80后。只能继续在香港粤语歌曲声中走下去。还好，刀郎沉默十几年后。给我们又带来了不一样的惊喜允悲
1696378342# #广州地铁又要多一个禁止标了。大家别笑。这恰恰是广州的魅力所在。其深入到骨髓的包容。对一切形态的包容。是其他城市都所难以达到的允悲允悲
1699311553# #杭州已接洽迪士尼环球影城这个迪士尼环球影城，没啥意思，杭州的旅游悠闲，主打的是传统文化、山水文化，迪士尼环球影城啥的，不一定符合杭州的城市气质，还不如搞个白蛇传主题公园、济公主题公园等等允悲
1690784158# #门头沟暴雨北京门头沟，估计是几十年一遇的暴雨了，今年的许多二手车，特别是北京和福建这边的，大家买的时候要当心啊允悲
1701097526# #买房谨记一点，买你买得起的，别买你想要的，人最重要的是要有自知之明。
1698161993# #全国财政赤字将由38800亿元增加到48800亿元手头上的钱，只会被不断的稀释，虽然，期间有可能有加息的周期！哈哈
1693888091# #任总在高端技术人才使用工作组对标会上的讲话。。2023年7月28日。。一、我们要建立一个自己的高端人才储备库，不拘一格获取优秀人才，但在招聘时要讲清楚公司的业务边界，允许在边界内研究探索。。。公司已经明确，我们要努力在有限的业务范围内领先世界，不是在全方位领先。所以，我们产品的边界是收缩的，
1694471907# #李佳琦称身上羽毛是所有女生赋予的。他本来就是一屌丝。这几年的直播。改变了他的身份。赚了点钱。内心就飘飘然了。那种优越感遍体弥漫。有些话。越是不经意地说出。就越代表自己内心的真实想法
1698545307# #郁亮讲得没错。还有很多住房的品质还需提升。就拿是否有电梯来说。个人觉得。住房还是要有电梯。哪怕只是6、7层的多层。一旦年龄大了。或者搬运大件或重的东东。电梯的优势就突显出来了。还有。很多多层住房的隔音效果。真是一言难尽啊。以前有同学和我说。他们之前住大柏树的老破小。晚上和女朋友亲-密时。都不敢动作
1698793823# #万科回应近期债券波动。当前的形势和预期。即使是行业的领头羊。资金链也没那么轻松了。万科会不会出现违约的情况。个人觉得不太会。毕竟。万科拥抱了一个不缺钱的金饭碗。深圳地铁不差钱。万科也比其他开发商。更容易借到钱
1688722574# #我在微博会员福利中领取了【免流粉丝卡】。微博会员送福利，权益多多，你也来看看吧！>>
1702086941# #出生率下降导致幼儿园关停潮今后，考师范类的学生，竞争也会越来越大，因为生源可以预见地减少。相反，学护理、保健、医疗类的，需求还会持续增长，老龄化的时代，正向我们张开双手，这会产生新的需求！
1699198726# #9块9元一杯咖啡对你有吸引力吗今天下午还喝了一杯，味道还不错啊
1693354147# #气急败坏，代表对他的认可，对你的不认可，所以，也没有你所说的生命力允悲
1689206895# #大前研一曾写过《低欲望社会》，书中的一些预判，值得我们关注和警惕。国内有种低欲望的趋势，这对扩大内需来说不是好事情。。。经济的发动，投资、出口和需求驱动，投资的边际带动效应递减，出口和需求疲软，如何激活这一池春水？。。个人觉得，还是要扩大开放，引进发达国家的企业，国内的市场足够大，他
1702220026# #老人凌晨去世鞭炮一响全村都去帮忙这种行为，其实就相当于投了一种保险，一旦这事落到自己家里，别人也会这样，问炮而动，赶来帮忙，这样，就不会那么孤独被动，当然，不会做人的那种，鲜有人上门的
1697370303# #5000万买的豪宅总能闻到邻居烧菜味。不就串个味啊。非要强调5000万的豪宅做啥。把烟道排烟处的缝隙堵上。不让邻居家的烟串门进来。无非就是拆开厨房的装修而已
1698711556# #AI觉醒是机遇还是挑战。AI的突破。不可避免地给人类带来挑战。它们会模仿人类的意识。模拟人类的思维。具备初步的情感。人类的善与恶。它们都会吸纳。你不知道。它们会在什么时候。作出对其有利、对世界有害的事情。如果有一天。它们觉得。它们被人类所主宰。从属于人类的指令。一旦他们模仿了人类的反抗意识。那
1702448949# #公司楼下有一家煎饼果子铺。由一对姐弟俩经营。有一天我去买煎饼，弟弟按照自己的习惯加了土豆丝。我说：麻烦再加点土豆丝。弟弟有点不开心说：我加的也不少啊。姐姐说：美女不是嫌少，是爱吃咱家的土豆丝，你给多加点～。房东不退押金女子怒开水龙头报复
1690715866# #多多楼市语录超话深圳这几年的炒房客基本上亏钱，亏利息的钱，亏跌价的钱，就拿杭州未来科技城，杭州钱江世纪城来说，3年前他们非常豪迈，把阿里周边的房价，用腾讯周边的房价来对标，大声惊呼涨到10万不是梦，这一批自信的炒房者，被市场狠狠滴扇了耳光！允悲上海一出租房mini窗户似射击孔
1692496601# #台湾当归台湾的回归，是大势所趋，力量的平衡已发生变化，或者和平统一，或者武力把台独分子驱离出去。我们发展这么多年，有这个实力，给台独分子上上课了，只等他们给个机会哈哈
1690252470# #房地产板块，今天表现特别耀眼，很多知名企业，价格被砸到低位，可以进场捡一捡便宜货了，金地、万科、招商等，可以放心进去捡哈哈房地产
1699423830# #95后成为了黄金消费主力军其实，年龄大一点的群体，对黄金的需求可能要更高，他们的收入相对更高，他们对硬通货的认识更深刻，他们更喜欢储存价值高的投资品。。。年轻人买黄金，要么就是结婚日，要么就是与爱情相关的节日，要么就是对方的生日，其他时候，他们一般不会光顾黄金首饰店哈哈
1701063333# #这文字，扎心般地深刻和现实，就是这么个道理！16岁女孩未考上985遭父亲家暴
1697901255# #购房贷款利率，特别是首套刚需和改善二套，贷款利率还应该继续降？多多呼吁这件事，已经有几年了，从去年底以来，很多地方住房贷款利率下降明显，深圳的首套，已经干到4.1%了，杭州、苏州、南京等城市，也不断下调。上海好像维持不变，首套贷款利率在4.5%左右。。。个人觉得，上海的首套贷款利率，还有下
1693194189# #房地产，基建，还有科创类的、高科技类的股票
1699670611# #天猫双11双十一，大家觉得东西更便宜了，还是更贵呢？
1700646963# #蔚来汽车卖一辆车亏20万蔚来，还能讲多久的故事？还能经得起多久的亏损？
1688512333# #多多楼市语录超话网传的遗产税条例(草案），按照这个标准：。。遗产净额80万以下的，不征税。超过80万到200万的，税率20%。超过200万到500万的，税率30%。超过500万到1000万的，税率40%。超过1000万的，税率50%。。这个标准太高，长三角、珠三角和北京等地区，家庭资产超千万的非常多，如果按照这个税率收
1702567582# #多多房产工作室超话从京沪今天放松楼市调控来看，前天大会提到的先立后破，应该是先让超一线把市场的热度带起来，把预期改过来，或者，至少不能让市场继续阴阴下行，先把市场托住，再通过时间来消化利空，集聚能量，最终带动预期的转变，带动经济增长。其实，对于合理的住房消费，或者改善刚需，应
1698588252# #中国驻美大使馆发紧急提醒离2001年9月11日，已经22年了，巴以冲突，目前看不到和平的曙光，既然没有和平，那就会一直冲突下去，而且会越来越激化。不知道，一些极端分子会不会揭竿而起。每当我们遇到一些大的困难时，有时候，不得不感慨天道的护佑拳头鲜花
1700903255# #成都一楼盘降价40%这款金骏眉，味道香醇，回甘无穷
1696809434# #以色列称一名中以混血女孩被绑架巴以仇恨，已经积累了很多年，未来几百年也难以化解。。。这个地方就是火药桶，宗教信仰的冲突，是天生的，无解！
1694071029# #临港对人才还是很重视的，个人感觉，还可继续放开，吸引源源不断的人才入驻，临港再远，也是上海啊！房地产
1697972094# #30岁有十万存款算什么水平。其实存钱。和消费、投资是一对矛盾体。为了存更多的款。不在乎节源开流。开流就是想尽一切办法去赚钱。哪怕兼职开滴滴或者摆烧烤摊。或者做一对一的家教。节流其实就是砍掉无效消费。无效消费包括。非必要的开支。能找到替代方案的开支。可以逆周期消费的开支。比如节假日不去热门旅游
1701483375# #税务部门直接给陈志朋打了电话在财政收入压力大的当下，那些偷税漏税的明星要当心了，正愁找米下锅，一旦碰了线，被取了证，那随时就有可能被端上桌的
1691044944# #房地产板块的行情远未结束，哪怕今年房价不涨，房地产企业的资金面趋势，将会是继续走向放松，只要资金面不紧张，只要政策面持续放松，房地产企业的业绩改善是可预期的，再加上房地产板块的估值总体偏低，资金介入成本低，所以还会有波行情，这就是房地产板块上涨的逻辑。房地产
1702515481# #多多楼市语录超话全球的资金宽松周期要来了，国内的股市，将迎来一波机会，首先受益的，应该是周期性行业，只要美联储带头降息，国内的降息降准的力度，将会更大。嘻嘻美联储暗示2024年降息三次
1690075434# #是的，一旦挂在房产证下，对方的尾巴就会翘起来了哈哈
1690934313# #曝宝能集团姚振华被讨薪员工围殴宝能还想造纯电动车，纯电车的安全隐患很大，很容易自燃，自燃后的残值，估计连废铁都不好卖。从现实使用来看，纯电车确实比油车容易自燃！随着技术的发展，未来应该会改进许多的加油加油
1699097159# #我太爱上海人的精神状态了造船行业的三颗明珠，上海这边都可以搞定，这在全球也是前列了。这首游轮，其零部件达2500万个，比大飞机C919还要多。未来，全球的船舶市场，中国对韩日的挤占，就像现在的新能源车对韩日的挤占那般！哈哈加油
1698365521# #多多楼市语录超话啊，这么突然蜡烛蜡烛蜡烛
1692576357# #排名前10的，仅仅只有2家民营房企，经历过这一轮调整周期、且能平稳活下来的民企，绝对是人中龙凤good
1696378678# #深圳以东滨海旅游景区将全部关闭还好，9月29日那天，已去玩过了。去深圳海滩，不一定要去大梅沙和小梅沙，溪涌那边人更少，视野也很开阔，旁边还有万科开发的一个滨海小区，环境超好哈哈
1696666665# #国庆长假期间，深圳和北京的房产成交数据一般啊，大家都出去玩耍了笑cry
1703507524# #调查称读研平均最低月薪13218元感觉，北大的教授水准，降低不少了啊，希望只是个案！允悲
1698116038# #学者称股市涨1000点居民财富多25万亿股票会有波行情的，会在大多数股民都绝望的时候。。。以前说过，股市涨起来，活跃起来，对大部分人都很有利的，国企市值增加，可以缓解部分财政紧张；股民收入增加，买房买车更加大方；企业融资加快，研发和扩大经营更加从容。。。而且股市现在启动，运行一段时间，经
1703478997# #雷军担心小米汽车都不买更怕都来买要当心印度阿三这个国家，他们趁西方和我们有分歧之际，大力拉拢在华产业链企业，甚至对我们位于前沿的企业，通过立法、调查、逮捕等方式，想发设法地来刁难、为难，直至获取相关技术、相关资产甚至相关市场。印度阿三没有诚信的，牛皮吹得上天，做事难以靠谱，但
1703906324# #给父母买了套新房。在很多中西部地区。给父母在县城买套房。不如在农村给他们建一栋小别墅。更让他们开心。虽然。很多年轻人更愿意在城区买房
1703548005# #打工其实不需要太多责任感低欲望时代悄然来临，未来的年轻人，可能再也不会像70、80后那般敬业、隐忍、有责任心。家境好的，无所谓努力打拼。家境一般的，即使他们白加黑、五加二、朝九晚九，也够不上大城市的一套房子，那还不如降低预期和欲望，过自己感到舒适的日子，这也不能单独地说是一种堕落，
1698050287# #中国股市必须守住原来，股市下跌，是他们两人离婚造成的允悲
1698379821# #印度军队向巴基斯坦开火以色列和哈马斯还没有结束，克什米尔这边又闹起来了，让印巴干一架也可，他们之间的矛盾也是不可调和。干一架的话，巴更加清楚我们的重要，二是也可牵制住三哥，让他把精力放在克什米尔。
1689157762# #多多楼市语录超话虹桥板块，华漕的这块地，Costco旁边，被中铁建拿下，楼板价4.1万/平，溢价率10%，地块房地联动价6.95万元/平方米。虹桥板块，不愁没有客人，比碧桂园的那块地，价格上涨8千/平左右。允悲房地产
1700652894# #多多楼市语录超话深圳调整二套住房标准，普通和非普通住宅的首付皆为40%，你觉得未来两年，深圳的房价会涨吗？房地产
1699259208# #2023世界互联网大会乌镇峰会万科的股票，今日大涨。这么稳健的企业，行业的标杆，如果也出事情，那问题就严重了，会严重打击房地产行业的信心
1693726281# #女孩被男友嫌胖从115斤瘦到68斤。有过人生体验的人都知道。女友或者老婆。适当有些肉。生活更有质感。脂肪比排骨。更能带来欢愉允悲
1700543174# #到年底了，会有很多急着用钱的房东，特别是做企业的，因资金周转、还债、还贷款等，房价会有较大的折扣，不过，你要获得这些不对称信息，就看平时有没有多留意、多结交几个中介朋友了哈哈鲜花
1691659767# #“许多做领导工作的人，遇到困难问题，只是叹气，不能解决。他恼火，请求调动工作，理由是“才力小，干不下”。这是懦夫讲的话。迈开你的两脚，到你的工作范围的各部分各地方去走走，学个孔夫子的“每事问，任凭什么才力小也能解决问题，因为你未出门时脑子是空的，归来时脑子已经不是空的了，已经载来
1699976239# #台湾省的国民党，真是一代不如一代
1700353844# #ChatGPT创始人奥特曼离开OpenAI没有了灵魂人物，OpenAI面临着不确定性。奥特曼在这家公司没有股权，他在这里经营，纯粹是为了喜爱，为兴趣而生的事业，才会更加持久！good
1689519968# #敷衍爸妈报的学校结果录取了北京师大，师范类排名第一，英语专业还是有较大的就业选择，即使以后当英语老师，也不错啊；当不了老师，从事外贸和跨境电子商务也可！允悲加油
1691046772# #招商证券的分析师指出，全国上下，很快将执行“认房不认贷”，个人觉得，还是概率很高的，毕竟，住建部长都这样说了，这样级别的leader，一般不会瞎说，其一言一行，都有鲜明的政策导向。。。其实，很多二线城市，早已推出认房不认贷了，比如：长三角的南京、杭州、苏州、无锡的发达城市，去年就已放开，
1689826452# #上海、深圳、北京、广州，四大一线城市，如此严厉的限购，已不符合实际。实事求是，是我Dang最大的优势，现在，是时候进行适度松绑了。如果认房不认贷，对于一线城市楼市而言，是好消息。房地产
1693219539# #扩大内需。城市中的潜力。始终是有天花板的。若城市化全面完成。达到80%的水平。再往上冲。则会出现边际效用递减。。其实，广大的农村地区。到处都是青山绿水。到处都是空房弃宅。若这些区域。被激活。吸引那些向往乡村的年轻人回归。允许那些退休的老人在农村置业。鼓励那些善于经营民宿和农家乐的企业进行投资。内需
1699507338# #2023世界互联网大会乌镇峰会浦东的陆家嘴集团，在苏州跳进了一个坑，说白了，当时可能太相信苏钢及当地环保部门出具的评估报告了，现在环保、环境，已经上升到“绿水青山就是金山银山”的高度，任何人都不敢掉以轻心。出了这事，解决蛮棘手的。。。陆家嘴提起上诉的话，原苏钢或者其承接方、环保评估
1689207767# #哈哈，道理貌似有那么几分，但与过去的3次所面临的形势，不完全一致哦，大环境的影响太大！笑cry房地产
1692140845# #女子称带3娃买4张票登机被拒。四川航空的这个政策明显不合理。与国家推行的生育大政方针相违背。与国家多生多育的导向相违背。与顾客至上的服务理念相违背。。以后如果生三胎，或者全面放开。父母难道只能带两个孩子。这是哪里来的逻辑
1691536852# #女子2百多网购却被花呗扣款3千多她应该是买了好几个店店的东东，然后合并付款3000多，但退了一件200多的衣服，支付宝上3000多的支付详情，只注明退款的那件衣服的店铺名称，让她误认为那一件衣服花了3k，其实是自己的乌龙！允悲
1691222560# #按照印度的关税制度，4万美元以下的进口车关税为60%，4万美元以上的汽车税为100%。一辆4.7万美元的ModelY进口至印度，光是关税就得再收4.7万，再加上其他成本，ModelY的最终售价就会突破10万美元。
1699961815# #胡锡进双11成交额无需瞒着公众没有马老师的双十一，注定是没有激情、没有活力的双十一。其实，关键是，双十一的价格，不比往日便宜多少，如果真的足够便宜，还是会有很多消费者买账的允悲
1693322819# #多多楼市语录超话看来看去，也只有房地产板块的价格相对低位，房地产行业，不会消亡，强者恒强，周期性的政策利好，就在这一两年哈哈房地产
1697006834# #碧桂园碧桂园的处境，也不比恒大好多少，你觉得碧桂园会破产重组吗？
1702443433# #阿根廷将比索官方汇率贬值54%还别说这个疯子总统，乱世用重典，会有意向不到的结果。他的很多做法是砍可以避免的支出，通过节源开流稳住形势，说不定会带领阿根廷走出困境啊！笑cry
1694530478# #国足主帅称输球是因为运气不好。运气。永远垂青那些有实力的人。那些有准备的人。那些有追求的人。。这样的球队。真的没有必要再给其大笔资金投入。把钱投到高科技吧。。会让国民更自豪加油鲜花
1688379307# #经济形势咋样，很多人心里有本账，这两张图的对比，蛮有意思的哈哈房地产
1700575031# #国足vs韩国不看伤心，看了更伤心，其实结局大家早就知道，只不过想要更明白一点而已。再过20年，国足也就这个水平了，就像阿根廷的经济那般，陷入停滞的陷阱，所以，没有期待，就没有伤害。
1688904500# #盛世中华何以中国这一幕，看起来很熟悉，应该是小日本经常对美利坚的态度。。。没想到耶伦把小日本的这套，来表达对我们的尊敬，真是三十年河东，三十年河西。。。整个行程看，耶伦是个务实的官员，应该是美国国内的接触派，主张沟通对话，不主张对抗，整个过程，傲慢少了，尖锐少了，火药味少了，这就对
1689064374# #钢材、原材料、物资等价格下降，农村造房子，可比材料上涨时节约10-20%的成本费用，江浙这边农村，造造小洋房、小别墅，还是蛮实用的，杭州西部的山区，造一栋小别墅，周末去度假，不要太舒服，就是难搞到宅基地啊！笑cry房地产
1700184293# #厦门已全面取消限购微博的粉丝，有很多属于僵尸粉、黑粉、无效粉，昨天清理了5.2万虚粉，接下来还要继续清理，粉丝不一定要多，那种互动性、深刻性的精致粉丝，哪怕数量少点，反而更好哈哈
1697964734# #多多楼市语录超话貌似，在2015年的时候，上海曾出现过1层首付，半年和1年内，凑齐另外25%的首付，开发商这样做，主要是为了缓解自身的经营资金压力，也缓解购房者因资金周转错配的资金压力。。。当前上海的楼市，不论是新房还是二手房市场，都是比较好的进入阶段。若房东诚心卖，一般也会给点让利空
1693351048# #多多楼市语录超话招商银行，也跟进存量住房贷款利率的下调，这些政策的组合，旨在降杠杆，降低居民家庭的杠杆率，把消费需求实现更大的释放。。。个人觉得，在国庆长假前后，几大国有银行和规模大的商业银行，应该会整体启动这项政策，这样，大家在国庆长假，才会更加大手笔地买买买……啊哈哈
1699368511# #黄奇帆称消费应占GDP拉动力的50%如果消费占拉动GDP动力的50%，那将是一个非常好的结构，消费分必需消费和非必需消费，对不同的群体，必需消费的定义也不同。。。比如说，旅游需求，特别是出国游或者深度游，对于刚毕业的大学生，或者农民工而言，不一定是必需品，但对广大中产和收入较高群体而言，那是
1703416223# #深圳一单价超8万楼盘开盘售罄深圳放松普通房认定和首付比例后，楼市成交，带来了不一样的预期，刚需客户，陆陆续续入场，楼市成交开始回升。。。今日这盘，区位好，户型佳，10万/平左右的价格，在最高点可以卖到18万。现在，大城市的大户型比较受欢迎，而且买这些房子的客户，付全款的可能性挺大。
1699148170# #东北这次强降雪下到发紫明天，估计卖羽绒衣、保暖衣的上市公司，要被炒一波了允悲
1690337808# #房地产股票，价格最便宜，股票都是这样的轨迹：高价是从低价涨上来的，低的时间长了，横也就长了，以前有句话：横有多高、竖有多长，虽然有点夸张，但也有点道理！房地产
1694472231# #多多楼市语录超话苏州楼市放开的力度，还是挺大的，120平方以上的房子，可以自由买、随意买，这要是放在5年前，不可想象。。。苏州是一座外向型城市，外资和台资等云集，当外资逐步转移产业链，而研发型、高科技型产业并未起来的话，对经济增长的压力，还是很明显的。。。上海和苏州的11号线开通后，坐
1697370851# #多多楼市语录超话上海的二手房交易行情，远比深圳活跃，深圳每天的二手房交易，维持在两位数，而上海这边，自认房不认贷以推出以来，大多数的时间维持在500套左右。。。这个交易量，是上海楼市的真实反映，目前上海首套住房贷款利率，打折扣的不多，主要维持在4.54的基准水平，个人觉得，可以下探一
1693551289# #这相当于，我们又多了一个可以自由进出的省，看样子，泰国的旅游业干涸已久，迫切需要来自中国的甘霖啊！
1698593717# #女生去温州同学家发现厕所藏衣柜里。温州不缺房子。这种装修不太可取。有点吸引眼球的感觉。。卫生间还是要有一定的通风。还要有一定的采光。否则异味很难排。长期住这样的房子。不利于居住人的健康
1701574292# #中老铁路开通2周年越南看到老挝铁路通车了，技术比他们先进，心里五味杂陈啊允悲
1702950559# #下班后最轻松的副业一朋友在国企上班，技术类一般职员，在晋升上顺其自然，做好本职工作即可。其老婆为湘妹子，在上海开餐饮店，主做湘菜系列。下班后，朋友就往其老婆的店里跑，相帮做做管理和服务上的改善，悉心经营好几年，没想到，去年熬过了yi情的冲击，今年的经营收入，还不错，净利润100w，虽
1704039883# #新年快乐。2024年，。祝大国：五谷丰登、风调雨顺、繁荣昌盛。祝大家：平安健康、招财进宝、大吉大利。祝自己：有求必应、万事如意、心想事成。哈哈哈哈哈哈鲜花鲜花鲜花加油加油加油
1693219605# #日本福岛附近海域4.8级地震。有句话叫。人在做。天在看。专做坏事自受难。。还有一句。万事自有因果。果生。必出有因。。善因结善果。恶因结恶果。。自作孽。天理都不容
1698588756# #多多楼市语录超话杭州的住房，品质确实可以，一些动迁房，由绿城操盘，农民动迁房，硬是整出了商品房的服务品质，这在其他城市很难的。深圳的很多小区，停车问题很难解决，导致街道的路面的两边，被大大小小的车辆给塞满。大城市停车是共性难题，深圳那边感觉更为突出一些允悲
1697844946# #巴勒斯坦民众与以色列军警发生冲突。如果不出意外。他长大了。可能就是一位哈马斯成员。除非。以色列把加沙的巴勒斯坦人赶尽杀绝。否则。永远无太平宁日。中东的和平。是个死结。他们有希伯来经，有Gulan经。但没有道德经。不理解。退一步海阔天空的智慧
1689590879# #普通人住别墅的真实感受住别墅，心情会更加开阔，居住面积的增加，也会带来心境的变化。。。各种水电气等费用倒不是主要的，主要是要时时维护干净、整洁、美观的话，真的要花很多体力和精力，七八个房间的打扫和生活物品的整理，庭院的绿化修整，小设施的修修补补，天天这样弄，人也吃不消呀允悲
1699451523# #多多楼市语录超话上海2022年净上缴中央税收达5488亿元，仅次于广东，今年，预计财政压力会比去年大，总体的压力都会比较大，如何缓解这个问题呢？股市上涨、央企分红划拨利润等，再缩衣节食，想方设法节源开流等等，看看能否扩大财政收入来源允悲
1691448428# #多多楼市语录超话不知道，写这副字的人，现在再看看当年他写的，感想如何？允悲房地产
1700532216# #房地产企业的资金问题解决了，他们就不急着降价和抛售了，这步棋早点走就好了，明年1000多万毕业大军很快就要来了，再叠加今年的1000万中还未有效就业或者失业的，明年的日子更难啊。当前行情下，有的楼市政策，可以适当调整下了哈哈房地产
1694527195# #国足0比1叙利亚。国足真的没有存在的必要了。解散了吧。每年投入那么多的精力。花了那么多的代价。付出那么多资源。一直都没有很好的成绩。。再扶持国足。没有任何意义。只会徒增失望和沮丧。散了吧。真的。反正也这样了。。不要再出来丢丑了
1701166792# #阿里达摩院裁撤量子实验室阿里的转型方向是对的，高科技的深度，决定企业的高度，量子实验室是烧钱的东东，需要持续的烧钱，老蔡比马老师更理性啊！哈哈
1702965930# #其实，银行现在才最担心，他们担心钱贷不出去。国企，资金充裕，基本不缺钱。民企，大的民企不扩招，基本也不需要用钱。小民企，急需用钱，奈何信贷或者担保不够，银行不敢轻易贷款。个体户，生意不太好做，贷款也贷不了多少，他们也不敢多贷。一二线城市买房的刚需，这个是好客户。不论经济波动如何，断贷的
1694559984# #华为发布会华为Mate60pro一经推出，惊艳了世界，Iphone15也快推出了，如果你需换手机的话，你选哪个品牌？
1698378374# #花16万买了辆二手奔驰S16万买奔驰二手S级的车，估计今后的保养和维修费，几年累积起来，要远远超过16万。这种车，最好还是避而远之吧！哈哈
1691199542# #暑假工25天挣三千多什么水平。这位小姐姐。6月份在足浴店工作。整整30天。到手14450。包吃包住。这样好几年的话。可在老家买一套房子了。。不过。天天这样做。确实辛苦。没有休息。晚上还要工作到很晚。。这年头。挣点钱不易
1702337312# #多多楼市语录超话12月10日，星期日，上海二手房成交量520套，12月至今，已累积成交5128套，这个月上海二手房成交累积在1.6万套左右，和11月份保持持平。房地产
1703987411# #成都登上全国跨年夜热门目的地前十北方就两个城市，一个是北京，一个是天津。。。其实，西安、大连、青岛、郑州、沈阳等，也还不错啊，特别是哈尔滨，越冷的天，反而越能吸引眼球哈哈
1698384468# #前三季度，共计17个省份增速跑赢全国，分别是江苏、山东、浙江、四川、湖北、安徽、上海、重庆、辽宁、内蒙古、新疆、吉林、甘肃、海南、宁夏、青海、西藏，其中西藏以9.8%的增速领跑，海南9.5%次之。河北增速与全国平均（5.2%）持平。6个经济大省中，广东经济总量依然领先，江苏、山东、浙江、四川经
1700985861# #国考和考研哪个难很多三四线城市的房子🏠，未来就只有居住属性了，在一二线打拼，买不了大城市的房子，还有三四线的老家，可以去选选，虽然不会大涨，但好歹有个家啊
1697971626# #富一代和富二代的认知差距。深圳坪山。某学区房小区。38平的房子。2021年初。最高价冲到6.4万/平。现在挂牌2.4万/平。都无人问津。。深圳的学区房小区。经历了惊心动魄的过山车行情。上一轮的深圳投资客。能安全离场并且赚大钱的。不多。包括在杭州未来科技城栽跟头的那批朋友
1690847772# #林志玲没有家暴只有抱抱上海人民公园相亲角，一对老夫妇找女婿，列出十个条件：。。1、男生必须是江浙沪，最好是上海本城的；。2、男生必须给女方在至少120平方米房子的产证上加名；。3、男生必须全款给他们老俩口专门买一套上海市区房子；。4、婚后男生工资与所有额外收入全部上交女方；。5、每年全家都
1700742305# #多多楼市语录超话绿城，应该是国内品质较高的房产公司了，个人觉得其品质应该可以位列第一梯队，绿城现在属于中交地产了，这么好的房企，价格才这么点，个人感觉不应该啊允悲
1696295178# #多多楼市语录超话这几天看了深圳的几个楼盘，看了几处二手房，与几位中介朋友沟通了下，自深圳认房不认贷、降低贷款利率以来，深圳楼市的交易积极性并不高，新盘还能有打折优惠，地铁房开盘当天，并不一定清盘，深圳二手房市场也一样，成交量不高，观望的气氛较浓。。。原因有这么几个：。。一是前几年
1700711870# #不知道说些啥，今后，吃那种烟熏腊肉，越来越难了湖南一村明确出嫁女不参与分配
1689693230# #上海地铁内男女穿带脏字衣服倒挂扶手同样是在上海地铁，为什么这位小姐姐这么有深度啊，现在看这书的年轻人不多，但为经典中的经典，书中拥有黄金屋！
1697384733# #5000万买的豪宅总能闻到邻居烧菜味5000万，在上海，还真算不上豪宅，市区的豪宅标准，应该在1个小目标以上，否则，也只是高阶一点的改善嘻嘻
1688573395# #李玟80岁母亲首先发现女儿在寓所轻生十年坠巨星魔咒没想到会落在李玟身上。1973李小龙。1983傅声。1993黄家驹和陈百强。2003张国荣和梅艳芳。2013刘家良。2023李玟。鲜花鲜花鲜花蜡烛蜡烛蜡烛
1701179039# #多多楼市语录超话万科也受大环境的影响，其实，对房地产企业资金链的呵护，从去年6月份就应该开始，现在推出虽然慢了点，但支持的力度，在持续加大，近期上方有定向扶持的意图，三个不低于，算是一个信号，房东产行业，最坏的情况已经过去了加油房地产
1697936175# #每个月的工资都有它的去处年轻人，每个月的工资不太高，有的消费，尽量压制一下，等买了房子🏠，你想怎么消费，想到哪里去消费，想消费多少，都有底气的！哈哈
1703288607# #中国银行宣布下调人民币存款利率，降息了，一年期利率降至1.45%，二年期下调20个基点至1.65%。三年期和五年期均下调25个基点，分别至1.95%和2.00%。。。降息就是鼓励大家消费，买房、买车、买股票，存款利率下降后，房贷利率，不论是首套还是二套，还有下调的空间，即使4%左右的房贷，还是太贵了点
1697465543# #国足8分钟连丢两球唉，不想看了，越看越伤心，如果想自己和自己过意不去，那就去看国足比赛吧，技不如人也就罢了，关键是气不如人，那才是要命的！允悲
1702567830# #北京地铁披露故障细节这一锤，最好永远地搁置，不要用到鲜花
1700273097# #救活烂尾楼的人被抓了风险资产慎入，特别是这种烂尾楼盘，里面的关系错综复杂，有这么多的资金，还不如等待机会，拍卖一块新地、净地，少了很多烦扰哈哈
1688351842# #修建别墅，这种简洁素雅的，新中式现代风咋样？房地产
1691663275# #多多楼市语录超话杭州万人摇的楼盘，目前看涨幅不小，这说明什么呢？。。杭州一直以新房和二手房倒挂的形式，推出新的土地，一年要收获1000亿资金。亚运会过后，这些当年的万人摇红盘，还会有现在这般的涨幅吗？允悲房地产
1699270151# #深圳国资委称万科具备足够的安全性深圳国资委说，万科管理健康、财务健康，你觉得万科会像恒大那样倒闭重组吗？
1691223572# #2000年生，1.78米，老家重庆，复旦硕士，杨浦新江湾城有车有房，工作单位为世界500强，上得厅堂，下得厨房，这条件，找对象咋样？哈哈
1690642494# #多多楼市语录超话。长沙人像辣椒一样的热情。偶遇一家长沙米粉店。和老板说了几句塑料长沙话。老板开心。送两个糖油粑粑。这玩意许久未吃。偶尔吃吃。香甜软糯。。上海这边的长沙米粉店不多。这边的口味。一般会改良。没有长沙那边香辣。但汤和红烧牛肉的那个味道。没有变。。吃了这么多的菜系。还是湘菜吃着舒服
1689729729# #这样说吧：1、小区房价都涨了，一楼的房价是涨还是跌？2、装的时候，楼上的一般会补贴一些给一楼；3、一楼的庭院，及室外的公共区域，会被进行一些美化改造，这些都不需要一楼出钱，你说，一楼受到啥损失？哈哈
1702287865# #一线城市房租跳水武汉早就该这样做了，只要有人在武汉买房子，就可以申请落武汉户口。武汉是湖北巨无霸城市，对周边的地级市形成虹吸，武汉推出此项政策后，湖北其他地级市和县区的有钱人，为了孩子教育、养老、投资等，会考虑在武汉买一套房子。
1690099596# #公公，不一定是太监，也有可能是公知哦允悲
1690076060# #起猛了全班17人考上了清华江苏考入清华北大的共330人，南京、无锡和南通厉害，特别是无锡，面积不算大，人口不算多，但读书厉害的学生非常多，这里的人均GDP和人均财政收入，应该是全国最高的城市！good鲜花
1697265714# #多多楼市语录超话某三四线城市，4500元/平左右，不知道这个盘，还能不能如期保交房允悲
1699916151# #iPhone15双11最后两小时降价！Iphone有一大优点，就是用了好几年，也不会很卡，产品品质还是不错的，就是，他们的那种跨越式进步和升级，难以找到了，主体还是在Iphone4的基础上修修补丁啥的允悲
1700361253# #多多楼市语录超话上海嘉定区，房产交易中心，当前的行情，还是正常的，人气不算少。看到价格、户型和面积等合适的，就进场哈哈
1698545932# #楼上是重点班楼下是普通班。这首诗的想象力。还是挺丰富的。大俗和大雅。有时没有明显的界限允悲
1701051993# #多多楼市语录超话房价的运行路径，你赞同吗？哈哈
1699690573# #哈佛硕士应聘事业单位合同工个人觉得，哈佛大学的硕士生，进这种部门，有点屈才，但今年的就业压力大，有个教育部的事业单位，而且离编制近了一步的，那也未尝不可，择业是双向的，只要是金子，哪里都可发光加油加油
1690799195# #多多楼市语录超话上海的楼市政策优化调整，用了大力两个字，力度应该会比前几次都要大。字不多，但含义很多，这个大力，能大到啥程度呢？哈哈。。认房不认贷？降低首套和二套首付比例？降低利率？社保年限改为3年？取消离婚购房年限？法拍房不再要求上海户口？等等。。都有可能出台！加油房地产
1697464452# #从房价的波动来看，环沪比环京的房子，支撑力更强！。。主要原因是，环沪城市与上海的联动更紧密，交通上早已实现一体化，且环沪城市和上海的分工合作较好，环沪城市本身经济发达，就业岗位多，可以吸纳一定的购房群体，房价的支撑也较高。再加上部分上海人，以及在上海工作群体的，也会考虑环沪城市，或
1690684182# #84平米的出租屋住了17人这种类似于宿舍的居住需求，在大城市永远存在，如果抹不掉，消除不了，看能否有合适的机构介入，走正规化的道路，在确保安全的前提下，满足这部分人居住需求。
1699077828# #蔚来李斌发全员信确认减岗10%蔚来如果完了，受伤最大的是合肥，合肥国资，投入很多真金白银在里面，如果蔚来难以实现盈利，合肥会很受伤，连带配套的新能源产业链，一起受到影响。未来的新能源车格局，将会是大鱼吃小鱼、谁活得久谁胜出的局面，一些新势力和杂牌，要么倒闭，要么被大佬收购！允悲
1688598413# #李玟老公就凭第一张图：她应该被铭记蜡烛蜡烛蜡烛鲜花鲜花鲜花
1691681563# #多多楼市语录超话复旦大学生物科学专业硕士毕业，有2个意向单位的选择：。。一、上海市**区城管大队，年薪15万，带编带上海户口。。二、上海市**中学，生物老师，年薪二十万，带编带上海户口。。。怎么选择？北大教授称我国目前收入水平还是太低
1690080317# #多多楼市语录超话当前的房地产行情疲软，还是与预期相关：。。1、对未来是否有稳定的工作不确定了。2、对未来是否有稳定的收入和现金流不确定了。3、对未来国内和外资的企业家扩大生产经营不确定了。4、对当前和未来的房产放松政策是否能持续一段时间不确定了。5、对国际大环境及中国和世界主要国家的走
1701150087# #嘉兴都申请建造机场了，而同样属于环沪城市的苏州，迟迟看不到希望的曙光，这让宇宙第一地级市，情何以堪？笑cry
1691334064# #多多楼市语录超话李超人在香港的楼盘打7折，对内地的楼市导向无明显的影响。香港与大陆是两套市场体系，香港的房价走向，独立于内地，价格水平也不在同一层次。香港的房价够高的了，他们的人均居住水平，与内地相比，要小多了嘻嘻房地产
1691929959# #十年没有涨价的东西有什么富力地产，7月只销售10亿的房子，这个数字，再坚持几个月，估计富力也要成为第二个碧桂园。好在政策预期在改变，房产交易应该会逐渐回升
1697333983# #多多楼市语录超话东莞的房价回调较大，虽然临近深圳，但不是深圳，就算是深圳，大部分板块的二手房，也下跌了30%左右。前几年，深圳、东莞、中山等城市的房价炒作厉害，涨幅过高，高杠杆进入的，几乎没有几个能赚到钱的房地产
1691998985# #湖南6名小伙在海浪中救出6名溺水者湖南小伙，来自张家界桑植，贺龙元帅的家乡，两把菜刀闹革命的地方。杭州那位从桥下跳入钱塘江的快递小哥，也是来自湖南桑植，桑植，正是“义士之乡”、“见义勇为之乡”啊允悲
1703518839# #广东千万净资产家庭近40万户。三年前投资100万，现在还剩多少:。1.100万投贵州茅台，现在剩73万元；。2.100万投招商银行，现在剩54万元；。3.100万投中国平安，现在剩53万元；。4.100万投宁德时代，现在剩51万元；。5.100万投海康威视，现在剩50万元；。6.100万投恒瑞医药，现在剩47万元；。7.100万投隆基绿
1694094856# #瑞幸将再向茅台采购飞天茅台酒。醉酒后。一周之内。闻到酒的味道。就反胃。。那种感觉。太难受了。茅台再好。喝多了。也会引起不适
1691715060# #碧桂园提出四大自救措施。为什么碧桂园亏损450亿元—500亿元。因为生产的产品——房子卖不动。各种财务成本、融资成本和管理成本需支出。为什么房子卖不动。因为政策限制买、刚需者不想买、投资者害怕买。为什么政策限制买。因为一直放松下去，房价会翻倍。为什么购房者不想买。因为政策预期让刚需者觉得房价
1700298108# #多多楼市语录超话浦东某小区，随手一拍，这价格还是不便。与深圳、杭州相比，上海过去几年买房子，自主和改善的人群，还是占主导地位的，不像深圳那边，高杠杆和爆炒的花样非常多，有些大V，竟然玩起来零首付也能买房的游戏。零首付买房，在上涨单边市，特别是暴涨阶段，是可以实现的。。。但房产的
1702816509# #南翔综合来看，很不错的，要不是桃浦拉胯，南翔的房价可以比肩七宝了哈哈
1699703313# #80后父亲放弃百万年薪做陪读宝爸个人觉得，这种做法值得倾佩，但不值得学习，有百万年薪，并不意味着，不可以陪同孩子，也不意味着，不可以关爱孩子，只是时间相对少了很多。但孩子是独立的个体，总有一天，他们会长大，追逐属于自己的梦想。这位80后父亲，他应该也有自己的梦想，肯定不止只陪伴孩子
1692195597# #多多楼市语录超话上海这边，看跌的房东越来越少，从挂牌和谈价格可以看出。正常的楼市，应该是有涨有跌，有跌有涨，单纯的一边倒地涨，和单纯地一边倒地跌，都不会持续太长时间，管理层希望看到的是稳。。。上海的房子，只要是地铁房，或者离地铁不算太远（比如2公里内），只要不远离市中心，或者远
1703859356# #多多楼市语录超话上海的房价，短期不会上涨，价格就这么横着，投资者和购房者，一般都是买涨不买跌，现在的市场情绪还未恢复，进场资金还未恢复疫情前的活跃，购房者对房产的信心，还在恢复过程中。其实，说白了，就是收入减少或者未来收入的不确定性增加了！允悲加油
1701960730# #多多楼市语录超话目前看，上海楼市无论从价还是量来看，都是四大一线城市中最稳定的，一些前两年上车的朋友，估计有点丧气，我觉得大不不必，上海的房子，本来稀缺，只要是稀缺的东东，那就有价值，这一轮的预期有点过于负面，使得悲观情绪叠加并放大。当前的形势，即使出台鼓励政策，也很难一拉而
1694231585# #多多楼市语录超话上海认房不认贷第6天，二手房成交577套，而挂牌量增长100%，成交增长70%-80%，置换和入场的信号明显啊！。。购买挂牌二手房的，要么就是首套刚需，要么就是改善刚需，看看这几日的成交量，上海房产交易的热度，在慢慢回归：。。9月2日，成交699套。9月3日，成交527套。9月4日，成交497
1698041360# #iPhone15全系价格暴跌。苹果是好的产品。一直追求高品质和高颜值。但华为的出现。给苹果带来了很大的挑战。华为走得是另外一条路。其系统是开放的。生态是自购的。系统是兼容的。推出的产品。还会给我们带来surprise。有华为在。苹果躺着轻松赚钱的时代已过。其实这样挺好。我们消费者。有更多更好的选择。倒逼企业进
1702364811# #浦东高桥中学，虽然只是区重点，但人家的亮丽成绩，要超过许多末流的市重点！哈哈
1693267981# #量化私募大佬2.85亿上海买房
1689953038# #男子被骗缅北回国后狂扇耳光貌似，到泰国去旅游，要相对安全点，缅甸和柬埔寨之类的，要当心了，金三角那地方，未来几百年也发展不起来的。。。凡是被骗的，基本上是求财心切或者求色心切的，其弱项很容易被别人利用，记住，这世上没有免费的午餐，去那里之前好好想想：。1、缅甸那里有高薪岗位吗？。2、
1703646337# #房东举报诡异绿光获重大奖励上海楼市格局，外环外除五大新城，房价比较显眼、房产关注度比较高的区域，一个是浦东的周康板块，另一个是嘉定的南翔板块，不过，南翔的城市界面，比周浦要好很多，南翔到浦西市区的距离，也比周浦近，如果南翔相邻的桃浦争点气，南翔的房价，可以比肩莘庄甚至七宝哈哈
1702563773# #多多楼市语录超话北京的新政，放开力度也很大，但比上海复杂点，比如说关于普通住宅的认定，上海这边，以144平方为分界线。而北京那边，还要参考五环、六环、六环外的不同单价。但即便如此，北京放松的力度还是相当大了哈哈
1703469229# #女子花60多万找闺蜜代购5只包是假的哈哈，残酷的无奈
1699614677# #住4000平的别墅什么体验别墅面积太大，住的人少，特别是卧室太大，其实对身体和财运并不最有利，人待在房子里面，太空荡，也收不住气，卧室的话，20-30平方，最适合藏精纳气！
1696847503# #网友新加坡偶遇潘玮柏夫妇现在的手机美颜功能，起的作用还是很大的，至少，可以让自己的心情愉悦起来，这年头，心情好，精神好，比啥都好允悲
1688173947# #法国法国足球队的一大特色，就是非洲裔的球员很多，现在在巴黎，到处都可以看到黑人小哥小妹。而法国的黑人，很多来自法国的殖民地，能够到法国来学习和工作的，在非洲当地也不是一般的家庭。法国人对黑人的态度，远比美国人、英国人对黑人的态度好，法国黑人和法国社会的融合度，也比英美好。在美国
1699146738# #工资高了消费欲望却降低了其实，吃喝拉撒，也就那么回事，消费方面，简洁清爽才是真。工资高了，攒点钱，买点投资品，比如：黄金、贵州那酒、理财，房子🏠等等。。。有的朋友可能对住房或者商铺嗤之以鼻，当前，当然已经过了闭着眼睛买房、买铺就能赚钱的时代，但记住，投资永远是低买高卖，赚取投资
1690694426# #原来微信可以防拉黑这13张脸，已经找出来了啊，花了3分钟，这个只是玩玩，别当真允悲嘻嘻
1699181348# #你会因为买不起房不结婚吗很现实的一个问题，不买房的话女孩子可能不太会接受，毕竟需要一个相对安稳的地方，有房，就有了一个真正的家，哪怕房子不在大城市。在大城市以后如果推出保障房，基于现实与感情的考虑，很多女孩子及其父母，也能接受男方购买保障房，毕竟，比租房要好啊允悲
1690195451# #多多楼市语录超话投资要看新闻联播，发财要研究求是，接下来的政策，其实方向很明确，告诉大家，早点进场吧，要不然，价格不是这个价格了，至于进场的成本，俺会继续降低的。。。不久，你会看到，一线和核心二线的城市，房东的挂牌价，会有变化的允悲加油房地产
1692671852# #多个孩子被中介2万一个带到缅甸解决缅北最彻底的方式，就是把历史上隶属于中国的领土收回，但缅甸肯定不会同意，缅北的军阀也不会同意，那咋办？。。先扶持本地具有华裔血统、且走正道的地方实力派上台，通过他去改造或者引导其他军阀改邪归正。如果不行，适当支持缅甸军方，敲打一下缅北的军阀，在经
1699870302# #中国千万净资产家庭达211万户。当房子不涨了。豪宅不涨了。要找到一件资产或者物品。作为房子的替代品。鼓励。这部分高净值家庭。把资金拿出来消费。汽车、奢侈品、保健、旅游等产品服务。无法有豪宅或者庄园这般的资金量。。未来的大城市。豪宅的涨幅比普通住宅的涨幅将更高。这几年。涨得最高、最快的。也是这些豪
1700523384# #蔚来总裁回应倒闭质疑其实，不要李斌说销量增加多少，找到多少个合作伙伴，只要向市场表态：大概在啥时候可以扭亏为盈即可，然后再去检验！
1698380637# #杭州政策放开后，二手房成交有了明显的提升，但也只有262套左右，比预期中的要低一些。按照当前的行情、杭州的二手房挂牌量、杭州未来的发展趋势等因素，现在很多板块的二手房价格，还是有点偏高，个人觉得，如果不急着居住的话，还可再等等！房地产
1697421132# #杭州放开限购了。对上城、拱墅、西湖、滨江实行限购。余杭、萧山、钱塘等区。只要有社保记录。即可购买一套房。。亚运会后。杭州终于屏不住了。我之前说。亚运会是杭州楼市的一个转折点。海量的土地和新房。如果没有人来接盘。杭州楼市。下坠的速度也挺可怕。。就像深圳当前的行情。二手房下调30%左右。许多新房可以打8.
1692141430# #多多楼市语录超话上海的二套首付，购买普通自住房的，首付款比例不低于50%，，购买非普通自住房的，首付款比例不低于70%。。。这条政策应该有优化调整的空间，一是提高不同区域的地段的普通房的认定价格，在现在的基础上，至少提高50%以上；二是，普通住宅的首付比例，可以调整为40%，非普通住宅的比
1696470774# #泰国王王后派代表看望受伤中国公民泰国还是有大智慧的人，看得出来，泰国政府和王室，很重视与中国的关系，也有诚意来维护这个关系。。。中国有14亿人口，如果有140万人到泰国旅游，那也是一笔巨大的财富，旅游业是泰国的重要产业之一，泰国不愿意失去这个市场嘻嘻
1697375840# #5000万买的豪宅总能闻到邻居烧菜味上海10月14日的二手房网签量766套，数量在回升，10月中旬的进场，没有出现国庆期间的那种断流，累积的需求在逐步释放。。。从市场各方反馈的信息来看，未来房地产预期，最坏的阶段已经过去，阶段性的底部盘整，还会持续一段时间。既然在盘整，那么就意味着价格的相对
1702041045# #研究称ChatGPT不善于辩论明年继续实施积极的财政政策和稳健的货币政策。。。明年的定调，三句话：稳中求进、以进促稳、先立后破，后面两句是新提法。。。以进促稳，明年的稳经济增长的任务，压力非常大，只有进的步子大，才能确保稳。。。先立后破，一般而言，先有破，再有立，提先立后破，立什么？又破什
1696852411# #多多楼市语录超话上海这边的二手房，如果要出手的话，基本会要让点价的，其实有些二手房的综合性价比，还是很不错的，比如说，离地铁近，周边有商场、医院、比较好的学校、公园绿化等等，物业管理费相对较低，如果摇不到新房，价格有点优惠，其实次新二手房，也还可以的。有的可以拎包入住，有的可
1692313649# #衡水中学校长称已注意到网红要打衡中他其实是个蹭流量的跳梁小丑，这次把杭州的新东方给端掉，估计要影响一大批杭州的中产家庭，很多还是从事互联网行业。流量是蜜，也是剑，玩得好，比较甜，玩得不好，会剁掉自己的手脚允悲
1690715644# #多多楼市语录超话深圳的自媒体，有的朋友还陶醉在过去的荣光，今非昔比了，放松并不意味着上涨，上涨并不意味着大涨，大涨并不意味着一直涨，有些国情的变化，人心的变化还是要客观地了解一些的允悲加油上海一出租房mini窗户似射击孔
1696317935# #全红婵跳水看呆了外国网友。全红婵生于普通家庭。与其他同龄人不同的是。她选择了体育这条路。。如果具备某方面的天分。往体育方面发展。也是平民子弟的一条路。。且不说拿到世界冠军。只要进入第一梯队。也比一般大学毕业后送快递开滴滴强啊。。而体育这条路不轻松。要付出常人难以忍受的艰辛。机会成本不低。有可能
1688305279# #中国动车组单列试验时速453公里能够将高铁投入实际应用场景的国家不多，中国已经是世界上高铁应用和布网最大的国家，现在的453公里，肯定不是天花板，未来还会有时速上千高铁投入应用，京沪、京广、沪宁、沪杭、沪甬、广深、成渝、哈大等线路，是最佳的应用场景！哈哈
1691313055# #多多楼市语录超话兔年的2499元，这个价格咋样？贵吗？你们那边卖多少？嘻嘻
1701217035# #拼多多市值逼近阿里你觉得，拼多多会干掉没有马云的阿里吗？
1698461517# #多多楼市语录超话这套户型咋样？100分为满分的话，你给打多少分？哈哈房地产
1703479348# #一直看空上海楼市的两类人：。。1、想买暂时买不起的刚需。身边坚定不买房的人几乎没有，房子不用太多，但至少要有一套。可以遮风避雨，不再忍受租房和搬家的痛苦。他们一边唱衰一边拼命攒钱，一旦首付够了就会毫不犹豫的上车。。。2、卖掉房产离开上海的人。他们在前几年清空上海房产，移民国外或去外地
1698919703# #香港房价暴跌给内地楼市敲响警钟。上海10月份二手房成交。艰难地跨过1.5万套的荣枯线。总成交量为15097套，。主要是因为10月前6天为国庆假期。许多朋友憋坏了。纷纷外出走访游玩。使得成交量下滑。看看近几个月的数据。7月总成交为14336套。8月总成交为15537套。9月总成交为17500套。10月总成交为15097套。预计11
1698568257# #一线城市会放松限购吗年底了，企业资金周转压力更大了，很多有别墅的企业主，为了缓解资金压力，会选择降价卖房的，反正比买进的时候，已经赚了不少了。手握现金的朋友，在年底还真能捡到漏啊！哈哈
1694255807# #荷兰光刻机巨头说我们太自以为是了关键词是：他们能想到我们未想到的方案！。。解决问题的途径千千万，光刻机、芯片问题一解决，西方国家对我们的全面压制和遏制，将会越来越苍白无力，只要国力足够强大，何愁台湾不归？加油鲜花
1688881203# #多多楼市语录超话。上海的中央活动区，乃上海城市核心的核心，浦西部分主要包括：。。整个黄浦区，老静安和苏河湾沿线，徐汇的衡复风貌区、徐家汇商圈、徐汇槟江，长宁的中山公园和虹桥开发区，虹口区的四川北路和北外滩，杨浦区的东外滩南段。。。浦东区域包括陆家嘴、前滩和世博等沿江区域。。。而浦西
1688510284# #欧洲代表指责中国遭津巴布韦大使馆参赞质问这一句话，估计津巴布韦又将会获得更多的投资和援助允悲
1703257913# #上海市民冬至排长队买汤圆冬至日，约上几个好友，一起相聚一下，喝上几杯，聊聊家常，叙叙旧情，谈谈未来，惬意无比啊！哈哈
1693263942# #日本核废水排海已经开始影响邻国之前，岛国一直坚称，其排放的核污染水是符合标准的，而东电再也顶不住压力了，承认66%以上的核污染水有放射性，个人觉得，真实情况可能更糟糕，因为，普通人难以接近或者因为恐惧不会接近此处区域进行踏勘。。。岛国真觉得他们的水是干净的，建议他们自己用于市政建设
1692431192# #解救被困缅甸的中科院博士这是胡锡进，被黑得最彻底的一次！允悲
1691761902# #碧桂园管理层致歉碧桂园的道歉信，显露出来诚意，杨惠妍虽然低调，但对形势的判断，明显不足，掌舵者，乃战略制定者，战略即方向和力度，这几年，杨惠妍的判断有点偏乐观了，出现战略失误，或者收缩的力度不够大。。。碧桂园与恒大不同的是，当年许皮带的流动性压力，正处在全球货币紧缩的高峰，且国内
1693137688# #婚前冲动买房杭州姑娘肠子悔青前两年进场杭州楼市的人，除了购买价格倒挂的新房小区，其他小区基本上都套着。。。杭州的亚运会过后，估计很多二手房会挂出来，而杭州的土地拍卖和新房上市，目前没有下滑或者收紧的迹象。从中期来看，比如说3年左右，杭州的房价，难以大涨了，能维持现在的价格水平，就
1700825769# #吴亦凡要先在中国坐完牢再被驱逐出境这是他自己罪有应得，明星圈的世界，往往会刷新我们很多常人的认知
1688687991# #杭州男子卖掉三套房换别墅刚到手就后悔资金预算够的话，同样的地段、类似的品质、相差不多的总价，你会选别墅、大平层还是两套或者3套住宅套间呢？
1700737860# #你愿意为租的房子装修吗我以前租过，如果是毛坯，且与房东签约时间比较长，我觉得，简单装修一下即可，没必要太好？装修好，只能出现在自己的房子里，否则，之前短暂的停留哈哈
1696594543# #金价连续下跌对于普通人来说，投资不在乎这么几个：。。1、房子。2、股票。3、黄金。4、外汇。。黄金属于超级避险品种，可以适当地配置，现在的金价已达580元/克，价格不便宜，还有继续下探的可能，跌破500元/克，可以适度买点了加油鲜花
1701247300# #马云称AI电商时代刚刚开始。马云的这番话。确实说的正当时。估计拼多多的市值逼近阿里。让很多阿里人的内心深受触动。。阿里的底子很深厚。创新是其最佳的竞争力。是刻在骨子里的信仰。面对拼多多等一众追兵。阿里是需要好好审视自己了。市值被拼多多超越。是可以预见的事。。好在。阿里的产业布局足够的大。不过。
1700554193# #麻省理工一中国博士生突然身亡谁说世界上最聪明的人是犹太人，看看我们的温州人？允悲
1701242628# #以后，不要说上海没有互联网企业了，上海的互联网企业多着了，除了拼多多，还有携程、小红书、Soul、哔哩哔哩bilibili、米哈游mihoyo、东方财富网、阅文集团、饿了么、哈啰、得物POIZON等。。。拼多多这几年愈战愈勇，他们的服务和打法，还是很值得称道的。从性价比来看，在质量能接受的情况下有价格优势
1694473058# #工资一万要不要租3400的房子。看自己的追求。想节约点钱。租一般的即可。甚至城中村的那种农民房也可。如果想自己住的舒服。租通勤近一点、品质好一点、房子大一点的吧。。我历来建议大家租房尽量少花钱。买房尽量多花钱哈哈
1700461586# #苏州，没有那么不堪吧，一个小窟窿，要放大至一个洞，有点夸张了啊允悲张东健妻子被曝偷税漏税
1698462834# #iPhone中国销量降10%华为增37%华为在国内超过苹果🍎，这是迟早的事，但在全球市场，因为华为被许多国家限制，苹果手机还将继续称霸一段时间。。。华为超越苹果，上下游的相关产业链，将会从中获益，这些领域，本来也是我们产业升级的主攻方向。感觉苹果的技术突破，也遇到了瓶颈，貌似自iphone4推出
1698966933# #昆明取消商品房限售限购昆明2022年的GDP为7541亿元，云南2022年的GDP为2.9万亿元。。。越南2022年的GDP总量为4088亿美元，按照去年的汇率，与云南差不多了。而越南的第一大城市胡志明市，2022年的GDP，6500亿左右，比云南昆明低。。。胡志明市的总人口为1200万，昆明的总人口为860万，昆明的房价均价在1.
1694128372# #多多楼市语录超话南京的房价，支撑比较强，玄武、秦淮、建邺、鼓楼放开限购，买房不再需要提供证明。。苏北、皖南、皖北甚至山东的房产投资者，估计会喜出望外，南京主城区的商品房和高品质小区，还是很有价值的！哈哈加油房地产
1688355405# #三四线城市的房子，如果现在不买的话，先别急着买，很多城市现在的降幅20%到30%不等，这些城市，本身就没有限购，其价格就是市场价的真实反映。接下来，这些城市的房价，还会进一步地下滑，一边是海量土地的供给，另一边是人口的逃离，所以，这些城市的小区，很多都是空关，一年也就那么几天比较热闹！
1703118087# #医生不建议年轻人没问题就推拿自己喜欢推拿，就去推吧，按照自己的方式过
1691048849# #原来50岁还要被催婚。50岁了。就不要折腾了。都已经坚持了这么久。没有遇到合适的。也就不要应凑合了。。感情这事。三两句说不清。那把钥匙未到。这把锁就是打不开。。愿这位姐姐。能尽量早点找到属于她的那把钥匙
1689639863# #统计局星期六（7月15日）公布的70城商品住宅销售价格显示，6月的70个大中城市新房价格指数环比滑落0.1％，为今年来首次下跌。今年1月，70城新房价格环比持平，终结自2022年2月以来的跌势。。。二手房价格环比跌幅则从5月的0.2％扩大至6月的0.4％，同比更下跌2.8％。上海二手房价格继续领跌，6月环比下挫1
1690798886# #多多楼市语录超话上海的楼市调控表态，终于出来了，首套刚需和改善刚需将被给予大力支持。。。下午问了某中介公司，这几天房东挂牌的数量在撤退，有的房东不再议价了，大家都想观望观望后续政策的力度，放松是大概率事件。。。上周还在说，最好的购房窗口就是当下，因为一旦调控放松，议价空间必定会被
1690929266# #感谢老天送我一个情绪稳定的女儿她老公的初恋对她老公恋恋不舍，她该怎么做？。。我老公的初恋和我们见面是这样子的！我老公和上海初恋谈了十一年恋爱，由于我老公坚持不肯做上门女婿，俩人才迫不得已分手！令人窒息不已。。。20年未见一面，但和我们一直保持联系，逢年过节，生日都互送礼物，我们身上的
1703691264# #多多楼市语录超话昨天12月26日，星期二，上海二手房成交量566套，累积成交14101套，这个月，有望冲击17000套左右。。。上海普通住宅标准的放松，以及二套首付比的降低、利率的降低，会鼓励一部分改善型刚需进场。预计，2024年元月份，也会继续延续这一走势。嘻嘻加油东方甄选拟15亿出售教育业务
1699096774# #宁波一小区物业自治3年分红200万看了下宁波鄞州的这个小区，整洁有序，秩序井然，绿意葱葱，保养得体，这个物业公司在管理方面，确实下了点功夫。。。看了下这个小区的房价，2021年高点时，曾达到过3万/平，目前的市场价2.2万/平左右，离地铁4号线，不算太远，鄞州为主城区，这个价格，也不算太贵了
1702474094# #多多楼市语录超话房地产企业的现金流，基本不会有大问题了，在行业阶段性低点，只要现金流还能维持，就不会轻易地降价，房价的预期也会稳住，市场最坏的情况已过！哈哈房地产
1693654369# #秀才被封这种说深圳房价，在楼市调控后达到50万/平的，太夸张了，即使有利好，也不是像这般上涨啊，这样的账号，最好重点管理允悲
1700928806# #吴慷仁金马影帝金庸对乔峰
1693727471# #多多楼市语录超话20年前上海早餐的价格，大家觉得贵哇？
1694095408# #瑞幸将再向茅台采购飞天茅台酒。浦东某地铁口水果店附近。晚上9：30分左右。一浦江镇老妈妈。卖菜至现在。。在其摊位面前站立良久。等其醒来。本来不需要买的。后来还是选了几斤本地地瓜。。问其为啥这么晚还在卖菜。答曰房子🏠尚未动迁。退休工资一般性。闲着也是闲着。卖点自家种的农家菜。赚点小钱。。现在想想。为
1703034282# #湖南也算人口大省了，但也是人口外流大省，珠三角地区，是湖南人最喜欢流向的区域，深圳几乎每条街，都可以看到湘菜馆，深圳就像一座湖南的城市。。。如此大的学前、小学、中学入学人口下降幅度，有大人小孩同时外流的因素，也有年轻人不太爱生孩子的因素，到了这个阶段，其实可以考虑全面放开生育了。人
1690716709# #我以前说过一句话：房地产短期看政策，中期看政策，长期还是看政策哈哈
1689287969# #上海银行高管娶四个老婆获刑。上海银行莫名躺枪。是一诈骗犯冒充上海银行高管。游走于4个女人之间。。这小子撩妹功夫了得。可惜选错了门道。要是他选择做健身、美容和化妆品生意。具备优质经营的基础啊啊！允悲
1691761363# #女工程师为出轨对象成为间谍17年国家安全利益高于一切，他对安全的敏感性太差，人家施点美男计，她就乖乖就范，长达17年，可能，那个男的有种独特的魅力，让她心甘情愿地为他服务17年。
1689691622# #多多楼市语录超话这个表述其实不对，房奴不是长工哦，房奴每个月还给银行的钱，房子所承载的资产，每个月要相应地反映出来。。。长工为地主打工一辈子，可能攒不到一套房，而房奴还款一辈子，可以得到一套相对来说的优质资产，这里的差别大着了！微笑加油房地产
1699582564# #中国经济形显恢复之态势有向好支撑经济的支持政策推得较多，而且还会继续推出，但短期的效果并不非常明显，有待政策的消化和效果的累积，就拿房地产行业来说，目前的9政策还未完全出完。。。四大一线城市中，深圳的调控政策，预计还会继续放松，龙华一新盘推出，当天竟然没有意向的资金和人群，这在之
1694011389# #450万是很大一笔钱了。450万。好歹也能在上海五大新城买一套房子了。顺境时。赚钱轻轻松松。赚钱效应明显。房价也蹭蹭上涨。逆境时。工作和生意都很难做。大家都持有悲观预期了。也就不敢轻易举债消费和投资。房价就会回调
1701081158# #多多楼市语录超话深圳楼市，目前还未到企稳的时刻，国庆节时去踩盘，打折扣的新盘很多，现在新房月均成交仅2000-3000套左右，比上海少多了，可售套数超过5万套，去化周期上升至18.5个月。。。另外，深圳二手房挂牌量已超过6万多套，月均成交量两千多套，超8成二手房成交价低于参考价。。。随着深圳房价
1702808356# #多多楼市语录超话上海这边楼市新政，对于三孩家庭，应该鼓励再购一套住房，可以买三套，这也合情合理啊。当年一孩政策时，家庭可购两套，两孩政策时，家庭也是只能购两套，现在三孩政策了，家庭购房还只有三套，个人觉得，可以适当放松点了，这也是家庭的合理住房需求，应该鼓励支持！嘻嘻加油
1689258865# #女子买69平公寓37平是公摊上海第二次土拍，有四块地冲击涨停板，分别位于大虹桥华漕、闵行浦江镇、嘉定新城和奉贤新城，开发商的嗅觉历来比较灵敏，哪些有涨停板的地块，就是值得购买和投资的地块！允悲哈哈加油
1703383371# #马斯克成2023年全球最能赚钱的人首富或者，最赚钱的人，几乎被姓马的包场了允悲
1696377190# #为什么韩国人独爱张家界当年韩国流亡政府，在半岛被日本占领后，流亡到上海，新天地附近，还有韩国流亡政府的纪念基地。抗日战争期间，上海沦陷，韩国流亡政府一路西迁，几经周折，最后迁徙到张家界，他们发现内地还有如此仙境，大呼：思密达、不走啦。。。后来，小日本投降，流亡政府这帮人回到半岛
1703286628# #存款利率年内第三次下调估计，明年要放开限价、放松限购了，现在的行情，没有炒作的氛围了，居住、改善和小比例的合理投资，占据购房市场的主流，这个时候放开限价，适度放松限购，可释放一大批的需求。。。国人最大、最愿意也最值得消费的东东，就是房子🏠了，其他消费带来的刺激和满足，都是小剂量
1701932990# #很多朋友觉得一线购房，买方的经济实力出现了问题，说白了，就是买房者没有那么多钱了。他们可能没有真正深入到房产一线市场调研过。就拿上海来说，上海这边真正想购房、真正有能力购房的年轻人非常多。从工作机会来看，一线比二线要多得多，这两年，落户上海的海龟、高学历的年轻人多了很多，江浙皖三
1700184416# #特斯拉的对手来了蔚来持续亏损，你觉得它会被收购或者关门吗？
1699749402# #温州永嘉民房坍塌已致3人遇难危房🏚，要么就重建，要么就改造，要么就动迁。温州这起意外突发事件，在很多城市都有，比如上海这边，有位朋友居住在浦东三林镇杨思老街，这边的房子，有点年代感了，房子老化，存在隐患。。。据说10年前，有次非常好的动迁政策，因为部分人的贪婪没有动迁成功，一直拖
1693365404# #广州认房不认贷广州楼市调控政策大放松，今日发布的《关于优化我市个人住房贷款中住房套数认定标准的通知》，其中提到，居民家庭（包括借款人、配偶及未成年子女）申请贷款购买商品住房时，家庭成员在当地名下无成套住房的，不论是否已利用贷款购买过住房，银行业金融机构均按首套住房执行住房信贷政
1692177893# #杭州绿城的这个楼盘，15年交房，经历7、8年，品质上乘，大户型的价格，挂牌价还是10万/左右，市场价可能到不了这个价，但品质还是有的保证，价格会比较坚挺。房地产
1701012232# #国考笔试报名261.3万人实到225.2万人年轻人，如果有点想法的话，到企业去滾几年可能会更好，未来的商机仍然不少，运气好的话，一两个产品或者订单即可发家哈哈
1698629580# #iPhone15价格跳水。iphone15出现价格跳水。新一线城市南京。其部分区域的楼市。也出现大幅度的价格跳水。。位于江北板块的某次新小区。房价从2021年的4.8万/平左右。下降至现在的2.6万/平左右。这个幅度还是较大的。。南京的购房需求很大。经济实力较强。对苏北和安徽的购房者。有较大的吸引力。南京主城区的几个区。
1700548198# #北斗系统今后全球民航通用。蔚来的一些水军很可爱。我问。李bin。一直亏损下去。还会有未来吗。。水军们说。特斯拉不是一直亏损吗。我说。他能和马斯克相提并论吗。水军们说。一个是换电。一个是充电。确实不能相提并论。。瞬间。我......
1692230424# #多多楼市语录超话急售的房子，可以捡便宜货，深圳的这套房子，330万降至228万，力度好大啊，直降1/3，深圳的投机性比上海高，这样打击一下也好，个人一直不赞成高杠杆炒房，已有资金的合理优化投资，才是正道
1691538791# #大山倒了，山上的果实、作物、植被、粮食等，也快没了，当大家都饿肚皮的时候，是希望山倒，还是希望把山改造和建设得更加漂亮、富饶和美好，为大家所用呢？房地产
1693654606# #哈哈，未来一年，你觉得上海房价会大涨吗？允悲
1699198488# #多多楼市语录超话深圳楼市的下滑幅度，比预期要大很多，若再不出力度大的放松政策，下跌预期会加重，一旦投机客的资金断裂，社会面的影响还是相当大，不过，多多一直不赞成过度投机，不赞成高杠杆，这玩意是双刃剑，上涨的周期，那感觉超爽，下跌的周期，比割肉还疼，杠杆虽好，但不要贪杯，适度利
1691103497# #涿州市民避灾遇酒店涨价。任何做大、做强的企业。必定是读好了这两本书。一本是《国富论》。另一本是《道德情操论》。当前抗洪救灾的非常时期。虽然酒店的成本会随之上涨。但还是不建议这样做。酒店这行业的成本。很多是一次性的投入。能不涨价。还是尽量不要去涨
1698190661# #多多楼市语录超话如果上海本地的年轻人、年轻新上海人，不愿意多生孩子，那就只有一条路：继续放开落户大门，源源不断地吸引外省市的优秀人才进来，否则，人口的结构会失衡，不利于上海的长远发展。。。所以，可以预见的是，上海未来的落户窗口，还会扩大，不会紧缩，这又会释放出很多房票，江浙皖的
1699188199# #多多楼市语录超话上海昨天的二手房成交量，607套，因为周末，比工作日要多一些。这几天与浦东、浦西的一些中介朋友沟通了下，看房、想买房的年轻人还是比较多，大家都在选择最适合自己的标的，下手果断的，有折价就进场了，这部分人刚需为主，无所谓价格的微调了。把时间拉长点看，未来的价格，必
1699965646# #中国千万净资产家庭达211万户今年，许多城市的房价出现下调，千万净资产的家庭，数量估计要下降一些。。。其实，大城市的房价，如果有下调，且议价空间大得话，可以直接进去了，就像买股票那般，很难买到最低点的！哈哈
1700695160# #因烂尾楼要账被打的亮亮丽君夫妇发声杭州i的二手房成交量明显降下来了，这周一295套，周二179套，同比上周二，降幅明显，和新政前的成交量基本一致。所以，那些急急忙忙冲进的温台购房者，估计接下来要忍受一段心理煎熬。杭州还未调整到位，目前不宜大举进入
1698378654# #嗯，大部分人还挺好的，所以，容易被一些律师或者黄牛带偏。一些律师说可以帮他们打官司，多争取点房子或者补偿金，开始不收费，等打赢了再收费。浦东区政府公开的项目，哪有那么多的漏洞让律师去抓，所以这个是个坑啊，世界上哪有免费的午餐允悲
1690245646# #这个明显超载违规，会带来交通安全隐患，需要制止的，挣钱的首要前提是安全啊，既是自己的安全，也是别人的安全
1690243598# #多多楼市语录超话浦东某老小区，加装电梯一年多了，一楼获得楼上几户人家一定的补偿，六楼出款最多。电梯施工方，在不影响绿化的情况下，也帮忙改造了几个停车位。。。每一层楼的电梯出口，业主出点小钱买材料，施工方出点人工费，做两个小柜子，放放雨伞、雨衣、雨鞋之类的。看着挺温馨的。。。有人担
1701485623# #中海地产、保利发展、建发房产、华润置地、绿城中国、招商蛇口、中国铁建、万科、越秀地产、滨江集团位列2023年1~11月权益拿地金额榜前10名。。。前10大企业中，仅杭州的滨江一家民营企业，龙湖、碧桂园都没有上榜，新城、中南和旭辉等，都看不到踪迹了允悲上海独生女继承2亿遗产后被离婚
1690245527# #其实，未来的很多三四线城市，在好学校旁边的好小区，房价也会有支撑的，再小的城市，也会有高品质、高附加值的需求，只不过，除了这些有资源优势的小区以外，其他的小区，未来前景确实堪忧啊。房地产
1688178753# #多多楼市语录超话苏州的二手房，今年的价格也在下探，从2.6万/平，降到2万/平，个人觉得，想在苏州安家的朋友，这个价格可以考虑起来了，20%的下探空间，已经不低了，不是每个房东，他们都急需用钱的哈哈房地产
1694317997# #多多楼市语录超话四大一线城市，新房库存，上海最低啊
1698766420# #万圣夜上海巨鹿路人山人海此时此刻的年轻人很多，只要有节假日，有时间，就会有很多年轻人走出来，他们可能不理解一些西方节日的文化内涵，更多的是图一个热闹，放松一下心情，在上海工作，大家都挺不容易的。
1692356138# #恒大就破产传闻发布澄清公告这只是恒大就海外的资产负债情况，申请破产，不涉及国内，国内，估计他还能苟延残喘一会儿
1702286721# #李斌回应蔚来与合肥对赌1200亿合肥是这几年崛起的新秀，新能源产业，把合肥的城市能级拉升了好几个档次，以前，总提到中部六省的省会，合肥和武汉、长沙、郑州、南昌、太原等放在一起比较，现在，合肥直接融入大长三角，开始慢慢叫板南京了嘻嘻加油
1688358074# #蔡徐坤回应蔡徐坤应该废掉了，央视已下架其所有的视频，他的，应该是找了公关公司，潜在的意思是：。1、事情他做了。2、堕胎也堕了，非强制。3、之前对方谈好了，所以，自己的过错并不大。4、不论怎样，总要道个歉吧，毕竟这么多人关注。5、他说两年自责，我不太相信。6、他还想继续混圈子，继续赚钱
1702299498# #周海媚她的命其实蛮苦的，不缺钱，但长有永远也治疗不好的红斑狼疮，不能生育，没有结婚，就这样孤独地过，苦命人一个鲜花
1698137889# #多多楼市语录超话金山楼市在上海市场，是独立于其他区的存在，很多朋友不屑于看上金山，觉得他太远，还有金山石化这个不太让人舒服的地方，所以金山楼市，一直很难有大的起色，这里有距离的使然，也有环境隐患担忧的使然。。。从综合性价比来看，金山其实还不错的，除了靠近石化近的那些区域，金山新
1700523073# #关于蔚来汽车，大家关心的是三个相匹配：。。1、啥时候产品竞争力能与品牌定位相匹配。2、啥时候市场占有率能与客户期待相匹配。3、啥时候公司净利润能与成本投入相匹配。。做不好以上三个匹配，故事讲得再好、PPT讲得再漂亮，也难以打动投资者的心。投资者不是做公益，也不是搞艺术，他们要的是回报，很简单
1692517032# #科学家预测本世纪末地球将重置人口数量这些情况，应该对三哥讲，三哥再不计划生育，再过30年，地球上一半人口都是三哥那边允悲
1691641634# #多多楼市语录超话上海二手房成交，这架势，闻到了一股的不一样的味道，既然放松是必然的趋势，那成交也是必然的趋势，量和价的反应，也是必然的趋势！允悲房地产
1696809670# #再见了杭州亚运一场亚运会，办成了如此高的水准，估计世界其他国家办奥运会或者世界杯也达不到这个高度！大国确实富强了许多，这样的发展水平，会让很多国家看着不舒服的允悲
1691589312# #北大教授称我国目前收入水平还是太低你觉得，未来20年后，我们会像日本那样，进入低欲望社会吗？
1693277251# #8月28日，成都公积金中心发布《关于提取住房公积金按月直付房租有关事项的通知》，实施提取住房公积金按月直付房租模式，并先行在保租房领域开展试点。租住试点项目住房的公积金缴存人，可授权成都公积金中心，每月将提取资金从缴存人公积金账户，直接划转给试点项目运营企业，用于支付房租。。。成都这
1703721212# #全面禁放烟花爆竹是时候终结了。若。真的放开烟花。那将会热闹非凡。这支股票。在2024年。有望翻倍啊笑cry
1693582412# #认房不认贷想在上海买房的朋友，大家要抓紧了，房东给你的让利，将会越来越小，所有的政策，都是呵护和护送房地产行情走高
1699251925# #万科的企业债券，前段时间为啥波动大，据说是这个原因，深地铁想抛售万科股票，在市场询价，引起债券价格波动！哈哈房地产
1693888201# #五粮液，是不是要联手七分甜、或者茶颜悦色？允悲
1691900124# #碧桂园碧桂园的农村包围城市战略，大方向没有错，只是对经济形势的困难性估计不足。。。再偏远的城市，都有收入高的那部分人群，就拿西部的一些地级市来说，收入高的群体有政府部门、医院、学校、做企业的、做生意的这部分人群，他们的工作和圈子，基本固定在本地，这部分人的购房需求确实存在，很多大
1690035036# #多多楼市语录超话2023年上半年，GDP前十强城市，上海增速最猛，这与去年上海上半年的特殊情况相关，今年下半年，如果城中村改造和地铁、基建等重大项目开工，再加上新能源汽车等产业的发力，上海的经济数据不会太差。房地产
1696209997# #多多楼市语录超话。许老板可惜了。这次他会跌得较惨。原本以为他可以安全着陆。但后面。他的一些行为。应该是超出了正常的界限。负债不可轻易地巧立名目划为私有。因为这是对债权人的背叛
1691557556# #多多楼市语录超话四大一线城市，放松政策，影响面大，一般会和住建部报备一下的。如果四大一线城市不放松，整个交易的气氛就带不起来，不可能让那些二线、三线城市来挑这个大梁。放松一线城市，短期会对其他城市产生虹吸，中期来看，影响没有那么大，买不起一线，最终还是会去买二线或环一线，或者
1700444423# #多多楼市语录超话梅园三街坊，34平左右的老破小，学区房的价格还在持续下降，从2021年的18万左右，下降至现在的13万/平左右，家长购买学区房的倾向在降低！允悲房地产
1699199073# #短期都不会涨，即使四大一线
1689944879# #上海暴雨上海虹桥附近，这雨差点把玻璃给砸碎了，这么热的天，下点雨也好，为大暑带来一些清凉哈哈加油
1698208575# #2024春节放8天假这次春节长假，比往年有进步了，延长了一天，你觉得，过年放假，应该放多少天？
1689163296# #中方不接受不承认立场得到100多国支持只要是中国的军-人，都可以享受啊！哈哈
1700780934# #多多楼市语录超话前天，深圳楼市调控放松，降低二套住宅首付至40%，在粉丝中做了一下调查，在1552份调查中，有867份认为，未来两年，深圳的房价会跌，看样子，还会继续出台放松政策允悲房地产
1696489531# #多多楼市语录超话。深圳。最直抵内心的就是这句。国内任何一个一线城市。或者新一线城市。都不敢这样理直气壮地说啊。。所以。来自全国各地的年轻人。不论你什么出身、背景。只要你愿意过来打拼。都能在这里找到共鸣goodgood鲜花鲜花鲜花
1689320392# #公摊面积为何不能取消这几年，新房的公摊面积，在逐步地缩小。前些年，香港开发商的商品房，公摊面积一般都达到30%左右，严重压制了实际居住面积，这非常不合理。。。公摊面积完全取消也不太现实，毕竟，还是有一定的公共面积，公摊面积控制在15%以内，还是合理的！哈哈加油
1701421329# #拼多多市值超阿里。拼-多-多的崛起。其实就是很多人。对未来的收入存在不确定性。在消费上会更加理性。越有性价比的商品。就会越喜欢。。说白了。就是没那么多钱了。担心多花钱。拼多多刚好提供了这么一个机会。。很多啊里的老法师。心里受不了啊笑cry
1702016333# #华为明年部署超10万个超快充桩超快充电的普及，对换电站的冲击是巨大的。一旦超快充电技术发展到加油那么段的时间，其高效便捷度不言而喻，换电站的那种高投入，将越来越无经济性。
1698982476# #7岁女童体育课猝死9分钟后才做CPR985和211的学生，就是这样给制造出来的
1699147321# #你中奖了一套房应该及时做的事卖掉它，然后整合资金、资源，买一套品质和价值更高的房子，价值的增值，都是通过交易而实现的！加油鲜花
1694560790# #日本反对他国直接取样独立检测。为什么小日本反对。就是因为他们心虚。他们没有信心。他们担心其他国家发现更多的秘密。。日本的海鲜、海产品等等。多留给自己的国民吧。。要防着一点。他们会把福岛附近海域海鲜。卖给东南亚国家。当我们到这些国家旅游时。我们会误以为是他们国家所捕捞的海鲜允悲
1702966039# #不是经济不行，房地产就不行了。而是房地产不行，经济也好不到哪里去。从周期和走向来看。房地产行业。应该是“轻舟已过万重山”。现在是预期和信心的修补。这需要时间来愈合。明年的情况。应该会好过今年。至少。再也不会提“三条红线”。低息的贷款。也会有保障。只要不亏本。房企有点微利。这个磨合期就会冲过去
1696210153# #我国热点论文数量世界排名第一位。先有数量。再在海量的数量上追求质量。真正的突破。往往只在少数的几篇论文
1689910374# #降低存量房贷利率，是件大事情，没那么容易就会让下面的小银行自己作主操作。这种事，小银行也不会主动降，一般是实力雄厚、存量房贷体量大的国有大银行，基于社会责任，会适度的做一些尝试，但不论咋样，降低存量房贷利率，对消费者而言是件好事情，可以降低利息支出。房地产
1692142312# #保姆9个月偷走雇主163瓶茅台MT的价值，深入人心了，大多数城市的房价不会涨，10年后的价格，可能比现在高不了多少，有的甚至还要便宜。而MT不一样，现在买的MT，放10年后的价值，价格相差多少呢？
1701247644# #马云称AI电商时代刚刚开始。每当用拼多多。购买义乌的小百货商品。购买广西的芋头。云南的干玫瑰花。甘肃的苹果。新疆的核桃。湖南的地瓜。广西的甘蔗。。你会觉得。不是拼多多帮你省钱了。而是。你在帮那边的农户。拓展了那么一道小口的销路。而这些小单的累计。可能是他们一家人一年的生计。。所以。当你用拼多多。从
1697299007# #巴以冲突其实，我们在巴以问题上保持中立，在立场上，暗中倾向弱者一方，对国家利益更有利。哈马斯和以色列的矛盾，基本无解，会一直斗下去，因为，双方都有站得住的理由，都对领土有着难以反驳的主张。。。最后，比的是谁的拳头👊更硬，很明显，以色列具有压倒性的优势，而且还会继续领先下去，但这
1697411522# #5000万买的豪宅总能闻到邻居烧菜味。这种对上海房价的预测。看看就好。不要当真。如果上海的房价到了这个价格水平。其他地方的。闭着眼睛可以一次性买好多套了允悲
1701246242# #拼多多的走强。其实。也是顺势而为。顺降低消费层次的势。顺“低欲望”的势。顺压缩成本的势。。对于很多普通百姓而言。既然花更少的钱。也能满足日常所需。满足正常功能。那我又何必高价。去超市、商场购物呢。。只要底层的基本盘够大。拼多多就会一直存在。阿里面对这个竞争对手。确实不咋好应对。。之前多多一直看好拼
1698366788# #李克强同志逝世总-理辛苦了，扛责不易，艰难前行，一路走好！鲜花鲜花鲜花
1701216908# #拼多多市值逼近阿里很多年前我就讲过，拼多多是个与阿里不同的电商平台，他只会越来越强大，越来越阿里和淘宝的流量，他在老百姓每天需要的农产品电商方面，无敌的存在！允悲
1702816673# #多多楼市语录超话个人觉得，上海当前的行情，刚需无需再多犹豫了，如果说其他地方房子过剩过多，上海则不同，与海量的人才和资金集聚相比，上海的住房是远远不够的，高品质小区更是凤毛麟角。所以，我朋友问我某城的房子可以买不？我说，只要没有明显的硬伤，综合配套还可以，为什么不可以进场呢？
1694527339# #国足0比1叙利亚。国足。就是扶不起的阿斗。你支持国足解散吗？
1699847333# #马化腾称阿里云不如腾讯云截图是假的马老师退出江湖以后，阿里沉默了很多，低调成为了一种美德，闷声发大财才是最好的保护
1691854046# #多多楼市语录超话截至2022年末，剔除预收账款，碧桂园的真实负债在7000多亿，远低于恒大真实的2万多亿；其中有息负债余额为2700多亿，贸易及其他应付款4374亿，短期债务为937亿。。。另一边，根据碧桂园公告，截至2022年底，公司净资产约3096亿元，总权益可售资源约1.2万亿元（其中已获取的权益可售
1701999118# #中国福彩客服证实2.2亿巨奖系同一人所中这个有巨大的嫌疑，他就那么笃定？
1697020808# #大学生日薪1000元其实被卖到缅甸。天下没有免费的午餐。没有一技之长。没有关系资源。凭什么让你日赚1000元。。大学生做这事之前。要动动脑子啊允悲
1697334834# #恒大汽车败在太有钱了吗恒大有钱没错，但更大问题是，他还有很多债。。。造汽车与造房子不一样，汽车涉及的零部件、配件和上下游产业链，比房子多得多，许老板的战略方向没错，汽车的产值高，如果做起来的话，公司很容易做大，但在国内强手如林的市场，凭什么让人家接受你恒大的汽车？
1698476680# #个人养老金实缴人数仅占开户数三成。这两年，全国针对农村户口的老人，实行每年交医保的方式，每人每年交350元，即可享受年度医疗保险。。。交好医保后，若老人住院或者就医，定点的医院可以报销一半多，全国各地的定点医院，都可报销，比如，湖南农村户口的老人，可以到上海瑞金医院这边看病报销，自费
1699423485# #万科称明年上半年100亿债务会偿付你觉得万科明年上半年能还清100亿元债务吗？
1697674741# #中国将全面取消制造业领域外资准入限制措施。十几年前。研究生毕业时。曾有机会到这个地方工作。负责拉丁美洲机械产品的出口。总部就在墨西哥城。那时的墨西哥。脑海中的印象。是西部片中的牛仔、皮卡、毒枭、以及朝天射击的冲锋枪。那时的墨西哥。看那时的经济发展潜力。效率没有我们高。教育没有我们好。治安没
1696169805# #中国亚运男足无缘四强。中国香港男足1-0击败伊朗队。闯入亚洲四强。为我们挽回了部分东道主的颜面。。说实话。香港那边踢球。给我的感觉是。更多的是出于一种对此项运动的喜爱。而不是天天海参和鲍鱼等来大补。精神上的动力爆发。远远胜过物质上的滋补允悲
1691674057# #一名殡葬专业学生的课表前几年，嘉定未来的轨道交通相当厉害，有11号线，13号线，14号线，22号线，嘉闵线，嘉青松金线，宝嘉线，安亭快线，嘉定快线和南何支线。由此可见，嘉定的实力不容小觑，但安亭枢纽的规划与建设需加快速度，有必要的话，希望可以学习松江南站，把市区的普速设施全部搬
1689591379# #杭州城市新中心规划出新地标新高度现阶段买杭州，如果不是性价比高、一二手房倒挂的房子，还是谨慎进入。。。特别是有奥体概念的板块，现在价格高位，又处在亚运会开幕的前夕，一些买房人头脑一热，就会跳进去。这些高价区域，大家先不急，慢慢地等他们下来！哈哈
1701301563# #多多楼市语录超话拼多多人均创收1222万拼多多的市值逼近阿里，让阿里人倍感震惊，竞争是如此的悄无声息，又是如此出其不意。。。其实，出现这个局面，也不是阿里不行了，虽然马老师不再直接掌舵，但阿里的创新力、战斗力和凝聚力还是很强。。。而是，拼多多变得更强大了，这是一家默默干事、低调苦干
1701611400# #腾讯视频崩了145平方，4房2厅2卫，这户型咋样？100分为满分的话，你给打多少分？
1698937399# #国产新势力车企销量增幅大超国外品牌中国车🚘的时代已经来临，电动车行业，特斯拉不再一家独大。国产新势力，销量增幅非常明显。但也存在一丝隐忧，真正赢利的国产新势力，没有几家，蔚来、理想、小鹏等车企，亏到现在，如果车子的数量达不到一定的规模，把成本覆盖掉，未来的发展难以持续！允悲
1702179760# #一对年轻选择丁克的夫妇，年岁上来后，选择到养老院养老。但再好的养老院，再高的费用，护工对有孩子和没有孩子的老人，都会另眼相看，当你行动不便时，他们想欺负你，你都不知道找谁来帮你。山东省考一考一个不吱声
1693871924# #多多楼市语录超话像沈阳这样的二线城市，早就该放开限购了，即使放开限购，楼市也很难有大的起色
1702287711# #经济学家建议给老百姓发现金补贴这个政策比较好，发点补贴，并不意味着养懒人，而是消费福利，让老百姓消费和花钱，更有信心和底气，不过，发多少、发几次、怎么用等，都要设计好嘻嘻
1702356268# #多多楼市语录超话苏州放开跌价的限制，这是一种进步，当前的行情，不仅下跌的限制要放开，上涨的限制也要放开，再增加这么多的约束条件，不利于成交。房产是投资品，也是一种特殊的商品，在炒房氛围全无的情况下，无需增加这么多约束。
1693836259# #瑞幸真茅台喝了一杯，酱香酒味十足，味道一般，不过噱头有点的哈哈
1702342774# #周海媚工作室电话没事就好，愿周姐姐一切平安鲜花鲜花鲜花
1696429379# #中国男篮vs菲律宾男篮。这是今天晚上最大的意向不到。莫非。男篮。也有了国足化的倾向。。希望不要出现这种情况。我们。也曾经8次夺得亚运会冠军啊。当年的雄风。何时才能恢复？
1698457963# #多多楼市语录超话上海五大新城，上面给其放权，包括部分审批权、政策决定权等等。很多朋友关心，接下来五大新城会不会在放松住房限购、限价等方面有新的动作，个人觉得可能性很大。前几天，金山的楼市放松限购，只是开胃菜，试试市场的反应。金山楼市一向独立特行，与其他区域不在一个节奏，而五大
1697450203# #上海独生女为买房火速结婚一直不建议粉丝，采用高杠杆的形式买房，尽量量力而行。现在，房价不再单通道上涨，甚至还会回调，高杠杆买房，带来的风险非常大，10几年前，温州人曾经吃过亏，上一轮的房产行情，温州人要理性得多，没有砸锅卖铁投入楼市。别的不说，就拿进入西哈努克港、重庆以及上海康城
1699098812# #广东恩平地震广东也有地震啊，还是4.6级，这不算小了哦，愿一切平安
1704024578# #上海是跨年夜热门国内目的地TOP1。上海外滩，是跨年夜最热闹的区域。估计今年。会有不少的人潮。2015年前的跨年夜。上海外滩曾出现过踩踏悲剧。新的一年即将来临。愿大家玩得开心。平安顺利。新年快乐鲜花鲜花鲜花
1699776491# #多多楼市语录超话房价下跌，是周期性因素、宏观因素及其给投资人预期带来变化，而叠加产生的结果。。。很多朋友，特别是还未买房，或者暂时买不起房子的朋友，希望房价继续下探，最好如车子一样便宜，这样他们就可以进场捡货。。。他们没想到的是，当房价下跌时，他们投的海量的简历更加没人看了，他们
1691449888# #女主播年入50万花近三万相亲互联网时代，婚姻和对象的问题，互联网可以解决，她做主播，这么好的露面机会，还要找中介机构，毫无必要啊允悲
1699271602# #相约乌镇峰会蔚来的问题，不是有没有自己的造车资质的问题，而是经营理念、经营模式的问题。。。1、产品单一，一旦同价位的竞品上市，势必会分流蔚来的市场份额；。。2、不降价，蔚来一直定位高端路线、贵族路线。拜托，高端化和贵族化是有底蕴和沉淀的，不是你一直自封就成了高端；。。3、换电模式，换电
1690195077# #多多楼市语录超话就业被提到新的高度，吸引就业最高的，没有哪个行业可以替代房地产，当前的形势，如果找不到工作的人累积越来越多，没有饭吃，要出大问题的。但这次的放松，不会是之前的大水漫灌，也不会是小打小闹的点点滴灌，而是可以相机调节的精准直灌房地产
1697299642# #巴以冲突巴以冲突扩大，会把周边的中东国家拉进来，到时候会出现更大规模的热战，军火类、黄金类、能源类等商品，又会蹭蹭地往上涨，全球将迎来大的通胀
1701413530# #拼多多市值超阿里拼多多终于超越阿里，而不是淘宝一家公司。。。从此，不要再说上海没有互联网大厂，也不要再说上海是杭州的后花园了笑cry
1693666541# #多多楼市语录超话半导体产业期中考试，成绩合格，美国商务部长做梦都未想到，华为搞了这么一个漂亮的事件营销。。。貌似在美国商务部长来华访问前一周，二号首长到了深圳啊，任总气定神闲的样子，原来大招在后面goodgood
1697555922# #网传2024湖南卫视跨年演唱会名单。没有刀郎的跨年晚会。总感觉缺少什么
1692936142# #中国好声音暂停播出早就该停了，特别是国内很多观众关注的四大导师，未曾开言先转腚，难道这些人就真的那么优秀吗？被国民公认的实力派，比如云朵、周深等等，都走不到最后，抱憾舞台，不论他们的选择标准如何，群众的眼睛，总是雪亮的！good
1691622635# #多多楼市语录超话。当然的经济形势。和大众的心理预期。如果四大一线城市不放松调控。其他二线、三线、四线城市。几乎无感。他们的带动能力。明显不够。。其实。放松调控。并不意味着支持炒房。只是把那些合理的购房需求。给激发出来。。北上广深。为啥迟迟不出细则。因为。他们把握不了政策的边界。政策放松得太小。没
1700611015# #4同学每月2千资助去世同学家庭。这就是睡在上铺的好兄弟，不仅今生是，来世也是加油good
1702789248# #上海新政后，整体看市场有一定的反应，成交量有了上涨，15日二手房成交662套，这个数据不算高，可能是天气的原因，出来看房的也不算多，更多的是在观望，所以，那些指望新政出来就马上涨价的朋友，想得太多了房地产
1691707645# #碧桂园上半年预亏450至550亿你觉得碧桂园这次能挺过去吗？
1692282561# #李玟生前控诉中国好声音录音曝光。为刀郎点赞。刀郎的《罗刹海市》。对包括好声音在内的一切虚伪和不公。进行无情讽刺。。真正的好音乐。不是只在于优美动听旋律。也不只在于朗朗上口的歌词。而在于其思想性、批判性和现实性。。滚石还是慧眼识珠。他们明白好音乐的评判标准。真正的好音乐。真正的专业。并不是因为
1689591112# #普通人住别墅的真实感受有一个朋友，在上海、苏州和杭州的地铁线附近，都买了别墅🏡，他既不整租，也不抛售，而是把它改造成了独立的一室户，每间房子带水电，一套三层楼的别墅，整出了15间房，当然，人均面积超过5平方以上，且承重墙加固处理，没有居住安全问题。按照他的这种做法，一个月的现金
1702865988# #雷军称小米第一辆车研发投入超百亿这，比今天上海的天气还冷哈哈
1692405496# #中泰缅老警方合作打击赌诈集团缅北的那些犯罪集团行为，不打击已不足以平民愤了，特别是那些牵针引线、坑蒙拐骗的马仔和打手，他们是第一道关，这事得三国一起行动，一起配合，三不管的地带，任何一方放水，这货都不会有成效。地方军阀与当地政府，应该有种千丝万缕的联系，单靠打击还不行，还得依靠
1690843904# #多多楼市语录超话上海市场受利好政策的影响很明显，交易的信心已扭转。。。据上海房地产交易中心数据，7月29日上海二手房网签破1000套，这一数据打破自4月份以来上海二手房日成交量不足400套的低迷情况，成为市场高点，看房人增多。。。一些喷子还在喷，上海房价两年内大跌40%，如果按照当前的调控基调
1692226548# #长安三万里致歉声明。长安三万里。拍得浪漫唯美。也真实现实。。所谓的才高八斗。如果没有一个好的出身。或者没有一个好的家族底蕴。想往上爬的道路太窄了。李白即使被贺知章称为谪仙人。也最终没有获得重用。反而被永王忽悠造反。差点流浪夜郎国。。高适为啥最后能出头。也是基于其祖辈与哥舒翰的那层关系。1000年前
1703690778# #东方甄选拟15亿出售教育业务其实，新增人口在递减，教育行业，在严打补课、全球化受阻的情况下，确实没有多少增长空间了。。。人口逐年减少，许多中西部的偏远学校，未来将会合并，这块市场，总体看是萎缩的。。。补课不能再明目张胆，这是新东方的一块比较大的利润。。。逆全球化时代的来临，外贸、外资、
1692875399# #日本核污染水排海正式开始。没有必要这么夸张吧。全世界有这么多的地方可以产盐。靠近日本的海域。生产的海盐。大家不买就是了。强烈谴责和抵制小日本的甩锅行为。所有的日本海产品相关的食物。大家都不要去碰。包括他们所谓的清酒
1699790463# #陆家嘴集团发布苏州毒地情况说明类似于有化工厂、有毒物质的地方，就不适合建住宅楼或者办公楼，最好在改良后，规划成绿化和绿地。每个城市都有这种类似的土地，大家买房之前，要做足功课，全面了解一下地块的前世今生！允悲加油
1698416393# #房贷利率，就上海而言，还是在4.5%左右徘徊，个人觉得还有下滑的空间，其他城市也是如此。房贷利率在3%-4%之间，购房者的信贷资金压力更低，负担也更轻，就当前和未来的形势和发展趋势而言，也更合理，我强烈呼吁房贷利率能继续下探，为了这事，我连续几年都表达了此观点，房贷利率，也确实逐步下滑，
1701593933# #大学生送外卖赚1万多奖励自己环游半个中国现在的学生，活得蛮通透的，赚的钱，只有自己享用掉了，才属于自己的。二三十年前，80、70后那一代，读书期间赚到的钱，要么就自己储存起来，要么就给家里寄回去。我记得，读研期间，有两位哥们，边学习边拼命在外面挣钱，3年读下来，在上海赤峰路附近买了套
1691022396# #沙县小吃，是和哥们去吃的，相亲带小姐姐去吃饭，哪怕咖啡馆都可以啊笑cry
1688178395# #多多楼市语录超话上海南枫线，对于临港和奉贤的意义更大，新片区那边有海量的土地，那边还会入驻和诞生很多新的制造业，在远郊地区，发展制造业，这个定位比较准，市域铁路或者地铁的引入，会催生与之相关的服务业，服务业越发达，人才或人口留下来的可能性就会越大哈哈加油
1698968104# #嗯嗯，如果一家企业，一直亏损下去，也难以持续啊，万一今后垮掉了，二手车的配件以及维护，也挺烦的，这种情况不是不可能允悲
1692250122# #北大新闻专业的硕士研究生，竟然落到这样地步，哪怕她做自媒体，比给学生打菜要好很多啊
1690033917# #多多楼市语录超话他的态度和观点变了，以前，他貌似不是这样子的呀，难道，他被策反呢？哈哈房地产
1701388299# #上海独生女继承2亿遗产后被离婚上海昨日成交634套，多多在11月初时预判，上海11月份成交在1.6万套左右，而自媒体上很多人在看空，觉得量价会齐跌，真正有远见的人，却在悄悄进场，现在好讲价，反正要住，为啥不进场呢？嘻嘻
1689913318# #李玟讣闻李玟的讣告，其老公Bruce的名字没有出现，其继女的名字也一样未出现，其中的关系敏感微妙。李玟遗嘱中选择将遗产传给其母亲和姐姐，这个做法是对的，毕竟，其老公和其没有共同的孩子。再者，他们的感情，也并没有Bruce所说的那么好，纵观Bruce的一些所作所为，于情于理都不应该去争李玟的遗
1702108446# #67岁老人握妻子手买人生第一套房。在很多人看来。这是一种无奈与苦难。觉得。直到67岁还要为其孙子买一套房子🏠。。可是。在他们看来。那是一种喜悦与幸福。觉得。到了67岁终于在县城有套房子了。让孙子少辛苦些。。其实。这里面最让人触动的。是国人血缘至亲的那种爱。成为了一种信仰
1696297641# #创维创始人揭恒大真相。感觉。有种落井下石的意味。或者借机炒作的意味。。既然你说他骗国家骗人民。为啥不早说呢
1699078208# #多多楼市语录超话刚看到深圳楼市的一篇文章，个人觉得，与深圳楼市的现状基本匹配：。。宝安中心片区，花样年花郡28平185万，高峰期420-430万，跌55%。宝安中心片区，金泓凯旋城79平665万，高峰期1070万左右，跌38%。宝安沙井片区，博林君瑞89平455万，高峰期730万左右，跌38%。南山科技园片区，华润城
1702222848# #刘强东称京东改变需要时间这是未来很多中西部、或者偏远县城的现实版，人、人才资源，因无法获得应有的价值感，而相继离开，那里会变得越来越冷清、没有生气。这些地方，是时候全面放开生育，并且给多生孩子的家庭必要的鼓励和实质的支持了允悲
1691586638# #中央财政紧急预拨10亿元这个钱，应该拨付了，东北那边，比想象得要严重。做地方官真不容易，上面有考核的压力，有问责的压力，下面要对老百姓负责，老百姓的生命毕竟宝贵呀，还有吃喝拉撒，灾后清扫、消杀、重建等，只有带头冲在前！允悲
1696846314# #多多楼市语录超话上海房价下跌，其实上海本地人大多无所谓，有几套的，无非租金少一点，特别是那种农村动迁户。外省市的朋友，买不起的人也不会太在意，反应最大的，是费老大劲这几年买了上海房子的外地朋友，敏感而脆弱，因为，他们没有经历过完整的房价涨跌周期！允悲房地产
1694762770# #武汉这样的城市，价格跌到一定程度，可以去捡漏了房地产
1702394497# #多多楼市语录超话今天的大会，没提房住不炒，再次统一思想，要满足房地产企业的合理融资需求，这是最大的利好之一。房地产企业，不论是国企还是民企，现在比以往没那么缺钱了，有了资金流，开发商不仅在降价方面会谨慎，在拿地方面也更加充裕了。虽然房地产行业的市场底还未到，但政策底已到，明年
1691380712# #月薪2万住不起如家汉庭今年酒店的价格上涨比较厉害，其实，居住很多家庭名宿也很不错。。。比如杭州这边，离西湖不远的小区，有那种比较精品的民宿，房东自己把房子装修得精致、美观、整洁、舒适，每天接待客人，然后自己亲手洗被子，亲手打扫房间卫生，亲手做好消毒等工作，他们比一般的五星级酒店还
1690845373# #北京升级发布洪水红色预警北京连大兴机场也被淹没了，这里的地势，在北京总体偏低，若北方经常遇到强降雨，大兴机场的排洪能力堪忧啊，据说，房山、大兴在古代的作用就是泄洪……，接下来，估计要开建很多排水设施了。
1701570915# #多多楼市语录超话这价格，比去年和2019年时的高点，低多了。老破小的优势，主要在于地段以及周边生活的便捷度，如果没有这个，那就像俄罗斯的西伯利亚，永远发展不起来允悲
1702108194# #那是因为，浦东还有空地可以倒腾啊，这行情，拿现金比拿房子🏠，岂不更舒服？
1696557211# #多多楼市语录超话。上海的新房市场。比深圳要好很多。这边假期看房的市民有不少。不论是新房还是二手房。。中介的带看量。在节假期的后面这几天上来了。有个中介小哥哥。非主流房产中介公司的。每天带看的客户有6组左右。这个数字不低了。。预计接下来。上海的新房和二手房成交。还会继续活跃。购房窗口期。机会难得
1702558650# #上海今天出台新政，144平以下算普通住宅，首套、二套的首付比例以及贷款利率，皆下调，上海的房价，未来两年会上涨吗？上海调整普通住房标准
1691834557# #多多楼市语录超话论文案，只有杜蕾斯可以笑傲江湖哈哈加油good
1697588110# #多多楼市语录超话。取消地价上限。意味着要放开价格的笼子。鼓励有实力的开发商。在土地竞价上。可以根据自己的实力和理解。抬高土地的价格。。2016、2017年那几年。开发商拿地。上海这边的土地拍卖。溢价30%以上的比比皆是。部分热门地块。地价甚至翻倍。。地价的上升。又会带来周边房价评估的重构。一旦房子恢复了
1690903761# #按套内面积卖房是保护购房者央行继续出台呵护房地产行业的政策，指导商业银行依法有序调整存量个人住房贷款利率。。。接下来，国有银行将带头执行调整存量贷款利率，这是保民生、降杠杆、促消费的有效举措。明天，银行股下滑，地产股还将继续前行，地产板块沉寂和被打压这么长时间，主力吸够了便宜筹码
1691822639# #事实是。中国对墨西哥的出口大幅度增加。而且是逐年增加。2018年出口440.1亿美元。2019年出口463.8亿美元。2020年出口448.5亿美元。2021年出口674.4亿美元，同比增长50.4%。2022年出口775.3亿美元，实现两位数增长。。2023年1-6月392.2亿美元。在上半年全国出口同比下降3.2%的情况下。对墨西哥出口同比增长6.6%
1699775554# #多多楼市语录超话花桥的这盘，8年前去看过，当时的价格6000-7000元/平，现在这个价格的话，在整个花桥市场，也不算太贵。上海房票用完、投资资金用足、想在环沪养老的朋友，花桥板块还不错，与上海早已实现同城化。房地产
1701932686# #新加坡和中国即将免签继与法国、德国、荷兰、西班牙、意大利5个发达国家达成免签协议后，中国又与一发达国家达成免签的协议，这对促进开放有利，接下来，预计会对北欧一些发达国家、金砖国家开放免签。终有一天，应该也会和五眼联盟国家达成相互免签。哈哈
1700182562# #厦门未来房价是涨还是跌厦门的海，还是比较干净清爽的，杭州湾和南通这边的沿海，如果有厦门这边的海那么干净清爽，那上海、宁波、嘉兴、南通、绍兴等城市的中心区域，要重新定位了！
1699146337# #多多楼市语录超话债务和资产很多时候是一体的，债务大，如果现金流能顺利周转，收益能覆盖债务利息支出，还有盈余，那债务并不可怕。现在的问题是，当社会上的买房预期出现变化时，房地产公司的现金流会存在很大问题，或者盈利会存在很大问题，这对高负债的房地产企业，杀伤力很大。。。普通人买房子
1702369844# #地产龙头股，开始自救，保利，用20亿元左右用于回购公司股票，回购价格上限为15.19元/股，其实控人保利集团也将出手增持，增持价格上限同样为15.19元/股。其第二大股东泰康人寿也承诺未来6个月“不减持”。今天，1000多亿的盘子，被拉了7.6%左右。地产股低迷好久了，做局的，应该也吸收了不少筹码了，
1693013410# #深圳如果实施这项政策。哪怕是不发明文。对楼市。将会是极大的提振。深圳萎缩好多年了。炒房客吃了不少苦头。接下来放松的话。投机氛围。不一定有那么浓厚了哈哈
1699242732# #A股今天证券板块扛旗，带动大盘上涨，从当前价位和未来几年经济增长前景来看，现在是比较好的进入时点。。。再加上美联储明年有降息的预期，国内外的政策面，有好转的趋势，许多大企业竞相回购，社保基金的收益率降至低点，再加上大盘整体的估值水平不高，而M2一直在增发，这部分钱进入房地产的不多，
1701090213# #你支持大学对公众开放吗去年就该放开了，怀念以前那种可以自由进出大学、寻找心灵归宿的日子
1692055590# #杭州女白领被骗回家当厂妹火了自2022年4月开始至今，M2已经连续15个月同比涨幅超过10%了，今年1月-7月，M2增速同比增长分别是：。。1月12.6%。2月12.9%。3月12.7%。4月12.4%。5月11.6%。6月11.3%。7月10.7%。。而按照美联储明年会降息的预期，国内的放水行动还会继续，经济发展的需求，降低融资成本的需要，拉
1699023261# #多多楼市语录超话。造车新势力中。恒大、威马不行了。蔚来裁员了。哪吒、理想、零跑和小鹏。不知还能坚持多久。问界有华为的加持。估计日子不会太差。但盈利能力一直存疑。极氪背靠吉利。还能喘口气。欧拉汽车。长城可以为他持续输血。其他的比如爱驰、阿尔特、极狐等。预计很快会消失在视野。。选车的话。还是尽量
1700273749# #马云家族信托拟减持阿里巴巴在双十一结束未多久，马老师家族，在阿里股价的相对低位，作出这样的举动，到底是为了吸收更多便宜筹码？还是离场？允悲
1697934321# #有可能的
1698542537# #深圳欢乐谷被责令闭园整改还好国庆期间没有去这个地方，这种有点高风险的娱乐设施，最好不要去，如果想去玩玩，一家人也分一分，不要全部都上，谁都不知道意外啥时候会出现！
1692783576# #世界上房价最高的城市。是摩纳哥的蒙特卡洛。这里是富豪的天堂。32万/平的房子。照样不缺买家。。北京、上海和深圳的房价。均价主要集中在6.5万/平-7万/平之间。按照大国当前的体量。能够承受住这么高的房价房地产
1688259507# #多多楼市语录超话这密集的住宅，大陆的城市今后估计不会有。在大城市买房，是世界性的难题，租赁，注定是绝大多数人的选择。。。大城市的住宅空间始终是有限度的，有限的资源，被海量的需求追逐，其价格必定会上涨，最后，价格高者得之。。。其实，这几年的严厉调控和严格限制政策，实际上，保护了那些
1692024984# #杭州女白领被骗回家当厂妹火了龙湖的资产状况还是不错的，这几年龙湖主要布局一二线城市，长三角和珠三角，还有成渝，是其开发的重镇，从土地价值来看，龙湖的资产比恒大和碧桂园要优质，龙湖的物业和园林，行业内可进入第一梯队。。。除了开发住宅以外，龙湖比恒大、碧桂园有利的一面，就是龙湖在前几
1690444027# #杭州买房的主力，300-400万之间，300多万的价格最受欢迎。总体看，杭州的购买力与上海还是有较大差距，上海这边的豪宅，价格不降反升，老卵了吧。房地产
1692631946# #中国好声音评分跌至3.2一直不怎么喜欢看中国好声音，虽然里面有的歌手的声音确实非常好听，但往往那些被看好的草根实力派歌手，都没法走到最后。一个地方台的卫视，凭啥理直气壮地把这些声音代表为“中国好声音”？敢用国字号，应该需GWY这个层面批啊，特别是用中国、中华等宏观字眼的的冠名权。
1689724292# #北上广深老破小降价百万难出手老破小的出路在于旧改或者征收。征收动迁无望，那就只能寄希望于旧改，市中心的老破小，地段很好，商务和交通便利，通过旧改，把楼栋的整体外观和小区的环境就行美化，然后再加装电梯，如此，老破小的吸引力才会提高，但也不可报太大希望允悲
1703388373# #上海警方侦破侵犯芯片技术商业秘密案陪朋友来签约了，人不少，上海的购房人，在陆陆续续地进场，行情，没有想象得那么坏允悲
1702820308# #多多楼市语录超话昨日星期六，上海二手房成交量738套，12月份累积成交8265套，按照新政这个节奏，有望往1.8万套冲击哈哈房地产
1699869715# #中国千万净资产家庭达211万户白俄罗斯🇧🇾明斯克，相当于我们几线城市的水平呢？
1690969625# #男子把买房送的1000克黄金卖了变现45万其实就是相当于降价45万，开发商房价没有降，对市场没有造成恐慌，客户拿到黄金，获得实惠，现在黄金又涨价，客户的那种心里感受度和满意度更加高了哈哈
1702043376# #多多楼市语录超话虹口动迁的这块地，评估价不高啊，才5.4万/平，还没有浦东杨思那边的高嘻嘻
1697694202# #上海海边走失女童遗体已找到。这么小的年纪。因为一个小的疏忽。而酿成悲剧。太可怜了。。没想到。竟然从芦潮港那边。飘过了杭州湾。漂到了宁波。所幸。遗体已经找到。没有葬身大海
1691838554# #华为不对外经营房地产业务华为介入房地产，这不是他的强项，对外经营的话，除非他的拿地成本很低，否则，他的盈利性不会比其他企业更好
1691929329# #100个店，每个店50个人，招5000人左右
1688350828# #如果不是很缺钱，不是急需用钱，不是找不到途径找钱，建议，不要轻易卖掉，现在的行情，是短期的综合因素叠加造成的预期改变，等周期性因素被消化，经济发展的各类要素集聚，预期会改变，行情又会起来。行情起来，不意味着大涨，但比当前要好很多。房地产
1688708278# #专升本和事业编同时上岸选哪个这个答案很简单，你如果有很大把握，在本科毕业后，能找到比现在事业编更好的工作，那就去。我觉得按今后几年的毕业生数量，以及现有毕业生的就业人数，这个可能性很小，所以还是先就业吧允悲
1702443254# #林园称持有茅台20多年可能终身不卖茅台的股票，短期可以出货了，消费追求性价比的年代，其他的白酒，也可替代。虽然茅台品质无可挑剔，但口袋的资金，确实没以前那么多了。放他这样说时，要反其向而行之嘻嘻
1697511355# #多多楼市语录超话这种操作，看看就好，能一次性在杭州钱江世纪城买几十套的，其房票来源和资金实力是超强的，虽然杭州放松调控，但当前不是最佳的进场时机，还需再看看等等！允悲房地产
1690418254# #台风从目前杜苏芮的路径来看，他不会从浙江和上海这边登录。魔都这两天凉快一些了，晚上走路散步，比较风凉，希望台风登陆后，一切平安！哈哈
1689034795# #沪苏湖铁路挺有意思，过南浔后，直通苏州，完美地避开嘉兴。不过铁路的名称就叫沪苏湖，不叫沪嘉湖铁路！哈哈上海飞北京航班遭遇严重颠簸
1692415711# #中国好声音全国收视率第一你觉得中国好声音好看吗？
1688872450# #多多楼市语录超话上海，长宁板块，靠近苏州河的这个小区🏘，价格与高点也没啥大的变化，挂牌出售的也就一套，市中心的地段，还是抗跌啊哈哈加油房地产
1699670169# #IMF称中国房地产行业已二次探底现在的行情，应该是处于阶段性底部，房价还会在当前的水平，盘整一段时间，就上海这边而言，当前的房价，与最高点的差距，总体在10-20%的下降幅度，不同户型、不同面积、不同品质的楼盘，下探幅度不一样。近期，确实有少量的急售房源出来，一些交了新房或者其他二手房
1697554808# #A股大概率有超越5年一遇级别的牛市。从资金面来看。现在不缺钱。降息降准。释放了海量的资金。。从业绩来看。现在是相对低位。只有业绩在低位。才有对未来业绩好转的投资。。从国家政策面来看。股市拉起来。中产阶级的财富就会增加。消费的信心也会增加。。从化解地方债务来看。股市上涨。地方国企和央企的价值增长。在
1690984832# #杭州7家企业上榜世界500强世界500强企业的城市排名，北京因央企云集，53家企业上榜，排名第一，日本东京排第二，上海12家企业上榜，排名第5，深圳10家企业上榜，排名第7，杭州7家企业上榜，排名第10。。。从经济实力，经济活力，产业集聚度来看，杭州妥妥的大国第五城！哈哈
1703288773# #北京将商品房预售资金监管主体调整为政府这是好事情，确保购房者交了房款后，能安全地拿到房子。付了几百上千万，背了贷款，到最后还拿不到房子，这是有多命苦啊允悲
1691069662# #多多楼市语录超话郑州降价好几年了，我的板块跌价30%以上，现在可以考虑进场了，河南的人口多，不过好学校不多，但不管咋样，好歹是省会，国家中心城市啊哈哈嘻嘻房地产
1691983273# #特斯拉降价国产车的崛起，特斯拉没有那么轻松了
1692024098# #3人偷渡到缅甸搞诈骗却因文化低被拒收不论做哪行，还是要多读点书，要不然，连诈骗犯都要嫌弃你！哈哈
1696650879# #北京二手房挂牌量再创新高。北京楼市。被压制得太久。2021年那波。北京在四大一线城市中表现平平。。需求被压制得太久。现在北京放松调控。利好频出。首套刚需和改善刚需再也屏不住了。纷纷入市。带动成交量上涨。而成交量上涨。又会带动房东的挂牌量上涨允悲
1696845774# #博主称旅游订不到房可挂急诊过夜到医院挂急诊不鼓励，如果订不到房间，自己开车的话。其实可以考虑离市中心稍远一点的小镇或者城市边缘，价格便宜点，空间也大。。。实在不想找，或者找不到，去浴室吧，找那种价格贵一点、环境和卫生条件好一点的，既可以冲把澡，汗蒸一下，也可以在里面过夜休息。以前
1699915780# #这位房东有创意，楼栋的空间，真是应用尽用啊。这种情况，可能是在深圳、东莞那边的城中村，一整栋房子都是个人的，才好这样改装允悲
1694650892# #这个调查有点不符合实情，房价下跌，部分高杠杆操作的资金，会深陷其中，出现信用风险。。。而大部分的购房者，不会因为房价出现下跌而出现信用风险，就一二线城市而言，前几年的严厉调控，使得购房者的群体，主要以首套刚需、改善刚需为主体，这部分群体，是中国最稳定的群体，不论房价咋样，居住需求，
1703857013# #两家单位拒收人民币现金被罚很多老人，习惯用现金，他们不会用微信，不会用APP，不会转账，如果不收现金，他们的日常陪生活将会十分困难，个人觉得，不收现金的导向不好，应该重罚！嘻嘻
1698188206# #多多楼市语录超话象屿地产，为厦门国企，之前在上海的表现一般，最近看，貌似有大举进入上海市场的倾向。昨日，上海第三批次集中供地第二轮竞价环节，象屿地产经过35轮竞价以最高限价346276万摘得嘉定区嘉定新城G03-09、G04-10、G04-11、G05A-06地块，溢价率9.75%。。。前不久，象屿地产在上海第三
1698137182# #多多楼市语录超话上海终于松了一个口子，金山放松了限购，社保3年即可，单身也可以买房，早就应该这样了啊，让在金山打拼的外地朋友，能安然地买房允悲加油房地产
1698919961# #上海的人均个税金额。全国排名最高。深圳只有9200元左右。与上海的差距较大。这说明。上海的高薪人群。不论从人数上。还是从金额上。总体水平大大高于深圳。也有可能一种情况。上海这边的税收缴纳机制更加规范
1692058602# #房地产板块的行情。远未结束。这些暴雷的企业。如果有重组方案。或者已在重组了。一旦经济形势好转。房地产市场放松。房产交易会活跃起来。业绩也会逐渐改善。有上市股票交易的。价格也在相对低位。未来大涨的机会。就在这些上市公司房地产
1692056420# #日本战败投降78周年。日本这个国家。没有主动权、主导权。说白了就是没有真正的主权。。一个主权不完整的国家。随时可能被其主子拿来牺牲。当年的广场协议。后续的一系列关于军事、经济和产业等方面让步。都是主权偏弱的表现。。如果日本在这轮的新能源汽车没有跟上步伐。其能拿出来的东东。将会越来越少。面对的将
1700094321# #厦门未来房价是涨还是跌厦门的城市界面，整体形象，应该达到了准一线的标准，进入岛内，干净、整洁、有序。再加上街面的园林绿化和街角公园等，是花了大成本的，这也与厦门的旅游城市定位有关，价格下行，对投资者而言，是比较好的进入机会嘻嘻加油
1701015145# #多多楼市语录超话现在，去虹桥华漕某商超逛逛，老外明显比前几年少了许多，这与大环境有关，也与不确定性有关。。。华漕板块，老外的集聚人数，在高峰时达到3万人左右，且大部分为地中海以北、大西洋以西、加勒比海以北地区的，昨日，与一住在华漕的企业家聊起，这边只有5000左右老外了。。。上海是一
1701359010# #因郑州暴雨被降级的市长重回正厅级花开花落，潮落潮涌，能够做到这个级别，也非等闲之辈了，受处分，并不等于可以跟着一辈子，是人才，哪里都会需要的嘻嘻
1704034203# #长沙多景区取消跨年烟花秀喜庆的日子，放点烟花🎇，也未尝不可，新年，新气象，新希望
1703173274# #专家说商品房太贵年轻人钱不多深圳再次放松楼市调控，对于二套住宅，不管是普通住宅，还是非普通住宅，首付比例统一调整至40%，购房者的首付门槛大大降低，但每个月承担的利息，也大幅度增加。
1694528817# #国足0比1叙利亚。把投入国足的钱。用于投入集成电路和芯片。个人觉得更有意义。。足球是野蛮生长的。或者是自然增长的。让其顺其自然发展吧。。把大把的资金。用于芯片。用于人工智能。用于新能源。用于国产大飞机发动机。。国内应该早就攻克这些卡脖子技术了。这样的下三滥队伍。真的没必要花这么多钱去支撑了。他们不
1696159912# #多多楼市语录超话深圳，真的是湖南的另一个“省会”，到处都可以看到湘菜馆，几乎每条街，可以找到一家啊允悲
1691460922# #TFBOYS演唱会效应苏州某国企需要1名招商人员，男性，主要是派驻日本（偶尔苏州、香港）进行招商，年薪25-30万，要求有招商经验，日语流利~联系电话13862627800，陆女士
1696514159# #中国女篮vs日本女篮。这个比分太不容易了。最后那一分钟。真是惊心动魄。中国女篮的姑娘们好样的。他们赢日本。比赢其他国家。更让人觉得爽加油鲜花
1698049553# #汪峰和章子怡离婚，撒贝宁会咋想呢？
1699402881# #恒大被执行总金额超547亿恒大，想再起来，也很难了，就这样了！
1692283321# #中科院博士被骗至缅甸一年。中科院的博士。都被骗过去了。这些诈骗犯。实在可恨、可恶、可耻。。国内的蛇头或者中介。是最需要被打击。正是他们在里面牵针引线。让一些急需赚钱的年轻人。给钻进圈套。。即使那些高学历人群。也未能逃过劫难
1701179159# #余承东称大宅装修选华为全屋智能这是未来住宅的一个方向，华为在进入智能汽车行业后，莫非要介入智能住宅？这可是国民最大的需求了哈哈good
1702108144# #67岁老人握妻子手买人生第一套房。很多人觉得。中国人的一生就是房子了。觉得这种执念是个悲伤。那些骂骂咧咧的朋友。。不妨先消停会。有一天。你也会这样。或者你的爸妈也会这样。。国人对房子🏠的那种执念。根深蒂固。在很多农村地区。如果没有房子。没有带堂屋和神龛的房子🏠。很多人是抱着遗憾闭眼睛的。他们
1693898027# #深圳历年来的救市措施和调控措施，每一次放松，都意味着大涨，这一次会不会呢？房地产
1702118575# #文科生就业率不到理科生一半其实，就是看可替代性，如果你的可替代性高，那么不论是理工科还是文科，都难以找到好工作。。。如果很少有人可替代你，哪怕你学冷门的考古，你也会获得不错的职业成长机会。关键还是在于精，精通某一领域！嘻嘻加油
1694473851# #李佳琦掉粉。他掉粉是必然的。而且还会继续掉粉。很多人。走得很远。但走着走着。就忘了来时的路。。粉丝是他的衣食父母啊。是他发家的源头。粉丝问个价格。老正常了。即使砍个价。也正常。何必扯到人家不努力工作呢
1702966699# #明年经济工作这几个发力点要读懂。经常看我的微博的粉丝都知。我一直不主张高杠杆。自从“房住不炒”横空出世。我就一直强调要注意现金流。注意高杠杆的“双刃剑”效应。。房价上涨。且一直上涨的周期。高杠杆很爽啊。但房价不涨。或者房价下跌。那高杠杆就是毒药。。当年。有大V推荐去柬埔寨西港、重庆、沈阳等城
1698365822# #睡前不洗脸会让皮肤变差吗。健康。对所有人都是公平的。没有了平安健康。神马都是浮云。大家在拼事业赚钱之余。务必要保持健康
1698628791# #招生不足十人一乡村小学停办一次和一湖北过来的朋友聊天，其小孩在老家的乡村小学上学，问其成绩咋样，他说，按排名的话，班上排第5名，年级排20名。。。我说，那成绩还不错啊，。。他说，名次看着是不错，但他们班一共5个人，整个年级21个人，。。我不知道该说些什么。允悲
1700611296# #融创中国境外债重组成功从这几天国内外的环境来看，房地产企业，已过了最无助的时光，半死不活的样子，现在是补补身子的时候了。不能鼓励房地产企业做地王，但也不能坐看房地产企业整体消亡，国民经济的发展，需要这个行业，住房及其相关的家居、建材、购车等需求，也是内需啊哈哈加油
1698380081# #印度军队向巴基斯坦开火。如果。有点闲钱的话。不妨买点黄金。首饰店有。银行也有。这个世界没有那么太平。大炮一响。黄金万两。比较牢靠的硬通货。要么是黄金。要么是食物。要么是药品
1699975976# #他只是向那个人背后的权力、财富和影响力表忠心，而不是那个人
1693744448# #多多楼市语录超话上海推行认房不认贷后，购房者进场的信号还是挺明显的，9月2日成交699套，8月份以来日成交量新高，8月成交15155套，达到业内普遍认可的荣枯线1.5万套。随着利好的释放，预计，9月份，上海的二手房成交量，将达到2万套左右。。。而上海的房源挂牌量达到147040套，新增1985套，新增的
1690245420# #一楼的房子，如果地面防潮比较好，对老人，特别是高龄老人比较有吸引力，上下楼梯，搬运东西，外出活动，晒晒太阳，种种花草（有庭院的话）还是挺好的，年轻人，不建议住一楼，光线和空气不如楼上的，如果顶楼是复试的房子，或者带阁楼的房子，且有电梯，个人觉得，这样的房子居住体验感非常好哈哈
1703293113# #腾讯市值跌没了一个小米。当今社会的六大矛盾：。1:人民群众日益增长的智商。和落后套路之间的矛盾。。2:人们清醒了很痛苦。和糊涂了也很痛苦之间的矛盾。。3:房价再涨就出问题。和不涨也会出问题之间的矛盾。。4:现金拿在手里就贬值。和投出去就亏钱之间的矛盾。。5:想奋斗却无从下手。和想躺平却不安心之间的矛盾。
1697461095# #今天是A股6124点16周年你觉得，有生之年，A股还能到6124点吗？
1701738289# #喜茶涉嫌违反宗教事务管理条例被约谈喜茶的这几个杯子，量有限，可以珍藏一下的，以后估计不会再有了笑cry
1690238969# #做好下半年经济工作要坚持稳中求进资金进场信号明显，活跃二字，两层含义，一是成交量要活跃起来，二是成交价要活跃起来，这需要上下的共识，海内外资金进场，一定是在价格相对低廉的时候，价格相对低廉的房地产公司、基建公司等，有反弹的需求哈哈
1690520462# #如果上海放松调控，实行“认房不认贷”，那将是“王炸”级别的政策，只要你把房子都卖掉，再去买新房或者二手房，贷款不再算二套，这会极大的降低入场的门槛，激活交易。有许多人问，这在上海有可能吗？个人觉得，按照当前的经济形势，要激活交易，激发首套刚需和二套刚需进场，那种谨小慎微地放开，作
1698765076# #上海巨鹿路庙会与社火上海是座开放和包容的大都市，每个个体有权利来表达自己的个性，只要他们合法合规合理，不影响他人，不影响公共秩序，没有必要来指三道四的允悲
1698372232# #保障房的建设，其实是相对不足的，类似于经济适用房、共有产权房、廉租房和人才公寓等，应该还可以加大建设力度。就拿上海来说，共有产权房和经济适用房，在现有的基础上再增加一倍，也难以满足收入一般群体的住房需求，到这种形式，至少可以让他们在买房子方面，压力小一点，能有地方住，且通过努力，
1703118624# #2024年三农工作以后很多村要被撤销掉，相邻的几个村并为一个大的村。腾出来的宅基地和住房用地，也可以用于农业或者林业了。。。大国的农村，已经走上了日本几十年前所走的道路，现在有点资金的年轻人，几乎都会在所在县城或者省会买房，90、00后这一代人，几乎与农村、农业、农民没有多大的交集，30
1698969616# #昆明取消商品房限售限购其实缅北这些军阀及当地的上层，在昆明也买房子的，有个安身之地啊，万一被别的军阀赶走呢？他们的生活习惯与国内没啥区别，但在缅北，他们就是山大王，他们说了算。。。缅北这区域，让他们实现高度自治最佳，这里是中缅是好的缓冲地带，但务必要引导他们跟随国内的脚步，若黄赌
1691917776# #停止内耗的五个小习惯。2023年最倒霉的一类人莫过于：。1、钱投在中植系。2、新房买在碧桂园。3、老婆是医药代表允悲
1693353925# #多多楼市语录超话以下：如果换成是你，该如何选择？。。女儿今年研究生毕业，华政，法学专业。现在处于待业状态。选择一，备考，考公务员或事业编。之前考过几个入面几个，没成。选择二，继续读博，offer已经在手，还是华政，法学专业。。。怎么选最利于孩子的发展？一家生活在小县城，眼界和格局不够
1699691091# #老人反对装电梯建好又想用被全楼拒绝加装电梯，对于老小区是价值和品质双提升，在合理费用下，你同意老小区加装电梯吗？
1690635069# #多多楼市语录超话今年找工作，确实有点困难，放松房地产调控，降低企业经营成本，降低税费，把房地产的作用发挥出来，企业一旦扩大经营，就业机会就多起来了加油鲜花嘻嘻房地产
1698793946# #伊朗称战争扩大将让以色列彻底毁灭大毛最希望看到这个局面了，如此，关注二毛的就不会那么多了，对二毛的援助也不会那么多了，大毛的战线压力，大大缓解啊允悲
1697952244# #苹果CEO库克称超95%产品在中国造。中国的资源整合能力超强。总体生产成本。全球最低。没有哪个国家可以替代。三哥、越南、墨西哥。以及东南亚其他国家。都无法替代中国的生产制造能力。。这里还是全球最大的Iphone消费市场。苹果公司。不一定会跟随美国政府的脱钩计划
1702611227# #有些想卖房子的粉丝和我沟通，问上海放松调控，政策力度很大，房价是不是马上会涨？我说：你想多了，政策力度虽然大，但主要目的是托住不要阴跌。房地产
1691646480# #羊他们自己也没有想到，他们的最终解决，是去了屠宰场......
1691940015# #行情一来，非常快
1699281075# #佳木斯一体育馆发生坍塌上次是齐齐哈尔，这次是佳木斯，建筑的安全事故，为啥再次出现？工程承包方，在施工的过程中，打了多少折扣啊弱
1697989961# #富士康被查 十年价投两茫茫，先亏车，再赔房。千股跌停，无处话凄凉。纵有涨停应不识，人跌傻，本赔光。牛市幽梦难还乡，睡不着，吃不香。望盘无言，惟有泪千行。料得年年断肠处，熔断夜，大熊岗。身处大A话凄凉，纵有钱，不愁光，跌跌不休何日归正常。上证指数三千总守望，股民割肉疼得慌，赔钱赔得
1696856307# #巴以本轮冲突双方伤亡人数已超6000。战争的升级。这是人类的灾难。。犹太人是世界上最聪明的民族。但却不是最有智慧的民族。他们有希伯来圣经。巴勒斯坦有古兰经。但就是没有东方的哲学《道德经》。没有道德经土壤的地方。是不能够明白退一步海阔天空的哲理。所以，中东明白不了以退为进、退就是进的哲理。。这。可
1691075431# #多多楼市语录超话很多人觉得是扯淡，我不这样看。扩大老百姓的消费，钱从哪里来？。。企业给老百姓多发工资？不可能，他们不是活雷锋，能够不裁员就不错了；。。老百姓继续借贷消费，一切没有抵押物或者缺少抵押物的借贷，都不可持续；。。国家直接发钱或者消费券？消费券有部分可能，但这样做，拉动效应
1697642981# #上海的公积金贷款，也执行认房不认贷了。只要你在上海无房子（卖掉后也算无房），或者首次住房公积金个人住房贷款已经结清，皆可认可为首套住房，可享受首房贷款支持！这对上海楼市是一大利好，购房者的购房成本进一步降低！房地产
1689206796# #直系亲属有案底影响考公吗会有一定的影响，如果考公检法等部门，这一关必审且更严，其他部门可能会好些，但也会区分具体的情况，看直系亲属后来的表现及在周边老百姓心中的口碑如何吧。
1689590531# #杭州城市新中心规划出新地标新高度杭州未来科技城，一些热门小区，房价跌至5万左右了，这个价格符合此板块的定位。。。目前，这片区域的商务楼宇很多，阿里及相关的上下游企业，其他的互联网企业非常多，一旦经济增长恢复，这里又是一片投资的热土！哈哈加油鲜花
1696583891# #多多楼市语录超话厦门的海边，拍婚纱照的年轻人好多啊，这处位于厦大与曾厝垵之间的海滩别墅，估计是厦门最好的地段之一了，看了一套类似的报价，16万一平，6800万一套，大家觉得这个地段、这种房型、这个价格贵吗？允悲上海4岁女童海滩走失父亲发声
1690447499# #台风灾害防范小贴士厦门台风压境，黑压压的一片，阴沉沉的一堆，有如世界末日。台风过后，一切都会被无情地摧残，但愿一切安然无恙！鲜花加油
1698418136# #深圳欢乐谷深圳的湖南人特别多，售楼处卖房子的销售有湖南人，中介店的美女小姐姐有湖南人，出租车的司机有湖南人（株洲人非常多），快递小哥有湖南人，华为、微信、腾讯里面的很多中层和高管，也有湖南人，各行各业都有身影。还有深圳街头，几乎每一条街，都有湘菜馆，其实，说深圳是湖南的第二省会
1691676322# #NASA局长称不希望中国率先载人登陆月球南极不论是民主党还是共和党，他们今后不会再像几十年前那样与华合作了，竞争、压制和遏制，一路磕磕碰碰走下去，未来几十年都会这样
1696158274# #国庆节快乐盛世时代，愿大家心有所愿，愿有所成，大国发展蒸蒸日上！哈哈鲜花鲜花鲜花
1690341720# #那英的一句话：刀郎上春晚我就砸电视机。。汪峰也说过：刀郎现象是流行音乐的悲哀。。杨坤：你认为（刀郎）那是音乐么？。高晓松：我会把刀郎的唱片丢进垃圾桶。。。当年如此刻薄的嘲讽和鄙视，人家忍气吞声这么多年，接传统经典来予以抒发对现状的某些现象的不满，顺便报一下私仇。。。刀郎的《罗刹海市》，
1703419695# #男子仅有10万元买下191万的房子后悔房价如果不上涨，工资不持续上涨，这种操作很危险的，有多大的经济实力，就买多少价位的房子吧，保持一定的压力即可，否则，压力太大，资金链会崩掉的。
1696606161# #金价连续下跌深圳的新房和二手房都在跌，临近的惠州，也不例外，跌幅比深圳更大，这个盘从去年的1.4万，降到现在的8000元/平，接近腰斩，之前买房的业主，心情不淡定了，这种心情可以理解，但行情就是这样，也没办法啊允悲
1690930796# #曝宝能集团姚振华被讨薪员工围殴宝能造车，就是一个笑话，记得2018年的那次进博会，当时斯洛伐克一家公司推出了飞行汽车，被姚老板买下，姚老板信心满满、信誓旦旦地想在新能源汽车领域玩一把大的，还在昆山成立了公司。这么多年过去了，姚老板的新能源车没看到几辆，画饼倒是画了无数个，估计未来也
1696498748# #假期到底哪个城市空了个人觉得深圳空了，没那么拥堵。深圳是座移民城市，外地人占绝大多数，一到假期，年轻人就会往老家奔，或者到其他地方去旅游。。。这次国庆长假在深圳，除了大梅沙、小梅沙、溪涌那边开车行进缓慢，可能还有修路的原因，其他地方，基本不堵，开车畅通无阻。。。从松山湖到深圳湾，一
1692372074# #多多楼市语录超话深圳的这个盘，备案价9.8万/平，现在最低价3.98万/平，乍一看，貌似夭折，其实是公寓房性质，所以这个价格也正常允悲房地产
1700696679# #因烂尾楼要账被打的亮亮丽君夫妇发声中部六省会的房价：武汉、长沙、郑州、合肥、南昌、太原，。。只有长沙的房价最稳，前几年没有怎么大涨，现在也没有怎么大跌，就这么相对平稳地横着。。。长沙2022年常住人口达1042.06万，相比上一年，新增18.13万，增长率为1.8%，增量为全国第1，人口增长，但房价未
1703420140# #阿斯麦第一台2纳米光刻机给了英特尔虽然我们与阿斯玛的技术相差较大，但我们迟早会赶上来，解决问题的方式有多种多样，不一定非得一种模式
1688867051# #高收入的人还是需要有风险意识。房产是家庭财富的压舱石。见过很多做企业或者做贸易的朋友。一旦资金流出现紧张。上海或者苏杭等城市的房产。就会成为贷款的优质抵押物。。做企业的，他们可能不在乎房子的起伏。他们将房子看做下雨天的雨伞。天晴天就会将雨伞收回哈哈
1696583949# #上海警方通报4岁女童在海边走失。基本可以确定。被海浪🌊卷走了。可惜了。这么可爱的小姑娘鲜花
1699268613# #何立峰将访问美国只要可以谈，那还有合作的空间，无非是筹码的问题、利益的问题和交易的问题！。。现在漂亮国分身乏术，难以抽出更多的精力来和我们周旋，中东问题，估计要被拖进去很多年！允悲
1699176302# #最in群主在线营业我的粉丝群已创建！我会在此空降和你们一起玩耍，速来入群啦！
1692053860# #多多楼市语录超话深圳的学区房，跌幅很厉害，当年学区房炒作高峰期，一套35平方的房子，售价650万，现在80平方的三房，也不过645万，纯挂学位的老破小，因为教育改革，内在价值大幅度降低，品质和居住的体验，也是购房者应该重视的权重！哈哈房地产
1692783349# #中方不希望8月24日成海洋环境灾难日。如果想多活几年。如果想生下的孩子健康。如果想减少后顾之忧。尽量。不要去碰日本的水产品。包括海产品。这种甩锅的行为。很可怕
1699276000# #住持称与女主播发生关系后被敲诈现在的和尚，凡心难改啊！允悲
1693104171# #长沙的某新盘新房最高限价提高，这座多年来一直压制炒房的城市，对之前的严控政策作微调。但不要抱以太大的希望，预计长沙不会大幅度放松，总体维持当前的价格水平，这样，长沙的人口导入，才会源源不断嘻嘻
1698240946# #多多楼市语录超话昨日上海二手房成交462套，10月份的成交总体不如9月，处于观望的购房者多了起来，但不急卖的房东，还是很难谈价格，不过，未来的政策，只会进一步地再放松，这种市场环境，其实是有利于购房者的！哈哈房地产
1692538392# #居住的品质，主要在于环境、绿化、睦邻、文体等方面的综合给力，居住在这样的区域，心态都会好很多。人的一生苦短，在忙碌的工作之余，尽量把生活的时间留给自己，要不然，这动辄几百万、几千万的房子🏠，自己来不及好好享受，最后白忙活一场，人生得意须尽欢！哈哈加油
1693956137# #多多楼市语录超话。四大一线推出认房不认贷以后。北京的市场反应最为强烈。不少新盘已启动调价和加价模式。新房的先行火热。会带动二手房的市场情绪。。上海这边。新盘的看盘量和成交量有了明显增长。但新房提价的情况很少。而二手房成交。有的房东为了置换。出手较快。但大部分房东。拒绝购房者的大幅度砍价。买
1697934597# #周五的上海二手房成交量586套，这个月的成交可能比9月份要少一些，总量在16000套左右。其实，二手房和新房，哪一种综合性价比更高，要看具体楼盘。好的新盘地段和品质佳。。。一些新上海人，他们的分数可能难以入围，那不妨考虑一下次新房，周边有地铁，商场，不错的学校，医院等等，这些二手房，如果房
1689205965# #三低：低增长，低通胀，低利率，低欲望社会；。三高：高血压，高血脂，高血糖，高压力生活。。。国内有种低欲望的趋势，年轻人越来越不想烧饭了。。。一杯奶茶，一个汉堡，一碗牛肉面，一盒便利店的盖浇饭，或者一个大西瓜，一餐就这么解决了，那些常规的“买、汏，烧，再汏”，太繁琐啊。。。厨房在许多年轻
1702994345# #公租房小区被曝停放多辆豪车所以，很多人，特别是平民的子弟，宁愿选择到大城市住群租房，先从最低层或者最平常的岗位做起，在大城市，你拼搏努力了，才有可能住上舒适体面的房子，而在很多小县城，可能连公租房都申请不上
1693613490# #认房不认贷四大一线城市，在认房不认贷上集体亮相，应该是整体统一过意见的，推出的顺序，也颇有意味，广州第一个推出，接着是深圳，然后上海，最后是老大哥北京。四大一线城市是中国城市的顶端，有风向标意义，其实，就是过度悲观的预期，给扭转一下。个人觉得，风物长宜放眼量，百花终将齐鸣放，虽
1700839040# #多多楼市语录超话200平方的大平层，四房三卫，这个户型咋样？100分为总分的话，你打多少分？哈哈房地产
1697599773# #前三季度GDP同比增长5.2%。浦东是个大平台。在国内一直是领头羊的存在。希望浦东能多出一些像华为、ABB、BYD等这样的民营龙头型企业。浦东有这么好的基础。这么好的地利。这么好的人才环境。这么好的政策。这么好的势头。未来一定会展翅飞翔。飞得更高
1690844676# #多多楼市语录超话“白天一直在忙，我们七部昨晚谈了4~6单，有3套房子房东直接跳价，其中，有套房子之前价格降至650万元，房东直接跳价到720万元。”。。上海部分房东已不淡定了，但上海最佳的买房窗口期还在，如果调控政策放松较大，这个窗口期将越来越小！房地产
1693536110# #文心一言，有点搞笑啊笑cry
1689551088# #拜登政府宣布取消390亿美元学生贷款债务美国的总统选举，提前开始了
1700279454# #2023APEC一线城市的房产，商业类的，买家不像住宅类的那么多，很多资金不轻易出手，都在观望着和屏着哈哈
1699961010# #多多楼市语录超话四川、河南和湖南，是获得一般公共预算转移支付最多的省份。这几个省份，人口多，近几年的发展速度很快。厦门和宁波获得的转移支付最少，特别是宁波，不仅贡献得多，获得的也少，是低调的奶牛🐄。房地产
1697964095# #多多楼市语录超话深圳很多楼盘的房子，也与香港那边差不多，户型小，饭功能全，得房率高，95%以上，上海这边的高层，能有80%的得房率就不错了房地产
1691375395# #多多楼市语录超话不刺破房价的秘密，原来在这，有点道理啊哈哈允悲
1703547452# #经济是家庭的第一核心花钱适和居住，不论是年轻、暂时买不起上海房子的年轻人，还是退休后将上海房子让给子女的涯叔阿姨，这里与上海、苏州的同城非常便捷，购物、娱乐、居住等，性价比很高，如果，在花桥建设一座大点的三甲医院，那更完美。哈哈
1699917435# #上海咖啡店负责人回应6200元天价咖啡。上海是咖啡市。消费群体庞大。再贵的咖啡。都有人买哈哈
1690175820# #齐齐哈尔体育馆坍塌事故已致9人死亡这段时间，安全事故的噩耗不绝于耳：。。1、上个月宁夏的煤气罐爆炸。2、上周，盐城的烧烤店爆炸。3、昨天，齐齐哈尔体育馆坍塌事故。。安全真的无小事，需要上上下下、方方面面的共同努力，但最主要的还是具体安全施工作业或者安全生产的当事人，他们要绷紧这根弦，如
1688568913# #李玟去世愿每个人的心里，每天都有阳光。世界很无奈，但仍然美好，拥抱美好的一面，欣赏美好的一面，执着于美好的一面，忽视无奈，正视无奈，超越无奈，寻求心理最大的和解。。。其实，这世上真正在乎自己的，只有父母和难得的最爱自己的那个人，为他们好好的活着即可，不要在乎其他人的看法，活出自己
1688876127# #交警罚完瓜农帮卖了2000多斤瓜合乎人性化的执法，既履行了职责，又避免了冰冷生硬和冷漠。这种情况，不管就是不作为，简单地执法，又要面对社会舆论和伦理压力，两难，这种操作，值得点赞goodgood鲜花
1702370011# #郑爽被强执9050万绿城以前是宋卫平的，现在是中交的，昨天晚上，中交发布融资公告，表示会发行60y票据和40y债券，公司的流动性将会大大改善~
1690097310# #这，让那些之前怂过他的，情何以堪啊允悲允悲
1703171543# #多多楼市语录超话上次陪一朋友去看第二次，到晚上九点，最终定下来了这边。资金，会为高品质买单的！嘻嘻加油专家说商品房太贵年轻人钱不多
1693727212# #多多楼市语录超话上海这一波楼市的放松，动作超过了很多人的预料，能否重复2016年那波行情，今年有点难度。如果此项政策再持续两年，再辅之以降息、降首付，明年底或者后年，走2016年行情的可能性非常大。。。只有四大一线城市起来了，其他二线的房价，就相对显得更便宜了，现在闻风而动的购房者，已
1689062879# #学区房是凶宅你会买吗如果学区房为凶宅，且价格比周边便宜20%，你会考虑买吗？
1700366381# #ChatGPT之父计划推出新AI企业这是个天才他离开了OpenAI，还会打造另一个OPENAI，天才在哪里都会有光芒哈哈
1700462589# #未来20年，农村、乡镇的合并也是大势所趋，当人口集中涌入大城市，乡镇、农村这一层级的设置，只会越来越精简、合并。未来，不光很多中西部地区的农村幼儿园、小学、中学会被合并，很多一般的大学，也会被合并或者撤销掉，生源的减少，未来很多地区的财政收入，可能很难支撑起当前这般体量的幼儿园、小
1699062414# #香港房价暴跌给内地楼市敲响警钟香港是中国房价最贵的地方，台湾省房价比香港低，就拿台湾的省会台北来说，房价均价5万/平左右，高雄和台中的房价，2万/平左右，相当于江浙一些地级市的房价水平。。。台湾省购房的房贷利率比我们低，在1.6%左右，看来，大陆地区的房贷利率，还有下调的空间，贷款年限为
1700529318# #那我对蔚来有点质疑又有什么问题呢？“你认为、你以为”，有你的倾向，不论“你认为、以为”如何技术好、服务好或者部分盈利，目前仍未改变一个事实：蔚来一直亏，而且短期看不到扭转的倾向，对买车一族，有点质疑，难道不应该吗？蔚来汽车总体不错，做到当前这样不容易了，质疑难道就是指责和攻击吗？
1688738170# #蚂蚁集团被罚71.23亿元某人当年到外滩金融论坛过嘴瘾，尺度太大，那一次开炮的价格太高，史上最高价，71.23亿元。。。企业做得再牛，如果去动核心的东东，下场可想而知，某人的教训深刻啊。其实，这71.23亿元，也是一场和解，从此，阿里和蚂蚁没有了这个包袱，可以轻装上阵了。。。71.23亿元，这个金额很
1691680742# #多多楼市语录超话明天，房地产板块，接续发飙，地产过去几年，被按得太死，现在碧桂园真的到了要死的时候，才给输氧，稍稍晚了点，不过，应该还是有机会的哈哈房地产
1697507557# #多多楼市语录超话难道，金地集团也出大事情呢？遇到资金链的难题了吗？
1701740535# #时间线再拉长一些，他如果断供的话，会后悔的。当年很多深圳、杭州的购房者，选择了断供，他们心情安宁了好几年，但过了几年，行情一恢复，全都傻眼。丁当为五月天发声
1703171313# #7小时睡眠或降低死亡率一直记得一句：。生前何必久睡，死后自会长眠！哈哈
1698505220# #教师全员竞聘上岗其实，竞聘上岗，更多的是一种形式，很少看到有教师，因为竞聘不合格而被炒掉的。有些优秀的教师，在竞聘时可能表现一般，但也不会因此而挪动其岗位。。。竞聘可以作为一种激励或者约束的工具，占一定的权重即可。因为主观上的偏差，会有一定的倾向，教师是否优秀、是否拔尖，决定权掌
1699785821# #你对海景房有特殊情结吗。感觉。这个地方的房子。比鹤岗和玉门要好啊。。离大城市更近。还有大海允悲
1688780615# #为什么现在越来越多人想当老师当老师的性价比不错，不用每天都上课，也不用一天连续8个小时站在讲台，一个暑假、一个寒假，让大多数人羡慕不已。老师自己勤快一点的，还可到外面上课，或者自己招班，特别在上海这边，单科一对一的讲授，费用非常高，500元/小时不稀奇哈哈允悲
1691250495# #吉林舒兰公布捐款捐物渠道涿州洪水冲走后某户居民家中的场景，几乎所有的东东都需要调换，冲洗和消毒，又是一项重大的工程，如果地板为木板和复合板的话，全部报废，需重新更换，否则必定会长霉菌。。。这次水灾给大家带来的损失非常大，疫情三年过后，又来一次水灾，够折腾的，希望河北、东北的朋友一
1700538283# #年轻人搞钱全靠信息差这几天在上海不同板块走访调研，一个真实的信息是两个字：观望。。。观望有几个层面的意思：。。一是上海想买房的年轻人有不少，不论是首套还是改善刚需；。。二是上海市场，其实不缺钱，大家看到的，跑路、暴跌、亏血本的消息，比较吸引眼球，其实更多的是为了急用钱而快出手；。。三是
1698458380# #多次梦到同一个人。如果站在男方的角度。他对女方应该会满意。如果站在女方的角度。她对男方可能不会满意。婚姻和情感世界中。绝对的门当户对不存在。不对称平衡为常态。只要心里能接受。其实也就那样允悲
1694652499# #黄山的这个政策，其实就是告诉你，只要你买10套以上，任何价格，买卖双方都可以自己协商允悲
1694832132# #多多楼市语录超话厦门岛内，每一次下跌，都是进场的好机会。岛内面积有限，岛内房子有限，但闽南的土豪及海外的华人，他们的资金量上不封顶，厦门岛内，这么优质的区域，他们自然不会错过允悲福厦泉房价又降了
1697463213# #多多楼市语录超话杭州放松限购了，余杭、萧山、钱塘等区，向外地户口开放，按照杭州当前的价格，全国的投资者会买账吗？。。多多以前和大家说的较多的一句话，就是：任何投资，当你买进时，你就要考虑在未来的某个时点，有没有人会出更高的价格来接你的房子。。。杭州亚运高光时刻已过，阿里的顶峰时刻
1693013664# #核污水排海韩国已出现连锁反应如果要证明核污水是否没有辐射作用，很简单，只要东电的管理层，或者小日本的外相和首相等官员，直接到污水排放口的水域钓鱼和捞鱼，在那里站半天，把钓上来的鱼做成生鱼片，公开品尝一番，并在全球进行同步直播，证明没有伤害，如此，他们才有资格叫嚣我们取消限制，否
1703551078# #在亲戚面前要不要说真话我觉得，亲戚要看不同的对象的，有的可以交心，有的长红眼病，一般而言，有些话，不能向亲戚说：。。1、换大房子了。2、发了一笔小财。3、做了一单大的业务。4、在公司里面升级了。5、买了一个好包或者贵重的首饰
1701387991# #男子取现50万当街被抢劫匪竟是电诈同伙这种看法太悲观，中国人的韧性、节俭和囤积财富的能力很强，不像东南亚人和非洲人，发一天工资，享受一天生活。。。只要有发展，不出现动荡，对任何人包括年轻人，都有机会，中国社会的休养生息和自我修复能力超强！哈哈
1694226419# #多多楼市语录超话。无锡是一座低调的实力城市。无锡发展集成电路产业，成功了。无锡发展生物医药产业，成功了。无锡发展高端装备产业，成功了。。无锡做物联网，做到了全国第一，超过深圳。无锡做集成电路，做到了全国第二，仅次于上海。无锡做软件与信息技术服务，做到了中国软件名城，成为地标产业集群。。
1692012427# #中方强烈谴责恐怖主义行径。长征转战陕北时，。教员化名“李德胜”，。某神人的翻译功底深厚。将此译成英文：。“redsun”。这么一翻译。信达雅的要求。都具备了哈哈。
1694011514# #多多楼市语录超话其实，像杭州、南京、长沙、合肥、成都等热点二线城市，房价限购，可以一撸到底了，现在的形势和预期，即使全面取消限购，房价也不会轻易地反弹！允悲鲜花
1698407308# #吴尊友逝世不知道，他是不是呼吸系统疾病走掉的，不论咋样，死者为大，安息鲜花蜡烛
1694649346# #全球首个承认外星生物存在的国家旅游相关的消费行业，会迎来好的发展前景，至于真实性与否，管他了！允悲
1699367279# #多多楼市语录超话。2013年M2破100万亿，。2020年M2破200万亿，。2023年M2273万亿增长12%，。年底再投放10万亿，M2估计要超过300万亿，通胀这只手，。正在无声地罩过来。万科称明年上半年100亿债务会偿付
1688463900# #多多楼市语录超话🌟2023年8月1日起，深圳不再建设人才房和安居房，以后政府提供的房子是如下三种：。。1、公共租赁住房；。2、保障性租赁住房；。3、共有产权住房；。。商品房和保障房，本身就是面向两个群体，商品房面向收入高的群体，保障房面向中低收入水平的群体，让不同收入水平的群体，都有与其
1703388811# #上海警方侦破侵犯芯片技术商业秘密案这两个户型，朋友问怎么选，首付不是大问题。我觉得，不要过多的在乎144平那个门槛，能买大的，就买大户型，舒适性要高得多，这个大横厅，视野开阔，格局更大。其次，每个小区，大户型总是少数，稀缺性决定价值。
1700742445# #马云成立马家厨房公司互联网行业，没有马老师的声音，感觉太平淡了，马化腾、雷军、张一鸣等，没有马老师那么激情澎湃，年轻人创业，有时需要那么一股激情澎湃！哈哈加油
1700517166# #20省人口自然增长率为负有的事，如果做得早一点，预期会比现在更好。房价可下跌，房企可亏损，但不能一直跌，一直亏，否则，负面作用太大，该安抚时，还是要给几颗糖的！允悲
1703645408# #三条高铁今日开通上海这边，房东降价的日子，不会一直持续下去的，一般是看好新房或者其他改善型大房间后，时间比较急，才会在价格上作出一些让步。。。上海楼市，这个时段进场高品质小区的购房者，都是有先见之明的朋友，多年后回过头来看，他们会感谢今天顶着压力、坚定进场的自己！
1702042247# #研究称ChatGPT不善于辩论李超人确实眼光毒辣，这么多年，他几乎没有失手过，高点出，低点进，每一步节奏都踏得很准。这一轮的楼市为什么调整超预期，其实也是其在香港的楼盘主动大降价而引发的，隔壁的深圳，受到的影响最大！允悲
1701313423# #基辛格逝世这年头，与我们开国那一辈打交道的人，已经不多了，基辛格的逝世，对中美关系是一个损失，未来能替代他来牵头的，目前看，没有合适的重量级人选，布什家族，与我们的渊源，可能要更深一些。
1691220128# #政策：你们要消费，买房买车去旅游！。回答：我们没钱。。政策：我们刺激消费，给你们信心，。回答：我们真没钱。。政策：那你们炒股呀，活跃股市让你们赚些钱。。回答：我们钱就是炒股炒没的小杨哥回应捐款2000万为抵税
1692010157# #上海社保缴费基数下限调整为7310元上海的消费，比内陆城市要高，这两份，57元，价格贵不贵？
1700353439# #易经真的很容易曾仕强著正版详解易经原文版基础入门工具书。【推荐理由】《易经真的很容易曾仕强著正版》这本工具书是你学习易经的理想选择。它系统地介绍了易经的基本原理和核心概念，并通过实例帮助读者更好地理解和运用。无论你是学术研究者还是普通读者，这本书都能满足你对易经的学习需求。带上它
1704025065# #上海是跨年夜热门国内目的地TOP112月30日，星期六(元旦节第一天)，上海二手房成交量391套，月内累积成交16722套，12月份上海二手房成交，突破1.7万套了，冷冷寒冬，楼市调控放松，为上海楼市成交，带来了一股暖气流！哈哈
1697646417# #巴以冲突已致双方超4900人死亡。这是世界上最让人目泪的眼神。战争没有赢家。和平才是出路
1691409557# #多多楼市语录超话从多方中介得到的消息，上海这边看房的群体，明显增多，中介的带看量，明显增多，房东的提价或者压缩议价，明显增多，主基调定了，全国各地的楼市会持续宽松一段时间。现在关键是等四大一线城市的实施细则，个人觉得，牌不会完全出完，会慢慢地出，先看看各方反映如何，再逐渐增加
1696377722# #多多楼市语录超话深圳的二手房，下滑得比较厉害，比2021年的高点，下滑30%左右。这主要归结于深圳前几年的爆炒和高杠杆操作，与北京和上海的持重沉稳不同，深圳的投机氛围历来比较浓厚，各种贷款融资手段，无不用到极致。。。这在楼市高歌猛进时，涨价效应非常明显，而一旦经济形势出现变数，资金链
1701482475# #多多楼市语录超话王石的话，不用太认真，他离开行业好几年了，现在钟情于山水，钟情于烹饪红烧肉，钟情于健身养颜，至于房价、房产等，他已经全部交给郁亮了允悲
1701405828# #学历含金量最高的人设出现了有的人，天生就是读书的量，不过，德国的学历含金量，确实很高，个人感觉，比美国的含金量还高嘻嘻
1698965894# #茅台提价会把年轻人推得更远吗读大学时，班上的同学很讨厌白酒，啤酒与红酒喝得较多。进入中年油腻大叔行列，才发现，白酒，才真正适合国人啊，可能与体质的承受度有关，曾经一口吹完的啤酒，喝多了尿酸高啊。而白酒，少喝点还是不咋影响健康的，不论浓香、酱香、清香还是兼香型，只要控制好量，选价
1690337421# #俄乌战争把现代战争颠覆了。。。产自华强北，价值2000元人民币的四旋翼无人机，下面绑着一枚苏联时期1973年生产的炮弹，一飞冲天。。。10分钟后无人机绑着炮弹击毁了国际军火市场售价750万美元的豹2A6坦克。。这仗怎么打，没法打。。。中国的无人机技术，应该是世界前列吧，我们的生产能力，把全台湾覆盖都没
1690351173# #沿海的发达省份，先行发展起来，要对接帮扶带动后发展起来的省份，感觉安徽受益好大啊，长三角的江浙沪，都要轮流帮扶！笑cry房地产
1689916742# #要促进民营经济做大做优做强马云、雷军等互联网大佬的时代，全民创业创新，杭州的未来科技城，就是在这个时代产生。这次上方发文，要促进民营经济做大做优做强，前段时间蚂蚁金服那件事告一段落，是时候好好放水养鱼了哈哈
1696298222# #多多楼市语录超话。深圳罗湖的这个新盘。罗湖区的偏僻位置。有山有景有8号线。均价在5万-7万之间。还可打88折。这在上海不可想象。。上海的老城区。哪怕普陀区。也不会有88折的新房啊。。深圳楼市。比京沪要疲软很多创维创始人揭恒大真相
1699057188# #多多楼市语录超话香港房价今年下滑厉害，李嘉诚的那一波降价，把香港房价拉下了20%左右。香港的利率跟着美国走，随着美联储的轮番加息，美国的30年房贷利率，接近8%，而香港的房贷利率，主体在6%上下浮动，这会打击进场资金的信心。虽然香港楼市，在货币紧缩期，降幅较大，在货币宽松期，上涨也较
1700144465# #中介称上海学区房价格跌回6年前上海的学区房，或者有配套好学校的分两种，一种是2018、2019等这几年快速上涨的老破小学区房，尤其以小户型的房间最为流行；另一种是规划、在建或已建设好的学校，对口的次新房或者新房，这类学区房价值更高，有住房品质做铺垫哈哈加油
1701841488# #杭州的二手房，价格也在下滑，10月份，多区放开限购，成交的爆发，只持续了一小会，从当前的价格来看，杭州的二手房市场，还未完全稳下来，亚运会前后，许多投资客陆陆续续地出货，如果杭州未来两年不控制住宅用地的出让、不控制新房的出让，房价就只有一个方向。一文了解6G进展
1692751096# #研究称日本核污水排海240天到达中国日本进口的一切海鲜、与海相关的一切水产品，都不要轻易地下筷子，谁知道是否曾经变异过允悲
1696478556# #日本海啸每次小日本排核污水，就会有台风或者海啸出现，他们的这种行为，最终会被大自然所报应的弱
1699316717# #进博会到底有多好逛进博会的一大吸引点，就是让世界各国，特别是发达国家看到中国市场的巨大潜力。。。只要产品好、服务优，与我们保持友好合作，这里不缺赚钱的机会。广交会是卖全球，进博会是买全球，特别是买全球这一招非常灵，只要有生意做，没有人会和钱过意不去，毕竟，这是个有着14亿人口消费量
1697554976# #这个小区，浦东杨思板块，总体位置还算可以，就是房龄有点老，周边的城市界面为城中村，如果城中村改造好，未来有好的规划，哪怕为绿地，那整体界面还是不错的允悲加油房地产
1692404464# #打响取消公摊第一枪的为什么是合肥“公摊”是变相地抬价，上海这边的高层，得房率一般不高，80%左右已经老好了。个人觉得，公摊面积是极其不合理。。。一是房价其实更贵，公摊面积的部分与套内的部分房价同价，购房者付出了公摊面积钱，却只享受套内面积；。。二是由于面积公摊，管理费也一并公摊，买房
1691020084# #暴雨后北京街头堆积大量受损汽车现在车险涉水，这么大规模的体量，保险公司要大出血了，不过没事，明年很多车主会多付钞票增加保额，这个钱又赚回来了，保险公司是最最赚钱的金融机构，比银行赚钱！哈哈
1694046289# #小米也生产电动汽车了，大家看好小米汽车哇？哈哈
1692139916# #多多楼市语录超话一些地方政府，估计比房地产公司还要着急，房子卖不出去，土地不好拍啊，交易的税费不好收啊，这是实打实的真金白银，能不着急吗？允悲房地产
1702129961# #一万块钱花一年一些粉丝在为买叠墅和别墅、平层之间纠结，叠墅的话，一楼送个小院子，再加上送地下室，也还不错，但叠墅的价格也不便宜了，再多加几百万，说不定就可以买别墅了。如果在叠墅和平层之间选的话，我个人倾向于平层，中高层的大平层，房屋宽敞明亮大气，家里来亲朋了，摆几桌棋牌都不是问
1701940020# #古诗中雪天有满满的醉人意境个人觉得，这首词，是关于雪的诗词中意境最大气的哈哈
1697072224# #多多楼市语录超话。现在在深圳出现了大量的夫妻以离婚为由把房子抵押给银行进行套现，把套现离场玩出了新高度，离婚量高达了平时的3倍以上。。。很多业主是通过中介门店的挂牌，挂了两年发现卖不掉，导致很多夫妻就形势转变，夫妻离婚，房子归女方所得，然后再把房子卖给男方，男方买完之后把房子抵押
1693567211# #多多楼市语录超话多多之前和粉丝说，上海出台这个政策，已经没有啥障碍了，果然应验哈哈房地产
1690415453# #美联储宣布加息25个基点美国继续吸收全球的资金。俄乌冲突尚未结束，美联储这一加息，欧洲的资金会继续流向美国，全球资金面继续偏紧。。。对我们的影响有限，国内的货币政策和财政政策，更多地是基于国内自身的实际情况，不仅不会难以加息，而且还会定向的降息，特别是在化解地方债务和呵护房地产行业
1693954533# #胡锡进我们需要管理自己的厌日情绪其实，只要他们不无耻地排核污水，不要对我们心怀鬼胎，不要干涉台湾问题，不要对我们抱有敌意，大家也会理性地看待过去那段惨痛的历史。但，日本做到了吗？No允悲
1702127232# #一万块钱花一年人均罚款金额最低的省市：上海，这里相对来说，最讲法治吧
1698629072# #10月29日，在四大一线城市全部落实“认房不认贷”政策近两月后，市场一直期待着会不会有更进一步的房地产放松政策。其中，对限购政策的调整预期更是愈发走强。。。广州、上海率先行动，针对部分区域、人群进行了限购的定向优化，体现了政策总体上继续宽松的可能。北京、深圳还未有进一步的行动，估计也快
1690477902# #刀郎罗刹海市。个人觉得。刀郎是个纯粹的音乐人。到了现在这个阶段。他应该不是为了钱而创作。如果为了钱。他不会自掏腰包。把自己所有的歌曲都买下产权。供大家免费收听。各种平台。许多经典歌曲都收费了。而刀郎没有。。刀郎应该不是为了名。如果为了名。他会像讽刺他的那些歌手一样。到处去接商演。担任嘉宾。或者担
1700742939# #多多楼市语录超话现在这个时候，推出这个政策，正当其时，再不输血那就真的都玩完了，地产的崩溃，那不是一般的震动，会持续影响经济发展很多年，现在推出这个政策，虽然晚了点，但好歹能够缓解点资金压力了，接下来，就等利空因素的慢慢消化了允悲房地产
1699361416# #万科称明年上半年100亿债务会偿付万科这样说，其实隐含的信息是，明年的行情要比今年好，要不然，他们的房子卖不出去，哪里来的现金还这些债务呢？
1691923266# #21岁到27岁消费观的变化身边的朋友，以前喜欢去会所的、五星级宾馆、近郊别墅轰趴等，现在，吃饭打牌啥的，稍好点的棋牌室就可以了，吃海鲜也不去虹桥那边了，街边的海鲜排挡，只要评分高也可，以前喝酒，心情好的话，带带MT，现在，宜宾的WLY也可，剑南春也不拒绝，消费越来越趋于理性。
1694219018# #高通股价重挫超7%。高通暂时不会衰落。但再也难以回到其一统市场的时代。今年是其最高点。。如果对方再也不改变策略。继续打压。就像当年GPS和北斗一样。迫使我们投入更多的决心、精力和资源。尽量实现自给自足。。这对高通。对太平洋对面。反而不是一件好事情
1703085127# #水电全免房租减半意味着什么记住，天下没有免费的午餐，美好生活，从来都不是等来的的，也不是幻想来的，而是靠自己打拼来的！
1689955071# #多多楼市语录超话上海的老城区、城中村还有不少，这些地方是都市的伤疤，不动掉，市容、治安和消防等方面，问题非常多，比如浦东的金杨、沪东新村、杨思老街、高桥老街等。这里面的居住品质太差，能够早点走的话，还是早点走吧，人生苦短，当及时享受！加油鲜花哈哈
1688510808# #上海学区房价格跌回5年前教育公平化是未来的趋势，优质教育资源，不再过多地集中到少数或者部分学校，会对家长的预期产生变化，资金跟随预期走。。。原本享受过多教育资源优势的学校，其周边的学区房价格必定会下跌，老破小会大幅度地跌，因为这些小区，除了教育附加值，毫无品质可言。。。另外，那些教
1691668999# #多多楼市语录超话四大一线城市，调控放松方案一开始，不会大放松的，筹码一张一张的出来，先降低利率，然后降低首付，提高普通房的认定标准，如果没有效果，国情前后，或者年底，会再来一波嘻嘻加油房地产
1696218257# #2023年诺贝尔奖今起公布残雪获得诺贝尔文学奖的呼声很高，你觉得她会压过村上春树，获得诺贝尔奖吗？
1697335737# #多多楼市语录超话。10月14日。深圳一手房成交320套。一手住宅成交128套。成交套数第一为宝安。深圳二手房成交30套。二手住宅成25套。成交套数第一为龙岗。深圳的二手房市场。每天的成交量仅为两位数。这是有多淡啊允悲。房地产
1700523289# #多多楼市语录超话深圳的楼市，确实抛压大，前几年的高杠杆操作，太激进了，有的小白，被忽悠为：零首付即可买深圳房，一年实现翻倍。当年听信鼓动的，几乎都中招。深圳那边的售楼处，新盘打折是普遍现象，上海这边，目前还没有这么大的优惠。不过，深圳这样压一压，也好，把恶意炒作的气氛给打下去
1699628653# #中美元首旧金山会晤其实，美国选择压制中国，并不一定会取得其预想中的成果，相反，他们越打压，中国的韧性和抗压性会越强，14亿巨大体量的市场、全世界最完备的产业链和受教育水平较高的巨量人才，等等，这些足以支撑中国继续前行，美国和中国的关系，最好的安排是竞合，可惜，他们的文化中，不理解
1694046040# #深圳的房产交易，不论是一手房还是二手房，都还没有发力，这一轮房产的启动，深圳有点滞后啊，估计前几年被套在里面的投机资金，被搞怕了允悲房地产
1698462447# #李克强同志讣告感觉，他的笑不是装的，也不是娇柔做作，相由心生，善的真实流露，是掩饰不住的。。。那个位置，需要操心的事务，需要承担的责任，需要考虑的问题，远超平常人的想象。。。下面这张，是他在主政河南期间的足迹。河南与郑州能够取得当前的成就，他打下的坚实基础非常重要。鲜花鲜花
1690177595# #就业的压力确实非常大，貌似20多年前，1997年后的那几年，当时的国企转型，国企工人下岗成群，特别是东北老工业基地。后来，我们争取获得的药方就是，快速加入世界贸易组织，后面的发展，大家都知道了。国内的需求确实足够大，但世界的需求更大，特别是许多富裕国家的需求，我们要在竞争中寻求合作，这
1689909420# #吃猪油，是老祖宗几千年来留下来的传统。很多人不知道，猪油可以美容的，经常吃猪油，可以有效预防老年斑哈哈
1696466585# #多多楼市语录超话。这个不会出现的。完全放开。任由涨跌。即使运行一段时间。也会出手干预的。。接下来可以肯定的是。估计首套刚需和改善刚需的政策。还会继续出来。这些合理购房需求。不会刻意打压房地产
1693371625# #有这个可能
1697460897# #杭州亚残运村今天开村了杭州的网红区域钱江世纪城和未来科技城，即使现在放开，短期也不会上涨。杭州的供应量不小了，不论是新房还是二手房，还得消化一段时间，再加上价格也不便宜，与上海和深圳主城区相比，也没有明显的价格优势了。未来科技城，我是多年之前就看好，但现在你想回到5年前的那种涨
1700109376# #拜登重申不支持台湾独立重大政治经济问题，和西方国家谈判，蛮吃力的，基本上这么几个结果：。1、谈不拢。2、谈拢了执行不了。3、执行没半年换人了。4、和新人继续谈，重复第一步允悲
1698144015# #上海金山区非沪籍人才购房资格调整为个人2021年，砸重金进入上海老破小学区房，从1000万降到了现在的600万，亏了300多万，当时我就写文劝大家，老破小学区房，还有其他高溢价学区房，要慎重进入，游规则变化了，没有必要砸那么多钱去赌一个回报并不一定会那么高的事情，现在时过境迁，不知道要等多久
1688177749# #多多楼市语录超话南枫线，是上海郊区的一条重要的市域铁路，串起了金山、奉贤、松江、临港，特别是金山地区，枫泾、朱泾和亭林这条走廊，将被激活。这些区域，多年来为被遗忘的区域，有了市域铁路，人流和物流就会涌入，企业也会在沿线的园区或者商务区聚集，如果从商务成本来看，这些区域的成本，
1693351213# #多多楼市语录超话。因为有个楼字啊。楼兰、楼兰=楼难、楼难。意味着买楼难啊。即使在繁荣昌盛的唐宋。才高八斗的大诗人。买房也不是一件容易的事情哈哈房地产
1691108098# #多多楼市语录超话2023年上半年，GDP前30强城市排名前十名中，北方仅北京一家城市。重庆和广州咬合得很紧，下半年，广州应该不会轻易地让重庆超过。烟台和常州，有望在两年内迈入万亿俱乐部城市，常州的后劲非常足，有新能源汽车产业的加持，未来的经济数据会非常好看！加油鲜花房地产
1688470372# #痞幼。一些买别墅的比较低调。你平时都感觉不到她的存在。不过，能在海南买别墅。其收入水平差不到哪里去。。就投资品而言。酒类也是一种。MT深受资金的亲睐。其实，有闲钱的话。每年储存点MT也不错。不过，要保管好啊。不要像痞幼。一不小心就被别人给偷喝了哈哈
1703414198# #上证指数长期增速几乎是道指两倍。我觉得阿Q购搞笑的了。想不到。还有比阿Q更搞笑的
1701675330# #蔚来已获独立造车资质蔚来总算找到自己的短板了，现在有了自己的造车资质，估计安徽那边的leader，关心支持了不少，希望蔚来越来越好，国内能出一家这样的企业也不容易加油
1693954922# #瑞幸加茅台华尔街跪下来瑞幸通过这一波，火了一把。茅台本身就是吸引顶流，今后不论是正式的应酬，还是轻松的聚餐，男子点茅台，女子点酱香，或者不喝酒的点酱香，这种类似的搭配，会逐渐形成。咖啡让人清醒，美酒让人醉，想起了叶倩文一首歌中所唱的：留一半清醒，留一半醉，真是潇洒走一回啊！
1701389344# #物业费是市场行为，提供高端的物业服务，理应享受高物业费，可恨的是，你交了较高的物业费，却不一定能享受与之相匹配的物业服务。。。广州出台关于物业费的限价规定，说实话，这价格，在10几年前，上海的商品房的物业费就不止2.8元/平了。上海独生女继承2亿遗产后被离婚
1693104923# #老人留下一套房产五兄妹和和气气均分。家庭的资产分配。理应这样。只是现在的诱惑太大。原本平平常常的事情。法律上应知应会的知识。被当做一件新闻看待。这说明啥问题呢？允悲
1688178497# #高考657分想重新复读一年高考若未达到理想的分数线，特别是尖子生，你觉得他们有必要再复读吗？
1691710615# #碧桂园上半年预亏450至550亿。三四线城市。也有房地产。当地的高收入人群。也有居住高品质住宅的需求。且这些城市的其他居民。也有居住品质升级的需求。碧桂园的到来。把当地的一些杂牌军给打闷了。一统江湖。。碧桂园的农村包围城市。成长时期的战略。并没有错。可以快速地攻城掠地。。但经济形势和社会结构发生转变
1690599310# #多多楼市语录超话为了省去80万的税，这样操作也没啥的，毕竟，现在赚钱不易啊！允悲人不知鬼不觉，你不公开说，外面的人也不知道你们的结婚离婚，等事情办好，再重新归位就是啦哈哈房地产
1692029346# #他的风格，有点像唐代的李商隐，细腻而又绵长幽远的深情，有经历的人，很快就会有代入感鲜花
1702912476# #多多楼市语录超话现在的粉丝朋友太悲观，说现在的价格，就是十年的最高点，这个大可不必，大国的经济韧性很强，转型期，总归会有点痛楚，但需求还在，需求的升级也在，只要有需求升级，就会有相应的高品质房产推出，这些产品，在上海真的不缺市场，大家就等周期调整的慢慢流逝吧哈哈加油
1691834730# #多多楼市语录超话现在是一线城市买房者的敏感期，一些先知先觉的刚需，应该进场了，反正自己需要居住，晚进不如早进。。。未来的房价，难以像2012和2016年那般波澜壮阔地上涨，既然上涨的收益不再如以往那般丰厚，那住房贷款利率相应地下调，也是合情合理，包括存量贷款利率房地产
1702169240# #【不要再刺激内需了老百姓口袋比脸还干净】中国人民大学原副校长吴晓求最近在一次公开演讲中指出：。。大家的收入都不高，虽然经济增长稳居世界前列，但人民生活条件没有明显改善。。。不要再刺激内需了，因为老百姓根本没有收入，他们的口袋比脸还干净！。。消费并不需要刺激，它并不是通过刺激产生的，而
1693743955# #日本已排放超3800吨核污染水。以后，加拿大的海鲜。南美洲的海鲜。将会替代日本进口的海鲜
1696247561# #100种祖国的美。深圳的几个商务区。开发得还不错。当很多年轻人离开深圳回老家。这里就不那么拥堵和嘈杂。到这里来看看城市天际线。也不错哈哈哈哈鲜花
1699972906# #美国10月CPI联储，接下来应该不会再加息了，不加息，国内的资产价格回调，正是海外资金回归的好时机，接下来的房地产板块、证券板块、有色金属等周期性板块，将会迎来机会！哈哈
1690379647# #多多楼市语录超话上半年。宁波gdp合计约7745.1亿元。增速才5.6%。全省倒数第一！。舟山增速8.4%。增速排第一。省内GDP总量。杭州和宁波的差距不大。。但是老三——温州。和杭甬之间的距离有点大。绍兴排老四。嘉兴排老五。嘉兴与绍兴的距离越来越近。金华与台州的距离也越来越近房地产
1698137696# #多多楼市语录超话这是世界上最神奇的创业者，越想越觉得不易和伟大！上海金山区非沪籍人才购房资格调整为个人
1690334222# #卧底记者回应下架视频换缅甸放人不论这位记者出于对职业的热爱，还是其他方面的轰动效应，他冒着生命危险或者重大人身安全隐患，卧底潜伏到缅甸的诈骗犯集团，把最真实的第一手资料揭露出来，让世人知晓，挽救那些陷入困境的年轻人，这种勇气和胆魄，值得尊敬！中国赞鲜花
1700649926# #多多楼市语录超话多多的裙里，一些朋友说，考虑买二手房，现在如果手持现金，所相中的二手房，品质和户型皆不错，遇到急出手的，可以考虑进！哈哈房地产
1699065012# #工资高了消费欲望却降低了。卖掉上海的房子。回到老家十八线县城生活。这是降维比较带来的幸福感。可以适宜十几年。如果他在70岁以下或者身体没有大的毛病下。这种选择挺好的。一旦自己或者老人身体毛病多了。那还是大城市香啊
1698148377# #上海金山区非沪籍人才购房资格调整为个人苏州的经济实力，确实强劲，超过10个省份的经济总量，之前传出苏锡常被打造成经济特区，虽然被辟谣，但也反映了大家对苏州、苏南地区经济实力的认可！哈哈加油
1691899403# #江浙沪独生女真的值得羡慕吗江浙沪物质条件，相对其他地方优越，会带来生活、工作和学习上的便利。。。就拿湖州来说，住在安吉的农村，不一定有互联网码农待遇高，但搞农家乐、做私营企业或者民宿的机会很多，他们不需要到杭州打拼，在自家也不缺机会，而且住的环境好，吃的食物生态绿色，想要买东东了
1703050453# #了解越战历史，这部纪录片很不错啊
1689160531# #事业单位上班后失去了本名其实，外企上班，也一样，都是要取一个英文名字，James,Robert,shelly等，不同的文化，不同的话语场。。。在事业单位或者机关时间长了，熬上10年20年的，小王也会变成老王！允悲哈哈鲜花
1690985891# #杭州7家企业上榜世界500强浙江各城市之间，杭州的房价，是湖州的3倍，当然，这里只是均价，杭州均价4.5万/平，湖州均价1.5万/平，到底是杭州的价格贵，还是湖州的价格便宜？嘻嘻
1701246693# #滴滴致歉补偿券领不了。很多喷子说。上海不如杭州。上海是杭州的后花园。杭州有阿里。有海康威视。上海有啥。上海的互联网企业有啥。。多多之前一直和你们说的。上海有马云都干不掉的拼多多。现在市值直逼阿里。除此之外。上海还有。携程、小红书、Soul、哔哩哔哩bilibili。米哈游mihoyo、东方财富网、阅文集团。饿
1697961109# #房东习惯性打招呼救下租客一命心灵向善，以诚待人，也会获得意向不到的收获。没想到，开朗和关注他人，也会在关键时候救人一命！good鲜花
1696893212# #老两口退休工资1万2被女儿送养老院。一个不可忽视的细节就是。无论你对自己的子女有多爱。都不要轻易地把自己的所有资产和财产。一次性地都提前给子女。。一旦到了年龄大了。身边没有一些筹码。子女不会按照自己的意愿行事。会相当地被动和无助。。子女年龄大了。他们有他们的事情。如果他们实在没有心思和精力来
1698926006# #水管工捡到300克黄金上交意外破获盗窃案。为水管工点赞。拾来的东东。哪怕再宝贵。也不是自己的。现代社会。这样的人比较少
1697951177# #郁亮讲得比较客观。住房的需求。也是在不断升级的。住多层的向往高层。住高层的向往大平层。住大平层向往别墅。住别墅的向往豪宅。对住房品质和面积的需求。永远都在升级的路上。未来房地产行业的发展。从简单地追求量。向精细地追求质发展。在这个大背景下。走高品质路线的房企。会迎来发展良机。比如说。万科龙湖绿城
1691409372# #时代峰峻回应TFBOYS很少合体刀郎的那首《罗刹海市》太牛逼了，除了打酱油和看热闹的翻唱，新加坡的李显龙也引用了，如果不是这首歌，我估计他不会主动提及罗刹国，淄博的蒲松龄故居，也要感谢刀郎，这首歌不仅仅是艺术层面，已上升到哲学层面
1690600129# #多多楼市语录超话20多年前，当时上海的房价，徐汇、杨浦、虹口等小区价格很诱人啊。其中曹杨路609弄，位于普陀武宁板块，当时的房价，4000元/平左右，这价格，即使放在当时，很多普通家庭也是买不起。现在，这价格到7.5万/平左右，这价格，你觉得贵哇？哈哈房地产
1700401555# #三名OpenAI高级研究人员辞职灵魂人物走了，其他人待着也没啥意思了，资本投资，其实是看人的，特别是核心人物，而不单单是所谓的公司实体
1696650716# #上海海滩走失女童父亲非继父。现在。网络的戾气太重了。动不动人家是继父。人家曾经抛弃过女儿。人家有心理的阴暗。。其实。就是对自己行为的大意。但这个教训太惨重了。看热闹的人。就不要在人家的伤口撒盐了允悲
1703084748# #女子起诉父母不肯出钱给自己出国留学上海昨日（星期二）二手房成交量487套，12月份已累积成交9912套，二手房的热度，持续了好几天，昨日逐渐冷淡，年底行情本来就比较清淡，再加上预期影响，观望的人仍然有不少加油
1702702623# #央行表态：持续做好支持民营经济发展壮大金融服务。因城施策精准实施好差别化住房信贷政策，更好支持刚性和改善性住房需求，一视同仁满足不同所有制房地产企业合理融资需求。加大对保障性住房建设等“三大工程”的支持力度，推动房地产业转型和高质量发展。。。房地产资金面压力将会大幅度缓解。房地产
1688174214# #山东大学拟聘用2名硕士为公寓管理员先就业再择业，也是一种路径。不知道非事业管理岗位，有没有机会转为事业管理编制，如果可以的话，那可以边就业边考更好的单位，边找更好的工作。就业每年都严峻，先找到一份能养活自己的工作再说加油加油鲜花
1703408498# #储蓄会从银行挤到消费市场吗拼多多、10元店火了，大家对消费的倾向，还是不敢迈开太大的步子，房地产行业回暖了，经济也就回暖了，大家的消费倾向，也就提高了啊哈哈
1691449679# #多多楼市语录超话互联网行业，北方也就北京可以选选好公司。南方的话，长三角这边，上海、杭州、南京、苏州等城市，都有大公司入驻，珠三角那边，广州、深圳、东莞等，亦有大量机会。。。做大做强环京，是缓解此矛盾的最佳出路，就像苏州之于上海，东莞之于深圳，一荣俱荣。环京的一体化和分红协作，
1698670793# #华为再次成为中国轻薄笔记本市场第一像华为这样持续创新、持续加大基础研究的企业，他不占领市场第一，那是上天看走了眼。。。这几天到华为专店，顺便看了看华为最新的产品，平板电脑这一块，其最新的产品，确实有种惊艳的感觉，视频分辨率，反应速度，便捷性等等，性价比挺高的。。。华为投入了这么多，
1701648920# #阿里网络退出多家A股公司在PDD市值超越阿里以后，阿里是该作出产业调整了，什么都想参与，反而会分散过多的资源和精力，专注于主页，虽然未来的格局变了，但消费永远是主题，马老师说的AI电子商务，到底是个什么东东，到底会带来哪些变革，值得期待！嘻嘻
1703044576# #社会资源永远是有限的，。好东西要靠抢。。只有弱者才会坐等分配。小伙为省3000元出国旅游被卖3次
1699002541# #今年m2估计能破300万亿，人民币比2021年贬值了21%左右。21年到23年房价普跌30%-40%，普通家庭不动产和存款缩水50%-60%银行的年存款利息是1.85%-3%。你觉得很恐怖是吗，给你说个更恐怖的。我还没算汇率。。。上面这条转了很多，其实也不算夸张，房价的表现，最终会反映上来的。
1700875922# #吴亦凡被驱逐出境后十年内不准入境这种人渣，连未成年人都不放过，驱逐出境，不不足以平民愤弱
1689210340# #不论是内卷，还是外卷，经济效益排在首位啊哈哈
1696845077# #梅西又要来中国了梅西到中国来，要是与早安隆回的袁树雄见上一面，那会成为足坛的佳话。估计，不会有这么一天！允悲
1702281925# #一线城市房租跳水这本书里写的有钱人的外逃轨迹，挺有意思：。。头等逃到上海，二等逃到武汉，三等跑到长沙，四等跑到县城，五等以下的，逃不出了，便守在乡里哈哈。。民国时期，上海是超一线的存在，没有任何一个城市可以与之媲美，汉口是强二线，相当于现在杭州、南京，其实武汉现在也很好，和民国相
1697004391# #社保缴满15年后能坐等退休吗。缴满15年。意味着可以领取退休金了。但领多少养老金。这个就不确定了。个人觉得应该不会很高。只会是基本工资。。所以。在年轻的时候。在退休之前。能多缴纳点。就多缴纳点。天下没有免费的午餐
1692181464# #疑被贩卖缅北女大学生发声这个女孩子，基本上被卖了，到昆明转机，福建那边的南方口音，然后高薪赚钱，基本上就是被卖了......
1698299343# #上海的这个板块，可供开发的区域，尚有大片土地的区域，主要集中在北虹桥，具体来说，在华漕和江桥。。。大虹桥板块，徐泾的别墅较多，开发较早，居住气氛比较浓厚，离国展中心也比较近，但好学校不多。。。华漕板块，特别是13号线延伸线周边，可供开发的土地还有不少，学校、医院、超市等，已有部分或者即
1690704367# #上海一出租房mini窗户似射击孔周末，非高峰时点，虹桥这边的北翟路高架，也照样拥堵。城市的繁华指数，和拥堵也有一定的关系，从出行来说，不希望拥堵，从经济活力看，越堵经济越繁荣哈哈
1702912951# #上海有楼盘抽调管理人员一线接客这个盘，如果工作在江桥，这1.6的容积率，145的户型，以及里面景观的打造，还是很用心的。但做品质而言，杭州的那家企业，是业内公认的顶流啊哈哈
1690088549# #敬礼娃娃郎铮被北大录取这个小男孩，未来的走向，估计会和当年的希望小学大眼睛姑娘苏明娟那般，那个敬礼，会给他带来一辈子的便利和殊荣！哈哈
1699886216# #多家银行存款利率下调10至40个基点不等下调存款利率，主要目的就是想把资金从银行赶出来，让资金去消费，去买房子，去买股票，去想办法用掉他们，而不是让他们躺在银行里面，消费和投资一带动，经济就活了，就业岗位就增加了，消费更有信心了允悲
1696298449# #创维创始人揭恒大真相。只要。他不是傻子。他把资产转移国外是必然的。离婚这一招。那就更明显了。。问题是他的算盘太精。自己不愿意放血。老想着国家来输血。。很多事情。一旦过了。质就会发生变化。性质变了。结局也就变了。。许老板。有没有可能过这一道坎呢
1700026361# #如果不是高杠杆进入，且为自住，一时的房价波动也无需多担心，反正也是自己住的，一时半会也不会卖掉，整体形势好转，行情恢复了，涨回去的速度也是很快的房地产
1701591786# #出生在大城市已经是种幸运其实，出生在大城市的农村最好了，比如上海、深圳和杭州这边。这边的农村，进则可享受大城市的繁华，退则可享受农村的安宁。这边的农村，收入水平较高，年底可享受分红，农宅遇到规划了，还可享受动迁征收，即使不动迁，像深圳那边的农村，每户一栋6、7层房子，不要太爽啊！
1691410172# #多多楼市语录超话华为在全国楼市调控放松之际，成立全资控股的房地产公司，确实让人联想翩翩。。。 仔细看看其经营范围，包含住房租赁、非居住房地产租赁、园区管理服务、工程管理服务、房地产开发经营。。。个人觉得华为不会做自己并不擅长的领域，而且，未来的房地产行业发展，不再过去几十年那般高
1702554361# #多多楼市语录超话上海观望的朋友，可以考虑进场了，这个政策力度很大，对刚需和改善刚需还算比较友好，购房门槛、购房成本降了不少！哈哈
1698186933# #上海金山区非沪籍人才购房资格调整为个人很多朋友问，怎么看待上海金山楼市放松限购，个人觉得，这是一种姿态展示，前道开胃菜，象征意义更明显。。。看上海楼市，金山只是一个很小的参考，上一轮行情，金山涨得不多，跌得也不多，其行情相对独立。这次放松，对金山靠近上海市区且城铁沿线的板块，会有
1689594883# #杭州城市新中心规划出新地标新高度十年来没有怎么涨价的东东：。。烟，火机，彩票，碳酸饮料，公交车票，报纸，口香糖，电脑，电费，结婚证，机售避孕套，汽车，工资。。还有哪些？欢迎补充哈哈加油
1697589196# #4万多的钻石内裤在上海也卖不动。穿这样的内裤。没法穿出去显摆啊。不像买的包包或者首饰。可以被外人公开地看到。满足内心的虚荣和相对优越感。难以炫耀的产品。其价值难以被消费者认可。。再者。穿这样的小内裤。外面再穿一条牛仔裤啥的。绷得紧紧的。就真的舒服吗允悲
1694127951# #多多楼市语录超话。看到华为食堂的这张海报。眼睛突然模糊了。个体和一群人的意志力凝聚在一起。那是多大的战斗力和爆发力goodgoodgood
1690097847# #刀郎新歌歌词。看到的一则段子：。。一只鸡蛋掉进了鹰巢里，。孵出来以后。别的小鹰对妈妈说。那鹰好丑。妈妈教育到。别胡说。那鹰是鸡。。刀郎这里面的歌词。刀刀杀人不见血。隐忍这么多年。不鸣则已。一鸣惊人。。娱乐圈的战国时代要开始了哈哈允悲
1690769845# #多多楼市语录超话房地产板块的行情来了，很多资金犹豫，到底要不要进？你觉得呢？哈哈房地产
1696894184# #月薪一万买不起面包。成功只有一个。按照自己的的方式。去度过一生
1701608909# #腾讯视频崩了前段时间是滴滴，现在是腾讯，是不是芯片技术上，被卡了脖子，现有的性能已经跟不上呢？
1699762616# #公开通缉缅北电诈犯罪集团重要头目为温州警方点赞，这些人，即使逃到天涯海角，也要想办法把他们找回来。云南那边边境口岸多，估计他们已经逃到东南亚的山区或者丛林了，现在的科技发达，只要这些人露出点线索，就会被逮住！加油
1691203991# #多多楼市语录超话嘉定南翔，人气非常旺，自从印象城营业以来，11号线陈翔公路附近，成为了新的商业休闲中心，吸引了许多嘉定、普陀、宝山，甚至花桥那边的客户。。。绿城在上海沉寂多年，这次，在7月底的那次大会后，出手非常猛，一连拿下3块地，地段也是当前的网红地段，南翔、徐泾梅陇。南翔的这块
1699507650# #上海某个靠近宝山、嘉定的板块，之前也是很多那种工厂，房价一直不温不火，虽然后面做了改造和改良，但资金和市场还是比较理性的，及时邀请高端品牌加盟，也没有想象中的那么火热。其附近的嘉定南翔，离市中心的距离比其还要远，但是房价要更高，今后买房，类似的板块，要当心啊！房地产
1698797008# #茅台涨价20%之前和大家说过的一些投资方向，如果有点闲钱的话，可以适当买些。。。比起许多三四线城市空荡荡的房子，这个东东要更可靠啊！允悲
1696809320# #财富自由后的第一件事是什么。1、捐赠一些给中西部贫困家庭和孩子。2、买房子，特别是一线城市的房子，比如现在的上海和深圳市场。3、买点黄金备着，这永远是硬通货，特别是在越来越动荡的全球形势下。4、换点外汇，比如说：欧元、港币、日元和美元。5、开着一辆越野车，与志同道合的人一起，周游世界
1690842970# #多多楼市语录超话八大菜系，西北菜和东北菜都掉群，其实西安兰州那边的美食也挺多的，不光只有拉面允悲
1689691195# #多多楼市语录超话上海二手房房价，目前仍然比较疲软，观望的情绪较浓，二手房基本都可砍价，但购房者砍得太多，比如10%以上的，基本上没啥好谈的，除非房东马上要用钱。。。很多购房者私下问我，对上海未来的房价看不懂。我劝他们忽视前进中的波动，京沪不会永远涨，但京沪的大方向，终究还是会涨。。
1701686591# #年轻人毕业后都去了哪些城市。若论性价比的话。买房、工作压力和幸福指数。浙江沿海的城市。比如宁波、温州。太湖边的湖州。苏南的城市无锡和常州等。都还不错。珠三角的东莞和佛山等等。。房价没有一线和杭苏宁高。但工资不见得会低多少。这里的经济发达。市场活跃。基础设施建设也比较完备。安家和打拼确实不错的
1696318476# #中科院博士开民宿被父亲认为书白读了。人格的自由。就是在已知约束条件下。做忠于自己内心的选择。。对职业、爱人和生活方式的选择。只要不犯罪。只要不对社会带来负面影响。还是跟着自己的理念走吧。。这年头。很多人一直活在别人的世界。真正活在自己的世界。何其珍贵。。个人觉得。中科院博士很有勇气。热爱和坚持
1701938192# #深圳的楼市，比上海要惨淡多了，上海没有出现过大打折扣的情况，虽然不同小区出现回调，但也没有出现深圳那么大的降幅。这次出现0.5成的首付，这行情是有多淡啊！男孩偷卖家中31斤金条变现565万
1690194637# #多多楼市语录超话接下来，那些想在上海买房的朋友，可以提前进场了，信号很明显，政策面会进一步放松，一旦社会公众回过神来，你又比别人晚了一步。看空和看多，没有绝对的错，只要你踏准节奏即可，而机会，往往🎁留给那些先知先觉的人房地产
1698892142# #我觉得有一天。北京、上海、香港、深圳等城市。会全部挤进前10强。北京和上海。有希望进入前3强。估计。20年内。应该会实现这个目标哈哈
1692695714# #长沙，最不欢迎炒房的城市，房价也下降厉害，最好的学区房，从4.5万/平降至2.9万/平。房地产
1702568773# #上海调整普通住房标准。上海今日出放松调控，网传缴税执行新政：。1、已出证（产调名字已变更买家）：不可回退流程，已缴税不退。2、已缴税、未出证（产证名字仍是上家）：可回退流程，需上下家一起到登记大厅办理。3、未缴税：按新政执行。4、未过户：按新政执行。5、未网签：按新政执行
1688905234# #多多楼市语录超话人家考进去，7年后就有工作在向她招手，等于是包分配，这7年的学习，她完全不用为找工作而发愁啊允悲
1703923143# #央视2024跨年晚会官宣对于上海等一线城市的房子，到底是价格贵的问题还是数量不够的问题呢？。。比如，公司举办年会，有200人到会，但公司只准备了180份客饭。不论这180份客饭的价格高低涨落，另外20人将注定吃不上饭。这个短缺不是客饭价格贵的原因导致的，即使客饭的价格为零，这20人还是吃不上饭。。
1703939399# #央行同意支付宝变更为无实际控制人没有任何一家为实际控制人，那么几家联合的话，或者有隐形的大股东在里面的话，那就不一定了。。。这一招说白了，就是不想将支付宝的控制权，由马云来说了算，马云对支付宝没有最终的控制力。
1689288075# #由来只有新人笑，有谁听到旧人哭允悲
1696468123# #多多楼市语录超话。中骏集团是闽系房企。能挺到现在。也不容易了。。中骏向联交所申请，10月5日起暂停2024年4月到期7.375%优先票据、2024年9月到期5.95%优先票据、2025年5月到期7%优先票据、2026年2月到期6%优先票据等交易，共计18亿美元本金，直至另行通知为止。。。18亿元美金。比起恒大的万亿债务。总
1690033665# #起猛了全班17人考上了清华其实，班主任换成其他老师，语数外换成其他老师，这批孩子也能进双一流，能考进清华的，只要到了那个层面，那个平台，不论哪个老师过来当班主任和任课老师，他们也照样能上，生源是关键！。。不过，班主任和任课老师也可起到一定的辅助作用，但关键还是自己，能把末流的学生教
1688946593# #我爱我家杭州公司高管全部被停职我爱我家的市场占有率并不算高，其租赁业务单较多，而且一些性价比高的租赁住房，一般自己签下来，合同期拉得很长，自己做二房东。。。我爱我家杭州市场，经济贡献率较大，但一旦总部和诸侯出现矛盾，在利益的分配上达不成一致，总部无法满足诸侯的诉求，诸侯就会自创门
1692516902# #中美日三国，居民家庭资产中，住房和金融资产的比重，中国老百姓的家庭资产主要集中在住房中，金融资产占比才20%左右，个人觉得这个数据比较客观，国人喜欢囤房子、囤土地，再通过土地和房子，来获得租金收益和增值收益，这种基本国情，决定了住房价格，难以像股票市场那般连续跌停，这样影响面太大，
1689955465# #多多楼市语录超话城中村改造，对房地产市场而言为利好，上海这边，国有土地征收，主要是数砖头，即根据产证面积进行套算。签订征收协议，有的人选择拿房子，有的人选择拿钱，选择拿钱的，就成为房产市场上的购买力，另外，因征收后动迁户安置房未建好，他们和其租客，都需另外找地方居住，房产出租
1692862684# #多多楼市语录超话从这张照片上看，他的气质，确实盖过中间的那位，那站姿，临危不惧、胸有成竹、大义凛然
1694527079# #国足0比1叙利亚。国足的进步。是比芯片更具挑战的目标。。芯片都一一被攻克了。而国足。一直裹足不前。反而倒退。真是令人唏嘘
1693614038# #认房不认贷认房不认贷这项政策集体出来，并不意味着上海、深圳等城市的房价马上上涨，市场还有个观望、累积和演进的过程，临界点估计在联储宣布取消加息周期，进入降息周期的那个时点。
1700094427# #有需求，可以去看看，帮你省点中介费啊哈哈
1690238240# #大叔房本丢失一气之下徒手攀爬25楼房本丢失，国有土地的还可以补办，集体土地的也可以补办，只要村委证明是你的，只要房子🏠有档案，卫星航拍显示为住宅用地，房本补办没有那么难嘻嘻
1697121580# #多多楼市语录超话上海大都市圈为“”1+12城市，其中，江苏5个，为苏锡常通泰，浙江6个，为杭甬绍嘉湖舟，安徽1个，为宣城，上海大都市圈，进一步扩围，从联系的紧密程度而言，这些城市与上海交往非常密切，临沪的一些城市，已实现一体化！嘻嘻房地产
1692010545# #上海地铁中环线，26号线，是房产投资较高的线路，4号线，紧贴内环，可供开发的空间有限，26号线不同，特别是浦东这边，有前滩、前滩南、新杨思、张江科学城、御桥、金桥等炙手可热的板块，越靠近浦西，这些板块的价值越高！哈哈
1699171746# #巴菲特第三季度巨亏近1000亿因为华为5G手机芯片的问题得到解决，苹果这个全球最大的市场，面临着来自华为的激烈竞争，如果苹果难以出现革命式的创新，其在中国的市场，一会一步一步地被华为挤占，这对苹果的业绩，不是好消息，巴菲特这次，能否扭亏为赢呢？不好说啊加油
1697935043# #多多楼市语录超话武大本科硕士，电气专业，湖南人，有三个工作选择：。。1.中车株洲研究院，工资1.2w*17，好处是离家近房价低。。2.广州供电局，待遇不清楚，比中车高，但是定居难。。3.江浙供电局，待遇比广州高一点。房价比较低。。。大家觉得他应该选哪个Offer?房地产
1694529263# #台胞在闽定居落户实现愿落尽落。这是实质性的一步。台湾。很长时间就是福建的一部分。只要台湾老百姓凭借台湾居民居住证。享受和福建居民差不多的待遇。在购房、就学、就医等无实质性差别。其实。就像浙江的居民落户上海、安家上海那样。国内的自然迁徙
1693206570# #日本海产品出口转攻东南亚市场中国封杀日本海产品，挪威、芬兰等北欧国家却解封日本海产品，从日本低价大量进口各种海产品，摇身一变，换个包装，转手又卖到中国。资本是逐利的，商人是奸诈的，食客们，擦亮眼睛啊，从今以后南美的，北欧的，都不一定安全的！要吃就吃点国产的小泥鳅、大头鱼吧，或
1688517753# #考研和考编同时上岸怎么选个人觉得，在当前就业形势下，毫无疑问，先入编，考研的话，可以边工作边学习，工作经验和资历很重要，特别是在体制内。
1692189365# #网红铁头称下个目标是衡水中学他继续这样干下去，会被人跟踪打击的，因为他影响了太多人的利益，即使他把新东方的补课给打掉，还有其他新西方、新北方出来。他这么固执地挑战，吸足了流量，是最大的赢家。经济学有个帕累托定理，就是在不影响其他人的情况下实现最优，若把自己的利益，建立在打击别人
1689289688# #上海银行高管娶四个老婆获刑。上海的二手房市场趋于疲软。但上海的新房土拍市场。温度一如魔都这几天的气温。热度非凡。。推出的12块地中。7块触及涨停板。1到两年后。。这些住宅项目。还会是当前的新房价格水平吗？
1691048274# #上海7月的二手房成交1.43万套左右，6月份成交1.23万套左右，估计月底的那个大会，给二手房市场带来了提振，一些观望的或者犹豫的，开始入市了，8月份，应该会比7月份的数据更好，现在很多房东的预期发生改变了，挂牌价回撤，大家静待调控政策细则出台。房地产
1702859339# #上海下雪刚经过吴中路、漕宝路中环段，那边确实飘雪了，上海貌似好久没有下大雪了，没有大雪，没有冬天的味道啊！哈哈
1698208434# #除夕不放假年前最后一天，一般也没啥很重要的工作了，其实相当于放9天，其实，为鼓励消费，活络亲情，春节小长假，可以延长至元宵节啊，按照我们的习俗，元宵节过后，过年才算过完啊！笑cry
1698706396# #胡锡进谈上海万圣节上海虹桥附近，早上6.30分左右，已经堵塞了，哪个地方越堵，这附近的房子，也就越值得关注哈哈
1698365685# #打工人杭州到金华三天两夜游浙江的虽自然景观和人文景观非常多，山、海、湖、江、溪、河等，都有，而且还有很多典故！值得好好的旅游一番
1701592370# #官方回应五月天被质疑假唱现在的明星假唱，不要太正常。他们，总有那么几天表现不好的时候，为了确保效果，只要嘴巴嘴型合得上，即使你看到他们假唱，又有啥办法呢？允悲。。这方面，伍佰最厉害，很多明星在纠结要不要假唱，伍佰干脆不唱，还让粉丝掏好几个伍佰块，让伍佰看伍佰的粉丝唱伍佰的歌，歌
1691162996# #羽生结弦宣布结婚郑州限售放开，抛售的盘蜂拥而出，看来，急需用钱的人不少，短期挂牌抛售的数据，在销售放开后，必定会增加，待市场逐渐回暖，房东也会回过神来哈哈
1704032341# #上海迪士尼发文致歉迎新年，外省市的朋友喜欢去迪斯尼和外滩，上海市民会来这里！
1694231921# #美政府首度回应华为技术突破。一直要求其他国家放开和开放的国家。竟然也玩起了闭关和封闭。真是百年未有之大变局啊。。华为的突击。在最好的时点、选择最好的场合、利用最好的人、搞了一次最好的推介。打压和压制。不会让华为屈服。芯片的突围。某种意义上看。也是国运的突围啊。。国内集成电路产业链的企业和科
1690519457# #高盛也开始唱多中国了，在报告中提到，中国交易的窗口已开。其中，房住不炒未体现，保增长更受重视，获得其关注房地产
1698939398# #俄罗斯撤销全面禁止核试验条约大毛，不会放过巴以冲突进而进一步扩大至阿以冲突这样的机会，只要哈马斯拖着以色列，叙利亚、黎巴嫩和伊朗等时不时友情客串一下，以色列虽有美国护佑，但连续在好几个地方煽风点火，美国真不一定吃得消嘻嘻
1702613332# #昨天做了一个粉丝调研，多多的粉丝，上海和江浙区域的比较多，根据调研投票的结果，大家对未来两年的上海房价不看好啊，这个悲观预期有点过了，明年的行情，应该好于今年，但转机应该在明年下半年。小杨哥评价董宇辉
1691538679# #南京的经济实力还是不可和苏州比，世界500强企业，一家都没有房地产
1691621805# #多多楼市语录超话江苏除了南京和苏州以外，其他城市已全面放开，这种做法比较合理，省内两个头部城市，还是要有些区别，要不落户的人口会相当多。无锡、常州、南通、徐州等城市，迎来利好，会继续吸引人口落户，苏北在苏南工作的农民工、工厂技术人员、快递小哥等，有望在苏南发达地区落户扎根
1698458768# #余杭GDP总量继续坐稳浙江首位。投资杭州房子。我一直推荐城西。因为只有这个区域。才有杭州城能拿得出的产业。未来十年。杭州经济实力最强的。将仍然是余杭。其他区。目前看不到竞争优势
1697436069# #上海独生女为买房火速结婚昨天帮一位朋友的小姑娘买房，小姑娘是海龟，还未结婚，问其为啥不结婚以后买房，其回答，婚前买房是婚前财产，有保障，哪怕只能买面积小一点、价格便宜一点的
1689468346# #致死率90%的猫冠状病毒或已扩散下周的医药疫苗板块，估计又要躁动了！允悲
1690844536# #多多楼市语录超话房产政策的调整，会影响市场的预期。。。市场的预期，包括买方的预期，包括卖方的预期，卖方的预期是，政策偏放松，房价会转向，给买房的折扣幅度会越来越少。。。大部分买方的预期是，再等等看，房价是否能会降一点，但少量执行力强的买方，他们敏锐地捕捉到了政策带来的市场情绪变化
1698188846# #李佳琦公司美ONE合同细则曝光常见容易读错的19个地名。1安徽涡阳（读过阳）。2山东岞山（读坐山）。3山东莘县（读申县）。4广东大埔（读大布）。5上海钱圩（读钱围）。6湖北黄陂（读黄皮）。7湖南焦圻（读焦棋）。8河北蔚县（读遇县）。9山东泺口（读洛口）。10河南浚县（读汛县）。11湖北沌口（读篆口）。12广
1691398303# #杭州余杭区闲林街道天目山西路以南区域加入余杭区限购放宽圈，外地户籍只需1个月社保即可购买余杭区新房，本地户籍购买二套也不再受落户5年限制。不过，各类家庭在限购区内限购的住房总套数不变。。。本次新政惠及的部分楼盘如下:。在售:东海闲湖城、杭房众安·未珂铭府阅君蓝丽轩、和悦清晖园、华景川·云
1692141163# #多多楼市语录超话西安放松限购了，二套首付比例40%，利率为基准利率加上0.6%，政策没有用穷尽，其实，二套利率还可以下调，当前的购房预期，二套利率下降至基准利率，也不为过。
1688512798# #多多楼市语录超话上汽的MG，是最有可能在欧美发达国家占领一席之地的品牌，欧洲的品牌基础，叠加中国的电动车技术，这是一套比较好的打法，比亚迪、长城和吉利等，不一定有这个优势。。。其实上汽的产品还是不错的，电动车来临的时代，营销公关和电池技术方面，持续用力的话，量很快会上来，新势力和
1700654927# #张一鸣或成为中国第一个世界首富深圳终于屏不住了，不论是普通还是非普通住房，二套住房的首付比例，统一调整为40%，这样买房者首付资金，要大大降低，对市场有正向作用，但也不会马上房价上涨
1702740214# #多多楼市语录超话这个户型，150平，100分为满分的话，你给打多少分？哈哈
1700878886# #其实，烂尾楼和低迷市，也是投资的机会，要是放在几年前，你和上海房价砍价，人家不会睬你的，现在，很多房东也意识到形势的变化，能心平气和地坐下来谈谈了。房地产
1691104318# #多多楼市语录超话郑州的降幅不小了，从100万降至70万，降幅达30%，而从30万涨回100万，涨幅需达到43%。。。郑州的人口多，对周边城市的吸引力一直较大，现在郑州取消限售，降低贷款利率，鼓励商业银行降低存量贷款利率，鼓励合理购房需求，新房和二手房的成交量，将会明显提高，至于价格回暖，不会那
1699061830# #香港房价暴跌给内地楼市敲响警钟香港房价下跌，对内陆城市而言，冲击最大的是深圳。香港的利率和汇率，主要跟着美元走，美元加息，美元汇率上涨，深圳的部分港资和外资，会撤离，若美元的升值预期持续强化，这种资金的流动趋势，也会持续强化，直到出现政策转变。众所周知的原因，目前全国城市的房价
1703906195# #给父母买了套新房。哈哈。现在很多来看房子的。基本上是这种心态。。问问价格。了解一下行情。不论是在新房现场。还是在二手房现场。。上海这边其实不缺有钱的刚需。只不过。持币观望的购房者。多了很多允悲加油
1690788322# #这位深圳的哥们太自信了，2个月后，北上广深不会大涨，深圳的房价明年也不会到50万/平，形势不一样了，哥们哈哈房子租了大半年才发现有空调
1696684963# #房子既是资产又是负债这个有点悲观了，除了少部分投机资金炒房，大多数自住的刚需或者改善用户，房子既是商品，满足基本居住需求，也是投资品，拥有资产增值、资产抵押、资产融资的功能。从长远看，对普通人而言，大城市的房子，永远是一份优质资产，今天付的每一分还款和利息，都会在未来转化为资产
1698188632# #多多楼市语录超话上海徐家汇，品质高点的小区，房价还是相对比较坚挺，地段摆在那里，比如这个小区，这几年的价格，不仅没有下滑，还上涨了一些允悲上海金山区非沪籍人才购房资格调整为个人
1698625989# #iPhone15价格跳水Iphone已遇到技术瓶颈了，很难在已有的生态和技术上取得新的更大的突破。华为在国内的回归，势必会抢走很多苹果的客户。。。到无论如何，苹果不仅在市场端还是生产制造端，都不会放弃中国这个巨大的市场，就生产制造而言，中国的生产工艺更成熟，生产制造任人员的素质更高，在质量监控
1689288434# #德国公布首个中国战略。德国存在的价值和意义。其实也是和法国一样。他们带领欧洲与美英越独立。其能出的牌越多。争取其他大国的支持会越多。获得的实质利益越多。。德国和东方。并无利益冲突。只有利益重叠。而且多年来的合作。验证双方完全可以互利双赢。。德国的国际地位。取决于其相对独立性。取决于其与美英的距
1702124548# #多多楼市语录超话台湾研究军事和历史的人，水平真的很一般，大陆的五大名将：。。1、朱德，这个当之无愧，人家老早就在云南跟蔡锷混了，八一南昌起义的主力就是朱老总带的，军队的重要创始人之一。。。2、罗荣桓，超一流的政工干部，杰出的政治家，和林彪搭班多年，自秋收起义就跟着老毛，心腹中的心腹
1692356061# #缅甸华人称缅甸确实被妖魔化防止诈骗，缅甸诈骗还是电信诈骗，有三个重点：。1、不要相信天上会掉下馅饼🥙。2、不要相信线上的陌生人，特别是带那个口音的陌生人。3、不要向陌生人账户转钱，哪怕他之前做得太让你称心如意
1699705786# #多多楼市语录超话。投资进场和离场。你不得不佩服他。无与伦比的商业洞察。几乎都是。买在低点。卖在高点。通过不断地滚雪球。发展成超级商业帝国。。买低。需要克服常人的那种恐惧。卖高。需要克服自己与常人的那种贪婪。特别是自己内心的贪婪。。这两点。被无数人说了无数遍。但真正能做到的。寥寥无几。。所以。他能成
1696497976# #诺贝尔文学奖当大家都认为是残雪的时候，说不定就把这个奖项授予了三哥允悲
1702437073# #碧桂园取消高管配车碧桂园开始刮毒疗伤了，节源开流，把成本降下来，共渡难关，相信碧桂园会挺过去加油鲜花
1698633456# #总要在绍兴坐一次乌篷船吧说实话，坐这个有点坑，时间一小丢丢，还没体会到坐船的放松，时间就到了，没啥意思
1700012918# #多多楼市语录超话买房合算不合算，就在一念之间，发小财在顺周期，发大财在逆周期！哈哈加油房地产
1691156801# #多多楼市语录超话长三角和珠三角的一一对应关系：。。1、上海-香港。2、苏州-深圳。3、嘉兴-东莞。4、湖州-惠州。5、杭州-广州。6、绍兴-佛山。7、宁波-珠海。8、舟山-澳门。。哈哈，仔细想想，还真有一定的道理！允悲房地产
1690097439# #情到深处有西海，爱到极致为楼兰。刀郎过后无西海，云朵之后无楼兰。苟苟营罗刹海市，岂有画堂登猪狗。自此后，峰无言，坤无语，那无音，松无影。（转）
1693531844# #100万存量房贷每年可省5000多元利息这是惠民之良策，银行这几年赚的钱够多了，应该让利出来，反哺一下，把购房者的消费需求激发出来。再有一个月国庆长假，这样，大家玩得也开心点，花费得也更多一点啊！
1700094082# #厦门未来房价是涨还是跌厦门大学附近的沙滩边上，类似这样的海景别墅🏡，具备几百年的收藏和投资价值！哈哈加油
1702386140# #当年在河内，看到街头下象棋，和我们的走法一模一样，只是“車”有了个单人旁在河内感受中越人文相亲
1699270624# #多多楼市语录超话虽然上汽的灵魂说，听起来很不舒服，但作为其当事人而言，能够实现自主研发、自主进步、自主升级，那是最好不过了，上汽被骂了很长时间，但人家一直不吭声，一直在默默地搞研究、调结构、拓市场。卓越，肯定是干出来的，不是合资出来的，也不是补贴出来的！哈哈相约乌镇峰会
1702255908# #李宁年内股价跌近70%。与房价相比。股票这玩意风险太大。因为波动大。流动性大。一旦抛压形成。就是一路向跌。。买房子的话。如果行情不好。短期会有所回调。一旦周期熬过。待投资预期改变。又是一轮上涨。你只要抓住一点。低点买。高点卖。差价就是收益
1700554925# #麻省理工一中国博士生突然身亡按照当前的发展速度，大国在2030年，经济总量超越美国是有可能的，老龄化是不可避免的趋势，每一个发达国家都会面对，只是在新生儿的数据上，我们还可以做更多的工作房地产
1692053441# #多多楼市语录超话今年和明年，是全球货币紧缩周期的晚期，意味着，到明年，全球的资金面将走向宽松，货币逐渐投向市场，企业和个人，借钱会更加容易。。。地产公司到国外借钱也会比现在容易很多，当资金被释放出来，必将依附在不同形态的资产形态上，比如说房子、股票、艺术品、股东、黄金、实体经济
1688722535# #我在微博会员福利中领取了【火山泥洁面乳】。微博会员送福利，权益多多，你也来看看吧！>>
1690238511# #他们都不会对号入座，这事，也就等风头一过，他们再择机报复
1703561422# #经济学家预测明年美股或将大跌86%水价上涨，你觉得有必要吗？
1702288586# #一线城市房租跳水2022年房地产业增加值为7.3万亿元，占GDP的6.1%，一般而言，参照发达国家和成熟国家的经验，房地产业占GDP的比重在8%左右，这是一个中枢值。。。按照今年的行情表现，房地产业的占比能实现6%就不错了，当前的疲软和观望，是不正常的。房地产关系60多个行业、几千万人就业。任泽平说，
1694315083# #G20一般而言，那些对房地产依赖越严重的城市，其房价的根基也就越薄弱，深圳、上海和北京，对土地财政的依赖最低。房地产
1691936444# #十年没有涨价的东西有什么其实，一些匠人的工资不低的，昨天与一位做工程承包的朋友聊天，现在这季节，找个木工，在浙江宁波那边，每天的工钱达到1000元，要不然，天这么热，工作环境不体面，没人愿意干啊。。。现在的就业市场，一边是开高价钱找不到人，另一边是海量的毕业生难以找到合适的工作，供需
1703907362# #茅台2023年度预计总收入1495亿元。茅台在国内是唯一。江浙沪这边。上点档次的聚会或者酒席。一般就是这个酒。有的客气点的。还要拿陈年的出来。那个口感更佳啊哈哈加油
1691290633# #多多楼市语录超话京沪广深，都表态支持首套刚需和改善刚需，但细则都在推敲，他们之间也在相互观望，都在看谁先出，北京是老大哥，理应带头做表率啊嘻嘻房地产
1692011005# #年轻人选择放弃社保的理由。上海这边。宁愿工资稍低点。也要交社保。。不然，到退休了。谁来养你。生病了。你找谁报销。。有养老金和医保在。至少有个基本保障
1700399531# #专家建议把ChatGPT之父挖到中国让他来接管阿里吧，让马老师和他谈谈，阿里也算一家有情怀的企业，马老师的英文很好，可以和奥特曼无障碍交流哈哈
1697370479# #为什么高铁提前三分钟停止检票。对一些年龄大的老人。或者带有很多行李的人。行走不变。她三分钟从高铁检票口。可能走不到高铁的车厢门。所以。还是不放进去为好允悲
1699366714# #多多楼市语录超话前几年，有的大V劝网友买高价学区房，哪怕老破小也可，我一直对这种没有居住品质的房子🏠持怀疑态度，他们的价值，其实，与所报的高价相比，不一致，一旦升学的游戏规则改变，他们就撑不了那个价格，再者，花那么高的溢价进去学习，就一定能确保孩子的表现如你所愿吗？允悲
1693453751# #文心一言获批向全社会开放问了文心一言：上海房价在接下来一年会上涨吗？。。这个结果，你觉得难以哇？允悲
1698415635# #多多楼市语录超话今后买房子，不再是简单地随便下订单，要结合自身的需求、板块的潜力和政策的走向等，来进行综合研判。单纯地说买哪个区域优于另外一个区域，已经过去了，就上海而言，可供选择的板块，还是较多，因为上海的发展潜力，上不封顶。未来，上海的房地产格局，既要考虑中心区位，又不完
1691076130# #泰国人居然拍中国古装剧了泰国的王朝，本来就有中国血统，包括做过泰国总理的他信和英拉兄妹，中华文化，在泰国的影响力很大
1702390732# #再见周芷若唉，还是走了，芷若妹妹已永别了，倚天屠龙记中的这个形象，个人觉得是顶峰，无人能及。。。正如这部电视剧的主题歌，海媚姐的一生：来也匆匆去也匆匆，恨不能相逢，爱也匆匆恨也匆匆，一切都随风，狂笑一声长叹一声快活一生悲哀一生，谁与我生死与共？。。愿天堂没有病痛，愿天堂无人负你，愿
1690507232# #进一步落实降低购买首套房首付比例。老粉丝都知道。这一步已经呼吁了好多次。从降首套贷款利率。降二套贷款利率。但降首套首付。降二套首付。再到认房不认贷。这些鼓励和支持合理购房需求的措施。早就该出了。。我一直反对恶意的高杠杆投机。反对恶意屯房炒房。支持合理投资。。接下来深圳、上海、杭州等城市。在放松
1690521386# #个人住房贷款认房不认贷你觉得上海和深圳等一线城市，会放松调控，施行认房不认贷吗？
1702367982# #论经济实力，余杭，仍然是杭州的老大，地位无可撼动！郑爽被强执9050万
1697438879# #上海独生女为买房火速结婚女孩子买房，你赞成结婚前买小一点的、便宜一点的但是属于婚前财产的房子，还是赞成婚后买大一点的、贵一点的但属于婚后共同所有的房子？
1697467967# #多多楼市语录超话谁都不容易，都是为了生计打拼，困难时期，不妨学学当年长征的红军，该扔掉的扔掉，该舍弃的舍弃，轻装上阵，让自己的压力小一点，这样面对困难会更加从容不迫！允悲房地产
1691333850# #多多楼市语录超话上海康城，类似于贵阳花果园那样的超级小区，价格到4万/平了。小区大，放出的房子，自然也就多了嘻嘻加油鲜花
1697555533# #上午去看望浦东杨思的一个朋友，其家住三林杨思板块的城中村，从8号线地铁走出，穿过一座桥，就进入这里了。。。从地段位置来看，这里靠近世博和前滩，离地铁8号线，不到5分钟的步行距离。上南路的公交也很方便，上南北高架，不堵的话，十分钟就可以到淮海路。。。这里的位置确实不错，但城中村的气息很浓
1691917401# #多多楼市语录超话中原房产中介，选择在这个阶段，再开100家店，他们也对后市的交易，比较看好。现在，大家都在等四大一线城市的楼市放松细则，无论多大的政策口子，放松是未来一段时间的趋势！哈哈加油鲜花房地产
1699314710# #恒大地产再被强制执行4亿恒大地产，以这样的方式，进入历史，杠杆率的平衡和拿捏，不论对于企业还是个人家庭，非常重要，走得快、做得大，不一定会带来最优结果，但走得稳，只有有赚头，过得从容舒心啊！哈哈
1698582412# #月薪3万去不起泡泡玛特乐园杭州某初中学校老师，年薪17万，还有3个月的假期，这性价比超高啊，如果在杭州有住房，两夫妻都为老师的话，补课类的支出，可以省去一大截，过过日子也还凑合哈哈
1690984344# #男子把买房送的1000克黄金卖了变现45万杭州的房价，在亚运会后是一道坎，接下来的基础建设，不会再像亚运会前这么集中。。。杭州楼市的利好是年轻人的持续导入，不仅有省内人口的导入，全国各地到杭州打拼的年轻人也不少，这些人是买房或者租房的主力军。再加上杭州的互联网产业发达，这部分人群的收入
1693057068# #不知道你是蠢，还是坏？举报，你举报啥？日本海域的变异鱼种，早就有了
1698317616# #香港的房贷，最长可达50年，从20岁开始贷款，可以贷到70岁，很多朋友不以为然，认为房奴进一步做实了。如果考虑通过膨胀等因素，50年的贷款，其实为没什么大不了，有一套自己房子，总归比乱消费、乱花钱好。不过，不论房贷多少年，最终还是要依自己的实力来买房！哈哈房地产
1703158091# #商业银行存款利率最高飙至6%这么多高的利率，今后会可靠吗？会不会像中原的某银行那样，取不出钱？
1701053382# #下班回家搞副业到底行不行比亚迪，不可接单刀了，华为智能系统、其他造车新势力、传统汽车厂商的发力，比亚迪的市场有被蚕食的风险允悲
1689551004# #第2架国产C919入列与空客和波音的同级别产品，虽然续航能力有点小距离，发动机还未国产化，但总体的性价比要更高。。。大飞机的产业化，就像当前的新能源车行业，市场巨大，有助于产业化和技术更新！加油鲜花
1697586724# #多多楼市语录超话上海本周一的二手房成交量，540套，量比较适中，该买的、想买的还是会买，这还是在上海有五年限购、利率并未普遍下降等情况下。不过建议各位购房者，不要轻易动用高杠杆，我几年来一直是这个观点。房地产
