1695809770# #云为衫名场面大赏！！没人投夜色尚浅共浴戏吗？上官浅：这可是要扫m进裙还能👀的哦！！宫三：俺走了，俺还未成年呢？？允悲允悲允悲微博宠粉季
1692028648# #鹿晗关晓彤路边吃面！！关晓彤还拿出📱拍了鹿晗，坐等晒鹿哥帅照！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1696953002# #原来周星驰和吴孟达说过相声！！两个大笑星，说相声不是很正常，如果在内🐟，周星驰吴孟达的相声小品样的语言类节目大概率春晚都能上N回吧！！不过你们大概不知道吴孟达早期也唱过歌的，扮相颜值比周星驰还无厘头式的帅哦！！ip风向标
1697550428# #吴楚一给陈牧驰转账1314吴楚一这波杀伤力好大：①磕过于适陈牧驰：不像演的，怎么就是假嘟呢？？②于适：泪泪泪！！我不会被“男嫂子”捶成“三”吧！！③乌善尔：泪泪泪《封神2》还能播吗？？④：前妻子：勿扰素人，俺想静静！！⑤：陈牧驰：……！！吴楚一要求陈牧驰公开道歉
1699761506# #郑恺说很对不起苗苗！！忆苦才能思甜！！郑恺能知道自己的局限，说明苗苗选对了！！来欣赏一下郑恺苗苗的第二次合唱舞台《珊瑚海》！！亿点曝光计划
1702154489# #王耀庆跳绿牛舞绿牛不好吃不要钱舅舅上场，一个顶俩！！王耀庆这绿牛舞好魔性好有范！！就如今麦郎拉面一样爽滑劲道有范！！想要好吃正宗的拉面，就选今麦郎绿牛，不好吃不要钱哦！！
1701989814# #彩票2.2亿10W万精准投注？？最腹黑的段子：穿越回来买那组彩票，结果没中，可领奖依然是同一个人。。但！！如果有内幕且又想避s的话，精准投注个22001注就好，只要44002元！！剩下5W可更来一遍嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1697046820# #周杰伦10.12-10.15上海演唱会已搭建好，周董已到上海，听说周杰伦演唱会前黄牛集体退票，杰迷们的福利来了，行动吧！！还来🉐急，连唱四天！！ip风向标
1691513024# #网友上海外滩偶遇戚薇！！是外滩十八号吗？？戚哥重游故地了？？有袁成杰吗？？阴险阴险阴险ip风向标
1696778006# #杨超越清冷感新图🈶！！杨超越现在是越来越有⭐️相，各种风格都能驾驭了！！微博宠粉季
1699490107# #仲尼遇难现场妻子卡琳娜掩面而泣画面🈶！！卡琳娜挺住呀！！你尽过力了！！你因想救仲尼而呛水晕倒！！搜救人士称卡琳娜也曾呛水晕倒
1690754816# #蔡依林说日不落是她最红的舞曲！！🉑惜是首翻唱！蔡依林演唱会唱不了！！英文原版叫《sunshineintherain》（雨中阳光）！！是由瑞典电子流行音乐组合空壳乐队（BodiesWithoutOrga）演唱的歌曲！！于2005-3-9发行！！！知道为啥刀郎《罗刹海市》这么受欢迎了吗？？亿点曝光计划
1696519358# #Jennie最新首尔机场生图，网友神评：Jennie把一年四季穿身上！！金珍妮结束巴黎时装周之行，飞回到韩国！！这身装束，🈶总心疼jennie那双美长腿！！冷吧！！！ip风向标
1700666457# #何猷君太好了你没病病朱丹：ohmygod！！太好了你没病病！！周一围：威严在“病病”之后就没有了！！何猷君这样的“软妹”，吴楚一见了都🉐跪！赌王知道怕是会掀gc板！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1691853024# #井川里予晒与卡琳娜合照！！！井川里予好勇哦！！卡琳娜身边好小只，如小娃娃！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1702421521# #吕良伟悼念周海媚一个冷知识：吕良伟周海媚并没有婚姻注册，只做了登记，登记地点也不是拉斯维加斯！！允悲允悲周海媚说网络上的事不能尽信！！周海媚去世
1694389023# #李佳琦带贷怼网友：“从自己找原因，这么些年，工资有没涨，有没有认真工作……”李佳琦就直播言论致歉！！却绝口不提网友质疑的问题！！网传花西子50亿营收却30亿营销费，这就是国产品牌的困难？？李佳琦你们分着30亿羹却想道德绑架网友高高兴兴买单，却没想过这些年网友就容易了，这合适吗？？工资
1703033191# #谢娜说张杰不承认对她一见钟情张杰：同样姓谢，差距怎么这么大？？谢楠说吴京那“初见就问有男朋友吗”都不算一见钟情，我们相识那会我都不处在求偶期！吴京：我能爆粗吗？？谢娜：允悲允悲允悲亿点曝光计划
1701216399# #林青霞曾被制片人带刀要求轧戏哈哈哈！！原视频🈶！！强如林皇，也有身不由己的时候，所以当下那些质疑明星们扎戏捞💰的，你们怎么看？亿点曝光计划
1697779107# #成都偶遇戚薇吃烧烤？？李承铉：当我不存在？？泪泪泪我不配拥有姓名？？戚薇：🉐了吧！！！！他们没用“偶遇戚薇与男子同吃烧烤”你就知足吧！！你不想想这些年努没努力工作，粉丝基础涨没涨？？嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1687300210# #我在毕业季抽奖活动中获得28积分！毕业快乐，未来你好！快来一起参与吧~
1687253709# # 朴叙俊与女网红恋情【JTBC独家|朴叙俊与女网红恋爱公司回应：无法确认】34岁演员朴叙俊正在与29岁的150万油管博主兼歌手xooos热恋中。恭喜还是倒油之前，先来听一下xooos的歌声，你觉得这唱歌水平与颜值，配得上朴叙俊吗？鲜花鲜花鲜花亿点曝光计划
1701009261# #宋轶社交白敬亭不知道在忙什么终于知道为啥白敬亭宋轶搂腰离场了！！白敬亭：再装不熟，老婆就跟人跑了，我🉐宣示主权了！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1697333136# #王心凌超话王心凌上海演唱会演绎黄昏晓！231014王心凌上海演唱会《黄昏晓》直拍舞台🈶！！王姐一袭蓝色露肩长裙，好仙哦！！！爱了爱了心心心亿点曝光计划
1693234681# #袁一琦夺冠后的个人舞台第30届东方风云榜音乐盛典现场，袁一琦夺冠后solo舞台：《星球狂欢》！亿点曝光计划
1699961599# #张翰回应油腻！！没想到张翰还是有点自知之明的，难怪戚薇说他缺乏安全感，杨超越说他怕事！！油腻只是他的保护色！！！亿点曝光计划
1697480284# #4年前周杰伦和孙燕姿的合唱了《遇见➕不能说的秘密》！！周董是懂蹭的，别人演唱会唱自己的歌！！允悲允悲允悲更过分的是：孙燕姿去看周杰伦演唱会，他却唱起孙燕姿的《眼泪成诗》！！太会蹭了，难怪一直🔥🔥嘻嘻嘻嘻嘻嘻（ps：玩笑话）！！ip风向标
1691250450# #内娱飞升四帅！！魏大勋、张晚意、邓为、檀健次？？？？ip风向标
1701992212# #虞书欣网红妆虞书欣：哇哦！！谢谢天真姐，我的吻没白费！！如果网红妆输易梦玲就糗大了！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！杨天真：你这小蹄子，顶顶顶！！俺纯粹胖而矣！不是🈶意挡的哦！！杨天真把易梦玲全挡住了
1693527072# #王阳明回应婚变传闻！！省流就是暂时没离婚，离婚了会宣布的！希望大家给他们私人空间！！潜台词应当是王阳明蔡诗芸婚姻亮红灯了，分居八九不离十了！！但婚走向暂时不明！！因为最后搬出了女儿，说明王阳明应当是还在挽救这场婚姻！！亿点曝光计划
1691511415# #于适张雨绮疑似分手？？？哦哦哦！！俺又out了！！！张雨绮不是和李柄熹腻歪着吗？？什么时候分了？？？“李柄熹这小奶🐶🉑这真心宠爱着他的女王张雨绮”！！这不是我说的，是阿朵说的！！！阴险阴险阴险亿点曝光计划
1691885040# #刘浩存hi6生图路透🈶！！好可爱哦！！期待下周的《你好星期六》！！ip风向标
1689781116# #嘻嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈！！听说魏大勋每段恋情都求婚了！！目前还没有人答应他！！！扎💕了！！！允悲允悲允悲！！还不是饭⭕️人到处传他抠门惹的祸！！比如马思纯、井柏然、白敬亭……还有何炅何老师！！！你们要负责哦！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1694485026# #金繁喊纪凌尘大海哥！！哈哈哈！！不愧是红玉侍卫！！好勇！！！不过纪凌尘与阚清子之间的事，是被催没的！！他们分手前夕那期《我们的客栈》，刘涛王珂们对一个24岁大男孩压迫式催婚，我都感到压抑！！还什么“阚清子30岁之前不求婚，30岁后就不会嫁你了”……于是24岁纪凌尘觉得给不了，于是就be了
1698628263# #心愿上太空我的心愿好物是长虹ARTIST星箔艺术电视！！给你家庭影院式的视听感受！！最期待的功能是哪颗5000W像素AI感知摄像头，以后视频学习、视频会议就可以在客厅完成！！！而且与家中老人视频更有身临其境的美妙！！全家出镜也不挤！！
1692402563# #骗雅典娜到菲律宾后失联的闺蜜李怡菲所谓的妈妈不是亲妈，而是刀郎《罗刹海市》里唱的叉杆儿！！望雅典娜Liya平安吧！！ip风向标
1690681455# #每天摸鱼打卡朴宰范不认识著名的来自中国的“🇰🇷国歌手”孟美岐！！👀来山岐大叔几年🇰🇷国练习生生涯白过了！！！Ella问孟美岐四年前和现在有什么不同
1703174462# #董宇辉回应弼马温官职董宇辉称俞敏洪觉得亏欠了他，于是给了股份➕东方文旅副总裁，不是弼马温这样虚衔，是有实权的？？俞敏洪唱：朋友一生一起走！！罗永浩：走个锤子！！ip风向标
1695283307# #只有朴彩英续约YG？？于是YG股价又暴跌！！接着yg称blackpink的续约还没有确定？？是嘴硬还是？？不过就算只有Rose续约，YG也不用慌！！Lisa与Jennie迫出了朴彩英的Rapper基因，会rap的Rose还是能打一打的！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻微博宠粉季
1687697681# #孟子义说学表演当演员是因为失败的初恋！！孟子义初恋👀了孟子义27岁素颜状态！！真要后悔了吧！！允悲允悲允悲ip风向标
1691403024# #易烊千玺大花轿直拍被删哦哦哦！！被羡慕嫉妒恨了？？那我也来发一下TFBOYS十年之约演唱会之易烊千玺《大花轿》舞台直拍！！👀会不会被删！！！亿点曝光计划
1694566291# #向佐发长文回应为什么不躺平！！李佳琦：有没有认真练拳，做为李连杰徒弟，在擅长的搏击领域综艺秀里都被肖顺尧KO，你🈶啥资格躺平！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1700890080# #周杰伦梁静茹综艺合体首秀周杰伦给梁静茹写过一首《失忆》，相比李玟《刀马旦》，蔡依林《倒带》……没掀起什么太大的水花！！但听一下梁静茹唱《东风破》，我觉得周董欠梁静茹一首爆款歌曲！！不知这次俩人合作，周杰伦会给梁静茹量身打造一曲吗？允悲允悲允悲亿点曝光计划
1687182117# #黄子佼信息炸裂！台娱要爆了！！台娱老大哥吴宗宪曝黄子佼曾要求女生脱衣验身！！不过这哥的话不能太当真，他还曾经认为黄子佼小s会结婚！！允悲允悲允悲可黄子佼通过“试婚”知道小s不是他的菜！！常半夜在外👻混！！太野了！！还常喝醉回家！ip风向标
1696006322# #《莫斯科行动》路演时，刘德华被00后粉丝叫老婆！！斐妈：哈哈哈！！零零后都来跟我们玲玲抢华华了！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻心疼贾玲一秒钟！！ip风向标
1699487813# #仲尼在巴厘岛遇难，仲尼老婆卡琳娜现场掩面而泣！！心疼她（还是他）？？卡琳娜是女扮男cos界天花板，斩男又斩女！！！ip风向标
1702355225# #张星特事件涉事人员被行政拘留！！这三娘们应当是觉得张星特好欺负吧！！毕竟张星特是被泼水还捡水杯的乖宝宝，如果换成卡姐CardiB，她们三不够打的！！ip风向标
1687313285# #邱耀乐将开记者会对决炎亚纶！！邱耀乐就是曝炎亚纶与未成年人发生关系的小网红！！也是受害者！！！不知到时记者会的画风会是怎样！！现在明白了前飞轮海成员炎亚纶曾侃侃而谈为啥不生孩子了！“他的基因对社会不见得是🈶帮助的”……太有自知之明了！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1697190481# #王家卫镜头下的宋慧乔很美，吴宇森镜头下的乔妹也不赖……说明啥？因为她是天生丽质的宋慧乔！！来欣赏一下吴宇森执导的🇨🇳版泰坦尼克号《太平轮》里黄晓明宋慧乔的高甜场面吧！！！亿点曝光计划
1702450221# #国台办回应杨丞琳五月天事件！！省流就是欢迎，但请做好表率！！五月天假唱还未定性暂时不提。杨丞琳事件充分证明了她怪腔怪调口嗨搏出位→惨被打脸的演艺生涯是🈶原因的！！比如她是可爱教主，却说她不是可爱这个路线的，她是怪腔怪调的谐星！！现在怪腔怪调玩地域黑梗，被全网嫌甚至可能封s也算
1687392625# #内马尔超话内马尔为孕期出轨道歉！！心疼内马尔女友布鲁娜·比安卡迪！！还👀巴西球星内马尔与女友布鲁娜·比安卡迪孕肚照吧！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1692153807# #孤注一掷破20亿主创集体整活！！张艺兴说草率了，跳起了“恐龙扛狼”！！金晨：愚子可教也！！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1696905543# #抢到周杰伦演唱会门票能有多嘚瑟？？如果你是资深杰迷，抢到门票没啥好嘚瑟的，能与偶像来个亲密对唱再来说，如果能穿上婚纱而且歌唱🉐还不赖就🉑以嘚瑟了，比如下面这位天津小姐姐！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1689073462# #IU接受冰桶挑战iu李知恩这是为了渐冻症患者发起的公益活动！！如果我没记错iu她已经挑战过三次了，真真人美心善！！记得李知息每次都是实实在在的一大桶冰从头浇到脚，对女生其实一点也不友好！！🇰🇷棒子🉑是一点也不懂怜香惜玉哦！！泪泪泪每天摸鱼打卡
1692152068# #民工在偶像王一博面前跳舞王一博黄勃新电影《热烈》首映礼迎来了一群特殊嘉宾！！他们是身着工地工作服，头戴安全帽的“工地Bboy”——工地尬舞团：一群热爱街舞的建筑工人。工地尬舞团在2022年跳了一段王一博的开场舞开始走进大众视野并逐渐为大家熟知，命运的齿轮就此转动！！现在终于能在偶
1687310620# #韩安冉首次回应四婚:有人嘲讽我4婚可是感情有什么好讲爱自有天意我会做错事我也会有错误的选择但是我不会做坏事更没有伤害任何人所以我坦坦荡荡我们的幸福光明磊落！……这波我站韩安冉，确实坦坦荡荡！光明磊落！！不过幸不幸福要另说！！允悲允悲允悲ip风向标
1695521680# #汪苏泷把大雨唱来之后自己走了哈哈哈！！这是雷公没等来电母容祖儿！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻不然汪苏泷容祖儿雨中唱🉐好欢！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1688826625# #都美竹把曾经帮她发声一众自媒体g了！！这是内🐟版农夫与蛇的故事吗？？突然间明白李恩刘美丽等小姐妹与都美竹早早翻脸了，原来不单单是为了流量，而是早早看清了都美竹的本真面貌！！反正迟早会被反咬，那就别怨她们提前撕下她的画皮：都美竹不是受害者！！亿点曝光计划
1692439386# #经纪人称法老没退圈！！什么哈圈于正！！于正老师的命也是命！！于正没说过退⭕️！！只是说暂退微博！！注意暂退两字哦！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1693756857# #刘嘉玲今天是你的日子！！梁朝伟威尼斯国际电影节获得终身成就奖！！刘嘉玲晒梁朝伟刘嘉玲亲亲照恭喜：今天是你的日子！！两人携手走红毯，十指紧扣，恩爱依旧！！伟仔获奖感言也首先就感谢了妻子刘嘉玲！！ip风向标
1692632487# #七夕说出爱七夕快乐
1687953726# #白鹿的体态！！套用许嵩一歌词：你的体态确实可以想象！！太6了！！ip风向标
1687104119# #张泽：你没有允悲允悲允悲
1694230045# #李咏女儿法图麦时装周首秀李咏女儿法图麦纽约时装周生图路透🈶！！出落得珑玲有致！！以哈文的人脉，法图麦的星路应当一路平坦哦！！亿点曝光计划
1698508952# #来👀the9演唱会虞书欣绝美ending！！太美了！！
1702381578# #朱丹因为周一围比自己小哭了周一围：终于知道朱丹为啥要叫我爸爸了！！允悲允悲允悲允悲ip风向标
1688229304# #第34届金曲奖，Alin六度入围终封后！！ALin金曲歌后！！恭喜了！！带父母走金曲奖红毯带给她好运！！！ip风向标
1691132032# #金智秀安普贤ins重叠！！！哇哇哇！！两人就差挂个合影九宫格以示官宣了！！如此完全重叠，👀来金智秀安普贤早腻歪一起了，双方公司的所谓“正尝试交往”也只是🇰🇷式的打哈哈！！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1687410168# #5岁时的韩安冉！！韩安冉分享5岁时旧照，说照片中小女孩要嫁人了！！小猪先生🍎：早嫁过了！！允悲允悲允悲！！网传的韩安冉婚礼随礼名单：尽然没有小猪先生，没有殷世航，也没有邱斯钿和马泽鑫！！👀来他们全都没放下哦！！！允悲允悲允悲ip风向标
1693699400# #孟美岐安崎唱跳演合作舞台《舞台2023》两大话题选手孟美岐安崎抱团取暖了！！👀安崎加入孟美岐战队时刻，山岐大哥高兴🉐像个3岁孩子！！王炸组合唱跳演《画心》舞台也如愿地拿到了第一名！！孟美岐安崎这1+1＞2，舞台2023要大结局了？？ip风向标
1698899083# #张凯毅说挨打就立正！！穿身绿，唱《易燃易爆炸》！！网友：🈶点绿！！周扬青：兄弟，真cos绿巨人了？？要不带你染头绿毛！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1699715180# #侯卓成杨汝晴分手？？网传因30w代言，卓晴cp分手了！！随后侯卓成杨汝晴辟谣分手！！他们分不分手于我已然免疫，虽然我也曾磕过卓晴cp，但我是当同于剧cp磕的，毕竟恋综也是剧本杀，当不了真的！！至于下面视频那些甜蜜同框，你就当成剧cp的售后营业维持热度的贯用手段吧！！ip风向标
1701738407# #走火入魔了，继“刘若英我爱五月天”后，又一湾湾艺人丁当为五月天发声！！都还没定性，一个个急不可耐出来站队，不怕被打脸吗？？ip风向标
1687315826# #萧煌奇回应不是盲人：假！！黄子佼还曝萧煌奇不是盲人，👀来黄子佼想当萧煌奇的眼了吧！！萧煌奇是弱视到半盲人这事众所周知吧！！黄子佼病🉐不轻！！来欣赏一下萧煌奇02年的出道曲目《你是我的眼》！！张韶涵任女主的原版mv！！！ip风向标
1700082173# #陈牧驰吴楚一新录音：“我巴不得你红成一线”“我们要紧密捆绑好，把那些东西拿过来然后我们俩去享受”……原来陈牧驰也曾争取过，给吴楚一画过大饼……假如吴楚一信了，那真成内娱好兄弟了！！只是不知吴楚一这回没“恋爱脑”发作，也许是被伤🉐太深了吧！！ip风向标
1700158334# #网友爆料吴昕郑凯多次同游！！半夜吓了个激淋！！还以为是苗苗的房子塌子！！定睛细👀还发现此郑凯非彼郑恺！！是那个与吴昕贴身热舞过的那位！！ip风向标
1702796326# #董明珠孟羽童认知鸿沟！！鸿沟如下！！孟羽童：我发新年快乐，董总回：牛牛牛！确实理解不了！！允悲允悲允悲！！董明珠：我李诞般脱口秀逻辑，孟羽童却认为毫无逻辑！！只能大写的服！！允悲允悲ip风向标
1701094936# #王心凌超话王心凌成为王sir的两天！！然后呢？？粉丝：继续！！来👀王心凌演唱会变大型相声现场吧！！可爱不止粉丝，还🈶我们的心凌姐姐！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1701928256# #著名歌手唐磊谈五月天假唱风波？？这词条，唐磊成著名歌手了？？除了《丁香花》，他还🈶什么拿🉐出手的歌吗？放现在称其量就是一昙花一现的声乐类网红！！还言词凿凿说五月天对口型了！！尊嘟当自己是著名歌手了！！允悲允悲允悲不过唐磊《丁香花》现场还是稳的！！毕竟那时间还没花里胡哨
1688963294# #杨幂摩登猫眼妆！！这是幂姐第十次登ELLE杂志封面了吧？？不过这猫眼妆🈶点太摩登了，你觉得咋样？？幂幂这头发！！可以去乘风2024了吧！！可以薅到成团夜了吧？？？嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1693061728# #刀郎发微博了推新歌了！！我就贴一首刀郎老歌给大家吧！！《冲动的惩罚》原版mv！！ip风向标
1687309500# #网友做陈建斌多巴胺穿搭视频！！環環👀了都🉐跪吧！！太可爱了！！允悲允悲允悲ip风向标
1703141200# #董宇辉你要不断的暗示自己董宇辉：东方文旅副总裁，不知道能裁啥？罗永浩：反正再裁不了东方小孙了！！俞敏洪：小董，你将有更多自由去自己裁自己的工作，比如采访你的前辈罗永浩或拉他一起来场pk！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1693757783# #李安舒淇刘嘉玲胡歌合影威尼斯国际电影节四个跑龙套的显眼包碰头了！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1700235362# #韩安冉老公宋浩然横店龙套照曝光！！原来宋浩然也是演员出身！！兜儿称小猪先生被警察带走开导
1694511108# #王宝强前经纪人宋喆已出狱！！王宝强马蓉再上rs！！相比较宋喆马蓉杜撰的王宝强家暴一事，其实王宝强早曝光马蓉才是家庭80者，还上星播出，马蓉当时就慌了：别乱说八道！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1703565856# #冯小刚三句话不离优子铁打的葛优，流水的美女！！徐帆：刚子与优子的故事毛不易们不懂！！刚子是为优子连老婆都括🉐出去主，于是我🈶幸成为与葛大爷有过吻戏唯一存在！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1687950051# #蔡徐坤大粉的态度起作用了，蔡徐坤巡演将如期举行！！大粉🉑以喊坤：《hugme》了！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻来欣赏一下蔡徐坤这首《抱我》原版mv吧！！亿点曝光计划
1699270405# #权志龙药检呈阴性权志龙进行了药检，呈阴性！！但要粉丝放心！！权志龙现场还是小动作不断，算是对质疑d瘾发作的打脸吗？？不过网友开始挑剔权志龙馒化了！！韩国酵母开始作用到他身上了！！
1702647629# #郝蕾发飙也上rs？？郝蕾是⭕️内出了名的直性子，讽刘浩存演技，勇怼京⭕️格格韩雪秀，甚至当场挖苦章子怡的所谓演戏天赋说是“何不食肉糜”的小傲娇！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻这样性子的人面对哪些不求上进的学员不发飙才怪呢？？ip风向标
1691739302# #711cp官宣！！先恭喜两位！！不过有网友投稿要曝一个生日是711的爱豆恋情瓜，他就是INTO1的高卿尘！！与创3学员伍雅露穿同款毛衣，是爱好相同撞衫了？？还是🈶瓜？？？ip风向标
1689460673# #孟美岐认为自己没有火过！！创造营c位爱豆，终于🈶人知道开始剖析自己了，粉丝给的数据的永远是虚无缥缈的！！娱乐圈要的也终究就是实绩，参考魏大勋！！孟美岐开始醒了，还沉浸在那几个“一直在一直爱”ikun誓言中的蔡徐坤不知何时才会醒？？亿点曝光计划
1698537219# #法老紫菜蛋花兔官宣？？紫菜蛋花兔晒玫瑰花及与法老的甜蜜日常，这是官宣自已嫂子的地位稳了吗？？你👀好他们吗？？你祝福法老紫菜蛋花兔吗？？亿点曝光计划
1696425191# #周冬雨马思纯一起回国周冬雨：谁说我没时间带马思纯玩来着！！鲁迅先生都知道“时间如乳沟，挤一挤还是有的”！！易立竞握脸退出了群聊！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1687396992# #炎亚纶被撤销台湾十大杰出青年资格！！还有就是：炎亚纶或被判刑！！不知鬼鬼吴映洁现在还想要他的jz不？？我曾磕过的炎亚纶鬼鬼双吴cp真be了！！（ps:炎亚纶本名叫吴庚霖）！！允悲允悲允悲允悲
1702217679# #一念关山辟谣刘诗诗打戏一剪没！！这也要辟谣！！质疑你都是没👀过《一念关山》正片的吧！！比如这段任如意隐身水缸中涌出打戏真的可飒爽！有出水芙蓉的唯美感！亿点曝光计划
1687308627# #邱耀乐曝炎亚纶与未成年人发生关系！！而炎亚纶承认与未成年发生关系！！忽然之间明白前飞轮海成吊炎亚纶曾侃侃而谈为啥不生孩子了！“他的基因对社会不见得是🈶帮助的”……太有自知之明了！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1687209081# #随手拍超话随手拍分享好剧集《长风渡》！！沙溢演白敬亭的爹，而胡可演宋轶的娘！！这是怎样的安排，白敬亭宋轶真情侣演夫妻，而真夫妻沙溢胡可只能演亲家！！！挖鼻挖鼻挖鼻亿点曝光计划
1693954281# #宋慧乔淡蓝色长裙生图路透！！乔妹还是那么优雅，尽显知性美！！ip风向标
1696299647# #安雅泰勒乔伊结婚了据外媒，《后翼弃兵》女主AnyaTaylor-Joy和未婚夫音乐人MalcolmMcRae在意大利举办婚礼。恭喜我们的梦中情人结婚了，来欣赏一下安雅·泰勒-乔伊与男友的那些浪漫同框生图吧！！虽然🈶点不心愿，但两人还是很登对的！！祝福吧！！微博宠粉季
1698678414# #吴宣仪回应写错字了：自罚100遍！！如此真诚的吴宣仪，杜妈都要点个👍！！！吴宣仪根字写错成恨，是心里有恨吗？？
1694191461# #黄婷婷未婚谢谢！！卡黄cp不是早be了哦！！！d人怎么还在玩，他们是想李艺彤diss他们？？？ip风向标
1690112874# #吴京加上朱一龙微信了！！战狼3可以看到朱一龙吗？？ip风向标
1700869913# #Jennie裸色抹胸长裙金珍妮（Jennie）最新活动视频🈶！！报告金星姐，Jennie也捂胸了！！迪丽热巴捂嘴笑了！！ip风向标
1695134550# #王垲智范依岚互相取关了！！《心动的信号》6还未结束，我们磕的cp就be了？？北极兔也太刚了吧！！如此不给节目组面子！！！至少也装到节目结束呀！！毕竟是个相亲节目，不是连续剧！！！ip风向标
1688086513# #一语成谶！！韩安冉四婚婚礼，真的是殷世航当花童！！殷世航不是说要杀了她吗？以及宠大二婚伴娘团！！韩安冉在网红⭕️号召力蛮足的吗！！！允悲允悲亿点曝光计划
1701619648# #林俊杰等我修炼完爱情再修理你！！黄子佼：爱情对林俊杰来说，理想很丰满，现实却无比骨感！！心心理想是与林俊杰田馥甄Hebe喜结连理，现实却是黄子佼林俊杰要不凑合一下？？嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1691250782# #希望潘玮柏助攻田馥甄演唱会！！因为我想再重听潘玮柏神曲《不得不爱》，而且是田馥甄Hebe潘玮柏合唱版！！！亿点曝光计划
1690205836# #随着陈建州范玮琪撤销对大牙起诉！！大牙与“犯贱夫妇”告一段落了！！！最后束欣赏一下陈建州与大牙的珍贵同框吧！！黑涩会美眉《就爱黑涩会》mv！！亿点曝光计划
1701759540# #小S说精神出轨比肉体出轨严重可许雅均可能双向出轨了？？这可是小s亲承过的！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1691922294# #彭佳慧说古巨基是儿子控！！古巨基：因为我跟儿子相见恨晚吧！！！当然也对他好一点！！！彭佳慧：那来听我的这首经典曲目吧！！原版mv哦！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1692167222# #杜紫怡给TangoZ投过票！！哦哦哦！！只🈶老熟人才敢爆料吧！！比如大牙爆陈建州，又比如自称tangoz女友的网友曾哂过与Tangoz的合照，结果在Tangoz否认后被网暴了！！人家都有照片为证！！而且还晒过tangoz和昨天力挺过他Subs合照！！杜紫怡就自求多福吧！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1694828604# #向佐回应真正的郭碧婷呢怎么夫妻相变姐妹相了？？向佐都磨美了？？现在不止真正郭碧婷哪去了？？真正的向佐也不见了！！允悲允悲允悲微博宠粉季
1688997472# #薛小婉又又分手了！！这次不是任权，而是vccc，唯一不变的任权可能又是接锅侠！！👀薛小婉劈腿任权后vccc的直播录屏，vcccc👁里真的没有了光，而且满屏的喊分手，就知道俩人必吹了！！！鲜花鲜花鲜花ip风向标
1692571163# #👀到研究表明乳房大小影响运动意愿这个词条，想到上学时期听的h段子：某某大X同学100m短跑完，脸都肿了！！！！ip风向标
1701870975# #网传金泰亨Jennie分手了，网友：上午续约下午分手！！是lisa妹妹回来了？难道我们磕的jenlisa是真的？？如果这样，Lisa不惜一切参加疯马秀就能解释了，就为让lv三公子自动退出，她好赢回jennie姐！！允悲允悲亿点曝光计划
1697905730# #张韶涵硬刚主办方！！粉丝：你是《夜空中最亮的星》！！如些为粉丝硬刚演唱会主办方的独一份了！！ip风向标
1687705072# #羽生结弦中岛美嘉合影🈶！！好喜庆哦！！俩人有瓜吗？？嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1697981171# #钟楚曦张云龙合拍剧宣了，但俩人早be了，至于be的原因，大概率是张云龙把钟楚曦的嫩牛五方脸怼成倭瓜脸了吧！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1693581874# #HYBE新女团出道名单哦哦哦！！RUNext决赛夜！！最出彩的不是HYBE新女团I'LL-IT出道成员：李沅禧、李荣书、minju、iroha、moka、yunah！！而是另大热选手jeemin和jiwoo！！好讽刺哦！！JEEMIN和JIWOO没出道！！视频就放一段Jeemin选秀舞台直拍吧！！这舞姿！！这颜值……HYBR眼瞎了！！意难平啊
1699050149# #秦岚着急结婚生孩子？？秦岚：都是璐璐（秦海璐）惹的祸，她跟王新军太黏了，小女生的娇羞感羡煞我了！！王新军：允悲允悲允悲我的锅，我把璐璐宠成小公举了！！嘻嘻嘻嘻秦海璐：哈哈哈！！《花儿与少年》制服组感谢我吧！！我让岚岚春心萌动了！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1688576039# #邓紫棋我会一直想念你一代天后李玟去世，邓紫棋发博缅怀李玟：心中的刀马旦！！来听邓紫棋李玟合唱版《刀马旦》吧！！亿点曝光计划
1702657657# #郝蕾发飙！！学员：郝蕾老师气场太强了！！有点怕怕！！郝蕾：怕就对了，你别指望好演员气场弱！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1693702327# #盛阳伪装小奶狗的小狼狗女友身边小奶🐶！！妈妈面前乖宝宝……面对渣男就是大灰狼……👀《骄阳伴我》罗美娟催婚盛阳这段！！依萍：雪姨的精神状态好超前啊！！
1696664214# #鹿哈自曝带货7个月挣3500万被误认为蔡徐坤，立马否认！！记住，那可是在蔡徐坤“塌”之前！！叫粉丝们不要刷礼物，鹿哈是真的飘了！！比其他网红比如秀才们惦记着粉丝那点💰，这格局大多了！！！ip风向标
1700373385# #男子丢失30万手机女子捡到以为老年机！！其实比这款贵200w+的更像老年机！！允悲允悲康康全球最贵的十款手机，30w只排第三，第一上亿美刀！！华为小米上榜！！ip风向标
1692107503# #青你2杜紫怡曝tangoz性骚扰！！人人都想当小仙女了吗？第一：侮辱≠xsr！！！第二：最新情况，tangoz报警了！！说明杜紫怡的小作文不一定可信！！！做为《青春有你2》Lisa开小灶亲自🈯️导过的学员，现今只能以这种方式来吸👁球，Lisa哭S！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1695356824# #吃瓜少女张小寒拍到《狐妖小红娘月红篇》女二胡连馨与男子接吻！！据悉男子是完颜洛绒！！在胡连馨主演《少年白马醉春风》里的雷梦杀的扮演者！！难怪杀青宴时胡连馨完颜洛绒有眼神交流却立马避开，原来是刻意辟嫌，怕被捕捉到吧！！不过现在👀来是多此一举了！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1695478984# #IU演唱会跳Rover大屏直拍🈶！！差点忘了iu李知恩原来也是唱跳歌手来着！！微博宠粉季
1701195270# #我与青花郎不得不说的故事宗师列传唐宋八大家我与青花郎的故事说来有点糗，那是在我新婚礼上，被灌醉了而错失了美好的洞房之夜，第二天被老婆赶到客房睡了一个星期允悲允悲允悲中华酒文化却是源远流长的，关于饮酒的诗更是千千万，自然少不了唐宋八大家的！！大家耳熟能详
1703084926# #董宇辉去辉化罗永浩：赞赞愈敏洪还是高！！东方甄选的去董化进程尽然让董宇辉自己来主导了！！俞敏洪：我听你的，把董宇辉调到东方文旅了！！感谢你提供的“三个朋友”去罗化教案！！ip风向标
1695999715# #金智秀朴彩英Lisa合照lisa疯马秀第一场结束了，前去捧场的BlackPink队友金智秀扑彩英在疯马俱乐部内场与lisa合了影！！四闺女独缺金珍妮，下一场jennie会去吗？？ip风向标
1700151487# #对明珍珍来说，父亲明学昌畏罪自杀，自己和姐姐明菊兰及哥哥明国平等三名缅北电诈头目被缉拿归案，你以为是至暗时刻？其实错了，至少她又可以见到她的魏青涛，又可以一起同台唱歌了！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1701141469# #王鹤棣田曦薇大奉打更人新剧照俩人会擦出什么新🔥花，可以开始起cp名！！！允悲允悲允悲
1692229970# #感叹下杨幂结婚时巨美！！杨幂婚礼唯一的伴娘唐嫣也超美哦！！两美女关系好好哦！！希望杨幂唐嫣能够再🈴作！！！ip风向标
1703030989# #95生之十子夺嫡刘宇宁：我的命也是命，我长得这么着急也把我排到95生？？我真的会谢！！允悲允悲允悲ip风向标
1692968323# #台风达维或造成海水倒灌日本大自然的报复！！应验中国一句古句：苍天不会饶过谁！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1693262777# #日本核废水排海已经开始影响邻国但还有人在为日本核废水排海站台，比如台北驻日文化代表处代表谢长廷，说“微量放射性元素有益”！！台北市美女议员祝谢长廷多喝核废水，好延年益寿！！阴险阴险阴险ip风向标
1688668601# #宋轶被催婚时的反应原来宋轶小姐姐也刚毕业就被催婚了！！不知宋爸宋妈现在看一眼白敬亭，是否庆幸宋轶没听他们的话早点嫁人！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1697938290# #Lisa白裙造型辣犁莎ins更新，lisa芭比滤镜回来了！！还是辣么美！！韩国YG妆造申遗破产了！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1694417631# #SHE在Selina电台合体SHE出道22周年了，2001年9月11日，SHE首专《女生宿舍》正式发布，这支当初被断言出不了三张专辑的女子组合开启她们传奇之旅！！成为华语乐坛标杆式女团。《女生宿舍》这张专辑除了那首大家耳熟能详的《恋人未满》，还有这首《他就是他》也曾是歌单的循环曲目！！ip风向标
1687098284# #网传孟美岐演唱会门票卖不出去！！演唱会要黄？？最新消息：孟美岐后援会称北京演唱会一切照常！！来👀👀歌手演唱会价格一览！！孟美岐门票价格还是可以接受的！！花点💰👀唱跳具佳的山岐大叔还是值的！！山岐大叔翻跳nxde视频，这舞台表现力还是这么炸！！亿点曝光计划
1693893282# #宫子羽：我来接我未过门的妻子怎么了！！好可爱的小白驹！！云为衫：三域试炼，那是什么？？👀似人兽🈚️害的傻白甜云为衫就是最顶级的猎手！！因为最顶级猎手往往以猎物出现！！
1702896319# #代拍找何猷君买奚梦瑶路透小舍土豆：999？？如果是刚认识奚梦瑶那会，我可以给你再加两个9！！现在晚了点！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻网友：那时何猷君只能自己偷偷拍女神，还怕奚梦瑶不高兴！！女神的路透，99999或许恋爱脑的小金土豆真会要！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1692697972# #娜扎让张小寒找个班上娜扎diss张小寒“七夕快乐鸭～哇送花花憧憬还是忙点好，太闲的找个班上吧爱你”！！👀来娜扎经常逛wb，知道“🐶仔拧螺丝”梗！！阴险阴险阴险ip风向标
1691077252# #内马尔权志龙同框第一次刷到，还以为哪位平X小公举呢！！！没想到是权志龙！！岑先生是女人，权志龙穿女装……饭⭕️现在雌雄都傻傻分不清了！！！也许巴西网红曝的内马尔那瓜主角叫贾先生吧！！！允悲允悲允悲ip风向标
1700143326# #明菊兰明珍珍明国平等三名缅北电诈头目被缉拿归案还🈶所谓缅北第五大家族明家的家主缅北电诈头目明学昌自杀身亡！！宣告明家彻底告别历史舞台！！果敢民主同盟军铲除电诈宣言取🉐初步胜利，白所成为首的缅北电诈头目瑟瑟发抖ing！！！
1695727052# #黄轩跳whatever甜妹舞横屏直拍🈶！！黄轩《莫斯科行动》首映礼妖娆跳起甜妹舞《whatever》！！不过，只🈶我在期待文咏珊也加入舞局吗？？那画面肯定很美！！ip风向标
1700049660# #有人晒重庆某酒店总经理帅照！！陈坤我发小！！金星：这孩子真实诚！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1697869314# #Lisa最近几张素颜照一引爆全网，有人质疑lisa状态，美化🇰🇷妆造！！翻一下Lisa出道至今的变化，其实只是我们心目中的滤镜碎了而已！！回到舞台，戴上舞台滤镜，她还会是那个辣梨莎！！ip风向标
1695550336# #Lisa机场只有助理一个人！！终于明白lisa为啥一定要去疯马秀！！这若大机场，尽空空落落的，一个接机的粉丝都没有，说明在法国，Lisa也只是素人一枚，她盼着疯马秀逆天改命吧！！lisa你没有被邀请
1693298303# #杨幂参加广电座谈会并在会上发言！表态做为演员要自觉抵制天价片酬、阴阳合同、偷逃s……堂堂正做人、清清白白做事！！！杨幂称作为演员要自觉抵制天价片酬
1690725440# #黄子韬去鹿晗演唱会了还登大屏了！！关晓彤都没这待遇！！！
1694220694# #疯马秀回应邀请Lisa：自由、女性……？？蒂万的红利时代己经过去，疯马秀这要立新标杆了？？开始收割青年女性的韭菜了！！这好理解！！但Lisa图啥？？不李姐呀！！她的舞台已经够自由够女性了！！ip风向标
1701096394# #谭松韵一语成谶，吴京口误我是闫妮老公高位rs，吴京最新回应是想多演几次闫妮的老公！！谢楠：京子飘了呀！！尽还想再来？？网友：今晚吴京家肯定比“战狼”更精彩！！允悲允悲允悲吴京很荣幸有闫妮这么专业的老婆
1691894834# #吴京说中国电影始终要往外走！京哥尊嘟人间清醒，没因为拿了几个票房冠军就飘飘然了！！中国电影很多细节处理上与西方还有一定差距！！带着问题走向国际影坛取经，吴京才是中国电影人的担当与责任！！不像某些人只为在姓前➕个“国际”前缀！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1693206808# #菲律宾群星致敬缅怀CoCo李玟！！说来讽刺，为了节目能正常播出，李在溪、陈蔚萱等2023季好声音多位学员称并未被收取任何费用！！而菲律宾群星在音综《WowGrabe》中演唱《BeforeIFallInLove》致敬缅怀CoCo李玟！！〈BeforeIFallInLove〉，它在东南亚的传唱度甚至比在中国更高，成为了一首
1701947308# #GQ的小船尴尬网友：好怕谢娜的小船会翻，我：很想杨天真的小船翻！！允悲允悲ip风向标
1704004582# #肖战工作室包场非诚勿扰3支持舒淇老师！！虞书欣：哇哦！！亿点曝光计划
1695927634# #🈶老师解密王冰冰的衣服上到底写了啥：千字文喏！！不过“千字文喏”又是啥？？嘻嘻嘻嘻嘻嘻这就是中国风的博大精深吧！！
1691975783# #Jennie演唱会扶栏杆差点摔下去！！还好只是虚惊一场！！！不然真只能划水了？？？BLACKPINK疑似又有人划水！！
1689053350# #内娱最炸的组合！！当属羽·泉组合吧！！那是当时能对飙五月天、she两大港台天团的内🐟组合！！可惜白百何的“一指禅”事件发酵之下毁了！！來欣赏一下羽·泉组合街头既兴表演《冷酷到底》，足见底功哦！！！！亿点曝光计划
1691128005# #张凯毅分手了！！却开了个单身快乐party！！原来梁静茹的《分手快乐》是唱给网红⭕️的！！！允悲允悲允悲（ps:视频截自张凯毅自媒体！！）ip风向标
1703547425# #吴倩张雨剑离婚后首次同框！！吴倩张雨剑两人曾经尊嘟很甜，来温故一下张雨剑吴倩吻戏三大名场面，你被哪段戳到了！！ip风向标
1694583707# #哇哇哇！！🐶仔拍到钟楚曦侯雯元牵手搂腰逛街！！想磕的cp还未播出就be了？？钟姐你这换男票也太快了吧！！到时《最遥远的距离》播出时不怕观众反胃吗？？钟楚曦张云龙什么时候分的？？来看一👀钟楚曦张云龙那高甜名剧照，缅怀一下未磕到就be的cp吧！！ip风向标
1697238129# #微软687亿收购动视暴雪达成，微软将成为最大游戏出版公司，微软Xbox官推发布了视频庆贺。亿点曝光计划
1700592816# #傅首尔再也没有人会这样对我了！！傅首尔老刘这是要复🈴了？？不过意料之中！！因为他们儿子刘多乐说过：傅首尔为了工作可以一直跟同一个人结婚！！允悲允悲允悲原来傅首尔老刘只不过是去《再见爱人》演个复合剧本而已！！！！ip风向标
1695916743# #卢昱晓回应被说普！！宫三：晓晓姐好乐观，比浅浅讨喜，一点也不🍵！！嘻嘻嘻嘻ip风向标
1687093419# #白敬亭宋轶对视没有技巧全是感情！！《长风渡》白敬亭演的花花公子撩妹情节，你打几分？沙溢：今天要不是父亲节，我打……断他的腿！！允悲允悲允悲顾家脸面都被他丢光了！！沙爹消消气！！因为🈶真情侣的先入为主，這波戏倒没败观众缘！！ip风向标
1691066446# #TFBOYS合体排练！！就差3天了，临时抱佛脚！！有点担扰他们舞台默契度哦！！！鲜花鲜花鲜花ip风向标
1692407806# #知情人曝李玟摔倒后节目组没喊停！！李玟好声音摔倒后离开视频曝光，两人搀扶表情痛苦！！！2022中国好声音决赛夜制服组🈶意cue李玟支撑点泽鹏，让李玟摔倒还不喊停让天后躺着唱！讽刺的是唱的曲目是《永不失联的爱》！！这明明是永远失联的爱哦！！！你觉得李玟控诉中国好声音的音频是不是恶意剪
1689003653# #王楚然早期旧照🈶！！果然是个天生美人胚子，校服学生装也遮不住的明星相！！！亿点曝光计划
1694135227# #虞书欣我被谁表扬过啊！！参加《青春有你2》的欣欣子曾经想要得到即将加盟疯马秀的lisa老师的表扬！！因为她还没被表扬过呢？？？亿点曝光计划
1696516956# #范玮琪感谢陈建州守护家庭范范还是在力挺老公陈建州，也许范玮琪还没👀过陈建州早期的这段影像吧：黑人曾推开过黑涩会美眉们的换衣间的门，吓🉐衣衫不整的美眉们尖叫！！亿点曝光计划
1688520235# #《玉骨遥》王楚然战损妆🈶！！太美了！！女二女三这么养眼，难怪女一任敏被嫌弃了！！阴险阴险阴险ip风向标
1703397892# #秦海璐拍的花少团合影迪丽热巴！！你是有意的吗？？我的辛甘秦愿cp就这样be了吗？？允悲允悲允悲ip风向标
1703176450# #陈牧驰二婚？？疑问疑问是和陈冰？？如果没有恋情曝光后一系列事，陈冰应当可以唱着dy上一首很🔥的：找了一个男孩，条件也大差不差，在将就和催促之中嫁给他！！不过现在吗？？应当是将就不了！！吴楚一：允悲允悲允悲亿点曝光计划
1703653911# #全慧珍报警称李善均留下遗书！！李善均疑似烧碳自杀？？网暴可畏！一代大叔就此殒落？？翻一下李善均全慧珍罕见的公开场合互动，全慧珍大侃夫妻俩🈶十多年的吵架经验，全慧珍喜欢“踩”李善均……妻子的“践踏”也许是压垮一代大叔李善均最后一根稻草？？亿点曝光计划
1697246310# #刘嘉玲在接受采访梁朝伟在玩手！！梁朝伟：我不能抢话，我老婆嫌弃我赚💰少，俺就玩玩手，装装社恐人！你们👀，俺手上可没有什么奢侈的玩艺！没工作的人要懂🉐低调！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1702553013# #YOMI美美我和于适确实谈过16年底→18年6月！！再翻YOMI美美18年6月左右的wb，发现6月14日还在“又是爱你的一天”：说明还未分手？？到7月31日就是“曾经最熟悉的人，现在连陌生人都不如”（这天纪凌尘阚清子官宣分手）！！可能是正式断联了？？？玩味的这中间7月7日（公历七夕？？嘻嘻嘻嘻
1698818683# #秦海璐听霸总小说被王新军批评？？什么词条？？王新军批评的是秦海璐不应该在有客人时看手机，而不是不应该听霸总小说！！毕竟王新军很享受当霸总被秦海璐依赖的感觉！！不过这事让我知道了秦海璐为啥跟王新军一起特孩子气！！我觉得因为她🈶颗追霸总文学的少女心！！秦海璐不要我觉得：而是
1692870054# #郭帆用日漫讽刺日本说来讽刺，日本人的动漫都知道把垃圾丢海里不对的，可他们却执意排核污水入海，难道他们👀的不一样的哆啦A梦？？？连哆啦A梦都觉得没教养我期待动漫照进现实，成千上万个哆啦A梦丢他们章鱼墨水雷！！阴险阴险阴险ip风向标
1690299749# #吴彦祖10岁女儿近照！！好漂亮！！完美继承了吴彦祖夫妇的好基因！！而且避掉了可能变倪大红老师的基因！！！允悲允悲允悲it⭕️有个梗：五年程序员生涯，吴彦祖就变倪大红！！ip风向标
1693547686# #抢注宋祖儿商标均被驳回➕各大卫视删除宋祖儿相关微博……这态势，应当是凉凉了！！宋祖儿曾说：希望自己是个零差🍎的人！！！她也许没👀懂文案吧！！老师给她的文案应当是折腰的：希望自己是个0️⃣，差P的人！！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1692738161# #苏翊鸣恋爱！！广场上怎么对女方一片骂声呀！！女方也不是什么上不了台面的网红，而是中国花滑队选手朱易！！除了未拿过奥运冠军，也是中国冰雪运动翘楚！！与谷爱凌同岁，都大苏翊鸣一点点，记得北京冬奥会那会，好多人瞌苏翊鸣谷爱凌，怎么到朱易就是骂声了呢！！人家也是念书都不忘训练的运动员
1694405897# #花西子回应李佳琦网传高佣金：暂不清楚？？网传尽然高达80%？？难怪李佳琦从前叫网友小甜甜，现在叫人家牛夫人！！那一场带货能挣N……（ps:多少个零自己填）个花西子了！！花西子打工人专属货币单位
1687881830# #昆凌避谈陈建州大牙事件做为hsh美眉的一员，对黑人老大与大牙班长避谈是起码的礼貌，而且事发时昆凌早已不是她们的一员，对这事肯定不会比问他的记者知道的多，想谈也🈚️从说起！！！亿点曝光计划
1697467745# #🐶仔拍到袁姗姗与男友搂腰逛街！！包贝尔：铁树开花了？？还不是我的建议好，我教她找男友别挑，只要是个男的活的就行！！太好的她会处行哥们的，比如我！！允悲允悲允悲ip风向标
1691710478# #炎亚纶本色出演《关于我和鬼变成家人的那件事》？？说对了！！GAY炎亚纶演了个gay！！而且是一个极不负责任的gay！！！ip风向标
1698602242# #李佳琦：带货很难的，你看石榴姐苑琼丹息影直播带货都被说自降身价！！cos我你们良心不会痛吗？？看这位万圣节cos李佳琦的哥们！！太敷衍了吧！！！顶个我头像算怎么回事！好歹也化个仿妆吧！！不会嫌仿妆贵吧？？少cos多多想想自己的问题：有没有努力工作，仿妆都化不起……（ps:自撰，非出自李佳
1690297700# #吴谨言洪尧疑似同居了！！懂瓜瓜曝的现实版许沁是吴谨言！！！原来《正青春》这段是吴谨言洪尧的本色出演！！！曝吴谨言是现实版许沁
1696954229# #白鹿说以爱为营快播了！！十月底或11月初就可👀到时宴郑书意的缠绵了！！并透露21号会做《以爱为营》的剧宣，喜欢白鹿王鹤棣的友友定好闹钟哦！！亿点曝光计划
1695171225# #张婉婷齐溪张婉婷比大鹏还勇！！她是不知道齐溪现在的老公是谁吗？？要不艾特下金晨！！ip风向标
1689520757# #王心凌超话王心凌千万别看黄渤版honey允悲允悲允悲在《热烈》路演现场当起王心凌老男孩！！跳起王心凌的《honey》舞，不愧是青岛舞王，女团舞也这么🈶型！与王姐两版《honey》混剪一起毫🈚️w和感哦！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1693802069# #陈律以后都骂我吧！！刘聪是我没保护好你！！……刘聪陈律分手后还撒着腐粮！！如同刘聪陈律直播抢吃一份饭时的“你不爱我了吗？”的灵魂拷问！！亿点曝光计划
1694591850# #BLACKPINK获VMA最佳年度组合！！恭喜四闺女！！正式打入欧美乐坛了！！分享一个BlackPink的《KillThisLove》舞台庆祝下！！ip风向标
1692172914# #陈坤儿子我只有一个面对两个孩子传闻，陈坤第一时间回应了！！陈坤跟周迅是死党没结婚！！并且又双叒叕辟谣与周迅完婚传闻！！虽然周迅妈妈很喜欢陈坤！！但这事双方早辟过多次了！！问题是，“陈坤儿子生母是谁”这个未解之谜依然没有答案！！！ip风向标
1691229936# #王俊凯唱连名带姓！！！小凯唱🉐怎么样？这是阿妹的原版mv！！！周杰伦特意写给张惠妹的歌！！任家萱出任mv女主！！！ip风向标
1688447272# #《消失的她》主演文咏珊还原李木子妆容！！太美了！！美妆教学第一名！！亿点曝光计划
1697978768# #杨丞琳我怎么突然冒出来这么多男粉！！李荣浩：我粉丝都去给嫂子捧场了？？王心凌：妹夫，你🈶男粉吗？？👀一下杨丞琳匿名的好友全场大合唱，就该明白，就是我那些霸总粉丝给我好友捧场去了！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻杨丞琳：允悲允悲允悲亿点曝光计划
1696773831# #aespa演唱会舞台状态美美哒！！231008永东大道K-POP演唱会easpa《Spicy》柳智敏舞台竖屏直拍🈶！！太美太苏了！！！ip风向标
1697499011# #瞿颖说胡兵确实对我心动过瞿颖说的是飞机上的这次吗？胡兵说你恨他不早说，还很大力的🔨了他？？ip风向标
1687662287# #唐舞桐的原型是唐家三少女儿！！哦哦哦！！以前老觉得《斗罗大陆2》唐三女儿唐舞桐尽然与戴沐白几辈孙霍雨浩在一起，太违和了！！，现在想想，也许戴沐白原型应当是救过唐家三少的命吧！！允悲允悲允悲ip风向标
1690465446# #熊猫花花带你看四川！！太可爱了吧！！带着微博闯世界
1687835630# #狗仔直播连麦蔡徐坤粉丝！！这哭腔！！🈶点心疼ikun，不过也许蔡徐坤并不在乎哦！！他喜欢的大一点的姐姐，比如大9岁的C女士，抑或芭拉芭拉这样的女网红！！允悲允悲允悲ip风向标
1699421694# #董明珠称孟羽童兼职接广告不合规！！孟羽童立既在自媒体上晒“吃过亏，才知道的15个职场教训”！！疑似回应前老板董明珠接私话指责：你有多大价值，永远是看你为公司创造多大利润……能用💰解决时一定不要用人情……大家好好拜读吧！！越早知道越好！！嘻嘻嘻嘻ip风向标
1695622281# #周密周芯竹分手！！又一对恋综情侣be了，网友神🍎：双周cp分手，我还能相信恋综吗？？其实周密早就说过，他去《90婚介所》就是去露个脸，刷刷存在感！不是去找女朋友的！细品之下：周密周芯竹只不过双方抑或三方（节目组）一拍即合刷存在感的炒cp而矣！！微博宠粉季
1692074396# #易烊千玺去看薛之谦演唱会！！！相比这些明星大伽！！薛之谦演唱会衡阳场🈶两位素人美女很抢眼哦！！！ip风向标
1692472203# #谁能救救孟美岐！！孟美岐：男人的嘴，骗人的“鬼”！！感谢郑卓熙！山岐大叔该明白一个道理：男人靠得住，🐷都会上树！别学许沁，女人就要对自己“狠”一点！！学吴越！！专心事业活出自己的女人最美！！ip风向标
1692286520# #中国好声音声明！！！打个哈哈才想bang架舆论，🈶种别开🍎论精选！！如果是个人，可以喷到你退圈！！ip风向标
1701510249# #aespa哥特玫瑰aespa最新红色玫瑰造型生图🈶，韩流妆造也不过如此呀！！裙子有点短，把我宁王宁艺卓美腿都衬粗了！！故意的吧！！允悲允悲ip风向标
1691316671# #《孤注一掷》金晨抽烟镜头拍摄花絮曝光！！金晨点烟时是生🈚️可念很抗拒的样子，接着一秒变脸，很享受的样子！！这演的已戒烟的人开始点戒后第一根烟的样子吗？？亿点曝光计划
1692008064# #小沈阳晒女儿与薛之谦合照！！女大十八变，小沈阳女儿也亭亭玉立了！！又一星二代要出道了！！要不要去《中国好声音》，她薛叔叔正在那当导师！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1694951807# #陈都灵P图为关晓彤庆生嘟嘟好可爱哦！！这是拜见关女王吗？？微博宠粉季
1703252980# #科目三为什么叫科目三：🉐名来驾考科目三过关的庆祝舞蹈！！来康康各国美女跳科目三名场面！！ip风向标
1690288039# #宁艺卓柳智敏芭比造型大比拼，谁更美？？
1689071334# #关晓彤七年换来一句嫂子！！鹿晗粉丝终于松口了，不过关晓彤方貌似还没认鹿晗这个姐夫哦！！比如三石弟弟吴磊，他像是家长派出叮梢姐姐约会的弟弟，鹿晗肘都肘不动，硬是夹在鹿晗关晓彤中间当个快乐的电灯泡！！！阴险阴险阴险ip风向标
1702543260# #董明珠怒斥孟羽童孟羽童曾称董明珠说话毫无逻辑，铁娘子立马黑脸！！当时就怒斥了吧！！ip风向标
1697581648# #网友曝吴磊借自行车拒绝合影？？吴磊，著名骑友，还要借自行车？？而且吴磊一个很谦恭的孩子，拒绝合影肯定是场合不适！！👀广告公司向车主和吴磊道歉：说明我的推断很准确：自行车是广告公司借的，商业广告物料不能外传！！
1691248566# #最新一期《你好星期六》，迪丽热巴来了！！常驻河堤却缺席了！！王鹤棣再次错过迪丽热巴！！！王鹤棣你是觉得自己还不够优秀吗？？还不够格见自己的女神？？？嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1695651384# #宋仲基回应妻子二婚生过娃：就像写小说！！！宋仲基说他是新手爸爸，妻子也是新手妈妈！！宋慧乔：大家别传谣了！！让他热度下去吧！！👀着就心烦！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1693484536# #何洁瘦了近70斤从160到90斤，我们的能唱能跳的何大宝又回来了！！不过听说！！你把一个从05年就追随的小伙伴关小黑屋十多年了，依旧对你不离不弃，尊嘟假嘟？？这小伙伴也太可爱了吧！！！（ps:视频来自洁宝宝自媒体）嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1697473869# #瞿颖说胡兵确实对我心动过！！问题来了，那翟颖胡兵为何错过彼此了呢？？瞿颖：因为我不自信呀！！胡兵历届女友都是很丰满的，咱不🈴他胃口吧！！胡兵：允悲允悲允悲亿点曝光计划
1698706239# #世界杯超话梅西第八座金球奖凭借率阿根廷夺🉐世界杯冠军伟业，梅西收获个人第八座金球奖！！八金荣耀，无双霸业。哈兰德、姆巴佩分列二三位。梅西携妻子与三小梅西参加2023金球奖颁奖盛典！！！ip风向标
1699008213# #张小寒说王鸥何九华还在一起？？秦霄贤：哇哦！！你们才知道呀！！！网友是我比王鸥本人还关心她的事业！！而咱们德云社更关心师门兄弟的终生幸福！！何九华默默点了个赞！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1688389671# #金晨的多巴胺穿搭🈶！！登上《时装LOFFICIEL》七月刊封面，演绎多巴胺穿搭，粉色和绿色的套装尽显春日生命力，红色亮片造型妩媚动人，同一组大片演绎出了多种风格。有女如是，张继科曾经应当真的动心过吧！奈何金晨👁界他高攀不起！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1693165427# #2023香港小姐获奖名单：庄子璇冠军！！有点想不明白选美冠军不是最美最上镜吗？？？王怡然最上镜小姐却只能屈居亚军，有🐈腻？？ip风向标
1688138793# #1700元的周杰伦演唱会门票直接烧了！！还拿来点烟！！真的贫穷限制我的想象力！！不过就算你用🉐起1700元的实一次性打火机，但也请别贱踏周杰伦粉丝的尊严！！亿点曝光计划
1692970794# #《半熟恋人2》张宝儿孟昭博官宣！！先恭喜！！不过以孟昭博的脑洞，张宝儿那反射弧🈶点low哦！！俺第一次知BM可叫孟宝！！！亿点曝光计划
1700813830# #乌尔善说演员要对自己的行为负责陈牧驰：明白，毕竟乌导你以身作则，说过《封神》如果失败了，你将用十年来还债！！网友：如果《封神》第二部第三部黄了，乌尔善会不会起s陈牧驰？如果被判赔付，那又会🈶多少个吴楚一遭殃！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1689779443# #刘雯井柏然相拥大片大表姐刘雯和井柏然新🈴体大片🈶！！真情侣就是这么好磕！！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1687880657# #陈建州大牙行程对上了！！！！而大牙回应陈建州声明：问心无愧，公道自在人心！！翻一下该事件时间线，在这之前，大牙所在黑girl组合参加过湾湾综艺！其中🈶段真心话大考验：如果黑人范范感情出现裂纹，谁会趁虚而入？大牙应当是听进去了，毕竟她们同期小师妹昆凌可攀上周杰伦，从此飞上枝头变凤凰
1703039999# #有没有人在乎何猷君的死活啊？？奚梦瑶：没办法，小金土豆是爹妈不爱姐不疼的人！！！来👀何猷君亲姐姐何超盈对奚梦瑶何猷君恋爱的看法就算极了奚梦瑶的家长。何猷君：我哭会，我肯定是充话费送的！！泪泪泪！！ip风向标
1690686394# #刀郎经纪人发声：不作任何回应！！可以任网友自由发挥哦！！！那英杨坤们悲催了！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻来听一下刀郎这首神曲《罗刹海市》，附带一个彩蛋：传说复仇者联盟另一位田震唱《罗刹海市》片断！！！阴险阴险阴险亿点曝光计划
1698529699# #西甲国家德比，皇马vs巴萨，贝林厄姆世界波先助皇马扳平，随后伤停补时绝杀巴塞罗那！！贝林厄姆皇马生涯13场13球，C罗后首人！！从此之后请叫贝皇！！亿点曝光计划
1701641086# #小S舒淇亚洲第二美？？那第一美是？？小s：当然是我姐啰！！汪小菲：我能曝粗吗？具俊晔：嘻嘻嘻嘻嘻嘻……小s：两位姐夫别误会，我说的不是你俩的老婆徐熙媛，而是大姐徐熙娴！！潘迎紫怎能美过钟楚红！！大S：泪泪泪ip风向标
1690214027# #冯提莫甲状腺癌晚期！！！冯提莫发文报平安了：手术很成功，并告诫女孩子：千万不要精神内耗！！！太友爱！！愿早日康复！！！🙏🙏ip风向标
1695477695# #“不赢也是一种赢”……孟美岐坦言自己2年没有工作《舞台2023》孟美岐被淘汰，遗憾止步总决赛门槛！！山岐说：她终于学会真正放下，跟自己自洽！！ip风向标
1693300998# #杰尼斯承认喜多川性侵！！下一个是谁？？黑人瑟瑟发抖ing
1689280648# #李玟何炅早期同框！！2001年《音乐风云榜》何炅专访李玟视频来了（附两张何炅李玟亲密合照）！！！！27岁何老师与26号coco姐好养👁！！🉑惜厮人已逝，两位好友阴阳相隔！！泪泪泪ip风向标
1688667897# #nba吐槽大会超话每天摸鱼打卡网传小甜甜布兰妮追星文班亚马遭掌掴！！！阴险阴险阴险根据TMZ报道，著名欧美歌手布兰妮-斯皮尔斯（BritneySpears）在美国当地时间周三晚上拉斯维加斯被马刺状元秀维克托-文班亚马的保镖掌掴，前者已进行报警处理。ip风向标
1688176620# #内娱纯元？？？我只认蒋勤勤，大胖橘没话说，甄嬛也没话说吧！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻（ps：吴越勿扰阴险阴险阴险）！！大胖橘陈建斌曾高歌《你好毒》就为求纯元蒋勤勤一笑！！！阴险阴险阴险亿点曝光计划
1689985906# #圆明园幸存的古莲开花了被英法联军无耻洗劫、焚烧后的圆明园，幸存下来一些古莲花的种子经专家们精心培育下开花了！！鲜花鲜花鲜花这些古莲让人感受到了历史的余温、大自然极强的生命力，更正象征着我们民族的伟大复兴！加油加油加油带着微博闯世界
1701711644# #网传封神补拍？？补拍是丰富角色质感？？还是临阵换角了？？卓兰（乌尔善老婆）：泪泪泪！！看来十年债务期又要➕几年了！！乌尔善：允悲允悲允悲ip风向标
1688552441# #阿本曾因为炎亚纶退出演艺圈！！炎亚纶阿本是真真好好哦！！好到鬼鬼吴映洁都吃醋的程度！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1691566849# #宋雨琦真的在舞台上发光！！宋雨琦旧金山solo秀舞台直拍来了！！真的好飒爽！！自信满满！！ip风向标
1693199343# #黄多多留学生活照🈶！！如此小太妹打扮，黄磊👀了估计会吐血！！终于明白黄磊为何超喜欢张子枫妹妹了！！这是父爱的受迫性转移了！！！ip风向标
1700360285# #贝塔董晴结婚，耿耿谭松韵去参加了婚礼，并送上了祝福！！耿耿去参加了贝塔的婚礼！！
1703173001# #哑舍刘宇宁！！又一部大男主剧！！网传这次还特意降女主咖位，只在二流女星中挑？？粉丝：我哥哥帅爆了，刘诗诗都扛住了，还🈶谁扛不住的？？ip风向标
1696012005# #童瑶在巴黎秀场门口发月饼！！姐姐参加个时装周都不之扬中华之传统文化！！比起lisa到巴黎入乡随俗参加疯马秀！！高下立判！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1695817491# #刘亦菲阿布扎比旅拍刘亦菲分享阿布扎比旅拍美照！！真真宛如仙女下凡，太仙了！！ip风向标
1702741587# #王心凌超话王心凌皮裤！！王姐好会心疼粉丝宝宝们！！这么冷的西安，可惜看不到如此唯美的《大眠》舞台了！！亿点曝光计划
1701837103# #BLACKPINK全员与YG完成续约！！恭喜四闺女还能以女团组合活动！！刷到一段blackpink超丑女仆装舞台，特别lisa的，和疯马秀一样辣眼睛！！jisoo的微微好一点！！ip风向标
1687208324# #贾静雯高圆圆🈴照大放送！！赵敏周芷若同框了！！梦回倚天屠龙记！！亿点曝光计划
1695048963# #曝王阳明妻子不愿离婚！！哦哦哦！！周杰伦小师妹蔡诗芸不愿意离婚？？难怪王阳明在面对记者提问时侃侃而谈：有消息会开诚布公的！！原来是拿捏了蔡诗芸！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻我的粉丝我来宠
1690001896# #迪丽热巴跑着赶高铁了！！！杨洋你是否也该对你“荣誉老婆”热巴喊句：小心！！别伤着了！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻宋焰说挤地铁会受伤的
1695338327# #从《长月烬明》到《狐妖小红娘》……“横店原住民”陈都灵到底救了多少场？都从张凌赫妈妈演到女友！！嘟嘟陈都灵“学霸式刷题”b榜当下荧屏！！原来内🐟也有小镇做题家！！！ip风向标
1696820966# #甄嬛传中那些被删除掉戏份《甄嬛传》编剧流潋紫：我被删得一个镜头都没🈶！！😭😭😭郑晓龙：不能怨我，流潋紫=刘莲子？？谁叫你没用心给自己取个好的角色名，太土了，胖橘都👀不下去了，不要你了，不删你删谁！！要取谐音梗你好歹也叫刘恋紫亖！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1699337400# #金莎男友为追她给她做了100多道菜！！李菲儿：哈哈哈！！👀来我的撩汉秘籍起作用了！！金莎！！比你的撩汉歌曲🈶用吧！！吐槽什么潘长江教你长高？丁太昇教你做事……现在再也不用称吃饭吧！！金莎小19岁男友：不多做几道菜，怎么多下软饭！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1692546660# #浙江广电集团回应！！终于有正式g方回应来了！！浙江广电称李玟值得铭记！！刷到乐嘉老师站队李玟的视频，不愧是心理学大师，解读🉐太透彻了！！特分享给大家！！ip风向标
1690550870# #伊拉克女棋手美炸了连个高清正脸照都没有！！！
1696422646# #我的十一Plog早就盼着十一放假了！终于可以去：宜宾吃燃面了！！杨幂安利宜宾非遗燃面
1697851567# #关于孙灏羽口嗨的民事诉讼，小慧君胜诉了！！孙灏羽的道歉视频发了，笑鼠了，看孙灏宇那一脸笑靥，小慧君还🉐意洋洋说：正义不会缺席！！尊嘟刷新人格下限！不过小慧君单身人设是立住了！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1687828889# #王校长都不敢怼，景甜内娱女菩萨吧！！🈶人可能不知道景甜其实发行过单曲《你是谁》，来👀一下这首歌的原版mv吧！亿点曝光计划
1689145937# #港媒曝王菲谢霆锋分手？？我out了吗？不是才刚拍到两人机场十指紧扣吗？？谁又是第三者？张柏芝？？还是王菲再次“传奇”开启？其实谢霆锋也唱过《传奇》哦！！来混剪一版王菲谢霆锋合唱版《传奇》来缅怀一下这段传奇情事吧！！！ip风向标
1687274224# #九思，你的玉茹宋轶素颜照也逆天哦！！！ip风向标
1699797356# #韩国警方否认权志龙销毁证据？意思是没事了？？权志龙这样的一个优秀的音乐创作人不倒是🎶之幸！！你们是不是欠权志龙一个道歉！！最后来欣赏一下权志龙李知恩神仙合作舞台吧！！权志龙李知恩素🈶南韩版周杰伦蔡依林之称！！亿点曝光计划
1688607725# #萧亚轩她是我永远的天后你还说过李玟才是真正的亚洲舞后！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1696846957# #万籽麟不认识黄先生虽然说万籽麟黄宗泽传恋情这事离谱，但万籽麟妹子，痞帅黄宗泽你以后🉑以认识一下的，如果懒🉐度娘，那👀一下黄宗泽17-41岁荧幕变化，就会🈶印象了的！！！允悲允悲允悲ip风向标
1691972028# #张靓颖惊喜亮相薛之谦演唱会！！微博上张靓颖晒与薛之谦合照！！那就来直拍一版张靓颖薛之谦合唱《可》舞台吧！！！亿点曝光计划
1689411120# #蔡依林昨晚线上演唱会在录屏🈶！！蔡依林42岁身材管理还不错哦！！你期待蔡依林的线下演唱会吗？？722，广州天河体育中心，约吗？？ip风向标
1688448758# #孙艺珍产后首个公开行程：飞往巴黎！！孙艺珍机场生图路透：一身白色西装精致干练，对镜头挥手比心状态超好！！！不过没🈶老公玄彬陪伴，略显孤单！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1694562371# #欧弟回应前妻与周汤豪恋情周汤豪最新回应：单身！！单身！！Ella在线吃瓜：友達以上，恋人未满……哈哈哈！！Ella还是一样的大嘴巴，对周汤豪说：开心就好！！ip风向标
1702971329# #张译拒跳科目三芊芊：不是译帝不给观众面子，确实是他不是跳舞的料，我当他老师都快疯掉了！！张译：我是演员，不是舞者酷酷酷ip风向标
1695561488# #王心凌超话郑秀妍王心凌合唱爱你！！王心凌演唱会嘉宾是浪姐3的夺冠老对手Jessica郑秀妍！！郑秀妍翻唱过《爱你》原版《听我说》！！浪姐时就期待俩人合唱《爱你》，现在终于如愿以偿！！ip风向标
1688432281# #韩素希恋爱了！！在磕韩素希宋慧乔的童子纳闷了，韩素希尽然不是弯的，不是弯的也就算了，那也找个好👀点呀！！阴险阴险阴险如此飒爽的妹子真的值得一个更帅的男友！！来欣赏韩素希《以吾之名》飒爽名场面！！ip风向标
1689769665# #叶舒华拉址宋雨琦内衣带！！网友热议叶舒华这是在干什么？队友间友爱小动作，两位中国女孩关系铁着呢？？别来搞雌竞了！！！亿点曝光计划
1690817431# #黄子韬说只有鹿晗能让我取消行程！！黄子韬鹿晗他俩🈶幸福到让关晓彤徐艺洋都嫉妒羡慕恨的时刻，就是黄子韬躺鹿晗腿上，鹿晗抚他头的时刻！！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1698501465# #虞书欣甲片都跳掉了欣欣子我孙女棒棒哒！！虞书欣爷爷去看the9演唱会了
1695998011# #央视中秋晚会，刘瑾睿杨幂唱若把你舞台竖屏剪辑🈶！！杨幂旗袍古韵美人也！！这版舞台好唯美！！好中国风！！！
1693029605# #周迅35比我25还年轻！！周迅：不要叫我玉女，我最多装3天！！……end！！！她装了30年！！！嘻嘻嘻嘻ip风向标
1695340087# #吴尊女儿好酷吴尊晒全家巴黎游玩照，吴尊的女儿neinei带着墨镜穿着皮衣！！简直酷酷子！！neinei也到了出道的年纪了，不知他会主攻音乐还是影视呢？？ip风向标
1696734679# #陈飞宇爆料健身最卷的是魏晨！！彭于晏：你也不看看，这是谁的徒弟！！陈凯歌：阿瑟呀！！不用羡慕，你不用玩唱跳！！演戏吗？小鲜肉永远比肌肉男吃香！如果确实想体验，穿身肌肉衫就好！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1694395728# #哈哈哈！！上官浅宫三去玩不带宫二！！不过还是宫三受伤害的一天，嫂子又催婚了，心痛咱们的宫远徵弟弟！！今晚貌似会被护妻心切的宫尚角虐！！允悲允悲ip风向标
1701525559# #田曦薇年画娃娃太可爱的小妞了！田曦薇最新活动造型好喜庆！！亿点曝光计划
1691998394# #终于有晚会请孟子义唱歌了！！！哇哇哇！！孟姐找到名师了？？汪峰曾说过孟子义唱歌跑调这件事他🈚️能为力！！也许拜师过刀郎了吧！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1688536076# #法院判定王力宏李靓蕾离婚获准后，李靓蕾律师陈建州回应传言？？王力宏好闺蜜陈建州尽然当起了李靓蕾律师？？？这关系🈶点乱哦！！我想静静了！！！阴险阴险这是黑人对王力宏在范玮琪面前曝黑人“会经常主动搭讪女孩问要不要亲一个”的报复吗？？？允悲允悲允悲亿点曝光计划
1694163770# #巴黎疯马秀lisa表演曲目是CrisisWhatCrisis和《但，我是好女孩》！！粉丝们还坐得住吗？？坊间传闻：“不进疯马秀或疯马秀周围转转，你就没到过巴黎……”流行音乐天王天后迈克尔.杰克逊、麦当娜、蕾哈娜……等都是疯马秀常客！！下面来起底一下法国巴黎疯马秀！！亿点曝光计划
1688424162# #秦牛正威官宣订婚后首现身电影《扫毒3》首映礼，现场收到《扫毒3》主创刘青云、郭富城、古天乐的祝福！刘青云：我好感动！你们加油！古天乐：赶快生小孩郭富城：开开心心白头到老！！亿点曝光计划
1693053114# #杨幂开叉披风白裙杨幂成都活动现场🈶！！人气🈵🈵，杨幂对粉丝说冷静不哭！！幂姐实力宠粉！！爱了爱了！！！ip风向标
1693809231# #蒲松龄后人驳斥刀郎侵权言论！！如果这也算侵权，那孔子李白们的后人都比马斯克马云富了！！来分享刀郎一首也改造《聊斋志异》的歌曲《花妖》！在音乐⭕️声誉比《罗刹海市》好！网传这歌可能登上杭州第19届《亚运会》开幕式表演哦！！ps:视频搬自刀郎本尊自媒体！！ip风向标
1692373276# #网友：这歌坛还是被孟子义闯进去了！！汪峰：我道歉！！听说孟子义818晚会《盛夏的果实》还不错！！莫文蔚：难道我唱的是一首口水歌！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1689050747# #哦哦哦！！秦俊杰毛晓慧同回酒店！！我刚磕的cp要be了？允悲允悲允悲心痛三石弟弟！！吴磊不是唱过毛晓慧是他女朋友吗？还被怼“有女朋友很了不起吗？”！！《启航-当风起时》两人真的很配哦！！只有我磕过吗？？亿点曝光计划
1694133419# #小水身材好绝🈶1/4中国血统的小水平采娜身材好好！！演技也棒棒……那她唱歌水平怎么样？？能参加《乘风2024》吗？？亿点曝光计划
1699857289# #李惠利柳俊烈公司承认分手！！没敖过七年之痒！李惠利柳俊烈分手，结束七年感情。据悉，两人因《请回答1988》结缘，并于2017年公布恋情。ip风向标
1692740846# #百万网红被闺蜜骗至东南亚生死未卜！！我不知道如雅典娜liya这样的美女网红以后还敢发“500w和我，你选？”的小视频吗？因为缅北告诉她们：全都要！！！阴险阴险阴险ip风向标
1702474559# #于适YOMI美美于适现在各种恋情瓜满天飞！！yomi美美我是：美女博主还认领了，还放话有锤？？但有业内人士说是🈶对手在整于适，因为他谈了个很好的资源？？于适：求大家放过我吧！！
1695181836# #伍佰无意颠覆这个行业！！哈哈哈！！如果你五音不全却想听伍佰的歌，那可以去伍佰当嘉宾的王心凌演唱会，伍佰老师比王姐唱得更卖力哦！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻我的粉丝我来宠
1688218512# #第34届金曲奖红毯，戴佩妮好美！！时隔十年，不知她能否再次问鼎金曲奖歌后？？？ip风向标
1702567626# #对董明珠听孟羽童王自如一席话的反应：一个立马黑脸，一个喜笑颜开！！才知道铁娘子董总也不能免俗，也喜欢听恭维的话，更享受被溜须拍马的快感！！！ip风向标
1701099105# #旗乐无穷这里有礼三终身一免保（4年／10万公里免费保养），这礼包给力！！红旗，中国自主高端豪车品牌，这波礼遇，不负相遇了！！手机全天候控车、运动座椅……红旗车主，尊贵享受！！心动不如行动，可以预约试驾哦！！
1691101482# #妈妈送给王楚然的书好硬的广告！！
1688018403# #杨幂GQ派对拍马思唯！！幂姐你在演我追拍你吗？？阴险阴险阴险ip风向标
1689704982# #周杰伦演唱会不实名？？黄🐂们的春天？？盲猜一下周董演唱会嘉宾，会🈶Jolin蔡依林吗？就算对不起天王嫂昆凌了！！也想👀S去双Jcp来攻击我！！！允悲允悲允悲分享一段周杰伦蔡依林的双J珍贵同框现场：《给我一首歌的时间》！！！亿点曝光计划
1692326917# #网友发现自己小时候舞蹈老师是李佳琦哦哦哦！！难怪我们的带货王舞跳🉐这么好！！來欣赏李佳琦夏之光跳的两支小天鹅吧！！太可爱了！！！亿点曝光计划
1698533043# #JustinBieber万圣节潜水造型贾斯汀比伯万圣节潜水造型🈶！！夜间遇到很吓人的那种！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1694572291# #世界首富有多爱客串！！人人都有个演员梦？？世界首富马斯克尽然客串过不少影视剧，下面视频片段一般龙套可演不了，一个被耽误了的影帝？？允悲允悲允悲亿点曝光计划
1693886767# #《玫瑰故事》刘亦菲彭冠英吻戏路透🈶！！不过好像不是刘亦菲林一演情侣吗？林一：刘亦菲我真的吃醋了！！佟大为霍建华默默点了个👍！！四条感情线，好乱哦！！ip风向标
1693895385# #齐溪呼吁女孩们别做恋爱脑！！齐溪之呼吁算现身说f吗？？电影《第八个嫌疑人》首映礼上，主持问“怎样辨别枕边人真实面目”时，齐溪说自己都辨别不好，不然不会频频出问题！！旁边大鹏老师起哄：只有一些教训！！嘻嘻嘻嘻ip风向标
1696518433# #周也的美是遗传的周也晒爸爸妈妈婚纱照，这基因好呀！！亿点曝光计划
1687313361# #就爱旅行贵州是可以去看看的！！
1703574473# #金莎因为孙丞潇戴初恋送的项链哭了没想到金莎也🈶不自信的时候！！吃孙丞潇前任的醋！！允悲允悲允悲鲁豫：“老公小我19岁”女人们的压力原来在这！！不过那些小老公们的压力就如金莎小男友说的就是：没💰！穷！！鲁豫阿云嘎
1693456443# #宋祖儿被实名举报tsls！！如果坐实！！宋祖儿待播剧将全部腰折！！好朽不朽，这此待播剧有刘宇宁宋祖儿主演的《折腰》！！！故事说的是大杀四方的君候为女儿折腰！！结果故事变成事故，真的要折腰了！！心疼刘宇宁！！！ip风向标
1700447758# #泽西晒与韩安冉聊天记录！！小猪先生泽西韩安冉前夫哥们一个个跳出来了！！好热闹！！韩安冉最新回应：不负相见，不谈亏欠……尽显大家风范！！亿点曝光计划
1701516953# #宋轶另一个冰淇淋是谁的！！允悲允悲别问，问就是白敬亭的！！同人不仅同顶一朵云，还同吃冰淇淋，情侣间的小心思，就怕你们发现的👁！！允悲允悲允悲白敬亭宋轶照片里的云是一同朵
1698585243# #陶昕然请问旁边的是宝鹃吗！！甄嬛：妹妹想多了，宝鹃已配小子了，这是晴川。安陵容：过个万圣节尽然提咖了，感谢大胖橘！！甄嬛：泪泪泪！！晴川：四郎，俗话说衣不如新，人不如旧，怎么我就被郎弃若敝屣了！！沦为打伞的了！！泪泪泪！！给安陵容打伞的是晴川
1696524997# #中国女篮冠军亚运会中国女篮夺冠后，李梦发视频：哈哈！！我们赢了！！评论区李梦美甲亮了！！李梦这是染美美的甲，打猛猛的球！！可爱的她还咬起了金牌了，也想看看是真的金吗？？
1696587523# #曝邓为陈都灵疑似恋爱假假假！！如果看腻了陈都灵的横店刷题式霸屏，那么来👀👀嘟嘟的素颜街拍，同样能美到你！！心心心亿点曝光计划
1692181663# #BLACKPINK官宣首尔演唱会定档！！！约起来不？？由于BlackPink四人都被恋情，而且她们去向并不明朗！！特别Jennie与老东家YG前缘难续了！BLACKPINK演唱会应是看一场少一场！！！她们与YG像是在玩🔥！！ip风向标
1702439128# #黄宗泽好朋友黄宗泽发博庆祝生日，说与好朋友连续过了三个生日，黄宗泽和好朋友依偎揽肩，很亲密的样子，是官宣恋情了吗？？ip风向标
1692693946# #七夕送鸟笼？陈晓送陈妍希的七夕礼物！！想把陈妍希当金丝雀养？？
1697412569# #限定团I.O.I人员Somi身材好辣！！来👀Somi全昭弥<FastForward>唱跳舞台直拍吧！！ip风向标
1694303656# #Lisa的ins评论区也L陷了！👀来所谓开放自由外国也对Lisa疯马秀不李姐呀！！Jennie曾是Lisa练习生时期最好的朋友兼老师，Lisa是不是该先请教一下珍妮：什么是疯马秀？？来重温一下2013年lisa、Jennie出道前练习室双人舞珍贵视频！！因为疯马秀后你一定会怀念lisa早期风格的清丽的！！！
1690601029# #曝王楚然私下去调理睡眠？？檀健次：不关我的事，问杨洋！！！来👀杨洋王楚然vs檀健次王楚然两个烟火的名场面！！你磕哪对？？亿点曝光计划
1696307538# #关晓彤的身材就是小说女主关晓彤，这长腿，就是小说里走出来的腿精女主！！微博宠粉季
1694175695# #《云之羽》云为衫宫子羽初吻有！！郭小四是懂唯美的！！云为衫宫子羽初吻尽安排在水下，太美了吧！！ip风向标
1695345636# #尽然亲姐弟井胧井迪辟谣是夫妻？？离大谱了！！我真的会谢，虽然说现在流行夫妻相，但井胧井迪这那是夫妻相，分明就是同一模子印刷出来的好吗？？就是亲姐弟！！不信仔细看他俩连麦的辟谣视频截屏，这脸型，这眼睛，太像了！！井胧如果穿女装，你都会错认他是井迪吧！！嘻嘻嘻嘻ip风向标
1692074896# #虞书欣的裙子可以玩连连看了我好像🈶点手痒，想玩连连看了！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1699184458# #张颂文我的演唱会你不来吗！！60w歌迷：来来来！一定来！张颂文老师唱歌虽然没有技巧，但全是感情！！！！ip风向标
1695924267# #王鹤棣说一直有闯入影坛的打算孟子义：哦哦哦！！只要不跟我抢进军歌坛就好！！徐志胜：别呀！！影坛水很深，俺就只混了个3秒镜头！！允悲允悲允悲ip风向标
1690824852# #王楚然方回应！！王楚然工作室这波好亲民哦！！不是一张律师函了事！！！👀好王楚然美女大🔥！！！一则王楚然早期弄堂里走秀视频分享给大家！！！ip风向标
1699111026# #可惜了，金鸡奖最佳女主角不是惠英红！！是何赛飞！！不过好在张小斐惠英红《拯救嫌疑人》正在热映中，两人在影片中表现都很出彩，特别惠英红复仇这幕，杀疯了：杀我女儿27刀，就还你47刀！！明年金鸡奖女配应当是没跑了！！假如张小斐再拿下最佳女主，那尊嘟张小斐惠英红影后成双了！！
1702482917# #lisa🇰🇷飞🇹🇭机场路透！！Lisa的刘海回来了！！BlackPink续约YG了，Lisa的韩式洋娃娃虑镜又回来了！！亿点曝光计划
1687858586# #原来范玮琪支持老公陈建州是假词条！台媒曝范玮琪失联？？她应当哭晕在厕所了吧！！阴险阴险阴险这一刻应当很后悔当初那个最重要的决定！！他好到不只照顾她的家人，对她朋友也“照顾”周到！！范玮琪对陈建州偷吃的态度：坐等她的空投包裹吧！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1697987982# #乌尔善说封神第二部剪辑已完成！！意思正等着上映？？乌尔善说《封神》三部曲花了7年时间，🈶演职人员8000多人，加后期制作人员1565位，整个剧组万多号人！！陈牧驰你可挺住，假如因你而搁置了，那多少人的心血都白费了！！ip风向标
1687713595# #秦岚无效多巴胺来了！！管总这欲拒还迎拿捏到位了！！阴险阴险阴险ip风向标
1695862312# #王垲智范依岚宣布分手这对太不给《心动的信号6》面子了，刚下节目就分手，虽然都是来刷脸的，就算不想售后，也过段时间再官宣分手呀！！恋综这波输在大气层了！！ip风向标
1700888410# #狗仔曝杨洋王楚然已分手？？王楚然：杨洋喜欢可甜可甜（可霸气可温柔）的类型，我许沁这样的恋爱脑显然都没长在他喜爱的点上，你觉得我俩真在一起过？？亿点曝光计划
1691973219# #雷佳音老婆晒与女儿合照！！我的童年女神还是这么美！！！科普一下雷佳音老婆翟煦飞，那可是很多人的童年女神，李佳航主演《金甲战士》北极雪是也！！来翟煦飞是雷佳音的上戏同学，放一般学校可是校花级的存在！！亿点曝光计划
1695705735# #邓超为孙俪庆生卡点失败！！娘娘：回家是跪搓衣板呢？？还是跪搓衣板？？嘻嘻嘻嘻嘻嘻超哥：没事，咱们真男人，顶撞娘娘也不是头一回了，不就跪搓衣板吗？不赐一丈红就ok！！！ip风向标
1702233676# #《声生不息》王心凌唱第一次爱的人！！又是大型演唱会现场！！现场物料大家都👀到了，我在此就分享《第一次爱的人》英文版，来自挪威组合M2M演唱的《TheDayYouWentAway》！！！！亿点曝光计划
1701599433# #五月天假唱派和真唱派！！这事越来越两级分化了，网传阿信还拉黑网友了！伍佰：知道我的先见之明了吧！！俺“假唱”都不用对口型，四处跑跑就好，还好🍎一片！！允悲允悲允悲。ip风向标
1686999985# #来了来了！！长风渡定档618！！真的白轶补贴！！白敬亭宋轶欢喜冤家约起来！！！还🈶意外的彩蛋：沙溢演白敬亭爹！！一下子喜剧感满满！！！亿点曝光计划
1688002146# #台媒曝陈建州全裸骚扰S妈！！炒冷饭了，这是范玮琪都一清二楚的所谓“陈建州对徐妈妈的攻势”著名梗！！而且是由小S自爆的！！🉑信度几何，大家自己品！！如果女主角从S妈换成小S，那才是大爆炸式娱闻，当时台娱八卦新闻标题都想好了：姐夫黑人全裸骚扰小姨子小S！！允悲允悲允悲ip风向标
1688605402# #每天摸鱼打卡超话每天摸鱼打卡李玟去世，一代天后殒落！！🙏🙏🙏据悉李玟是因为抑郁症而轻的生，李玟生前曾完全失声！！我对李玟的初印象是1996年21岁的她唱的这首《爱我久一点》！！如果李玟老公爱她久一点，或许我们还能看她跳舞，听她唱歌！！！亿点曝光计划
1702652486# #杨迪娱乐圈里清华北大的不多？？李雪琴：迪哥，这个不严谨哦，饭⭕️我的校友一抓一大把，比如撒贝宁、李思思、李健……还有大家可能比较意外的马丽姐和吴奇隆……！！不过隔壁确实不多！！除了高晓松、栾云平……还有谁？？对了，还有算半个饭⭕️人的章泽天！！卢庚戌：北电公举好像忘了我！还把
1702952937# #谢楠单恋吴京十几年了！我小学时期就喜欢他了！！谈恋爱的抓紧谈！！送花花送花花送花花曹颖：编，继续编，但我们都知道吴京对你是一见钟情了！！谢楠：那是他正在求偶期！！吴京：允悲允悲允悲ip风向标
1702963805# #吴青峰失声！！那英、田馥甄、杨丞琳、小S、蔡依林等一众女歌手发来问候：失声？如果实在不行，就别唱歌了，当我的专职幕后就好，我养你！！允悲允悲允悲吴青峰，真真女歌手们的共享情人！！亿点曝光计划
1698382382# #哈哈哈！！尊嘟高手在民间，西瓜爆改张元英也弍像了吧！！不过我更喜欢真实的张元英，那大长腿是西瓜表现不出的，来看张元英妹妹跟IVE队长安宥真比拼大长腿吧！！谁更胜一筹？？亿点曝光计划
1691123610# #魏大勋都开始捂嘴笑了！！！哦哦哦！！大勋🌸终究躺不过黑rs！！！这就是人红是非多吧！！！允悲允悲允悲允悲亿点曝光计划
1691141158# #易烊千玺西安高铁到达路透视频🈶！！🌊易烊千玺不停摸脖子拉帽子的小动作，新发色偷偷藏不住喽！！！好像两边鬓角颜色不一样，好期待见到四字弟弟的新发色嘻嘻嘻嘻嘻嘻易烊千玺新发色藏不住了
1693164231# #2023香港小姐决赛落幕，三甲出炉，她们分别是庄子璇、王怡然、王敏慈！！虽然网友在为10号陈霈錤意难平，但还是恭喜三位美女！！ip风向标
1687853695# #大牙指控陈建州性骚扰，范玮琪支持老公陈建州！！范范是真不把S姐妹当朋友呀！！！大s应当很失望吧！范范一出声，黑人这事风浪就少了一半。于是另一前男友蓝正龙再提出来挡🔫了！！台娱这是铁打曲线姐妹，流水的前男友！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻终于明白陈建州范玮琪2011年完婚典礼上为啥没有S姐
1693966488# #虞书欣朋友发的片场日常！！冬天，脸埋泥浆戏不仅没用替身，而且欣欣子主动要求重拍，最后耳朵都进泥了，还调侃自己泥性很好！！别说朋友和粉丝了，郭小四与路人都感动🉐哭了吧！！ip风向标
1697866879# #布兰妮自己在家中堕胎？？这还是小甜甜吗？？贾老板你就缺这点堕胎💰！！好狠的心，把小甜甜都逼成了辣妹！！来听一曲布兰妮早期作品《BabyOneMoreTime》！！缅怀一下“逝去”的小甜甜吧！！亿点曝光计划
1698388245# #苏炳添世界排名消失！！🇨🇳选手排名最高的27位的谢震业！！苏炳添许久未参赛是未进榜原因。34岁对田径运动员来说是高龄了，也许是时刻退役了！！亿点曝光计划
1696295025# #于文文在海底捞社死式唱何必这叫社死？？你们莫非对社s🈶啥子误解！！我实名羡慕在场的各位，特别是那位失恋的小姐姐，免费听于姐唱歌！！还有海底捞！！新的网红打卡地诞生了！！嘻嘻嘻嘻ip风向标
1688222128# #第34届金曲奖颁奖礼，领最佳歌曲之前，安溥和吴青峰拥抱了！！安溥吴青峰这友情，慕了慕了！！ip风向标
1688097945# #网友拍到孙怡滕光正一起看演唱会，而且孙怡收藏了滕光正的网易云歌单！！疑似新恋情曝光！！孙怡工作室回应恋情：姐单身，五个朋友一起去看的演唱会！！貌似的情侣帽是啥回事？另三个朋友是谁？不会是双方助理+个保镖吧？？阴险阴险阴险对这些，您怎么看？亿点曝光计划
1693140976# #马思纯孙千好闺蜜合照🈶！！美女与美女就是好配！！期待马思纯孙千俩美女🈴作新剧《她和她的群岛》早日上映！！！ip风向标
1691593380# #Jennie疑似与YG解约？？BLACKPINK商店列表里唯独少了JENNIE！！BLACKPINK团队何去何从？？单飞解散？？还是lisa、金智秀、朴彩英3人团继续？？ip风向标
1693344695# #高叶大嫂劲又出来了《狂飙》陈书婷：我勒s你！！《一路朝阳》吴剑秋：别惹我，惹了我！鱼不一定S，网一定破！！我弄S她！……高叶大嫂DNA又动了！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1694992339# #Jennie演唱会哭了BlackPink世巡最后一场，Jennie在首尔安可场Day2哭了，是在哭妹妹Lisa要单飞了吗？？我的粉丝我来宠
1689074575# #高叶工作室解散后援会！！哦哦哦！！高叶才是真正的演员，对了，妇唱夫随，张颂文老师是否可以行动了！！ip风向标
1692055212# #王传君这届的观众真难带！！！还害羞了！！黑老大这才是演的吧！！金晨：反z成果还不错！！老大都带不动了！！ip风向标
1687194113# #黄子佼已苏醒！！黄玉米暂时没成为没有爸爸的孩子！！刷到这样一则视频，黄子佼孟耿如参加侯佩岑的节目，应当是孕小玉米之前。孟耿如实力吐槽黄子佼年龄：不想到时一手推婴儿车，一手推轮椅……挖鼻挖鼻我如陶晶莹称希望黄子佼好好度过！！如果不是，那孟耿如就一语成谶，太可怜了！她可是林
1698531438# #郭麒麟新片主演是小猪花小猪人偶好萌好可爱哦！！比我家少爷更萌哦！！郭麒麟：泪泪泪！！难道我是垃圾桶拣来的？？？郭德纲：起开，俺要坐花小猪打车了！！郭麒麟：花小猪打车，电车多多，打车更便宜更方便了！！快来用花小猪打车吧！！
1692265084# #刘彰已经单身！！同为唱rap的男人，爱豆与Rapper的区别咋这么大！！法老都勇于担当退圈了，刘彰却怂到简简单单发一份单身声明！！连一封诚挚的道歉信都没有，粉丝投他的都喂了🐶了吗？？委屈委屈委屈亿点曝光计划
1687943215# #范玮琪终于出现了并与陈建州夫妻一心，要起诉大牙！！事情要反转了？？假如大牙除了小作文没🈶其他证据，败诉基本预定！！不过我不心疼她，算是大牙曾特意挑拨小S范范姐妹情绿🍵行为的反噬吧！！！！允悲允悲允悲允悲亿点曝光计划
1690627803# #杨幂八字没一撇演唱会海报这一撇其实是🉑以画上的！！假如幂姐把心放在歌唱上的话！！刘恺威应当赞同吧！！杨幂的声限还是很🈶辩识度！！主要是《爱的供养》害了她！！！幂姐更适合唱节凑慢一点的情歌！！比如下面这首《错怪》！！真的很好听！！！亿点曝光计划
1702611034# #贺军翔谈杨丞琳言论风波:无心的玩笑话！！杨丞琳：不愧是我的《理想情人》！！李荣浩：泪泪！他还说了伤害了人就该诚恳道歉！杨丞琳：就是个“恶魔”！！ip风向标
1693612880# #男友曝小羊没烦恼出轨！！老板兼曾与小羊没烦恼组过cp的童锦程紧急回应：主播的私人生活，公司管不了！！自己与小羊没烦恼是相互成就，别拉踩！！ip风向标
1698678946# #钟楚曦圈内人缘好好哦！！新剧《我要逆风去》开播，邓超、关晓彤、陈伟霆……一众明星打call！！来👀钟楚曦14秒换了3套衣服的变装视频吧！！太美了吧！！
1695799690# #《我们恋爱吧》5男嘉宾孙圣伦！！可叫作恋综史上最令人窒息男嘉宾！！青姐都看不下去了，为王安琪抱不平：姐才不跟不礼貌的弟弟谈恋爱！！不愧是周扬青，好勇！！周扬青没办法和不礼貌的弟弟谈恋爱老秦也说：做自己？回家做去吧！！孙圣伦这是惹众怒了！！与张婉婷有🉐一拼嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1688750327# #宋轶不夸我是百灵鸟我不唱xxs（小学生）的我就夸吧！！因为我想听宋轶那百灵鸟般的歌声！！白敬亭你赞同吗？？允悲允悲允悲随手拍
1701106382# #何猷君最强大脑变最强恋爱脑！！奚梦瑶：假的，何猷君不恋爱脑，他曾与初见的美女互加vx还玩亲密合影！！允悲允悲允悲（ps:这是恋综剧本，如雷同纯属巧合）！！亿点曝光计划
1689999678# #王源对私生说让让让让！！王源这脾气也渐涨了！！不过ss行为就该被怼！！！亿点曝光计划
1689151455# #给魏大勋吹头发的是李沁！！考古终于临到魏大勋！！魏大勋李沁上过恋综广场一片“李沁的命也是命”的声音！！也许再来几个爆剧，魏大勋的命才是命吧！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1694477703# #🈶网友偶遇Lisa三公子同游泰国！！来看lv三公子与Lisa的那些同框合照吧！！好般配的样子？但lv三公子对lisa是认真的吗？个人觉得悬，如果是认真的，让自己女友去疯马秀骚首弄姿，只能说他心真大！！！ip风向标
1700445408# #海莉说害怕与比伯生孩子哦哦哦！！🉑比伯很想🈶一个孩子，虽然比伯也说过生几个孩子取决于海莉！！但注意重点：是生几个！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1689476447# #到底都是什么人在外面旅游啊！！吴彦祖：反正不会是程序员！！不然我也变不成倪大红！！允悲允悲允悲每天摸鱼打卡
1702654726# #赛琳娜与男友亲吻照曝光了！！你祝福吗？？
1689603216# #文咏珊上身下身两种季节！！文咏珊你不热吗？？嘻嘻嘻嘻嘻嘻网友替回：热呀！！不然上半身穿这么清凉！！！亿点曝光计划
1699399633# #曾黎停止这场闹剧吧？？dy:万万不可！！曾黎：我脸都不要了，s广💰能不能多给点？？🈶点佩服这个g告创意：拍dy就要胆子大，不要怕别人说闲话！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1703425293# #霍启刚回应向甘肃捐款7000万：略尽绵力？？郭晶晶：我夫什么时候这么谦逊了，与我初见那会死皮赖脸求第二次合照的勇气哪去了！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1693787195# #夏英歌无法接受不真诚磕过的恋综cp又分手了一对！！热能夏英歌双双确实分手！！热能我与夏英歌已经分手！！大张伟艾特夏英歌，拿了的项链还回去了吗？？夏老师：早还了！咱们两不相欠！允悲允悲允悲ip风向标
1688140660# #章泽天回应拒绝张艺谋演戏：不一样的人生选择！！可奶茶妹妹当时的回应是不后悔哦！！ip风向标
1702732589# #董宇辉曾试图挽留孙东旭？？？俞敏洪：我用一则短视频就劝退了董宇辉对东方小孙的挽留。因为孙东旭曾说董宇辉只是昙花一现的🔥！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻“昙花一现”的董宇辉：不理解大家为什么这么喜欢我？？允悲允悲允悲ip风向标
1688554601# #《玉骨遥》肖战任敏水下吻镜头析出！！这波任敏赢了吧！！好甜也超美哦！！！亿点曝光计划
1697777664# #Lisa最新照片状态：好像晒黑了！！来👀一下lisa跟蔡徐坤学“捣蒜舞”片段，那时好的lisa真的好可爱好漂亮哦！！ip风向标
1693276264# #2023歌手演唱会封神现场？？我不知道！！但我知道有一演唱会现场绝对封神！！比如扇子舞、比如手指麦……韩流是从此开始的！！李贞贤的《와》舞台！！没听过？？那么说是郑秀文《独一无二》原版你应当不陌生了！！！ip风向标
1692654875# #南非是世界上唯一拥有3个首都的国家！！但你知道南非3个首都是哪三个城市！！你觉得南非最大城市号称黄金之城的约翰内斯堡肯定是其中一个！！错！！！南非三个首都分别是行政首都比勒陀利亚、立法首都开普敦和司法首都布隆方！！咱们来看一👀南非的“北京”比勒陀利亚的街拍吧！！你觉得这里怎么样
1694481942# #汪苏泷容祖儿雷公电母雷公电母！！呼风唤雨，就让这大雨全都落下！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1691726387# #刘涛晒两人🈴照卡点视频为秦海璐庆生！！！秦海璐见了她应当立即给她个香吻吧！！来👀秦海璐刘涛友情那些高燃瞬间，💋到王珂王新军都得抱团取暖吧！！！允悲允悲允悲ip风向标
1693114918# #刘惜君好辣麦田音乐节捕捉到一只性感小野马，中国版泫雅——刘惜君！！这造型是免f就能👀的吗？？挖鼻挖鼻ip风向标
1693784960# #宋轶哎呀好身材5路透哎呀！！！这是谁家的小娘子？？这身材好苏哦！！《哎呀好身材》5还真会选人！！宋轶这好身材，这小m腰……尊嘟值🉐“哎呀”两字！！ip风向标
1693321070# #崔万志回应乐嘉耍酒疯事件学李玟？？乐嘉这是要发力为导致他蹋房的“发酒疯事件”翻盘了吗？？做为乐嘉口中要维护的学生权益的当事人崔万志发声了！！看来不止蓝台水很深，电视⭕️也都是一丘之貉？？亿点曝光计划
1696220745# #薛之谦回应滁州演唱会特殊观众：我也想谢谢那位蓝裙子的盲人姑娘，她抛掉薛之谦所有其他花里胡哨的东西，来听薛之谦的演唱会！！听！！！这才应当是演唱会的真谛！！ip风向标
1689673258# #宋雨琦因说了中国台湾被韩网热议！！🇰🇷人在破防什么？人家还没说中国高丽呢？韩国网友让宋雨琦回国
1694772093# #最新Lisa机场素颜视频🈶！！笑靥如花！！👀来心情不错，尊嘟人逢喜事精神爽吗？？ip风向标
1690009073# #卡琳娜cos卡芙卡哦哦哦！！BW现场！！卡琳娜按胸卡芙卡！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻我都酸了！！！ip风向标
1687258383# #台娱版黑暗荣耀？小S曾在party后漂头发眉毛！！对飙《黑暗荣耀》李莎拉染发逃💊检！！这脑洞可以呀！！不过在此得科普下染发对磕💊发检的结果没甚影响！！甚至会出现误阳，如果染色剂中有d品成分的话，不要被小说家误解了哦！！ip风向标
1690729884# #G社拍的张晚意！！生图？？张晚意这状态还不错！！！ip风向标
1697349149# #Lisa给爸爸庆生！！㊗️Lisa爸爸生日快乐！！蛋糕蛋糕蛋糕！！来👀lisa与爸爸的那些同框合照，这身型差，lisa真真是爸爸小棉袄哦！！嘻嘻嘻嘻ip风向标
1697035870# #大S亲密关系情感的高位！！小s：前姐夫，拜托，你跟你妈张兰薅羊毛🉑不能专逮我姐大s一只羊薅哦！！张兰撸大S这个前儿媳的流量算是玩明白了，这波直播帶酸辣粉又大丰收了吧！！汪小菲也是真配合，瞒着前妻偷偷复婚惊艳所有人！！尊嘟！！允悲允悲允悲爱新觉罗汪连麦张兰回应复婚言论：
1687098502# #这背影居然是蔡少芬！！这什么鬼rs！！意思咱皇后娘娘不值得这样的身体管理？？允悲允悲允悲
1692938669# #《四海重明》景甜张凌赫拥抱吻戏花絮路透🈶！！张凌赫你这是要🔥呀！！怎么跟哪个美女都cp感🈵🈵！！新cp不知你磕不磕！！！ip风向标
1697604559# #头低低先生微微笑小姐“双j恋”又开始g击我了！！我不允许还🈶人没看周杰伦蔡依林同台唱《倒带》舞台！！亿点曝光计划
1699050714# #迪丽热巴金色女王造型被嫌弃了，好像是嫌弃🈶点胖！！造型师刘璐回应迪丽热巴造型，省流就是：一万个人心中有一万种美，大家尽情发泄就好！！但她觉得迪丽热巴造型很美！！你觉得美吗？？亿点曝光计划
1693621417# #侃爷和妻子连前妻金-卡戴珊都👀不下去了，就知道他俩的行为🈶多出格了！！允悲允悲ip风向标
1692778313# #马思唯疑似恋爱？？美女网红papa晒与男友视频通话截屏，男友长相酷似rapper马思唯！！如果是真！！哈⭕️这是要集体接盘女网红了吗？？？来看马思唯“新女友”长🉐咋样？？个人觉得好像没易梦玲漂亮哦！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1702444531# #华为首款轿车智界S7首批到店！！华为奇瑞合作的智界s7无人驾驶领域，四个字：遥遥领先！！窄路会车时还会倒车让行，太彬彬有礼了！！特斯拉哭晕在厕所！！必须👍一个！！ip风向标
1696312655# #我的十一plog：看到“赵继伟与韩国球员冲突”的词条，我拿瓶王老吉，打开电脑，准备开看“中国男篮vs韩国男篮”的亚运会比赛，因为我怕上火砸了新买的电脑！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻电竞首金今日诞生夺冠大吉喝王老吉
1699336579# #六公举《今日影评》中戏教授点评张小斐演技：女性的力量与温柔妈妈的力量展示🉐淋漓尽致！！！王子异：斐姐值🉐这样的赞誉，我掐她那段让我都心发述！！她要求我用点力掐，掐到青筋暴起为宜！！太敬业了！！亿点曝光计划
1696691219# #卓伟要爆的瓜被买走了？？卓伟不是早辟过谣了，说瓜源并不在他手，而且不是什么R姓男星，而是二字男星！！ip风向标
1701208905# #质疑朱丹理解朱丹这词条是为金莎量身订做的吗？？朱丹曾因为大周一围一岁而哭鼻子，觉得一下子当不成小女人了！！金莎可是大孙丞潇整整20岁，孙丞潇依旧宠金莎如小公举，朱丹：我要理解金莎，成为金莎！！允悲允悲ip风向标
1691804170# #LisaLV三公子！！YG无法确认Lisa恋情？？这是不否认，是否等同于变向承认！！！👀Lisa这身材，没🈶哪家富家公子顶🉐住吧！！ip风向标
1693903572# #杜华曾让孟美岐和陈令韬分手易立竞曾问杜华允许她旗下艺人谈恋爱吗？杜妈：允许啊！！易立竞：艺人不是最忌讳谈恋爱吗？？杜华：分情况吧！！比如孟美岐这样碰到陈令韬这样的渣男，我也是会棒打鸳鸯的！！嘻嘻嘻嘻ip风向标
1692533959# #首档说唱真人秀要来了《全民说唱巨星》官宣了，杜紫怡可以为兀兰尽敢diss我俩！哈⭕️你是混不进来的哦！！阴险阴险阴险ip风向标
1702139226# #上海郑钧演唱会上表白刘芸：相爱相杀，互相欣赏对方的美好！！你以为摇滚老炮郑钧就这，其实他还内涵了某号称的华语第一摇滚天团：嗓子都唱劈了，能证明真唱了吧？？注意是同一块场地允悲允悲允悲ip风向标
1690592094# #王楚然做错了什么！！只不过接了个不讨喜的角色，附带该剧cp不讨喜罢了！！求张艺兴带带王楚然，俩人搭档《相逢时节》时就很登对哦！！！连黄磊说张艺兴谈恋爱了也没事！！张艺兴也将配个美女炒炒cp了！！阴险阴险阴险亿点曝光计划
1701003322# #其实演唱会下沉到县城之后也未尝不可！！如果你🈶歌契合县城受众的话，比如因世界杯梅西夺冠而大红《早安，隆回》，袁树雄回隆回开唱，那简直就是人山人海！！相当的壮观！！ip风向标
1701011787# #小杨哥演唱会，儿歌响起！筷子兄弟合体了，再唱《小苹果》！亿点曝光计划
1690549903# #今天成都大运会开幕，带着微博闯世界来看成都大运会璀璨夜景！！大运会开幕从12开始倒数！！！
1695995112# #红气养人张小斐好美张嘉倪：被央视秋晚上张小斐美到！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻来欣赏央视中秋晚会张小斐《天之大》唯美舞台，真正视听双享受！！微博宠粉季
1702009426# #阿信黑暗过去了？？五月天巴黎演唱会阿信所谓的E6现场来了，好像有点破音哦！！而且是🈶蓄力站桩式的嘶吼，有点难听哦！！ip风向标
1696830829# #林更新疑新恋情曝光？？听说嫂子是创2选手史芮伊！！很高挑的女孩子！！这回应当是真爱了，因为林更新好像🈶点🐶：又是帮史芮伊提包，史芮伊有一段甚至搁下了林更新，林小跑一段才赶上！！祝福吧！！坐等官宣！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻来👀新嫂子史芮伊《创造营2020》舞台直拍吧！！亿点曝光计划
1700621464# #BLACKPINK出席白金汉宫宴会！！四闺女尊嘟走向国际化了？？参加英女王宴会，lisa盛装出席！！端庄典雅……这次lisa宴会造型不会被吐槽土了吧！！！心心心
1698470665# #霉霉资产正式突破十位数！正式晋升富婆行列，这是霉霉热情对待每一件事的回报，热情且坦诚让泰勒-斯威夫特无竖不摧，一直位于娱乐圈顶流地位，zc自然越积越多！！亿点曝光计划
1688663890# #金星再回应捂胸？？没完没了！！生怕别人不知捂胸这事，你也干过！！这叫什么来着？哦！！东施效颦！！！杨幂热巴娜扎们捂胸美美哒，你捂胸真🉑能捂出痱子哦！！！阴险阴险阴险亿点曝光计划
1699851608# #木村拓哉工藤静香合照！！哇哇哇！木村拓哉工藤静香结婚已🈶23年，但依然甜蜜如旧！！在纷纷扰扰的娱⭕️确实难得！！来分享一个珍贵视频：木村拓哉工藤静香婚前唯一同框合唱舞台！！ip风向标
1688948792# #李俊昊林允儿亲了两分钟JTBC土日剧《KingTheLand》（欢迎来到王之国）李俊昊（具元）和林允儿（千莎朗）吻了两分钟！！俩人通过甜蜜的吻互相确认对方的心意，浪漫地渲染了周末夜晚！！磕到了！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1687191639# #网传较kb的小S和舞蹈老师视频片段来自小S的微博！！特不剪水印贴出来！！请不要断章取义，假如是真！！小s会发？就算脑抽发了，唐老师会这时候出来批黄子佼挺小s？？虽然葛斯齐说黄子佼曝大小s吸毒95%是真的，但黄子佼应当也没什么实锤，只是纯口嗨吧！！不然大小s吴宗宪阿雅们不会跳得如些利害！
1703716009# #何猷君和奚梦瑶结婚后不装了！！何猷君：谁“中二”，谁幼稚了？来👀一看有谁把专业摄影师当三角架来用的？？奚梦瑶：你那点摄影技术心里没点b数吗？知道代拍为何找你卖我的生图吗？？允悲允悲允悲ip风向标
1700808249# #网友：小S晒的大餐是许雅钧吃剩的！！小s发飙：不要再乱编我家的故事了，我过得很好！！ip风向标
1699419661# #何猷君听老婆话会发达这个世界怎么了？？虽然俗话说“女大三，抱金砖”！！如果说没家底的大学生孙丞潇找大19岁的金莎是不想走弯路了，那名家富少何猷君找大6岁的奚梦瑶是为啥，是看中那张花了💰的脸？？亿点曝光计划
1702133499# #于适李云迪前妻乌尔善：陈牧驰消停了，于适怎么又天天上rs了？？网友：于适这些莫虚有的瓜是被拉来挡🔫的！！我貌似有点明白陈牧驰为什么想演姬发了，因为陈祉希、李云迪前妻这样的，比吴楚一🈶💰多了！他做梦都想攀一个吧！！！允悲允悲允悲ip风向标
1702608764# #林心如聊霍建华求婚过程林心如霍建华早期综艺同框：口说没什么交流，但肢体语言，只能说甜蜜是藏不住的！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1695687421# #整场演唱会最该买票的是伍佰！！苏州人民说，俺们🈶💰，伍佰老师自己唱就好！！俺们买票不是来唱歌的，是来听歌的！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1703632068# #香港演员黎淑贤去世黎淑贤，古惑仔3里黑大嫂方婷，95年亚洲小姐亚军，输给了有最美亚姐之称的杨恭如，同届还有个话题王者：最老亚姐宫雪花，参选时已47岁了！！来欣赏一下黎淑贤亚姐选秀珍贵画面吧！ip风向标
1693824989# #刘聪没分手！！哇哇哇！！刘聪陈律分手只是个乌龙！！俩小口辩了个嘴而矣！！不过能不能不将“婚姻”当儿戏！！！亿点曝光计划
1698516627# #陈坤同款高端全场景厨电揭秘方太2023生活洞见大会心之所向，皆能触手可及！！……放开双手，也能从容驾驭生活……
1696751522# #你不会才知道，小小时代不是林萧顾里她们唱的？？但林萧顾里担岗小时候姐妹花是唱过《小时代》主题曲《时间煮雨》的！！来听由小时代姐妹团∶郭采洁，杨幂、郭碧婷和谢依霖共同演唱《时间煮雨》现场版
1688697937# #李玟22年前在杭州珍贵影像！！22年前，正是李玟正当红的美好的二五二六年岁，那一年，她带着《好心情》首登央视春晚！！亿点曝光计划
1696748103# #李子柒现身dy“美好奇妙夜”宣传视频，预示李子柒将在dy平台复出？？那么问题来了：李子柒消失两年还会被偏爱吗？？这问的，当然会被偏爱，这🉑是李子柒！！虽然网上不泛田园式网红涌现，但君见到了如李子柒一样用心拍的吗？？一有点热度就直播带货捞💰去了！！ip风向标
1695623791# #Jennie金智秀成立个人工作室哦哦哦！！以后Jennie金智秀见面的说辞都想好了！！金珍妮:你好！！我是BlackPink的Jennie！！金智秀：哦！！我的组合名字也叫BlackPink，我叫Jisoo！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻微博宠粉季
1696516145# #范玮琪感谢陈建州守护家庭黑人还是🈶点东西的，范玮琪被他拿捏🉐ss的！！范范曾经还向陈建州前女友大S询问：他是不是GAY！！说明范范对陈建州还是不十分了解的，她可能是黑人蒙蔽了吧！！ip风向标
1702955347# #丫丫佟丽娅入股陈思诚公司，佟丽娅陈思诚两人要复合了？？再看陈思诚佟丽娅一同接受关于出轨与背叛的采访，陈思诚侃侃而谈“每一个都会有背叛或者游离”、“有人是心动，有人是身动”……这口才太6了！！那么问题来了，假如他求丫丫复合会是如何的说辞？？？欢迎大家为陈导出谋划策！！作揖作揖
1688975963# #网传李咏女儿将出道！！正宗星二代！！出道很正常！！李咏女儿身高170cm，体重48kg，毕业于哥伦比亚大学巴纳德女子学院，精通普通话、英语、法语、日语、韩语五国语言，擅长钢琴、芭蕾、写作。虎父无犬女！！+上很出挑的颜值！！本人看好法图麦的前景！！ip风向标
1699316182# #黄景瑜前妻晒聊天记录春嫂应采儿曾问黄景瑜喜欢什么类型的女孩，黄景瑜说喜欢腿长、臀翘、腰蛮、x围适中……的女孩！！王雨馨👀了看镜子中的自己：原来他尊嘟只看中了我的💰泪泪泪ip风向标
1703258932# #郑晓龙甄嬛传完整版在准备了？？🈶点小期待90集的《甄嬛传》了！！孙俪：求郑导不要将我“邓超化”花絮剪进去哦！！华妃：“贱人”就是矫情，不是一家人不进一家门！！允悲允悲允悲ip风向标
1698387171# #泪泪泪国务院前总理李克强同志逝世，享年68岁！！一个真正为民的好总理，来听一段李克强同志生前最强音：“政府要过紧日子，让利于民……”！！总理一路好走！！
1702305727# #网传“最美周芷若”周海媚逝世？？🉑周海媚3天前仍有更新账号！！据传是🉐了红斑狼疮？？周海媚在那个美女如云的香港娱乐⭕️并不会很出挑，很多人关注到可能还是因为她与吕良伟那短短8个月婚姻。毕竟是个参选号称史上最丑85年港姐都止步15强的小妞，玩味的她是85届港姐名气成就最高的！更有意思
1688969639# #李现疑似恋情嘻嘻嘻嘻嘻嘻传说中的嫂子晓雪Winena长这样！！就颜值这块来说很配哦！！假如李现晓雪Winema恋情是真！！你祝福吗？？亿点曝光计划
1692018345# #孙红雷评价张艺兴已成一方霸主！！哦哦哦！！孙红雷宠张艺兴宠到骨子里！！记得🈶人问黄磊、孙红雷、黄渤三人选谁当男一号？他们三不约而同说“我选张艺兴”！！！当时网友高亮点评：张艺兴只是他们三内卷的工具人！！！你怎么看？？？亿点曝光计划
1691481161# #港媒曝杨幂斥5.4亿争夺小糯米抚养权？？？突然间明白杨幂为啥与嘉行传媒分家了，原来是要筹j💰争夺女儿抚养权！！！“不是妈不要你”！！大家都错怪了幂姐了！！亿点曝光计划
1689514239# #星辰大海计划央视镜头下的王楚然🈶！！考古来到王楚然了！！素妆下的天颜！！ip风向标
1688343418# #顾九思柳玉茹诀别吻！！《长风渡》白敬亭宋轶城楼诀别💋名场面来了，真情侣就是会亲哦！！94520！！白敬亭小号改名白敬亭94玩儿
1688451537# #每天摸鱼打卡！！金星老师怂了！！金星不需要靠夸张服饰来赚取眼球！！？？这算是道歉了吗？？金星直播吐槽女星走红毯捂胸口波及面🈶点广哦！！女星捂胸口这事，周冬雨、倪妮、古力娜扎、迪丽热巴、杨幂、白鹿……等等都捂过哦！！阴险阴险阴险阴险最后来欣赏一下女星低胸装走红毯捂胸
1698056487# #章子怡称分离不代表辜负或背叛！！章子怡与歌坛韩安冉离婚了，汪峰收获四本离婚证，正式齐平韩安冉！！允悲允悲允悲允悲这是汪峰最过人之处吧！！毕竟章子怡也是发表过“章版我就是豪门”的人！！章子怡汪峰我们决定解除婚姻关系
1694042669# #二乔三傻官宣离婚9月6日，“二乔”乔·乔纳斯和“三傻”索菲·特纳在社交平台发布共同声明官宣结束四年婚姻！！透露离婚是两人共同的决定：“我们真诚地希望每个人都能尊重我们的意愿，以及我们和孩子们的隐私。”算是一别两宽！！！尊重两人决定吧！！来欣赏一不二乔三傻的那些甜蜜同框合影吧！！
1700091155# #奚梦瑶进入豪门第一关打一晚上麻将杨迪：不愧是最像我的女明星！！主打一个投其所好！！允悲允悲允悲ip风向标
1699555504# #金莎说把我的恋爱脑炖了吧？？易立竞：千万别！！没有爱情的你就是晒在沙滩上的鱼，如果被人拣到就连同恋爱脑一块炖了的！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1692058229# #唐嫣念无双妆造换了！！唐嫣《念无双》剧生图路透🈶！！糖糖还是美美哒！！一点也没岁月的痕迹！！！亿点曝光计划
1698029941# #卢昱晓经纪人回应近期争议关于卢昱晓知道经纪人与张凌赫黑yxh私联一事的原版视频🈶！！不过这能说明啥？？知道fo鼎肉片就能知道背后真相？？天天5G冲着浪都不一定把瓜吃明白了，比如陈牧驰吴楚一这瓜你们现在大家都一头雾水吧！！何况现在到处忙着营业的卢昱晓妹妹了！！放过她吧！！ip风向标
1693637456# #暗恋对象成了我小姨！！姜还是老的辣，虾仁猪心！！雪姨你这妹妹认🉐好呀！！！允悲允悲允悲ip风向标
1694737376# #这下谁还分得清营业和真情侣？原来我们都误会张翰了！！张翰在某恋综上大侃处对象找⭕️内人的好处：能算出来对方好过几任？？允悲允悲张翰还是太单纯了，现在营业与真情侣？谁还分得清楚，有些借营业中暗处？有些真情侣被拍说是营业？……张翰默默退出群聊了！！ip风向标
1699151985# #林心如说紫薇演得好浮夸周杰：哈哈哈！！还算🈶自知之明！！不然我也不会和五阿哥去抢小燕子！！林心如也曾想挖小燕子墙脚了，这事还让琼瑶知道，于是安排番外篇《情深深雨蒙蒙》，把林心如苏有朋凑成一对cp！！！允悲允悲允悲ip风向标
1690815827# #刀郎破世界纪录《罗刹海市》全球播放量破80亿了！！🐂气满满！！！赞赞赞还剪影一版刀郎田震合唱《罗刹海市》吧！！！！！亿点曝光计划
1699250180# #虞书欣白鹿吴宣仪聚餐了！！95🌸们要抱团取暖了？？毕竟85🌸90花们坚挺，00🌸们开始斩露头角了！！别看赵露思虞书欣白鹿吴宣仪们粉丝撕得正堪，可正主们早跳着同一款手势舞，和谐一片！！！ip风向标
1699426780# #孟羽童一年半广告收入或达400万！！虽然董明珠说以网红实现自己的价值，是无本之源！！但架不住收入高的！！不过网传孟羽童在职曾发65篇非格力产品内容，这🈶点“心在曹营心在汉”……确实诚如董明珠所说不合规了！！
1687100044# #每天摸鱼打卡今天是个好日子！！父亲节，618大促，鞠婧祎29岁生日！！小鞠也马上奔三了！！到了她歌唱的恋爱告急的年纪！！不过！鞠婧祎29岁身材管理好好！！这身材，根本不用《恋爱告急》哦！！你们说呢？？嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1697248350# #伊能静真的好懂女生：“节制才有自由，才有永远的少女心与穿衣自由”！！伊能静脱口秀与天下女生共勉！！亿点曝光计划
1692659732# #🈶网友美国赌城拉斯维加斯偶遇lisa蹦迪！！！实名羡慕！！没看到lisa绯闻男友？？ip风向标
1695285207# #只有朴彩英续约yg！！于是Rose事业粉狂喜？？朴彩英事业粉的反面是同Lisa粉丝吧！！Lisa与Rose同约定一起保留刘海，假如Lisa与YG续约谈不笼！！不知这两个萝留刘海的女孩还有多少亲蜜同框时刻！！来欣赏一下lisa扑彩英那些亲蜜同框吧！！！ip风向标
1696002197# #刘亦菲日落随拍生图卡点视频🈶！！姐姐是什么都能拍出仙气感！！微博宠粉季
1702745702# #罗永浩炮轰东方甄选！！白👁狼？？来👀俞敏洪曾经谈如何看待罗永浩离职新东方：谁能拒绝成为下一个俞敏洪？？如果新东方不是我创立的，我也会走！！足见差距了吧！！亿点曝光计划
1687008683# #杨幂露背了！！允悲允悲允悲幂姐美背大赏！！！ip风向标
1698718700# #居然在韩国KBS看到袁娅维天啦！！袁娅维，做为内地歌手唯一代表去了亚洲歌会与日韩歌手一起飙歌！！这小妮子还🈶多少惊喜等着大家！！是泛港台歌手不够打了吗？？来欣赏一下袁娅维与泛港台歌手代表彭佳慧、古巨基飙歌舞台：还珠主题曲《雨蝶》，另一泛港台歌手李翊君代表曲目！！ip风向标
1702311604# #最早爆料周海媚去世者已删除博文！！什么情况！！周海媚工作人员拒绝回应网传消息、周海媚刚过完57岁生日……一个个词条还以为是真的，结果删了！！这样拿他人生命造谣好吗？？可能还有人不知道周海媚出演过张学友的mv，俩人演情侣，来欣赏一下吧！！《吻别》原版mv！！ip风向标
1688430674# #韩素希恋爱了！！男方尽被嫌弃了！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1701613225# #宋祖儿折腰喜讯！！网传《折腰》将于明年1月份上？？这是部全员美人儿剧，如果真“折腰”了，那是一种“美”的损失！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1690022778# #关晓彤无袖黑裙关晓彤海口线下活动生图来了！！太美了吧！！🈶嫂子如是，鹿晗粉丝就认了吧！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1687103244# #李荣浩去了杨丞琳演唱会！！哦哦哦！！除了老公李荣浩！！杨丞琳台北演唱会🈶个时代的眼泪场面，就是青春美少女组合4inlove重聚了！！杨丞琳母团4inlove成员冷嘉琳、黄小柔、张棋惠都来捧了场，并🈴唱她们的经典曲目《一千零一个愿望》！！我的青春DNA又动了下！！泪泪泪
1699496290# #陈建斌蒋勤勤否认离婚：“门外传谣蜚语浑，户内品饺共立冬”！！蒋勤勤：永远是这样的假里假气！嘻嘻嘻嘻甄嬛：太胖橘只是入戏太深了！！蒋勤勤陈建斌《妻子的浪漫旅行》这段“不恩爱”场面👀笑我了：蒋勤勤陈建斌一前一后，秦海璐王新军等另外三对都并排手拉手……秦海璐：陈老师蒋老师才是演
1690950865# #杨幂每年都有新梗火了！！今年：林萧你现在骂人可真高级，没点歹毒的智商还真听不懂！！！……允悲允悲允悲南湘《小时代》经典语录出⭕️了！！！杨幂摊手：不是我买的！！！郭碧婷：俺只是小四的嘴替而矣！！郭敬明顾里：没事吧你们！！允悲允悲允悲ip风向标
1700052923# #小杨哥演唱会成本超3000万！！这阵容就3000w？？单拉一个张信哲，就值了，汪苏泷、twins、飞儿（詹文婷）……是送的！！来听一首情歌王子的代表曲目《过火》吧！！原版mv哦！！亿点曝光计划
1689552396# #赵丽颖魏大勋一起拍过MV那是张杰的《值得更好的》mv.！！开场就是我们魏大勋喊“我想发大财”！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1700667975# #文春曝羽生结弦离婚原因：婆媳不和，羽生结弦是妈宝男？？不过貌似羽生结弦妻子正脸照曝光了！！据日本《女性周刊》网站16日援引日本花滑相关人士的消息称，羽生结弦的妻子“是比他大8岁的美人，是前小提琴手A某。”报道称，这位A某出生于西日本，毕业于一所知名音乐学校，出演过很多音乐节目，并发
1704169539# #听说吴奇隆屏蔽刘诗诗了？？报告诗爷：有🐒想逃出五指山！！亿点曝光计划
1703138175# #鹿晗工作室否认领证！！吃一堑长一智，这次不能一激动就认了鹿晗关晓彤领证这事，会被认为“二傻子”的，先否认，让流量再飞一会儿！！允悲允悲允悲ip风向标
1696538923# #全红婵唯一的炸鱼方式是三米台脚入水的动作！！全红婵说：这是正常的训练，不是“炸鱼”！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1695363994# #虞书欣叫郭敬明寒鸦四郭小四叫虞书欣云为衫！！宫子牛：泪泪泪阿云，你移情别恋了！！宫二宫三上官浅：怎么我们都是心心？原来我们不配拥有姓名！！阴险阴险阴险我的粉丝我来宠
1694650523# #云之羽扫楼死亡三连问！！宫远徵：别问，问就是嫂子在哥哥心里终究是个外人。嘻嘻嘻嘻嘻嘻宫尚角可是为爱放了上官浅，但无量流火绝不能落入外人手里！！守护宫门的安危是宫二最后的倔强！！《云之羽》重要剧情提前👀！！ip风向标
1689641590# #人民文娱评蔡依林线上首唱会：1927万人预约，最高同时在线人数695万，直播总互动量超8.1亿！加油加油不愧是四大三小中的NO1，虽然负🍎不断，但人气却是实打实的高！！随手拍蔡依林线上演唱会版《倒带》！！！
1692595142# #林俊杰Angelababybaby杨颖不过玩了老梗，林俊杰尽然又接了！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1698904690# #NBA超话詹姆斯35分，出场40分钟，湖人终于赢快船了！！泪泪泪！！赛后一小球迷举着永远可以相信詹姆斯！！泪目了！！洛阳德比，湖人已N连败了，詹姆斯在湖人对快船的战绩终于破处了！！
1691246265# #田馥甄演唱会！！22年金曲歌后魏如萱助力21年金曲歌后Hebe田馥甄！！！23年歌后A-lin黄丽铃瑟瑟发抖ing！！！ip风向标
1694995899# #BLACKPINK说以后会以更好的样子和大家见面？？被Jennie姐感染了？Lisa演唱会也哭了！！演唱会结束语：BlackPink以后以更好的样子和大家见面！！这是四闺女全续约了？还是说的疯马秀？？我的粉丝我来宠
1688975960# #网传李咏女儿将出道！！正宗星二代！！出道很正常！！李咏女儿身高170cm，体重48kg，毕业于哥伦比亚大学巴纳德女子学院，精通普通话、英语、法语、日语、韩语五国语言，擅长钢琴、芭蕾、写作。虎父无犬女！！+上很出挑的颜值！！本人看好法图麦的前景！！ip风向标
1690552671# #阿娇阿saTwins上海合体了！！阿娇又瘦了！！两人都美美哒！！！亿点曝光计划
1693280829# #胡歌我对不起好多人！！对！！最对不起的人是你曾经的白月光——薛佳凝！！胡歌十七年的今天发生了车祸！！在医院里不离不弃鞍前马后的是他的当值女友薛佳凝！！虽然🈚️法说清两人分手原因！但重温一下薛佳凝谈皈依佛门原因，说明当下她真的被伤🉐很深！！于是遁入空门！！ip风向标
1692435739# #秀才一笑倾城就是对口型唱唱歌！咬咬嘴抛抛媚眼！抿嘴捋头舌耍耍帅……两人就共收获3000w+粉丝，果然还是老年人的j菜好g！！ip风向标
1692786127# #买超别断章取义别编故事！！不管你搂肩美女是真是假，但你顶着张嘉倪老公头衔来回应就让人作呕！！同问买超什么时候改简介？？是因为一句“我们没有离婚，只有丧偶”的誓言而掩耳盗铃？？还是他还期待着张嘉倪的回心转意？？重温一下买超求婚张嘉倪现场，这求婚誓词太买超了！！他们曾真的甜过，
1700020933# #董明珠王自如王自如说每天看着董明珠开会讲话就是一种幸福，张翰听了都会跪！！罗永浩：这就是吃软饭的最高境界吧！！孟羽童：后悔生是女儿身！！ip风向标
1694654548# #飞机上偶遇张柏芝！！还是那么美！！难怪张柏芝曾经怼小s：美女不爱照镜子，爱照镜子的是丑女！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻要的就是这份自信！！ip风向标
1700666770# #据台媒22日报道，文春曝羽生结弦离婚原因，称他并非为了保护妻子而离婚，而是比他大8岁的妻子A子完全无法融入他的家族，报道还称羽生结弦结婚后他妈妈一直在身边照顾跟随，新婚夫妻完全没有二人世界，因此A子再也无法忍受，选择离婚。是这样吗？？
1687344538# #耀乐明确拒绝炎亚纶拍摄私密影片？？虽然邱耀乐记者会上是这么说的！！但大家不要忘了一个细节，sm影片曝光时间2018年，而现在2023年，邱耀乐炎亚纶应当🈶过一段极限拉扯，最后没谈拢才选择了曝光！！从网上一些炎亚纶邱耀乐曾经的聊天记录及各种物料👀，唯一可以确定的炎亚纶邱耀乐第一次邱
1688447456# #想长寿吗？？
1688271166# #第34届金曲奖戴佩妮陪跑ALin黄丽玲了！！不过她不是第一次陪跑了！！如果我没记错她第一次是04年陪跑王菲，做陪的有四届金曲歌后蔡健雅，还有所谓“四大三小一天团”中两大蔡依林和梁静茹！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1692919458# #穆婷婷贾乃亮谴责一下小日本核污水排海怎么就蹭热度了？？80、90后：穆婷婷是我们心目中不食人间烟火的小仙女，小仙女关心一下她的子民饮食安全也🈶错了？？陈浩民：这哪是小仙女？？这分明是大……！！！亿点曝光计划
1695919338# #她俩眼神真的不清白《好事成双》原著叫《双喜》！！林双的双，江喜的喜！！要的就是不清白！！磕的就是“没有什么比你更重要”！！允悲允悲允悲ip风向标
1697876803# #小慧君称会发起新的诉讼？？我给个建议：🉑以再诉孙灏羽名誉侵权吧！！孙灏羽道歉视频又口嗨了，注意孙灏羽着重了个“c女”词，这小慧君应当可以绝对能胜诉的！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1691881090# #黄子韬怎么一直惹徐艺洋生气？？韬是没长大吗？？如小学生就喜欢揪喜欢的女生的辫子求注意一样？？阴险阴险阴险ip风向标
1693810428# #《云之羽》虞书欣吊威亚打戏🈶！！其实泥沼戏咱云为衫已经吊威亚！！那环境下还练习了🈚️数遍！！小四🉑一点也不懂得怜香惜玉哦！！心疼欣欣子！！ip风向标
1700054736# #孙靖钧侯斯译分手！！孙靖钧不愧是清华高材生，他要侯斯译做回自己！！一语成谶！！假的cp终究会被世界打败，侯斯译也听话地做回个节目前的自己！！只有我们还沉浸在他俩的吻里！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1700872424# #崔雪莉曾说做韩流偶像最惨：就是傀儡，唯一能控制的是自责贬低和哭泣！！泪泪亿点曝光计划
1700740500# #Lisa更新动态发了在白金汉宫造型的自拍，你们觉得状态怎么样？？ip风向标
1689199495# #杨紫是张一山永远的人脉？？我记得关晓彤曾经曝过一个张一山的料，就是张一山曾经暗恋过一个发小！！！发小？？不会是杨紫吧！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1691250179# #王俊凯稳坐C位！！如图！！！
1693533271# #这不是何群成晓诗婚后生活吗我们磕的乌龟夫妇cp复活了？？这售后虽迟但到！！嘻嘻嘻嘻这么多年后再重温张栋梁和王心凌《微笑pasta》结婚照依旧那么甜！！！亿点曝光计划
1692169828# #陈建州称要通过法律捍卫自身清白！！黑人神隐几个月个现身，雨中鞠躬比👍！！对了！！问一下各位小仙女，强亲💋算不算xsr，大牙早在节目中曝过陈建州曾强亲💋她！！如果算xsr，那是不是实锤！！！阴险阴险阴险ip风向标
1691328609# #TFBOYS十年之约演唱会！！易烊千玺唱大花轿！！没想到四字弟弟还能驾驭这么油腻的歌！！这歌油腻到原唱的儿子霍尊都曾退避三舍哦！！！亿点曝光计划
1695374922# #檀健次毛晓彤方否认恋情传闻！！虽然说檀健次毛晓彤恋情是谣言，但我真的磕过这两位拉丁舞领域buff级的携手，比如檀健次毛晓彤去年央视秋晚上那段拉丁舞版《孤独颂歌》，太飒爽了！！！ip风向标
1704118459# #网红欧可爱因车祸溺水离世！！一语成谶！！机车女网红欧可爱真的睡到她喜欢的海里！！年仅24岁布依族女孩！！一起好走！！亿点曝光计划
1699009347# #刷到这样一则短视频，一美女的霸道总裁风造型，差点没认出来这是李思思！！与李思思一贯的端庄典雅形象有一定出入哦！！特别是抹鼻子那一下！！ip风向标
1691180205# #羽生结弦宣布结婚！！！哦哦哦！！刷到羽生结弦几张很喜庆的合照！！羽生结弦老婆不会是她吧！！中岛美嘉？？？嘻嘻嘻嘻嘻嘻玩笑话哦！！！ip风向标
1697438012# #孟美岐25岁生日照🈶！！山岐大叔25岁生日快乐🎂🎂🎂ip风向标
1689195020# #不愧是纯欲式网红，井川里予近照，在qs与坠落边界上疯狂摇拽！！网络清L行动会不会盯上她！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1692345700# #又一个好声音学员为coco发声！！她就是中国好声音第一季的萌妹子！！好声音学员徐海星爆料！！刘欢组的徐海星！！吉克隽逸、袁娅维、权振东、徐海星！！想想刘欢组当时有多强，最终却被那英组的梁博拿了冠军！！让人唏嘘不？？最后来👀一下徐海星的初舞台吧！！放现在是冠军大热选手！！！
1694301195# #姐妹们！！姐妹们！！高泽宇向丸子求婚了！！㊗️福吧！！来听一下高泽宇丸子甜蜜合唱《咱们结婚吧》！！ip风向标
1695204946# #宫尚角对宫远徵说：她可是你嫂子！！《云之羽》售后：角宫好热闹！！不🉐不说，丞磊比宫二更懂卢昱晓！！田嘉瑞：nonono，是上官浅！！心痛宫三：哥也不爱了！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1692573379# #Angelababy去看林俊杰演唱会了！！特意在唱《可惜没如果》之前给大屏，这梦幻联动有意安排的吧！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1697385954# #周杰伦唱了倒带周杰伦上海演唱会又被点唱《倒带》了！！昆凌：你们会整事情哦！！《倒带》是周杰伦特意为蔡依林打造的歌曲，并且特意用了他的御用词人方文山！！：两人还一起🈴唱过《倒带》！！歌后两人还跳了《布拉格广场》亿点曝光计划
1690292950# #🈶人偶遇左凌峰张小婉手牵手逛街！！我们磕的CP成真了！！不过随着疑似左凌峰女友回应：因果报应是个xx！！！！再回👀左凌峰张小婉喜剧大赛段子里这段，一下子就不甜，女主该换成熊靖文的！！而且删掉至尊宝撮合那段就是现实版嘻嘻嘻嘻嘻嘻（咱已经剪了允悲允悲）亿点曝光计划
1693964410# #袁冰妍为什么没有被认定偷税漏税代缴义务人与纳s义务人是老板与打工仔的关系！！内🐟明星经纪公司会以各种理由来避s，却只承担罚K等少部分风险，明星承担补s缴滞纳j及人品塌的大部分风险，这是现在大部分明星都开工作室自己当老板的原因吧！！福利就放袁冰妍手势舞小视频吧！！ip风向标
1689838293# #田曦薇穿拖鞋了！！田曦薇分享日常扮鬼脸三连拍！！！亿点曝光计划
1688087807# #前经纪人发文力挺陈建州！！原来是ANDY哥！！让小S抓狂的陈建州范玮琪订婚礼上唯一“外人”！！足见他们关系🈶多铁！！ANDY哥文章暗🈯️他有大牙抑或妖娇的料，而且是和篮球运动员！！！这瓜是越来越热闹了！！！鲜花鲜花鲜花ip风向标
1689208465# #jennie金泰亨偷偷藏不住继网友曝光金泰亨着与金珍妮逛街造型给粉丝签名照后，jennie开始自爆！！Jennie发了和金泰亨被拍到的造型照片！！允悲允悲允悲恋情偷偷藏不住！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1691724521# #王楚然刘令姿开机宴无交流！！yxh是懂流量！！！王楚然刘令姿两美女是不是要贴贴才是对的？？吃腐吃多了吧！！！搞什么雌竞！！！两美女好着呢！！cp向炒作要肯定等张晚意！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1688474305# #朱某龙骑车去痞幼家偷茅台！！允悲允悲允悲痞幼：吃瓜吃到自己家！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！(ps:视频来自痞幼ks帐号！！)！！ip风向标
1693440098# #鞠婧祎机场造型路透🈶！！小鞠请不要这么帅！！不过鞠婧祎你不热吗？？ip风向标
1690525925# #张惠妹在澳洲偶遇周杰伦？？？这是偶遇吗？？明明是接头，只是阿妹没想周董亲自来接！！！周杰伦亲自接张惠妹是想感谢她退他的《忍者》吧！！让他🉐以出道并一炮而红！！假如那时如日中天的阿妹用了他的歌，他或许就专心做一个幕后词曲人了！！！当然！！也许周董早期就有自己出来唱歌的小心思吧？
1699573842# #李铢衔婚礼嘉宾名单有莫文蔚、刘逸云、孟佳、吴建豪、李承铉、王安宇等！！李铢衔马嘉莹婚前欢迎晚宴现场🈶！！星光璀璨呀！！据李铢衔马嘉莹婚礼由邱淑贞女儿沈月担任伴娘，吴建豪李承铉担当伴郎！！ip风向标
1687226038# #黄子佼性骚扰事件时间线应当可以前推至黄子佼小s情侣关系存续期间！！当时有女模参加大S小s吴宗宪主持的综艺就当小s面曝黄子佼曾要了她的电话并约她1点半去他工作室……如此👀：世纪大和解真是演的！！允悲允悲允悲黄子佼承认性骚扰
1691889536# #金晨说给安娜换件新工服！！虽然更性感了！！但如此喜庆的荷官总觉得哪里不对！还好这工作服没带去剧组！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1691824684# #李玟与二姐同台名场面：李玟唱陈慧娴经典曲目《跳舞街》中场时特邀二姐李思林上台一同演唱！！说明李玟对她这个二姐是尊嘟好！！亿点曝光计划
1700057672# #金莎男友回应被说吃软饭：金莎在身旁，我安全感多一些！！这不是承认吃软饭吗？？允悲允悲允悲ip风向标
1694216947# #虞书欣张凌赫卢昱晓聚餐！！宫尚角：子羽弟弟，这不厚道！！我只抢你执刃位，你却挖我墙角，拐我新娘！！允悲允悲允悲ip风向标
1695132887# #彭昱畅这位是跟我交往很久的女朋友！！嫂子：感谢🐶仔！！畅畅终于要公开我了！！嘻嘻嘻嘻祝福之余想问一下🐶仔曝料前都不做功课吗？？该女生貌似被你们拍过几次了，那肯定与彭昱畅关系非浅！！还说背着女友与女网红暧昧？脸盲也会传染了吗？？畅畅就公示下女友靓照吧！！ip风向标
1690962148# #刘亦菲霍建华在人大拍戏？？？刘亦菲大女主戏《玫瑰故事》在人大取景布清华的物料？？是人大错付了吗？？清华学生今后看《玫魂故事》或许以为他们读的是假学校吧！！人大学生👀了会沉默，可不能说这是在他们学校取的景，会被怼喜欢往脸上贴金的！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1692164873# #孙俪好薄！！邓超：不用提醒，我知道我老婆薄，不然也穿不了同一件衣服！嘻嘻嘻嘻嘻嘻何炅举手：这个我可以做证！！！阴险阴险阴险亿点曝光计划
1695221219# #刘志宏老婆否认刘志宏拿王俊凯吉他？？放过已素人的南岸少主吧！！屠夫四少罕见的同框镜头🈶，刘志宏也曾是多少人的白月光！！ip风向标
1687357280# #林俊杰宋仲基合照没有对比就没有伤害，对比林俊杰，宋仲基油腻了好多！！ip风向标
1690718498# #丁太升说孟美岐唱跳是国内一等！！山岐大叔做为唱跳女团选秀节目C位出道选手，唱跳功底肯定是首一档的，质疑她的唱跳水准就是质疑Ella、Lisa、蔡徐坤们的导师水平！！！一曲孟美岐乐队版《少啰嗦》献给那些质疑的人们！！！阴险阴险阴险亿点曝光计划
1690956629# #张颂文红毯再现高启强动作西宁国际电影节，张颂文张小斐马伊琍走红毯再现高启强经典拥抱动作！！！张颂文老师这是想吃高启强一角一辈子红利吗？亿点曝光计划
1690607743# #内🐟著名“显眼包”魏大勋红了真好！！也许幂姐对他的拥抱不会再如些抗拒了！！阴险阴险阴险ip风向标
1699362968# #白鹿换Q版姜雪宁郑书意头像白梦妍好会呀！！
1695787884# #刘嘉玲梁朝伟年轻时有多甜！93年时梁朝伟就喊刘嘉玲大老婆了！！那时伟仔刚刚结束与刘嘉玲闺蜜曾华倩的多年情感纠缠！！真甜到我了！！幼年版刘嘉玲和梁朝伟
1701926449# #Jenniecrazyoveryou刷到一则小美女君子君cos金珍妮《CrazyOverYou》舞台，你们觉得像吗？？（ps:转自网络，如觉不妥，立删）ip风向标
1700524622# #泽西喊话韩安冉：换个套路来博眼球吧！！韩安冉：怎么少了小猪妹这个工具娃，好继爸人设塌了就坐不住了！！我替小猪妹问一句泽西爸爸：我妈给了2w买玩具，你怎么只给俺买300的？？连小孩子的💰都贪！！你也太不要脸了吧！！允悲允悲允悲ip风向标
1687716896# #乘风破浪超话乘风2023五公，网传平民天后徐怀钰淘汰了！！遗憾止步成团夜！！🥭台这是卸磨杀驴了！！虽然徐怀钰早也不是那个漂亮的女生，但在我心里，她永远是那个奇怪的女生！！鲜花鲜花鲜花亿点曝光计划
1697603985# #布兰妮曾为贾老板堕胎呵呵！！小甜甜也是恋爱脑！！下面分享一首布兰妮的音乐作品，欢迎大家评论点赞。ip风向标
1702031482# #赛琳娜官宣传闻音乐制作人BennyBlanco恋情，有粉丝和网友不满意这个新男友。赛琳娜发了她和男友的合影，表示两人已经恋爱6个月了！！自己很幸福，并宣布退网！！来👀一下傻脸娜新男友长啥样吧！！🆚比伯：更man哦！！！亿点曝光计划
1690550319# #带着微博闯世界成都大运会开幕式熊猫好能蹦！！！运动熊猫！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1696904220# #“我少水叫润，他少木叫棣”！！王鹤润曾谈和王鹤棣的关系！！来看王鹤棣王鹤润神同步照片，你们尊嘟只是异父异母的姐弟吗？？嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1700310120# #薛小婉回应韩安冉！！老公站台：任权等着起诉书就好啦！！韩安冉小猪事件是越来越热闹了！！🉑能还🈶人不知道薛小婉和韩安冉一样，也是参加电视节目出道的，还🉐到王思聪的点评与忠告！！并且很听劝地放弃往歌坛发展！！当起了专职美妆网红！！亿点曝光计划
1695782878# #弟弟觉得夜色尚浅公开了？？宫远徵：别以为抱个红杜鹃就赢了，难道嫂子不知道哥只喜欢白杜鹃吗？？其实你一点也不懂哥！！卢昱晓：弟弟，你赢了！你更懂你哥！允悲允悲ip风向标
1693323440# #曲家瑞和历任男友分手原因黄子佼、柯震东：这个糟老头子坏得很！！我倒🈶点佩服这个糟老头子！！一般富豪不喜欢女儿的男友，都会甩他一挌票子，让他离开自己女儿！！曲家瑞老爸：不分手？？我就不认你这个女儿！！！你自生自灭去吧！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1701139232# #谢楠回应吴京口误：微薰会传染，上头李可乐！！这是劝闫妮姐莫上头吗？？毕竟京哥也曾是撩妹老手，初见谢楠就来句：你喷“邂逅”香水是为邂逅我吗？？吴京：允悲允悲允悲那是剧本台词，俺照念的！！亿点曝光计划
1693193486# #科普一下港媒曝王嘉尔恋情瓜！！看了下，不过一位香港小姐姐在《戀講嘢》里自爆了一段前恋情，这位小姐姐是曾拍過選美真人騷《廣告女皇》的Katrina（陳珮欣）！！并没有说男方是谁，只说是比较🈶名的国际巨星！！而且这段恋情发生在她的中学期间！！不是咱们王嘉尔，咱们王嘉尔还不算很有名，也称
1694361939# #NBA超话小黑施罗德致胜上篮，德国男篮世界杯冠军！！施罗德全场17投9中，砍28分！！恭喜黑哥施罗德mvp！！下一个，nba常规赛还是总决赛mvp？？嘻嘻嘻嘻
1687708439# #鹿晗的泪钻！！鹿晗演唱会造型很用心哦！！如此精致的脸蛋还特意贴了泪钻！！来👀一下鹿晗演唱会直拍吧！！ip风向标
1689256658# #张大大1条视频22万条恶评！！张大大的命也是命，求大豪评论区里留情！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1704029647# #2023最美的夜跨年晚会
1704086502# #张小斐《如愿》舞台：吹起裙摆，吹乱刘海……贾玲：我斐妈美🉐发光！网友：连风都偏爱张小斐！张小斐：泪泪泪！太冬天的！我真的会谢！这可不是科切拉的夏季风！朴彩英：允悲允悲允悲亿点曝光计划
1700402936# #薛小婉韩安冉！！韩安冉赢麻了，这波引战，给宋浩然直播间流量拉🈵！！接着两小口拿着带货赚的💰潇潇洒洒去旅游了！！留下小猪先生薛小婉在风中凌乱，顺带恶心一下兜儿任权甚至殷世航！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻最后来👀下薛小婉18岁参加综艺时唱歌视频，王校长说辣耳朵！！你们觉得怎么样？？
1698488849# #冯禧气质冯禧赖美云同框主持文荣奖红毯！！是冯禧自与许嵩恋情曝光后的首次公开亮相，跨界主持也丝毫不慌稳！气场满满！！ip风向标
1704118776# #2024年第一条微博𝐇𝐚𝐩𝐩𝐲𝐍𝐞𝐰𝐘𝐞𝐚𝐫🎊元旦快乐
1703800842# #关晓彤虞书欣同框合照《非诚勿扰3》首映礼，关晓彤虞书欣同框比✌合照！！两95花一起把小岳岳都衬萌了！！！ip风向标
1702984155# #王菲唱KTV果然是传奇，宁愿花💰去ktv唱歌，也不愿开演唱会让歌迷🌸💰！！酷酷酷来听一曲王菲ktv翻唱，周艳泓听了想封麦的《私人公园》！！ip风向标
1694357701# #天津杰迷穿婚纱和周杰伦合唱屋顶！这小姐姐年轻几岁，周董可收做小师妹了，唱功不比温岚差，至少这首《屋顶》确实唱🉐还行！！还现场改歌词逗笑周杰伦！！！天津演唱会周杰伦嘉宾刘畊宏等都被这婚纱小姐姐抢走头条了！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1700067291# #老刘对傅首尔说我很爱你！！还是儿子了解傅首尔和老刘！！儿子早就料到老刘傅首尔离不了，他说傅首尔找不到比老刘更好的，而傅首尔就是超现实的一个人。亿点曝光计划
1702857623# #赵露思上台忘记脱毛衣了赵露思：允悲允悲！对不住了！！礼服！！你就让步给保暖的毛衣吧！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1690253891# #于晓光说特别对不起秋瓷炫！！哦哦哦！！是因为迷恋上别的美味了？？于晓光曾说过秋瓷炫的吻很美味，还招致了秋瓷炫粉掌秀🦶招呼哦！！！鲜花鲜花鲜花亿点曝光计划
1693666075# #《舞台2023》！安崎不服张郁梓一直第一名！！于是加入山崎战队组成王炸组合，带来了飞起来《画心》舞台！！也就是那个孟美岐从舞台掉下来了那个舞台，好燃好炸裂了！！每天摸鱼打卡
1693875350# #千不二子曝林彦俊嫖娼没想到这瓜还有后续，林彦俊前女友千不二子又来倒油了！！不过已塌成瓦砾的林彦俊能给她带来多少热度！！“如果你被人看到，就会有人不开心”👀林彦俊开导陈立农这段，难道林彦俊有什么新作品要问世了，千不二子不开心了特意来倒油？？ip风向标
1694267369# #Lisa疯马秀疑似锁票？？意思是粉丝想👀还看不了！！莫看Lisa现在走的性感路线，但真正让lisa爆🔥的却是一段清纯学妹舞，又名螃蟹舞！！lisa早期风格也是甜妹子一枚，现在却要登疯马秀舞台了，意难平呀！！ip风向标
1695430123# #CBA超话陕西信达罢赛nbl总决赛G1再现名场面，安徽队5罚一掷！！西北狼陕西队从领先1分到落后3分！！最后罢赛！！来看这5罚一掷全程吧！！我的粉丝我来宠
1688960782# #网曝李玟老公找律师推翻遗嘱！！乐裕民真要争coco李玟遗产了？？？对此，李玟二姐回应李玟老公争遗产：她不是Bruce，这个要问他！！！李玟最爱的人最后可能对簿g堂，让人唏嘘！！乐裕民李玟曾经也甜过哦！！！来欣赏李玟乐裕民甜蜜共舞名场面吧！！ip风向标
1693262042# #孔雪儿网红感孔雪儿发布一则网红感十足造型照片，还在短视频平台发布了该造型的甜妹舞视频！！这是在👁馋网红的流量了吗？？ip风向标
1695189627# #我的粉丝我来宠网传闫妮李晨官宣恋情？还以为这俩在同组拍戏了，毕竟闫妮黄勃有句口头禅：吃组里的饭，睡组里的床，泡组里的“牛”！！结果：闫妮李晨辟谣恋情传闻！！👀来俩人搭档是没戏了！！不过蛮期待黄勃闫妮二搭的，两人一起就是一台戏！！阴险阴险阴险
1687641719# #炎亚纶曾强吻曾之乔队友“妻”，不客气？？还是炎亚纶这是借位曾之乔一亲辰亦儒芳泽？？？允悲允悲允悲ip风向标
1691068832# #大勋🌸今日扫楼细节拉满了！！黑衬衫西裤，尽然魏大勋衬衫上绣了蝴蝶！！孟宴臣既视感！！！魏大勋是真的🔥了！！现场那是人山人海！！！亿点曝光计划
1687108412# #女朋友说她拍到我出轨了允悲允悲允悲最佳错位！！出轨大腿了！！
1691656588# #zzr和陈都灵好好嗑！！手嘟没牵，也不算好嗑吧！！zzr只是演了一个👀到陈都灵的我！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1688137593# #哈哈哈！白敬亭品牌员工宋轶是老板娘实锤了！！白敬亭宋轶是不是忘记官宣了吧！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1702149589# #我和我的每一种生活住进每一种生活理想的生活，就是完全按着自己的节奏走！而焦虑，是因为往往还有得选！！不愧是北大才女，很好解释了孩子们为何无忧无虑，因为他们是完全按自己的节奏走的，没有焦虑是他们根本就不做选择也无须做选择！！但大人不行，节奏🉐迁就社会
1701441779# #中S和汪大菲中s？？cos大S？？其实可以叫小小S的，这样可以冒称一下S爸的私生女！毕竟从熙娣这名字就知道他很想再生个男孩的允悲允悲允悲可能还有人不知道大S小S出道前也曾是追星少女，她俩和大大S徐熙娴都是小刚（周传雄）的小迷妹！！亿点曝光计划
1699356930# #爱奇艺用白鹿对打白鹿！！宁安如梦空降，白鹿主担《以爱为营》和《宁安如梦》撞车了！！小兰花：我是追长珩仙君还是东方青苍呢？？白鹿：欣欣子，纠结个P，不会追你的好闺蜜吗！！王鹤棣：张凌赫小子好🈶胆，先抢我小兰花，现在又来抢郑书意！！泪泪泪张凌赫：邪永远不胜了正嘻嘻嘻嘻
1701479585# #霍建华：刘诗诗吴奇隆怎么又上rs了？？我又***了！！允悲允悲允悲ip风向标
1696957322# #52岁瞿颖走秀状态好好！！瞿颖：悲催呀！！52岁还🉐出来走秀，难道只因为我个高吗？？不过也没办法，由于个高，而且年龄大了，更没人请我演戏了，毕竟如果妈妈比儿子高，会被外国友友质疑咱🇨🇳生活怎么越来越差了的！！只能硬着头皮保持休态继续走秀了！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1700356981# #韩安冉：我闺蜜何婧婧说薛小婉殷世航处过！！小猪先生给殷世航澄清：没有的事？？网友：其实该给航子澄清的不该是任权吗？？殷世航：任权薛小婉锁死为民除害吧！！别来嚯嚯我了！！ip风向标
1693123683# #港姐王敏慈神似Angelababy2023届香港小姐来自中央戏剧学院的王敏慈被称为小Angelababy！是港姐冠军的热门人选！来👀王敏慈自我介绍吧！！这脸蛋、这身材……的确有点像杨颖哦！！！ip风向标
1701008111# #小杨哥演唱会朴树《平凡之路》录屏🈶！！四首联唱，朴树这是要将小杨哥演唱会开成个人party？？网友：知足吧！！3000w就够朴树一首《平凡之路》，其他都是送的！！允悲允悲允悲ip风向标
1693539898# #赵丽颖陈可辛聚会🈶🐶仔拍到赵丽颖与大导演陈可辛聚餐！！重心一直在电视剧的颖宝这是要血拼电影⭕️了吗？？蛮期待这次🈴作的，但求陈大导不要把他老婆大大吴君如最能拿捏角色塞给颖宝哦！！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1695795739# #孙俪问邓超羡慕吗？？邓超：俺不羡慕，但俺会吃醋！！俺最亲的人在一起不要我了！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻来👀邓超被等等无视名场面！爸爸们心酸谁懂？？微博宠粉季
1689649097# #秦岚抱花花和花花合照？？还以为秦岚抱着🌸🌸与华晨宇合影了，结果此花花非彼花花也非另🌸🌸！！三“花花”傻傻分不清了！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1699444127# #金莎问她是不是长了一张很容易受伤的脸胡歌：不好意思，我的锅，因为大家🈶吕素滤镜，而我在《神话》中角色太渣了！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1690006851# #范丞丞姜珮瑶吻戏！！王莹杨澄💋上了！！范丞丞姜珮瑶帅哥美女就是这么好磕，要不公关什么呀公开得了？？嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1696661149# #蔡徐坤我也是人我也有需求！！蔡徐坤是懂营销的，先说支持歌迷的一切决定，接着话锋一转，马上为自己找坡下。不过也算是对粉丝们的一份交代吧！！算是双向奔赴了！！ip风向标
1689172939# #《我的人间烟火》双主杨洋王楚然双向艾特了！！杨洋微博艾特了王楚然！！这是想起炒主cp了！！网友喊话我的人间烟火能不能学学克拉恋人被听到了？？不过这🈶点炒冷饭了哦！！早被yxh们自由炒烂了！！再来看主创连麦聊初印象与现印象，王楚然你说憨又傻是认真的吗？？亿点曝光计划
1701229445# #哈哈哈！！张凌赫看向白鹿的眼神！！又被磕到了，白年好赫难道不是真的？？亿点曝光计划
1700103314# #奚梦瑶我是嫁给爱情以前刷到何猷君姐姐何超盈质问何猷君奚梦瑶相亲一事，奚梦瑶在一旁看热闹，而何猷君小心翼翼唯唯诺诺求祝福，像极了小男生见女友家长！！！就知道何猷君是真的献进去了，毕竟何超盈是他亲姐姐，是奚梦瑶见男方家长！！该唯唯诺诺应当是奚梦瑶！！ip风向标
1701587036# #孟美岐年度最具突破女歌手恭喜山岐大叔，荣获亚洲音乐盛典年度更具突破女歌手！！来欣赏孟美岐自媒体最新唯美造型！！ip风向标
1696057887# #疯马秀Lisa妆容🈶点埃及艳后的既视感！！没想到却吸引到Angelababy、张嘉倪和陈采妮等一众独立女性前来捧场！更喜欢清纯妆容的lisa的我弱弱问一句：凭什么？？就凭这是纸醉金迷的巴黎？？ip风向标
1702223441# #信怎么办一会还要唱离歌？？对不起，第一首歌不该选《死了都要爱》，接下来唱《离歌》，怎么办？？伍佰：起个头，让歌迷唱！！歌迷：你这糟老头子，坏🉐很，你以为是《挪威的森林》，E6音阿信都唱不了，你觉得我们行？？伍佰：允悲允悲允悲苏见信：要不求海豚音公举张靓颖救场吧！！《离歌
1691033341# #金智秀安普贤恋情曝光！！网友神🍎：还是得D社！！目前双方都承认了恋情！！但金智秀方粉丝不淡定了，认为安普贤配不上Jisoo！！是标准的“好白菜都被猪拱了”？？？鸡哥粉丝表示🈚️语：你们肯定是觉得咱🐔哥唱歌配不上你们的女团宝宝吧！！那来看看咱们安普贤与闵京勋飙歌名场面吧！！嘻嘻
1687185059# #黄子佼承认性骚扰后曝猛料！！台娱大半个饭圈都🉐罪了后选择自爆！！让孟耿如来收拾烂摊子！！心疼黄子佼老婆！！对了，孟耿如是林好美！！《恶作剧之吻》中女二！！现在最后的结果已初现端倪！！应当是黄子佼承认炸裂信息只是自己口嗨，道歉后退⭕️！！毕竟孟耿如母子还要在台娱讨口饭吃的！
1700184610# #唐禹哲十一年前我未婚有了孩子！！网友：藏🉐真好，连林志颖都不知道，还催生来着！！！！其实唐禹哲🈶孩子很正常！！何洁曾说唐禹哲19岁出道就是情场浪子，并得到唐禹哲默认！！11年前唐禹哲己在情场摸爬滚打了7年，怀上娃很正常！！只是他没学某些人让女友打掉而矣！！ip风向标
1700475419# #黄子韬原价2368内场票降至262元！！徐艺洋：韬子，怎么拉成这样？？黄子韬：隔行如隔山！！没办法！！我曾经是一线爱豆，但现在只是个演员！！允悲允悲允悲ip风向标
1693554584# #日本出现大量巨型蛾子布满街道日本札幌市出现大量体型巨大的蛾子，在街道、地铁站等地飞舞，令行人直呼恐怖。日媒称，这种蛾子名为樟蚕蛾，突然大量出现的原因不明！！！动物对环境变化是非常敏感的，也许蛾子是感受到危机，提前完成生命的交接！！！因为下一代蛾子或许就变异得它亲妈都不认🉐了！
1696029604# #张嘉倪我那貌美的竹马千金回国了张嘉倪巴黎时装周生图路透！！专心事业姐姐好苏好美！！ip风向标
1700454346# #渣男陈牧驰三件套：下跪、发誓、装惨！！吴楚一🉑要学学宋轶演的贝莱小姐姐：狠下心来，别再被骗了！！对了，听说乌尔善取关陈牧驰等一众《封神》演员，这是被约谈了？？问一句：《封神2》还能上吗？？亿点曝光计划
1692665511# #虞书欣透视黑纱裙装生图四宫格路透！！欣欣子就是这么甜，就是这么美！！ip风向标
1694137196# #田柾国抽烟被拍好像壮了！！
1693459622# #李湘我已退休！！47岁就过上退休生活，何灵表示实名羡慕！！！大家🉑能知道何老师是《快乐大本营》的收官元老，但他却不是开篇主持，《快本》开篇主持是李湘和李兵！！而且据李湘参加《鲁豫有约》时曝料，其实她也只是《快本》的备胎！！原来陪伴我们青春的《快本》何炅李湘的王炸组合竟然并非天
1692375171# #杜紫怡回应tangoz声明！！杜紫怡想向tangoz推荐的rapper发歌dissTango&冶人了！！！阴险阴险阴险阴险杜紫怡诚不欺我，兀兰歌真不错！！亿点曝光计划
1692826984# #宁静太敢说了！！静姐说《狂飙》成功最主要的原因在于🈶一个好的导演，他给演员很大的空间，让演员做自己，没乱七八糟乱剪辑……才窜出了N多🐂逼的角色！！静姐你这也太敢说了吧！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1687707668# #工作室发白敬亭跳女团舞练习视频！！眼尖的网友发现白敬亭纹身了！！小白找了嫂子就不要形象了吗？？结果白敬亭马上发帅照！！白敬亭是在挽回形象吗？阴险阴险阴险还是宋轶艾特你了！！
1694138547# #JonyJ给我太太一场迟来的婚礼JonyJ:“老子爱你，于是给你补上这场迟来的婚礼”！！恭喜之余放送一下这场婚礼现场生图吧！！亿点曝光计划
1697994541# #亿点曝光计划金钟大婚礼现场响起了EXO的《蝴蝶少女》！！谁的青春DNA又动了！！金钟大婚礼图
1691850583# #《舞台2023》孟美岐挑战安崎输了！！孟美岐问：放下有用吗？？这说明她根本还没放下曾经的c位荣光！！！不过最被挑战又失败，她倒是释然了：这就是弱肉强食！！！好好做音乐吧！！目前所🈶以公众为基础的综艺并不适合她逆风翻盘！！！多出几首出⭕️代表作，以作品说话，方可演绎王者归来！！
1687312302# #炎亚纶承认与未成年发生关系！！我曾磕过的炎亚纶鬼鬼双吴cp真be了！！（ps:炎亚纶本名叫吴庚霖）！！炎亚纶鬼鬼吴映洁曾经怎么👀都很登对，两人互动也超甜！！却想不到炎亚纶是真的GAY！！汪东城笑而不语！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1688019669# #惠英红又收获一枚宝贝杨幂！！红姨收获一枚宝贝，貌似幂姐也收获了一枚宝贝马思唯？？杨幂GQ派对拍马思唯！！允悲允悲允悲咱们小🐝也收获了吊带幂！！亿点曝光计划
1700597649# #吴千语大S剧本？？什么意思？？是说施伯雄跟汪小菲一样是豪门富少，还是说施伯雄颜值与具俊晔🈶一拼，都不是第一眼帅哥，在丑与美之间徘徊？？林峯：理想汪小菲，成为汪小菲！！允悲允悲允悲ip风向标
1699254387# #金莎说好男人是不在市场上流通的！！孙丞潇你可也挺过！！如果你俩be了，金莎大概率就孤老终生！！毕竟金莎是每失败一次后要求会更高的主！！亿点曝光计划
1700377719# #权志龙毛发鉴定结果为阴性！！可以确认举b人是栽z了吧！！怎么广场上还是一片的阴阳怪气！！来欣赏一下权志龙李知恩神仙合作舞台吧！！权志龙李知恩曾素🈶南韩版周杰伦蔡依林之称！！亿点曝光计划
1696394504# #我恋5最窒息男嘉宾恋爱了汪聪：我要是老王，我更生气了！！周扬青：孙圣伦这是睡一觉，全忘了？？秦霄贤：他是忘了，我记着呢！！……合着你们在线为老王抱不平了呢！！不过我更想提醒梁晔：妹妹快跑，等孙圣伦热情一过，你就是下个王安琪！！亿点曝光计划
1698505866# #因为陈法蓉短发女神！蔡少芬都忘记与她的好闺蜜演过《水月洞天》！允悲允悲允悲陈法蓉的短发造型干净利落，但我更喜欢陈法蓉的长发造型，温柔如水！！比如《水月洞天》的尹天雪，《天下第一》的素心……都是我曾经心心念念的古装女神！！来康康陈法蓉罕见的长发荧幕角色吧！！看看你们追过谁
1693090322# #黄渤回应开美颜误伤倪妮！！来👀一下当时原视频！！美颜：终究是我担下了一切，我既救不了黄渤，还害了倪妮！！让我哭会！！！允悲允悲允悲ip风向标
1691833368# #哈哈哈！！报告于妈，邓为大学没毕业！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻于正你用了假嘟度娘，这个都没度到？？多好黑邓为的点呀！！阴险阴险阴险ip风向标
1698644680# #湖南冷水江通报网传7岁女孩遭霸凌，重点：没有17个孩子参与！！只是孩子间的“打闹”！！有“围着拍打”……至于网友义愤的“性80”，应当不存在！毕竟如果那些娃有这个意识，就会意识到在操场众目睽睽之下不宜实施“性80”！！还有就是被80娃是这学期转学至娄底渣渡中心小学的，从她妈妈“太阳妈妈
1691213044# #金星说周迅才叫演员国际章只是个明星刘烨：金姐，咱们同道中人，演员可以一起喝酒，明星🉐好好保护！！！参与三小只演唱会粉丝互殴！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻金星从男人中来，自然最懂男人心！！迅哥儿是哥们🉑以一起醉，章子怡是爱豆应当好好守护！！！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1693550481# #王心凌超话！！久违了的王心凌新专《BITEBACK》要来了！！9.5开始预购，10.12正式发行！！泪目！！疑似王心凌新专MV拍摄花絮曝光，一如既往的甜蜜唱跳风！！🈶点迫不及待想听的新专了！！亿点曝光计划
1699858580# #李惠利柳俊烈分手！！曾磕过的德善狗焕现实也be了！！泪泪泪再次心疼秀妍一秒钟！！ip风向标
1690205322# #陈建州范玮琪撤销对大牙起诉！！网友神起名：犯贱夫妇！！大牙回应陈建州范玮琪撤诉！！犯贱夫妇这是默认了吗？其实黑人与大牙等黑涩会美眉间的事，蔡康永与小s应当是知情人，他们曾一针见血评价：黑人单元做这么大，只是为了一个拥抱！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻小S🉑能比范范更了解他的男人！！
1692240704# #世界杯超话落选留洋女足球员赵瑜洁在微博中晒出了克尔、劳伦-詹姆斯、霍兰……等多位世界女足球星的体重，并且表示：“目测了一下体重，这些球员都不达标，咱们国家队的第一批淘汰名单。”！！评论区🈶点精彩哦！！这事你怎么👀？ip风向标
1692660054# #胡歌如果未来五年我不拍戏了哇哇哇！！这是要回家带娃？还是？？？？ip风向标
1694143983# #朴彩英金智秀与田朴珺合照🈶！！朴彩英金智秀与田朴珺尽然等比例身高差！！嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1694312116# #BLACKPINK路人缘很好的成员？？目前可以剔除Lisa，Lisa执意参加疯马秀不仅败路人缘，一些大粉比如站姐都跑路了！！那四闺女中另三位你认为谁路人缘最好？？竟然没人提BLACKPINK队长金智秀？？Jisoo不值得提个名吗？？来👀金智秀《FOREVERYOUNG》直拍舞台吧！！好美哦！！！ip风向标
1690087472# #虞书欣露腰吊带裙生图路透！！！捕捉到一枚超甜美又性感的小可爱！！ip风向标
1693544771# #于文文前任4抽烟！！好熟练的样子！！不要体面了？？
1695354243# #卢昱晓让我知道聪明是演出来的！！谢娜：怎么你们才知道，这事吴镇宇都知道！！吴镇宇在《一拍即合的我们》中评：卢昱晓就是专为镜头而生！别👀平日走路像企鹅！！一到镜头下气场就完全不一样了，小女孩的稚气全脱！！ip风向标
1692577310# #by2晒与Angelababy合照！！林俊杰早期mv女主集结了！！Angelababy杨颖是林俊杰《可惜没如果》mv女主，而by2在《不潮不用花钱》mv出镜并出声！！来欣赏这首MV吧！！亿点曝光计划
1702751271# #文章39岁状态马伊琍：泪泪泪！！我不管你了，就放飞自我了，你瞧你现在都拉塌成啥样了？？你给我的好好照顾自己的保证我可还留着呢！！李静：这个我可以做证！！亿点曝光计划
1703480003# #Lisains粉丝破亿了！！恭喜！！lisa最新圣诞vlog分享！！太美了！！流海回归！！曾经的人间芭比滤镜又回来了！！ip风向标
1702135054# #孟子义秦霄贤早就有迹可循：来👀好六街秦霄贤说喜欢的人就在现场时孟子义的微表情吧！！太值🉐细品了，老秦你就认了吧！！嘻嘻嘻嘻ip风向标
1699940355# #快乐小赵去世！！一路走好！！希望去那边也一样的快乐！！希望如你q手帐号最后一条视频说的那样“成功潜入”那边的欢乐组！！（ps:视频转自“快乐小赵”q手自媒体）！！ip风向标
1698577901# #警方称权志龙被确认的证据不具体：于是没🈶传唤权志龙？？yxh是真会搞事情！！🇰🇷娱那边的声明可不比咱们这，心虚是不敢发声明，可他们就是不信，专信一些小道消息！！来段权志龙&Jennie合作舞台《Black》安利一下担惊受怕了两天我自己吧！！亿点曝光计划
1703914340# #张惠妹周杰伦如果你也听说：王鹤棣宋茜跨年要跳《屋顶着火》！！那我神仙合唱一下《屋顶》吧！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1694315420# #Lisa早期风格Lisa2010年试镜YG视频曝光，舞姿不错，但装扮🈶点土哦！！假如巴黎疯马俱乐部👀到了，会不会打退堂鼓？？毕竟“泰国土妞登上疯马秀”这样头条并不很讨喜哦！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1693059753# #《舞台2023》新预告：孟美岐空中坠落！！🙏🙏！！山岐大叔这是拿生命在表演！！广场里还在黑的你们良心不会痛吗？？ip风向标
1690678882# #Ella问孟美岐四年前和现在有什么不同！！山岐大哥自信变成了自卑！！！参加《舞台》的原因是想对得起她热爱这份职业！！你觉得孟美岐还能凤凰涅槃吗？？亿点曝光计划
1694596145# #云之羽扫楼跳虞书欣ohmy并连麦云为衫，云为衫为宫紫商打call:虞书欣姐姐跳得坠好啦！！原来大小姐在《云之羽》跳过《ohmy》！！这gg植入得……郭小四艾特欣欣子给gg💰了吗？？允悲允悲允悲ip风向标
1700056363# #程潇三角巾抹胸跳《亚洲超新星》主题曲视频🈶！！太辣太飒爽了！！ip风向标
1691891889# #孟美岐审视我的人还没放下？？孟美岐挑战安崎输了不服？？来拼一版孟美岐pk安崎舞台，显然孟美岐的唱跳表现是略胜安崎的，奈何队友太拉，输了不冤！！但节目组《舞台2023》搞事情！！放了一段访谈，一下让观众记忆重燃，接着又被另两组名不见经传的选手KO掉！！山岐大哥以后还是少说话，就🉑少钻
1702137069# #刘诗诗塌腰？？什么👻词条！！吴奇隆：咱老婆刘诗诗不是一直都腰杆挺直，走路带风都那么仪态美美的吗？？ip风向标
1690731898# #黄子韬去鹿晗演唱会了！！登大屏！！鹿晗给了黄子韬最高礼遇！！黄子韬鹿晗不愧是好兄弟！！连想挑战的角色类型都一样，都想挑战“疯批”！！星爷要不要安排一下！！！邓超默默点了个👍！！阴险阴险阴险亿点曝光计划
1693350748# #CBA超话易建联退役易建联宣布退役！！中国篮坛老兵这次真服老了！！大家对阿联最后赛场印象应当2019篮球世界杯中国vs尼日利亚一役，那场是阿联国家队最后一场正式比赛，以一己之力硬扛坐拥8大nba球员的尼日利亚！！赢🉐了对手尊重，看哭姚明……被网友评为封神之战！！亿点曝光计划
1687183004# #黄子佼曝大小S吸毒？？黄子佼就算自爆式报复台娱！！！！怎么不对前任小s嘴下留情了！！难道世纪大和解是演的吗？要不要艾特下吴宗宪与葛斯齐！！允悲允悲允悲ip风向标
1700354448# #文章马伊琍一家四口同框了，这是要复婚了？？其实文章出轨姚笛一事，姚笛应当是主动的一方，文章只是没管住自己的下半身而矣！！这大概也是马伊琍当时原谅文章而且现在还🈶可能复合的原因吧！！姚笛曾亲承文章是自己的偶像，姚笛也曾坦言爱情就要找个自己所爱的！！不然对方不爱了就俩俩不相爱太悲
1693738883# #于正希望内娱好好对待蒋依依！！于妈你是🉐罪了多少人呀！！你没发声前，网友们还力挺蒋依依顶替宋祖儿重拍《折腰》！！你一出声，就曝蒋依依也被实名举报过偷s漏s，好像还被稽查追缴了！！问一下，你们还支持蒋依依替宋祖儿重拍《折腰》吗？？《折腰》制片方：蒋依依？我尊嘟会谢！！我招谁惹谁了
1689482430# #蔡徐坤对粉丝说抱歉：让你们担心了！！而现场ikun回他：好好吃饭！！多多吃饭……允悲允悲允悲ikun们这是母爱泛滥了：当蔡徐坤当成小宝宝了？？对这样妈妈粉行为，你如何评价？？🈶点担心坤怎么长大了！！亿点曝光计划
1699543380# #宋雨琦郑恺！！宋雨琦老师检查作业了！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻你们觉宋雨琦教郑恺跳的queencard怎么样？？what？？没有对比，不好比。那来👀一看老师与学生《queencard》拼版对比吧！！还🈶我们的宁王宁艺卓做陪哦！！亿点曝光计划
1691422765# #Prada把檀健次拍成维修工了！！这摄影师该不会是实习生吧！！把檀健次大帅哥拍成这样了！！！亿点曝光计划
1697995420# #边伯贤金珉锡参加金钟大婚礼？？怎么不用灿白！！允悲允悲允悲不知情的还以为朴灿烈缺席了金钟大的婚礼呢？？听说《蝴蝶少女》成为婚礼伴凑，来看咱们灿白蝴蝶少女舞台直拍吧！！亿点曝光计划
1691034572# #TFBOYS十年之约仅剩3天？？俺out了？？他们不是2035才有个约？不是还差13年吗？？？允悲允悲允悲王俊凯王源易烊千玺今天又近了一步
1694744869# #郁美净董事长直播间跳舞郁美净直播这波时间节点选🉐非常恰当，在头部主播李佳琦疯狂掉粉和华为撑起民族品牌的当口！主打感情牌！直播带货领域新一代头部主播冉冉升起？？罗永浩默默点了个👍！！嘻嘻嘻嘻ip风向标
1695648785# #王力宏方申请强制执行李靓蕾！！王力宏这是要干嘛？？前妻李靓蕾都落魂到只能搭乘taxi了！！果然是个薄情郎！！李靓蕾发声明指责王力宏
1696000956# #张小斐张嘉倪到底是在演什么？？别问！！问就是演的《双喜》！！林双的双，江喜的喜！！要的就是不清白！！磕的就是“没有什么比你更重要”！！允悲允悲允悲ip风向标
1689435894# #蔡徐坤演唱会应援词：多大点事，一直在一直爱！！原声来了！！ikun这波玩自爆吧！！👀蔡徐坤演唱会状态，他可能还没感觉到自己真正危机正式到来了吧！！愿好运吧！！亿点曝光计划
1699095252# #向太解释李连杰向她请安：老友间相互问安！！大家少别有用心来揣测李连杰了，向太陈岚在《鲁豫有约》中亲承李连杰是最难请的人，动用了zf关系才成约到他！！并且还只是个预约！！亿点曝光计划
1693270014# #《花轿喜事》李玉湖田曦薇中式婚服造型路透🈶！！好美哦！！这样的新娘子谁不爱！！！亿点曝光计划
1702740252# #知情人称霍尊已在逐渐开展演出？？霍尊的歌一发就珊，wb暂时是没解j，发一条鲜见霍尊陈露甜蜜同框合照
1701408785# #金莎男友开塞露虽然周一围表情很到位了，但还🉐是奚梦瑶，一语道破玄机……不只金莎男友烦要开塞露，现场吃瓜的也要，比如周一围，太抓马了！！允悲允悲允悲ip风向标
1703314672# #金靖爆改韩系美女哇哇哇！！这妆造加下面舞姿！！送到韩国都可女团c位出道！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1703932978# #卡琳娜更新动态cos海诺：望向大海！！纪凌尘：这双关用🉐好6！！纪念仲尼同时内涵亡夫？？亿点曝光计划
1692492825# #刘昊然周冬雨《燃冬》首映礼现场，刘昊然发言时，周冬雨尽然只刚开始时侧头微微一笑！！俩人站🉐好像🈶点远哦！！这是在刻意彰显俩人没有在拍拖吗？？还是已然分手？？ip风向标
1703136518# #网传鹿晗关晓彤吵架了？并说鹿晗关晓彤领证了？？？鹿晗：我俩不会吵架，也许偶尔会冷战，但我不会做让我女朋友哭的事情！！磕到了没？？少来z谣！！风里雨里，依旧一鹿彤行！！ip风向标
1702620892# #孟羽童称当董事长秘书和具体业务脱节：毕竟谁见过董事长给秘书拿话筒的！！孟羽童：董总给我拿话筒那一刻我是飘了，我以为我就是格力的“董宇辉”！！！酷酷酷董明珠：强如董宇辉也不会飘到带私活！！委屈委屈委屈王自如：小孟还是年轻呀！！狂如董宇辉也不敢让俞敏洪拿话筒！！嘻嘻
1702171616# #饶雪漫谈八年不敢联系陈都灵！！饶雪漫根据礼物判断陈都灵混得咋样：终于红了！！果然是懂嘟嘟的知心大姐姐！！亿点曝光计划
1692015472# #《中国好声音》！！刘宪华的点评是节目最大亮点！！他逃汰李在溪时就差点名潘玮柏抢人了！！！才华横溢又幽默风趣的大华🉑能成本届《好声音》的最强阵眼。他可是现在短视频平台流行“唱歌撩妹”段子的鼻祖！！刘宪华曾在《向往的生命》被维妮的美貌吸引，而他为吸引维妮的关注对她唱起了歌，但唱的
1700659003# #金莎爸爸辣评女儿恋情：对年龄没🈶充分认识！！👀来金爸对金莎孙丞潇并不看好！！易立竞：金莎还是有自知之明的，比如谈十八线小镇的商演，比如自嘲知名歌曲三件事！！至于恋情，正如俗话所说，恋爱中的女人往往是降智的！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1689643461# #乘风破浪超话网传Ella乘风总冠军！！路透说ella陈嘉桦得冠后大喊：我是S.H.E的Ella！，！！SHE做为华语乐坛女子团体天花板级的存在，Ekla做蛇团人员，在乘风成团夜C位成团也算实至名归吧！！来分享SHE.《半糖主义》原版mv恭喜一下陈嘉桦吧！！亿点曝光计划
1688575619# #李玟去世！！世界又少了一位天后！！🙏🙏🙏分享一段李玟早古综艺片断：跳凤阳花鼓为费玉清伴舞的视频吧！费玉清张菲两兄弟大概也想不到这个🈶点土的姑娘日后被成为电臀女王！！亿点曝光计划
1702141576# #塌腰？？刘诗诗《一念关山》藏水缸戏花絮🈶！！这样的戏是苦差使，有人可能用替身了，可刘诗诗不仅亲自下场，而且全程沉肩腰板挺直，很注意仪态！！爱了爱了！！ip风向标
1693222052# #今天被三个网红分家霸屏了！！终于有个饭⭕️人柳爽来为内🐟挽尊！！允悲允悲允悲柳爽被“前女友”小作文锤了！！省流就是“前女友”认为他一直把她当py吊着！！红后却当起了陈世美！！来👀柳爽“前女友”靓照卡点视频！！好欲哦！！ip风向标
1688856541# #李玟老公称一直对李玟很好？？为李玟为啥会抑郁？李玟乐裕民婚前乐裕民就偷吃来的，小S还当李玟的面问过，而李玟的回应是一声“哈哈”！！那时还以为李玟是👀上乐裕民的💰了，可：李玟姐姐称其老公已被原公司撤职很久！！那李玟图啥？那只🈶真爱一个解释了，当真爱🉐不到回应于是抑郁了就
1693800803# #陈律以后都骂我吧陈律：你不爱我了吗？我把你喂壮了就不爱人家了？？刘聪陈律分手了！！腐圈也🈶恋爱脑？？也有陈世美？？👀刘聪陈律抢食这段笑亖！！ip风向标
1688445931# #支持一下
1693000592# #张杰一句话高情商介绍朋友秦霄贤尽然不值一提？？？老秦：起猛了，👀来我蹦了个假迪！！还是要学赵丽颖姐姐这样矜持点！！！不过谢谢娜姐给的特写！！阴险阴险阴险阴险亿点曝光计划
1702956147# #刘宇宁片场抽烟刘宇宁的困惑：非禁🚬区域，而且是户外，身边还没有妇孺，也没乱扔🚬蒂……怎么就上rs了？？ip风向标
1692403768# #白鹿换风格了！！大哈妹白鹿化身甜妹子白梦妍了！！ip风向标
1690540039# #徐艺洋说黄子韬穿假货！！！黄子韬：这样抖老板黑料谁要！！！徐艺洋：你起开呀？？咱们不能太亲近！！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1693955791# #药水哥消失4个月变这样了这是药水哥？？按黄景瑜整备了？？ip风向标
1701618774# #五月天经纪方多次挂断媒体电话？？？这是撒大牌还是想冷处理？？不出来大方回应是心虚了？？虽然韩红曾称职业歌手唱不下来别开演唱会？？但我觉得阿信不是唱不下来，也许只是想摆个烂，毕竟五月天演唱会他最累，玲花好歹有个曾毅吆喝两句喘口气，而他连🈶个曾毅都略显奢侈！！嘻嘻嘻嘻
1699241296# #李枫说郭敬明事件是性骚扰！！网友：李枫？哪根葱？？郭敬明唯一绯闻女友何洁：李枫和曾经的我一样的刚，别人打我们一巴掌，我们不仅没有笑着说谢谢，而且还打回去了，于是咱们都GG了！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1692512953# #王泽鹏没第一时间站出来因为怯懦！！李玟的《中国好声音》学员王泽鹏终于站出来发声了！！信息量💥裂！！决赛夜就彩排了两次！！制服组答应李玟站一起要求后，第一是没告诉王泽鹏。第二是没安排相应彩排！甚至第三次彩排时没让李玟到场而特意安排了王泽鹏的站位与走向！！唉！！做个人吧！！李玟王
1691543643# #网友说权顺荣金艺琳是被拉出来为洪知秀恋情挡🔫的？？你说权顺荣是洪知秀同团队友，被拉来情🈶可原！！但RedVelvet的金艺琳就成大怨种了！！还是来欣赏金艺琳的女团舞台安利一下吧！！！RedVelvet《RedFlavor》！！！亿点曝光计划
1697675439# #陈漫镜头下的林青霞：还是那么美！！犹如40年前一样！！来重温一下1984年林青霞与钟镇涛的舞台《爱像一首歌》！！放在现在，钟镇涛：你怎么这么好看？？林青霞：我就是这么好看！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1688740493# #牵手门董某某被解除劳动合同！！官方通报来了：胡某勇被双开，董思某被开除！！董美女可正式进军网红⭕️了，来欣赏一下董思某那些网传的美照吧！！亿点曝光计划
1704067219# #王鹤棣宋茜后台也在着火！！吃瓜群众：宋茜王鹤棣亲上了吗？？棣欣引力cp粉：我家屋顶着火了吗？？王鹤棣、宋茜唯粉斜普：没亲上，只是错位💋！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1690824243# #迪丽热巴说身材管理是工作的一部分！！难怪我们的热巴身材一直这么棒！！自律的美女！！赞一个！！！爱了爱了！！！心心心亿点曝光计划
1698079217# #李小璐贾乃亮为甜馨庆祝11岁生日！！贾乃亮李小璐甜馨三人合影好温馨，小苹果：甜馨，你爸妈贾乃亮李小璐的眼里全都是你！！不像我妈葛荟婕，我爸后妈汪峰章子怡离婚她放《倍儿爽》，《好日子》！！泪泪泪亿点曝光计划
1702013496# #孟子义秦霄贤恋情曝光？？是不是尊嘟？？我不知道，但我知道秦霄贤对孟子义坦白：最爱你的人是我！！允悲允悲亿点曝光计划
1687113445# #随手拍超话随手拍分享热门剧集经典场面：秦岚王阳吻戏！！一波网友感叹王阳好会亲！！只是这年纪，🈶点油腻了！！还有网友建议魏大勋别看！！允悲允悲允悲👀个剧都操碎了心！！
1700060321# #杨幂卡其色穿搭生图🈶！！杨幂一身卡其色大衣和好朋友翘翘脚贴贴，好冬日女友！！！ip风向标
1701700477# #双休过后，五月天否认假唱！！奶茶刘若英我爱五月天，力挺华语乐坛最后的摇滚天团！！这事你怎么看？？来听一首刘若英五月份的合作舞台《成全》，100%真唱！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1701183892# #炎亚纶复出了？？邱耀乐曝光了个寂寞！！粉丝：唐禹哲说炎亚纶也曾被男老板性sr过！！小s:但也不代表就能把伤害随意转嫁给邱耀乐吧！！亿点曝光计划
1694089742# #小李子与25岁超模夜店热吻！小李子被拍到和25岁超模VittoriaCeretti在夜店热吻！！根据小李子女友永远25岁规律，也许这是他俩最后一次热吻了！！VittoriaCeretti，且💋且珍惜吧！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1687991362# #陈建州喔这张床不可以！！王力宏这一刻应当也很震惊吧！！夜店乔王陈建州原来不只只单纯把妹！！夜店外还骚扰女艺人。曝陈建州在范玮琪孕期骚扰女艺人！！不然他绝不敢在范玮琪面前曝黑人会经常主动搭讪女孩问要不要亲一个！！！范范还问：真的假的？……现在大牙与郭源元给了她答案了！允悲
1702088873# #不愧封号斗罗，红绿灯的黄开播3秒又被封！！师傅小杨哥回应徒弟直播间开播秒封：无需担心！！网友：说好把红绿灯的黄当亲闺女的呢？？谁家闺女一开播秒封，爸爸无动于衷的？？来👀小黄与大杨哥神同步舞蹈，不疑惑这尊嘟是大侄女与大伯子？？不是亲父女？？允悲允悲允悲亿点曝光计划
1699946079# #沙特小哥认出迪丽热巴古力娜扎：那个是我！！迪丽热巴：你是迪丽热吗！！好吧？？朱丹：sorry！！允悲允悲允悲ip风向标
1698739903# #Lisa万圣节cos木偶女孩！！而lisa大姐Jisoo金智秀选择cos老五！！🈶点羡慕四闺女间的默契了！！ip风向标
1702024207# #孟子义理想型标准：高就行，183！！李雪琴：这不正是为秦霄贤量身订做的理想型标准吗？？嘻嘻嘻嘻嘻嘻还🈶就是秦霄贤曾说喜欢的人在现场孟子义表情高亮：先是震惊中夹点小期待！当老秦说是观众时她如释重负却难掩小失落！！孟子义秦霄贤恋情果然是有迹可循的！！允悲允悲允悲
1702950544# #买超张嘉倪离婚内幕！！买超：内娱嫂子是什么感觉？就是官宣后可以和你那位给粉丝跳“我是你的新娘”，他们也会给你点赞！！但分手后她粉丝👁里你的呼吸都是错了，比如我，再比如王雨馨……嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1692350975# #李玟质疑中国好声音赛制不公视频🈶！！我有点希望有人曝一下李玟好声音总决赛之夜摔倒视频，我看蓝台到时还能怎么回应！！李玟姐姐称网传视频属实
1702267069# #观众还原杨丞琳冒犯言论现场情况杨丞琳郑州演唱会冒犯言论前后2分24秒较完整视频，还原真实现场！！这样的互动情境下，说郑州的观众调皮很正常，说河南人爱骗人也绝🈚️主观上的恶意与歧视。但做为公众人物，在公开场合，玩梗🉐有度！！你接受杨丞琳的道歉吗？？ip风向标
1688039448# #范玮琪我丈夫是个正直的人一出，又一黑涩会美眉妖娇指控陈建州性骚扰！！其实陈建州与黑涩会美眉间那些事，蔡康永与小s应当是知情人，他们曾一针见血评价：黑人单元做这么大，只是为了一个拥抱！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻小S🉑能比范范更了解他的男人！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1688150257# #白敬亭扫楼下班时，爱奇艺工作人员白敬亭好好对宋轶！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻大家为白敬亭宋轶操碎了心！！不过从俩人搂着扫楼来👀！！白敬亭宋轶是不是忘记官宣了！！网友：这和官宣有区别吗？？
1693415956# #孙菲菲王阳不在现场大家不要为难他！！但王阳还是出来道歉了！！不知《血色恋情》制片人金峰会出来道歉吗？孙菲菲也🈯️控了你的副手姚远！！你当时电话采访里也暗贬孙菲菲耍大牌，并说不是打伤只是撕扯，肯定是炒作！！亿点曝光计划
1698915209# #陈牧驰扶起摔倒的粉丝吴楚一：温馨提个醒，我就是这么沦陷的！！如果他真的一无是处，你觉得我会陷🉐这么深？？嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1702513414# #周海媚的独居者之困！！什么词条！！周海媚曾称有皱纹也很美！！海味独美好不好！！大家可能只知道周海媚是张学友《吻别》女主角，但鲜🈶人知周海媚与张学友合唱过《吻别》！！周海媚起腔就笑颤音了，太可爱了吧！！亿点曝光计划
1688541062# #李靓蕾律师陈建州回应：“美国法院经审理后裁定，王先生作为过错方，必须赔偿李小姐因他的过错而产生的诉讼律师费用，并不是因为王先生是原告，所以才需要负担律师费用。请媒体查核事实后再报导，不要被有心人士利用，作为扭曲事实、误导大众的工具。”陈建州？？黑人当律师了，而且是李靓蕾方的，
1687994867# #曝陈建州在范玮琪孕期骚扰女艺人台综最近这些瓜与一个人有着千丝万缕的联系，不是s姐妹哦，而是鬼鬼吴映洁，她是黑girl组合人员，与郭源元关系密切，是炎亚纶“闺蜜”……！！怎么就没人堵她！！她应当是第一个也是唯一一个夜宿陈建州家的黑涩会美眉，被🐶仔拍过而传过绯闻，不知两人有啥大瓜没？
1687848143# #陈建州你范范姐就很不爱这种事啊！！小s：范范姐为啥不爱这种事，你心里没点b数吗？因为她早就不觉得你🉑爱了！！允悲允悲允悲ip风向标
1694761173# #YG回应Lisa拒绝续约：暂未正式确认！！这说明Lisa拒绝续约YG并非空穴来风！！网传BlackPink最新连麦独缺Lisa！！LV三公子：Lisa正在彩排疯马秀，就不跟三姐妹唠家常了！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1702664210# #看了朱丹周一围理解了不分手的闺蜜！！王珞丹：闺蜜？？说的是我吗？？毕竟我与周一围处了八个月！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻朱丹：我会跟他处更久！！ip风向标
1700579790# #孙燕姿开始懂了原版mv分享！！
1689405978# #乘风破浪超话朱珠美得不顾Alin死活！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻这是把朱珠往🔥上架呀！！Alin可是新科金曲歌后，乘风2023冠军热门候选！！允悲允悲允悲ip风向标
1699509315# #搜救组称仲尼在危险区域游泳，也就是海滩红旗区！！可能有离岸流！！卡琳娜讲述仲尼溺水时刻：他非常恐慌，她想要帮助他，但是海浪涌来，将他们分开了。最后愿逝者安息，生者节哀！！来看仲尼遇难现场卡琳娜掩面而泣重要画面！！ip风向标
1697469511# #白鹿带闺蜜看五月天演唱会！哦哦哦！！🈶点艳羡白鹿的闺蜜助理呵呵了，想问一句，白鹿还招人吗？别想多了，主要是想👀五月天演唱会！！不仅免费还是带薪的那种！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1699804233# #陈乔恩和身边的朋友渐行渐远！！确实，陈乔恩早期的好友已🈶两个与她天人永隔，除了大家熟知的乔任梁，还有一位是女团7Flowers队友周立岑（仔仔）！！没有多少人知道陈乔恩也是女团出身吧！！毕竟7Flowers(7朵花)除了陈乔恩，屈旻洁、赖薇如包括队长赵小侨现在都没活跃在娱⭕️第一线！！不过当
1691920655# #宁艺卓签售态度惹争议宁王：咋的啦？？怎么回事？？不就是当了一回前辈孟美岐的导师就上黑rs了？？？还是来欣赏宁艺卓与Aespa队友柳智敏、金玟庭、内永枝利的既兴舞比拼吧！！！亿点曝光计划
1687847118# #陈建州被指控性骚扰！！前黑girl组合（黑涩会美眉）成员大牙（周宜霈）曝前老板黑人（陈建州）性骚扰！！心痛“很不爱这种事”范范姐范玮琪！！阴险阴险阴险来欣赏一下陈建州与大牙的珍贵同框吧！！黑涩会美眉《就爱黑涩会》mv！！亿点曝光计划
1693046875# #某男网红扬言我玩的就是抛妻弃子！！现在什么马户又鸟都把自己当个人物了？？？几十w粉丝就给了他膨胀成啥样了？？先不论他们家的家长里短，我们也不感兴趣，就冲他这份嚣张跋扈，基本就不是什么好🐦！！！ip风向标
1692631767# #深夜！！被权恩妃的身材刷屏了！！好辣！！ip风向标
1689167783# #DIOR秀场最新迪丽热巴花裙子造型生图路透！！诚如主持人所言：惊艳时代的美人！！亿点曝光计划
1701438108# #叶珂黄晓明叶珂前夫发声了：只是中产家庭，不是自己出轨！！并说别把自己逼急了！！似乎意🈶所指叶珂在那段婚姻中是过错方？？我觉得叶珂前夫与黄晓明倒都好嫩模这口！！黄晓明：我不要你觉得，我要我觉得，我只是喜欢天使般的脸和好身材而矣，嫩不嫩模不重要！！允悲允悲ip风向标
1689998042# #宋焰说挤地铁会受伤的！！心疼杨洋！！但这锅是《我的人间烟火》编剧的吧！！ip风向标
1698068991# #葛荟婕回应汪峰离婚：子怡姐姐把眼睛打开了！！网友提意放《好日子》，葛荟婕：《倍儿爽》就够了，放《好日子》怕自己跳起来！！小苹果：妈，你是🈶多恨爸呀！！泪泪泪网友：直播间涌入十多W人，葛荟婕泼天的富贵轮到她了！！汪峰：好不容易争个头条，结果还被前妻抢了！！泪泪泪
1690211155# #大牙回应陈建州范玮琪撤诉？？这是意料之外呀！！！本以为陈建州范玮琪撤销对大牙起诉这事是双方沟通后的结果？？👀来范建夫妇真的怂了！！其实陈建州x骚扰大牙这事，大牙21年就在节目中爆过，但不知为啥没掀起什么水花，可能被陈建州前女友大小S姐妹压住了吧！！！允悲允悲允悲ip风向标
1693541895# #新一代大女主：金美娜！！！你也许质疑过金美娜的颜值，但你绝对羡慕过她的身材！！！阴险阴险阴险亿点曝光计划
1689809285# #白敬亭魏大勋你们不要再打了！！说的是这张图吗？宋轶秦岚喊的？？嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1698384270# #林心如体重只有92斤？？是追求骨感的病态美？？还是因为曾违💕抹黑她“心爱”的尔康而夜不能寐呢？？周杰：老婆都瘦成啥样了，野菜没少吃吧！！霍建华要加油哦！！不然你会跟我一样被全网黑的！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1701914050# #周也我唱歌难听吗？？殴欧：五月天唱歌要💰，你唱歌唱到我自残！！还不明白吗？？允悲允悲ip风向标
1694996774# #BlackPink首尔安可场，Lisa演唱会哭了又笑了？？BlackPink世巡最后一场！！lisa哭着捂住了脸！！是怕嘴角那一抹笑被拍到吗？嘻嘻嘻嘻嘻嘻我的粉丝我来宠
1690290683# #Lisa坐路边喝红酒好像还微醉了！！女团面临解散，心情不好？？？
1690169488# #每天摸鱼打卡疑似刀郎新歌《罗刹海市》被认为是在diss那英？？那英虽然说过“刀郎不具备审美观点”，也力排刀郎入围“十大影响力歌手”……但她没说过喜欢刀郎歌的都是农民！！！那英原声视频在此，大家自行判断！！那英的命也是命，每个人都有表达个人喜好的权力！！！ip风向标
1690071786# #带着微博闯世界到千年古都西安，大唐不夜城是不能不去的景点！！不过昨晚的大唐不夜城尽然歇业了！！影点方解释：设备检修！！！坐等进一步的说明！！！
1692946494# #林志颖初舞台MVP林志颖《披荆斩棘3》初舞台是他的出道曲《十七岁的雨季》！！勇夺mvp，梦回去年王心凌的初舞台！！🥭台又一次把情怀拉满！！小旋风这是要复制甜心教主的翻红之路吗？？ip风向标
1690088938# #魏大勋让杨洋别耍帅了许沁艾特孟宴臣：哥，我的宋焰就是帅气，耍帅怎么了？耍帅怎么了？？不行吗？？嘻嘻嘻嘻嘻嘻我对这期好六街的观感：王楚然如剧中一样是个花痴迷！！！亿点曝光计划
1691278600# #安崎自曝出道后失业到现在！！孟美岐又当评审了？？点评安崎获“免s”的《舞台》！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻安崎回应在男友店里带孩子传闻！！王宝钏哭了！！再睡一觉发现自己第四了！！！阴险阴险阴险阴险
1702818977# #吴千语结婚了，朱丹：恭喜吴秘书正式上位总裁夫人！！吴千语：服了施伯雄这个老6，我把他当老公，他把我当秘书！！施伯雄：允悲允悲允悲也许只有何猷君会懂我！！奚梦瑶👀向何猷君：疑问疑问疑问！！何猷君：黑线黑线这个我也不懂！！亿点曝光计划
1687395591# #今天端午节就着超喜庆赵露思的多巴胺穿搭视频！！祝大家棕子节安康！！ip风向标
1700358380# #胡夏请来了那些年一起追过的沈佳宜！！！胡夏广州演唱会胡夏陈妍希合作舞台直拍视频🈶！！哥青回了！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1691627143# #Lisa穿泳装？？尊嘟假嘟！！不是说妈妈不用穿泳装吗？？lisa入驻2023亚洲名人堂后膨胀了？？不听妈妈的话了？？嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1696350438# #巴黎时装周王一博张子枫同框看秀生图🈶，同排的还有jennie！！看王一博g社生图，状态不错，时尚感拿捏到了！！
1690552467# #【我们赢了！中国女足1-0击败海地】北京时间28日晚，中国女足对阵海地，在大部分时间10人作战的情况下，中国队凭借第74分钟王霜的点球破门，最终以1:0战胜对手，迎来世界杯首胜。姑娘们太棒了！中国女足赢了
1703677837# #2023最美照片
1692287052# #李玟生前控诉中国好声音录音曝光！《中国好声音》制服组应当是要玩报复，对李玟骂他们瞎的ql压制！！李玟这样的国际巨星都被欺凌，🉑以想想他们的高高在上的土皇帝做派有多严重，这绝非个案，希望可似掀起一波各平台的整风行为！！ip风向标
1694045342# #杨幂央视中秋晚会央视秋晚在四川宜宾录制，幂姐身着中国风缀竹的旗袍亮相！！不要太美哦！！心心杨幂穿旗袍好美
1689390078# #蔡徐坤演唱会？？虽然蔡徐坤成为了《奔跑吧》“消失的他”！！不过网传蔡徐坤新加坡演唱会还是会如期举行！！这是从此走上国际坤了吗？？ikun:你远远比你想像中的要强大许多许多！！ip风向标
1687111444# #杨紫你好星期六旗袍造型抢先👀！！附带为《长相思》打call！！
1691400670# #井柏然刘雯躲张惠妹演唱会镜头哦哦哦！！真情侣什么时候扭捏起来了？？还是觉得看张惠妹演唱会被拍会遭嫌弃？？嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1692371842# #杨坤不止一次吐槽过好声音！！李玟应当是没听过杨坤这段采访！！杨坤早就说过再也没有“好声音”了！！CoCo李玟却较了真，坚信还有“好声音”须要她来撑腰！！亿点曝光计划
1690172769# #经纪人否认张柏芝谢霆锋复合！！那是因为“全是他的问题”的谢霆锋还没有回应吧！！他刚刚否认了与王菲分手传闻！谢霆锋比他老爸三哥谢贤专情多了！！只恋芝菲！！！允悲允悲允悲ip风向标
1691284060# #王俊凯王源易烊千玺同台比心潜台词：各位粉丝们你们不要再撕了！！不知三小只的各位唯f们👀懂了吗？？？ip风向标
1700837655# #吴莫愁退圈三年直言听歌想吐！！不是唱歌想吐就好！！毕竟乐坛须要吴莫愁这样的小魔女！！像这样素颜全开麦声嘶力竭唱《我敢》是底气！！还很能打动人是实力！！亿点曝光计划
1687328597# #炎亚纶现身邱耀乐记者会，但邱耀乐不接受炎亚纶道歉！！退场时炎亚纶崩溃痛哭说：没有任何强迫！！视频也是邱耀乐同意的情况下拍，但邱耀乐却说他明确拒绝了拍摄行为！！他们到底谁在说谎？？亿点曝光计划
1692156548# #蔡依林成都？？湖南人杠一下，官宣长沙成都两城，为啥不能是蔡依林长沙？？？尊嘟不思议！！！来欣赏一下蔡依林《马德里不思议》原mv！！亿点曝光计划
1695772868# #李泳知唱玫瑰少年起猛了，看成李咏！！原来🇰🇷艺人翻唱《玫瑰少年》允悲允悲ip风向标
1691139054# #张小寒曝女团老板与多位成员暧昧！！张小寒你要曝台🐟的旧瓜吗？？说的是黑人陈建州与黑涩会美眉的事！！小有名气的是鬼鬼吴映洁，另一位，选秀出道的？？你们猜？？嘻嘻鬼鬼应当是第一个，也许是唯一一个夜宿陈建州家的黑涩会美眉，被🐶仔拍过而传过绯闻，不知两人有啥大瓜没？？阴险阴险
1695193756# #Angelababy敦煌飞天妆路透🈶！！尊嘟神女天使降临了！！太美了！！ip风向标
1687745378# #向凌云教授走出国门了！！恭喜！！
1693291772# #你以为虞书欣在竖中指了？？nonono！！智能抠图告诉你没有！！甜甜的欣欣子怎么会竖中🈯️呢！！亿点曝光计划
1701180177# #家住千w白墅，开百w级豪车，还🈶痞幼3个月广告收入约为1620万……却吃2毛5一的麻辣烫，5R管饱的那种，痞幼还是很接地气的！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1696815217# #港媒曝黄宗泽万籽麟在一起了，并育🈶一子？？尊嘟假嘟？？难怪万籽麟《爱情公寓5》后就一下子成透明了，原来是被痞帅黄宗泽金屋藏娇了！！坐等回应之余就先祝福吧！！ip风向标
1695277512# #被钱砸中的刘亚仁看来刘亚仁真材实料磕头磕到出血还是感染到了泡菜国人们！！给他砸💰！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1697065884# #十年了竟然开始嗑林萧顾里CP了！！南湘：什么吗？？你们现在才嗑呀？？那俺比你们早磕了十年，当然没点歹毒的心理是磕不到的，林萧👁里顾里高冷艳，其他人都是贱人！！他们的关系是顾里杀人，林萧是在旁边递刀的人！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1695785264# #赵露思后援会停更？？现在粉丝是越来越把自己当回事了？？动不动就停更！！但想想真正受伤害的会是谁？？是工作室吗？最后不还都是正主来接锅！！其实也不用标榜什么是“为正主好”，其实说到底就是抢点话语权！！ip风向标
1688550091# #沈月泡泡袖公主裙沈月《怦然心动的20岁》泡泡袖公主裙造型放送！！太美呀！我们月月好甜好公主心心鲜花鲜花鲜花！！！ip风向标
1688135688# #白敬亭宋轶搂着扫楼！！允悲允悲允悲太甜了吧！！俩人是不是忘了官宣？？白敬亭这是把戏里的护妻狂魔嫁接到戏外！！难怪网友说第一次嗑内娱cp！！阴险阴险阴险俩人就从了吧！！坐等一个官宣！！？亿点曝光计划
1699844588# #考古的风终于吹到了辛芷蕾辛芷蕾！！哈哈哈！！不知谁？？说都没有人关注我来着！！！秦岚捂捂脸：允悲允悲允悲！！辛芷蕾打我，你们也来打我脸？？辛芷蕾：嘴飘的代价就用脸来承受吧！！ip风向标
1693408692# #杜华孟美岐吴宣仪程潇合照杜妈与乐华三美！！久违了的同框！！乐华三美孟美岐吴宣仪程潇关系其实蛮好，特别是她们三都还未红之前！！！孟美岐吴宣仪参加《创1》时，程潇特意探班姐妹俩！！！亿点曝光计划
1693176198# #疑似洪胜汉与女生亲密照sm新男团RIIZE成员洪胜汉与女生亲密💋照曝光，这是塌了吗？ip风向标
1693585651# #刘大锤曝文韬怒骂代拍完整视频分享！！这代拍👀文韬一直不说话，就对文韬助理小妹妹喋喋不休！！最后还近距离对小姑娘……文韬发火就对了！不然他真当他好拿捏的软柿子！！以后谁还敢给文韬工作！！ip风向标
1688905351# #W女士十问蔡徐坤如图！！
1687951976# #白鹿采访忘词白鹿参加萧邦线下活动采访时，突然忘记了品牌系列名，后面想起来又念错了heart！！阴险阴险阴险拍戏拍多了，患上提词器依赖症了？？要不以后线下活动也记得让助理带上提词器哦！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1701947053# #杨天真GQ秒了GQ红毯，杜华绊了一脚，如果是杨天真如杜妈一样绊一脚，会不会掉落满地的小熊！！嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1690030739# #乐华家族年会大合照中，杜妈的左边是孟美岐吗？杜华右边可是乐华一哥王一博！！！原来山岐大叔还是杜妈认证的乐华一姐？ip风向标
1696423946# #拍拍我的大中国🈶人在质疑民宿体验越来越差了，那是因为他们体验的不是真正的民宿，而是披着民宿外衣的招待所！！为什么民宿体验越来越差
1692149592# #tangoz曾说男生应挺身而出挡在女生前面！！开始挖了！！在tangoz微博里挖呀挖，种善良的种子却开出邪恶的花？？既然tangoz报警了，就别先站队了！！挖挖族应当🈶点怀念以前明星的微博吧！！料太多了！！！允悲允悲允悲
1688736044# #范玮琪演唱会取消！！该来的还是来了，还叫什“我们之间的事”，就是炒“黑白配”故事冷饭，不取消才怪！！允悲允悲允悲允悲亿点曝光计划
1693381271# #每天摸鱼打卡刘宇为孟美岐发声？？？还以为同为创造营出道的INTO1的队长刘宇呢！！俩人有过一段神级合作舞台《冒险计划》！！结果是陈令韬前助理说孟美岐不是小三！！大乌龙允悲允悲允悲
1692233061# #李雪琴不要相信爱情要相信人格！！大S、许沁、王宝钏……恋爱脑的你们好好背，大声复诵！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻李雪琴北大没白上，人间清醒！！ip风向标
1687309154# #C罗绝杀冰岛欧预赛葡萄牙1-0击败冰岛，C罗打进绝杀任意球！C罗在本场解锁国家队200场里程碑，期间贡献123球43助攻，5次当选葡萄牙足球先生，带队赢得欧洲杯+欧国联冠军。而今日距离他上演葡萄牙国家队处子秀已经过去了19年304天！！！亿点曝光计划
1703808219# #迪丽热巴想买断自己表情包！！王安宇：2块💰的迪丽热巴表情包？你是看不起我还是看不起自己！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1693842877# #蒋依依搭好的帐篷不小心被海风吹塌？？什么情况，蒋依依又被谁实锤了？？点进来才发现只是个综艺话题！！《一拍即合的我们》🈶点头铁，这节骨眼上还推蒋依依？？不过这略带暗示性的词条是否有心人特意搞的呢？？蒋依依：各位！！做戏先做人！！ip风向标
1700086329# #谢娜蔡少芬综艺合体！！蔡少芬：对口型这块的王者，舍我其谁？？谢娜：娘娘醒醒吧！！被打入冷宫也不至于就疯了吧！！福利:注意这视频🈶三小只TFBOYS哦！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1690750494# #网友曝光边天扬与女生亲密🈴照！！疑似塌房？边天扬姐姐否认自己是合照当事人！莫说边天扬只与女生合个影而矣，就算实锤恋情也算不上塌房吧！！只不过是你们磕过的cpBE了！！！边天扬姜之南同框合照，这亲密无间样，难怪剧粉们会磕！！心疼姜之南边天扬，为剧炒cp被反噬了！！ip风向标
1688146458# #范玮琪演唱会遭网友抵制？？？陈建州的问题，范范来买单？？什么实锤都没放，就凭两三篇小作文，就要范玮琪也痛打身边最亲的人，网友是不是也太苛刻了？最后来欣赏一下范范的《黑白配》吧！！因为黑人一旦被实锤性骚扰，那再铁的范玮琪粉丝也不会再想听这首歌了！！亿点曝光计划
1700367890# #朴素珍李东河婚礼现场，李惠利致辞哭了！！李惠利在哭自己与柳俊烈的七年婚姻？？还是祝福好姐妹朴素珍幸福之泪？？ip风向标
1691914231# #港媒曝阿Sa与男友分手？“What”？？？刘维又吃了一口大瓜！！！“我才刚知道阿Sa有男朋友”！！！蔡卓妍承认与石恒聪分手！！郑恺：这次大腿一拍，分手快乐！！！允悲允悲允悲允悲阿Sa是真的还没想好吧！！！ip风向标
1703130029# #吴千语礼服听说与何超莲的中式婚服出自同一个设计师！！反正很好看的！！
1702696102# #东方甄选主播天权摔手机，并怒怼网友！！俞敏洪带队检讨：东方甄选停播一天闭门思过！！孙东旭瑟瑟发抖ing！！董宇辉艾特天权：握手握手握手！！果然是好兄弟，你尊嘟把东方小孙开了！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1691047390# #金智秀！！BLACKPINK里第一个承认恋情的！！对金智秀安普贤恋情瓜回应：丁海寅希望金智秀安普贤幸福！！网友：我磕的雪滴花cp就这样be了？？他们那时真的好甜好好磕哦！！你磕过雪滴花cp吗？？亿点曝光计划
1687643207# #王鹤棣赵露思合影🈶！！好郎才女貌哦！！棣欣引力和吴露可逃两对cp双双be了？？？允悲允悲允悲亿点曝光计划
1700154707# #殷世航让韩安冉小猪先生不要再打了！！殷世航：要不你们再合唱一下《安定的浪漫》吧！！兜儿：航子，飘了吧！！是不是又想随份子💰了！！允悲允悲允悲ip风向标
1703046418# #吴千语施伯雄中式婚服照曝光！！吴千语施伯雄的温馨提示：谈恋爱的抓紧谈！！ip风向标
1701586103# #NBA超话宋雨琦现场观战湖人与火箭的比赛！！
1694074068# #Lisa疯马秀Lisa这次真豁出去了？？疯马秀虽然🈶夜店里的劳斯莱斯，但终究还是夜店！！泫雅都不曾挑战的，lisa竟然因为lv三公子就去了，这也太恋爱脑了吧！！允悲允悲毕竟Lisa虽然走的不是清纯路线，但没尝试过野媚线吧！！ip风向标
1696841111# #一开通ins就关注女友的爱豆这是要兑现承诺结婚了吗？？WHAT？？你们一头雾水？？不会只🈶我还记金厉旭三年前的d约吧！！SuperJunior玩石头剪刀布，赢家三年内结婚，不然要给队友每人100w的！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻也是在这d约之后，厉旭官宣了女友！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1691021335# #刘浩存于适早期合影俊男靓女！！不过这只是蹭r度？还是🈶啥子故事？不然对于适粉丝来说就是事故了！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1693668535# #张凌赫粉底太白了不想想《云之羽》是谁导的剧！！小四是不喜欢黑硬粗的！！白点其实也啥好的，正好与虞书欣组cp！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1692104361# #秦牛正威不满和都美竹同场观影！！！本人上网晚！！挂同一个男性标签？是谁？？吴签？？秦牛正威与他🈶啥瓜！！还尊嘟生怕我们不知道！！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1692092899# #法老恋爱了！！听说嫂子长这样！！也是易梦玲这样纯欲系网红！！！果然说唱是男人最好的医美！！法老紫菜蛋花兔
1691579255# #虞书欣凌妙妙造型🈶！！你觉得符合你的期许吗？？
1691591960# #王俊凯王源易烊千玺专辑封面是应援色王俊凯、王源、易烊千玺专辑封面是各自的应援色！细节拉满分！他们都好爱四叶草们！！每天摸鱼打卡！！分享一曲TFBOYS唱给四叶草们的歌《她来听我的演唱会》！！
1689688124# #狗仔说魏大勋娱乐圈最抠男明星？🐶仔这消息源来自魏大勋的师傅谢娜吧！！谢娜就拿王源举例说过大勋抠！！那是因为咱们魏大勋不🔥，没什么💰！！但该花的绝不含糊！！王源就亲自认证过哦！！（ps:谢娜这脸不知打🉐疼不疼！！允悲允悲）亿点曝光计划
1692086154# #李玟老公发最后一份声明：爆李玟患乳腺癌仍坚持录完好声音！！！终于明白2022《中国好声音》总决赛之夜李玟做为唱跳天后，为啥给学员王泽鹏选了首慢情歌，而且是“好声音”师姐单依纯唱🔥的《永不失联的爱》了！！她可能是真的跳不起来，而且整个舞台下来，李玟一点多余的舞台动作都没有！！！病?
1692543656# #娜扎芭比造型四连拍！！连摄影师都在喊：女神女神！！尊嘟太美了！！ip风向标
1688739388# #曾毅竟然50岁了哦哦哦！！原来长大了，知道心痛玲花了，难怪现在演出越来越卖力了！！嘻嘻嘻嘻玲花喜笑颜开：🈶句老话怎么说来着，出来混迟早要还的，毅哥，以后你主唱，我来“哦耶”！！！亿点曝光计划
1697986142# #EXO成员金钟大婚礼图🈶！！恭喜新婚快乐，幸福满满！！嫂子很美，队友边伯贤、金珉锡等到场！！亿点曝光计划
1693993664# #车银优晒与宋慧乔合影车崽崽又演我追乔妹！！宋慧乔淡蓝色长裙生图路透🈶！！乔妹还是那么优雅，尽显知性美！！ip风向标
1697794314# #原来男人心疼男人也会倒霉！！东方不败：对头，吴楚一大概没看我的悲惨结局！！我掏心掏肺对令狐冲好，结果是他亲手杀了我！！陈牧驰：他看了，只是特意漏了您最后时刻推令狐冲上崖那段！！如同下面视频特剪掉那段一样！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1699677951# #0713只有张远没结过婚许靖韵：没办法，他天天忙着参加婚礼，却忘了带新娘！！最要m的是他还嫌内地婚礼市场，特意录了粤语版《嘉宾》抢占港澳台婚礼市场，你说不单他单谁，他哪来的时间找新娘！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻来听一下粤语版《嘉宾》吧！！ip风向标
1690828184# #刀郎破世界纪录80亿！！超越的是2017年全球55亿播放量的西班牙神曲《Despacito》！！恭喜刀郎，恭喜《罗刹海市》！最后来欣赏这首前播放冠军是怎样的？？ip风向标
1701995796# #五月天巴黎演唱会直播录屏🈶！！这次没忘话筒在哪只手了！！俺目前👀到的五月天直播也没有假唱！！不过听感一般般！！巴黎真唱，上海却假唱？？难道真是外国月亮更圆？？如果假唱被坐实，你会脱粉吗？？
1692055502# #尊嘟假嘟！！18岁的施瓦辛格和同龄同学？？P图了？？这难道不是一对父子！！！施瓦辛格18岁就🈶这身肌肉了？？ip风向标
1695736831# #巴黎时装周金智秀造型路透🈶！！好美哦！！不愧是BlackPink的颜值门面！！！ip风向标
1695190912# #🈶人开始担心张婉婷的精神状态了？？其实不用担心，张婉婷就是个疯批，她只是见不🉐别人都说她老公宋宁峰好！！于是见网友将齐溪挂上宋宁峰前妻头衔破防了！！不过齐溪比张婉婷幸运，当下的王传君可甩她前夫哥十八条街！！求宋宁峰当下心理阴影面积！！张婉婷这一闹，我倒更担心宋宁峰的精神状态
1702082524# #花33劳斯莱斯原以为花33块，买劳斯莱斯？？结果是花33，与劳斯莱斯合个影而矣！！！允悲允悲允悲ip风向标
1689786892# #带着微博闯世界哈哈哈！！今晨演我追帅哥！！金晨这几位哥哥真帅啊！！！
1702152060# #你🈶没有在磕照明商店姐姐孙千孙美林？？姐姐们这感情也弍好了吧！！果然美女的朋友也是美女！！亿点曝光计划
1690736596# #白敬亭魏大勋刘昊然穿西装跳舞“显眼包”们又营业了，把贾冰都逗笑了！！他们是隐藏的段子手吧！！亿点曝光计划
1691544946# #Somi和泫雅亲嘴了！！哦哦哦！！还是正口！！！金晓钟都没这待遇！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1699363422# #白鹿张凌赫好会亲？？东方青苍：what？？山中无老虎，猴子称大王！！貌似本尊不会亲似的！！来👀我的！！东方青苍长珩仙君生生世世的仇敌对手
1688985005# #🐶仔拍陈思诚阮巨逛商场！！网友说与丫丫佟丽娅离婚后的陈思诚慢慢张翰化了，越来越油腻了！！允悲允悲允悲下面是陈思诚回应自己油腻！！亿点曝光计划
1695702624# #毛不易将缺席后续活动啊啊啊！！受伤了？？得缺席这么多活动！！“十分不易”这艺名尊嘟取🉐不好！！难怪杨幂都曾一针见血说：毛不易，你是被生活抽过多少脸光！！生活待我毛毛真的不易！！ip风向标
1692147989# #陈思诚现身佟丽娅新片首映礼！！秦牛正威都美竹之后才曝前夫哥！！而且前夫哥陈思诚说不准儿子👀妈妈的戏！！美其名曰“不想她看到妈妈佟丽娅这么惨”！！！丫丫实惨！！ip风向标
1693671529# #秀才被举报涉嫌税收违法秀才被封原因找到了！！原来也是偷s漏s！！秀才看宋祖儿偷s传闻捂嘴捋头的标志性惊讶动作吧！！结果吃瓜吃到自己头上了！！ip风向标
1694412665# #随手拍王力宏演唱会上的萧亚轩，忘情手势舞！！王力宏演唱会跪谢粉丝：我们重新开始，好吗？？你答应吗？？
1690218298# #带着微博去旅行大女主杨紫，长相思男主是谁？？傻傻分不清！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1702653954# #杜华形容王一博长相：兔系帅哥！嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1699938689# #小S说不想和具俊晔演吻戏床戏！！什么叫做“跟亲人没办法”？？我可记得小s你曾经说过“就是因为是姐夫才可以摸”！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亲人不是更亲密无间？亲蜜戏不更驾轻就熟？？演一段你姐大S就和你公公一样，也有私藏影片！真真一家人皆大欢喜！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1687356455# #早晨陈建斌，中午邓超多巴胺穿搭，晚上轮到黄子韬多巴胺穿搭……却只🈶陈建斌的命也是命！！邓超黄子韬的命就不是命了？？？赶紧安排上词条吧！！允悲允悲ip风向标
1696557171# #虞书欣永夜星河婚服路透！！又变回傻白甜小兰花了！！宫子羽：我的阿云一去不复返了！！泪泪泪！！郭小四诚不欺我，真心留下我最好的样子！！郭敬明：嘻嘻嘻嘻我的审美你永远可以相信！！ip风向标
1691829859# #缅甸旅游业苦等中国游客重返！！但我还是劝大家不要去！！特别是缅北！！！唐僧去了直接上西天！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻如果尊嘟非常想去，可以去就是有一寨两国之称的瑞丽的银井寨和缅甸边的芒秀寨！！那里相对平和！！！亿点曝光计划
1700927053# #杨幂于和伟亲马东了哇哇哇！！杨幂原来不是听到了什么，而是👀到了“尖叫”场景：于和伟亲马东了！！尊嘟是尖叫之夜了！！ip风向标
1694153147# #盛阳妈妈的美貌你一无所知刷到一则雪姨的一段拉丁舞视舞，真的好美！！其实王琳也不大，是周杰的同班同学，只比林心如大6岁！！比白百何大14岁，要盛阳喊姨没毛病！！允悲允悲允悲！！别被电视剧骗了，王琳的美你们一🈚️所知！！！亿点曝光计划
1693119235# #BLACKPINK超级碗！！网传BlackPink受邀参加明年的超级碗中场秀！！！那可是号称的漂亮国春晚哦！！！有这样一个大饼，Jennie应当要续约了吧！！来欣赏一下BlackPink洛杉矶安可演唱会上Jennie的solo舞力！！芭比粉造型🔥力全开！！！jennie粉色芭比造型
1692618721# #Lisa曾和绯闻男友同框看秀！！当时很好奇Lisa刘亦菲中间电💡是何许人也？很有名吗？？羡慕他🈶幸坐两大美女中间！！现在知道小丑原来是我自己，刘亦菲才是那支电💡！！别笑，还有你，赞达亚！！阴险阴险阴险ip风向标
1699021580# #红毯没有王法只有迪丽热巴的想法ELLE热巴这造型梦回大唐！！造型师刘璐上🔥搜！！不过我觉得很美呀！！唐代公主的既视感！！是我审美太复古了吗？？允悲允悲允悲亿点曝光计划
1701647717# #五月天如假唱最高或被罚10万！！伍佰：相信音乐五月天邀你见证现场，特别是有我在的现场，绝b没🈶人挑剔你假唱，全场大合唱，任你是神仙也拿音源分析不出个所以然来！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1692611876# #蒋欣又瘦了好多？？华妃：臣妾本来就不胖，只是为了配皇上妆扮富态老成些而矣！！胖橘：你们都莫都是被华妃滤镜骗了！！！来看蒋欣《甄嬛传》后参与的一期“曝陈建斌老师糗事”的节目，青春靓丽，与孙俪一样瘦哦！！只是脸略有点婴儿肥！！！ip风向标
1698880610# #大牙因起诉陈建州暂停工作！！很遗憾大牙曾经的那些姐妹没人为她站台，毕竟她们知道的可能比较多。比如丫头就曾在节目中曝陈建州喜欢亲她们黑涩会美眉，而且说大牙知道的可能更多！！阴险阴险阴险ip风向标
1691766019# #这个8月流行三人合体？？蹭什么，不脸红吗？？she时隔四年再合体！！那是Hebe田馥甄为Selina任家萱肚子里的小宝宝特意买断《美丽新世界》版权才🈶的珍贵合体！！SHE是乐团天花板的名头不是盖，蛇团台上虽然打打闹闹，但台下却是尊嘟姐妹情深！！！而蹭的那个组合三人台上客客气气，台下……至少
1692916259# #萧亚轩礼服反穿！！轩然归零？？？萧亚轩是要放下过去，从零开始了吗？？发布会上萧亚轩谈身体状态，并表示明年下半年将带来全新的专辑并举办演唱会！！！在等待Elva新歌的时候来听一首老歌吧！！！《表白》原版mv献给大家！！！亿点曝光计划
1691806165# #被于正说像梁朝伟的新人演员生图！！于妈给自己新签演员贴金虽然不好，但面相与梁朝伟还是尊的🈶几分相似哦！！特别于正晒的那张！！刘嘉玲：这孩子我喜欢！！ip风向标
1692603292# #韩国女团成员14岁时被侵犯！！据传是AOA前成员权珉娥？？权珉娥也算是悲催的，女团队内长期遭80，今天又曝出这个！！韩🐟这水比《好声音》深多了！不知🇰🇷网民是如何忍下来的！！最后来👀一下权珉娥solo秀地板舞吧！！ip风向标
1690220616# #带着微博去旅行夏日夜里的屈原故里！！如果运气好，你可以👀烟花里的屈原像！！！亿点曝光计划
1696517246# #王思雨绝杀日本女篮！！恭喜亚运会中国女篮冠军！！
1688954782# #孙怡说想要红还是得靠脑子！！最新一期《桃花坞》被孙怡的嘴“毒”到了：像我这种“心机重”的，活该不成团！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1703801540# #姜涛全球最帅面孔第三？亚洲最帅？贝克汉姆第68？梅西92？？？贝嫂辣妹：这样的审美我确实不懂！！亿点曝光计划
1702458940# #周海媚曾谈与吕良伟的感情！！吕良伟之后，周海媚未再嫁！！你不会以为她本就不相信爱情？？其实18岁之前周海媚还是很憧憬爱情，85年港姐选举时就力荐周启邦谭月清夫妇当爱情系主任！！周启邦潭月清是谁？？可以度娘一下周启邦伉俪！！一对恩爱的香港名流夫妇！！ip风向标
1687747083# #蔡徐坤演唱会互动女网红道歉：不是黑粉！！只是普通观众！！潜台词：不是蔡徐坤粉丝但不讨厌他，那玩个梗并不算背刺，与蔡徐坤台上互动也算不上🍵！！一下子转移矛盾主体：是谁让她上去的？？嘻嘻嘻嘻阴险阴险女网红芭拉芭拉这道歉信🈶水平！！言简意赅！！比饭⭕️明星们的道歉信还想着
1690074723# #亿点曝光计划刘晓庆古稀之年都🉑演少女，那她年轻时长啥样？来👀31岁刘晓庆与33岁斯琴高娃珍贵同框！！（1983年春晚）！！
1695769709# #孙颖莎领奖时唠嗑结果掉队了哈哈哈！！社牛莎再上线，太可爱了吧！！ip风向标
1702670415# #［孟羽童回应被董明珠怒斥：画饼的时代结束了］！！来康康两年来董明珠曾给孟羽童画过的大饼。①：一杯咖啡都分你一半（以后我的都🈶你的一半）；②：格力没有打工人（只有创业伙伴）；③：给你涨工资（拒绝涨工资才是正确的价值观）；④：第二个董明珠（最大的饼）……网友：大写的服字，这饼谁接
1699404023# #金莎男友回应近期争议！！金莎男友爱意不假，但没去过山东！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻网友神评：你是一点弯路也不走呀！！也怪不得网友，毕竟孙丞潇出生的2000年时，金莎就在《东方新人》擂台赛获得第二名的好成绩！！来听一下这首《橙色呼吸》吧！！ip风向标
1692660731# #什么情况？？七夕节，蔡徐坤ins发了张与男人的合照，预意专心事业了？？ip风向标
1693033226# #刘嘉玲与唐鹤德合照哥哥不会爬出来找伟仔来张合影吧！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1692260519# #法老不就找个个嫂子，又不是爱豆，怎么也被“退圈”了？？法老否认打小精灵广场上吃🍉才明白，原来有人不甘心法小cp就这样be了，在新嫂子“紫菜蛋花兔”wb里挖呀挖，挖到了两位小嫂子不太睦的点而矣！！！你磕过法小吗？？ip风向标
1700704771# #以爱为营剧组鬼怪过时了王鹤棣提议可以按《鬼怪》氛围来拍！郭虎别碰现偶！！过时了！！🈶人因那标志性的笑声说在白鹿嘲笑王鹤棣！！这有点过了吧，白梦妍纯粹是因为笑点低而已，导演组的锅，白鹿接不起！！王鹤棣白鹿在《以爱为营》剧组其实处得很好，还一同车里飙歌来着，最后白鹿尽然还输
1702220422# #河南媒体评杨丞琳道歉：你接受杨丞琳的道歉吗？吴宗宪：杨丞琳相当于一个12岁智力的小女孩！！口嗨只是常规操作！！如我，习惯了就好！！亿点曝光计划
1696236199# #Lisa被拍与三公子聚餐！！两人真在谈？？那尊嘟佩服lv三公子的格局了，尽然让自己的女友Lisa去疯马秀脱给人👀！！🈶💰人的世界你想象不到，🈶💰人的格局咱们不懂！！来看lisa与LV三公子那些同框瞬间吧！！ip风向标
1689258198# #杨洋王楚然扫楼现场来了！！网友神🍎：杨洋王楚然好像婚礼迎宾！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻这给他们戴红绶带的工作人员不会又是实习生吧？阴险阴险亿点曝光计划
1696829232# #近日，李思思在朋友⭕️写了一首诗：“难舍最是揖别日；丝丝杨柳谢东风；十三载奋斗，感恩所有；启前路风景，沐光而行。”！！今年正是李思思入职央视的第十三个年头！！这是官宣李思思从央视离职？？做为撒贝宁的北大小师妹，李思思才艺双绝，唱歌跳舞都很不错，离开央视是要进军208⭕️了吗？？
1691745753# #Lisa穿比基尼好辣！！终于了解lisa妈的担忧了！！这身材太辣了！！不过Lisa妈的思想是否过于封建了呢？？ip风向标
1699580389# #YG新女团将11月27日出道！！还传说YG将推泰国男团！！女团与泰国市场双向出击？？这是正式宣告四闺女BLACKPINK了吗？？来👀一下YG新女团BABYMONSTER的最新舞台，你觉得她们能到达BLACKPINK的高度吗？？至少YG是心里没底的，不然也不会🈶泰国男团计划！！心疼Lisa，YG这是想将她最后的一点地盘也
1689274554# #👀王楚然的表情变化广场！！说明魏大勋是真站起来了！！秦岚果真养人！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻但我吃不明白这🍉！！王楚然是🈶表情变化，但没👀到厌恶表情或者对谁抛媚眼呀！！！对杨洋和魏大勋都笑了哦！！亿点曝光计划
1702045190# #谷爱凌一个黑粉100个朋友哇哦！！黑粉也是朋友！！青蛙公主是懂流量密码的！！允悲允悲允悲ip风向标
1697775060# #具俊晔维护妻子大S！！具妈：俊晔呀！！谁给你的勇气去维护那个女人？？忽然有点心疼大S，前夫汪小菲与现任具俊晔都是妈宝男，应付张兰与具妈很难吧！！！🈶些想看张兰对线具妈了，毕竟汪小菲与具俊晔那是半斤对八两，谁也别笑话谁！！亿点曝光计划
1704153313# #黄明昊看到陆虎陈曌旭接吻的表情！！苏醒：虎子，不要太过🔥哦！！💋就吻吧！还玩啥子自拍！！会带坏黄明昊小朋友的！！拿来👀👀！！陈曌旭：允悲允悲允悲亿点曝光计划
1695382989# #Lisa晒BLACKPINK背影照！！意思是与YG合约会敲定了？还是为自己疯马秀表演拉票，表示三位姐姐都会支持她？？对了，支持lisa疯马秀的应当还有她们的司机大叔吧！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1692754013# #韩国女艺人日本音乐节遭观众性骚扰近且，韩国女艺人DJSoda在日本一场音乐节上表演时，遭到多名疯狂观众摸抓！！如此公然性骚扰，却被一些人指责“是因为你穿太少”…哦哦哦！！这就是大和mc的“性优越感”？？ip风向标
1694360593# #丞磊卢昱晓大大方方营业宫尚角上官浅不要太……《云之羽》戏里八百个心眼，虚以委蛇，与虎谋皮……戏外丞磊卢昱晓却你侬我侬……宫远徵：我磕的假的哥哥嫂嫂？？ip风向标
1687914472# #萧敬腾求婚林有慧，周杰伦昆凌见证萧敬腾求婚现场！！恭喜了，向太不知会祝福吗？向太叫林有慧媳妇儿允悲允悲允悲！！向佑要不要化身哪吒！！！亿点曝光计划
1687411261# #炎亚纶搭肩牛骏峰vs张继科喊金晨牛骏峰金晨这笑容消失的，隔着屏幕都替炎亚纶张继科尴尬！！阴险阴险阴险ip风向标
1687027676# #芝芙chipu晒戴着毛毛帽子脸颊比心照！网友担忧芝芙不热吗？？允悲允悲允悲阮垂芝：不热！！姐曾清凉过！！来欣赏一首芝芙妆造超清凉的神曲mv！！！《男人都是大猪蹄子》！！！ip风向标
1696304035# #郑少秋夫妇证实长女去世“已联系卢慧茹，会尽可能提供帮助”官晶华这官腔打的，意思是不让郑少秋去奔郑安仪的丧？？可她还曾经说郑少秋🈶点大男子主义！！现在👀来只是场面话，其实秋官在这第三段婚姻中没有话语权，难怪郑少秋对长女郑安仪一直不闻不问！！ip风向标
1702445683# #飞机上没网删照片删照片是常坐飞机的人吧？？！！本人山里人，鲜有机会坐飞机！！我坐飞机上是疯狂拍窗外的云！！因为太美了！！允悲允悲允悲ip风向标
1700148448# #兜儿澄清：拍过一些略微大尺寸照，不是外围女！！至于韩安冉的为啥要阴阳兜儿无缝衔接小猪一事，其实韩安冉曾说过小猪兜儿初识于韩安冉小猪的婚礼！！处在韩安冉的立场，兜儿接手小猪先生多多少少也算背刺吧！！ip风向标
1702978559# #王鸥预产期？？谣言怎么还越传越欢了！！至少源头没有可信度，也就是前两天那条王鸥妈妈陪产这事家很不靠谱。因为王鸥曾经说过她妈妈是一个很难夸人的妈妈，而且这位妈妈也难称得上称职，王鸥从小就寄居在领居家里（注意：每月200块钱那种），而且就算自己家，也是请朋友照顾王鸥！！注意“朋友”两
1692084406# #李玟老公最后一份公开声明！！李玟老公乐裕民曝：李玟患乳腺癌仍坚持录完好声音！！并晒给李玟换音响的收据！！！妹夫出手，李思林你也拿出点好好待妹妹的证据来哦！！虽然网传乐裕民扣扣搜搜，但所有料都是他俩分居后传出，而且李玟也从没说过她的这个老公啥，都是狗仔及网友的一些捕风捉影！！毕竟
1691621618# #都是王菲玩剩下的！！这词条“怎么回素”呀？？咱们菲姐一直走在时尚最前缘！！！包括感情生活！！不然也成不了传奇！！！比如19岁的谢霆锋就被王菲👀上了？？网友：尊嘟假嘟？？刘嘉玲吴君如说：尊嘟！！不信可以问谢贤！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1688365146# #所谓蔡徐坤W女士亲密照原图出自“pp猪家的臭宝贝”？？？这是蔡徐坤🐶仔玩的无间道吗？？蔡徐坤照片不是我！蔡徐坤与pp猪倒🈶几分像！坐等卓伟的汪峰锤什么时落下！！！如果他俩也是暗指蔡徐坤的话！！阴险阴险阴险阴险
1693095345# #周传雄寂寞沙洲冷爷青回配上孟美岐空中坠落这样的黑词条！！我觉得要澄清一下孟美岐从点评周传雄这样的谣传！！至少播出版本孟美岐一句话都没有说，而且一直在旁默默鼓掌！！至于淘汰小刚老师，难道不是节目组和陶喆的锅吗？？ip风向标
1695881449# #宋慧乔要是在一起就好了没想到乔妹也🈶意难平！！看了韩素希神颜，我更期待韩素希宋慧乔首搭了，谁安排下呀？？
1696291388# #金泰妍Amber坐一起两美女还一起接受了采访，超期待两位美女再🈴作一把！！微博宠粉季
1698816807# #华莎演出被判无淫乱嫌疑！！🇰🇷女爱豆的表演一向🈶打性撩拨动作的习惯，华莎这次有惊无险，希望涨点教训！！毕竟她现在这咖位，性撩拨动作只会成为负赘！！👀华莎《Maria》舞台动作，不打性擦边球，同样性感，同样让人血脉喷张！！ip风向标
1700145127# #明菊兰明珍珍明国平等三名缅北电诈头目被缉拿归案！！从通缉到归案就两天，又一次见证中国速度！！给力给力给力亿点曝光计划
1694064760# #Selina生子！！“关我屁事！！那是她（Seling）儿子”……Ella被问个发疯！！蛇团原来也是塑料姐妹！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1693092863# #杨丞琳直接在演唱会搭了一座房子！！李荣浩住右边，杨丞琳住左边！！来分享李荣浩歌单第一名《左边》！！原版mv！！！ip风向标
1698813425# #张凯毅milton哈哈哈！！吴楚一👀了都🉐跪，张凯毅认领恋爱脑首脑第一人！！不过不用挖野菜也不用跳钢管舞，毕竟是周扬青都认领的好兄弟！！milton拜师罗志祥，那张凯毅可以去赴周扬青的🍺局，多少向青姐取取经，毕竟手撕渣男，周扬青🈶经验！！允悲允悲允悲张凯毅晒与周扬青聊天记录
1691508824# #立秋！！权顺荣金艺琳同款衣服裤子被扒，两位是巧🈴撞衫？还是在谈恋爱穿的同一身？？权顺荣金艺琳
1689165751# #周也粉色芭比造型生图路透！！太苏了！！真人世间的芭比娃娃！！！亿点曝光计划
1700155712# #兜儿澄清不是外围！！殷世航前任何婧婧也发表了👀法：玩互联网的没几个干净的，并说不怕被小猪先生撕！！这是站队韩安冉了？？ip风向标
1689608082# #蔡徐坤真人vs大屏！！蔡徐坤终于🈶个正向rs！！泪泪泪泪ikun：一直在一直支持，乌云终将散去！！最后放一段两天前蔡徐坤演唱会飒爽舞姿安利一下广大ikun！！亿点曝光计划
1699541264# #金莎说把我的恋爱脑炖了吧？？林俊杰：小师妹！！不会吧！！把恋爱脑炖了？？你要转行当综艺咖，不做歌手了？？嘻嘻嘻嘻嘻嘻👀金莎这段访谈，金莎说她做音乐是须要恋爱做支撑的！！🈶点明白为何林俊杰、王力宏、汪峰、高晓松、陈建州这些音乐人们私生活为啥这么混乱了！！原来是去找灵感了
1703496661# #生日姚晨帮戴皇冠，圣诞节送💍！！姚晨贾静雯你俩这么浪漫？？有点期待《以美之名》两美女的对手戏了！！侯雯元：我是你俩play中的一环吗？？允悲允悲允悲ip风向标
1702766884# #俞敏洪称天权失态让他愤怒天权：你这是卸磨杀驴！！说好的东方甄选进入“权”新时代的呢？？ip风向标
1696313098# #我的十一Plog宅家也是过节的一种新潮方式，我来给你分享一下我在家都做了些什么吧：盲猜张小斐这个动图谁懂？？俺不懂，但俺知道斐妈这个动图超美！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1696760163# #李子柒消失两年还会被偏爱吗？？dy说：停更这些天，已掉粉600w➕！还用明说吗？？外国友友：会，李子柒油管粉丝不降反升！！你们知道吗！💥李子柒的油管账号停更这些时日，她每个月依旧能进账大概785,320元！！！这才是实力，论躺赢，葛优都🉐跪！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1694216331# #Dita疯马秀最知名ty舞娘“蒂塔·万提斯”DitaVonTeese，疯马秀的白月光都曾告诫“女孩子不要跳ty舞”！！奈何Lisa不听劝，也许lisa想在疯马秀超越Dita吧！！你看好Lisa疯马秀的演出吗？？ip风向标
1697331062# #张兰回应孙子孙女与外婆更亲：🐺外婆！！！兰姐好勇！！大S：狼外婆？？什么吗？我曾经想让我妈变狼后❥奶奶的！！汪小菲：安排！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻心疼张兰，只🈶一个人在战斗！！允悲允悲允悲ip风向标
1687661206# #宋轶片场勾白敬亭下巴！！导演尽然说咱们柳玉茹动作🈶点粗鲁！！你们懂不懂🉐欣赏？？这动作如放正片，绝对秒杀一众宅男，宋轶太懂撩玉面书生了，特别是宅男里的书生！！亿点曝光计划
1688540338# #谁还没三俩个老铁！！炎亚纶阿本+鬼鬼就是一台戏！！大家别酸了，阿本鬼鬼不会跑，至少现在不会！！不然会栽个落井下石的名头，参考范玮琪内涵张韶涵一事！！因而现今陈建州未被定判之前，范玮琪应当会一直站黑人这边！！毕竟吃一堑长一智吗！！！允悲允悲允悲ip风向标
1703588634# #羽生结弦前妻首度发声：是私事，已各自奔向未来！！来欣赏羽生结弦与前妻末延麻裕子同台演出视频吧！！
1696733300# #挖呀挖黄老师5场直播销售额超百万只有我发现，黄老师与鹿哈差距🈶这么大吗？鹿哈七个月赚3500W？？挖呀挖黄老师5场直播销售额才超百万！！看来挖透花园又挖了村BA的黄老师还没挖透直播⭕️！！加油吧！！黄老师！！继续在直播的花园挖呀挖！！ip风向标
1692246292# #披荆斩棘3全阵容官宣！！小旋风林志颖正式入选！！职业赛车手林志颖参加披荆斩棘的原因：想重拾歌唱舞台！！你对林志颖最初的舞台印象是啥？？是不是他的出道曲《十七岁的雨季》？？亿点曝光计划
1698729026# #宋轶生日照🈶！！美美哒车宝宝，祝宋轶小姐姐34岁生日快乐🎂🎂🎂亿点曝光计划
1699113317# #梁朝伟金鸡奖最佳男主角！！至此梁朝伟正式成就三金影帝（金鸡、金马、金像）殊荣！！刘嘉玲：小意思啰！！梁朝伟有份对得起每一部作品的认真与执拗！！《2046》拍到木村拓哉都生两个孩子都没拍完。当然还是我这个后勤好，毕竟不是谁都有一作品一拍就是六年、八年……这样的奢侈的！！允悲允悲
1693528964# #王阳明回应婚变传闻：“私事，不要过份解读”……不愧是萧亚轩都搞不定的情场浪子，王阳明这回应好敷衍哦！！心痛周杰伦小师妹蔡诗芸！！除了萧亚轩，王阳明还与张俪有过一段，那时🉑是我真心磕过的一对，俩人秀的恩爱都溢出屏幕了！！来重温一下王阳明张俪海边冲浪的高甜时刻！！ip风向标
1693487671# #aespa新歌舞台好飒爽！！但我还是喜欢这歌的mv！！四美水上舞太美了！！aespa新歌《BetterThings》献给大家！！！亿点曝光计划
1702730284# #东方甄选孙东旭被免职！！俞敏洪称孙东旭被免与董宇辉没有关系？？我都能想象到俞敏洪就免职一事与东方小孙的谈话：小孙，不是我说你，董宇辉这孩子长大有出息了，做为家长怎么就不高兴了呢？躺赢不懂？倪萍：老俞，你不厚道，学舌我？？嘻嘻嘻嘻嘻嘻俞敏洪董宇辉合体直播
1694313645# #陈建州范玮琪看王力宏演唱会这三人关系是真的铁！！陈建州范玮琪还知道王力宏这个人感情方面很不靠谱，都不敢给王力宏介绍好女孩，怕害了人家！！李靓蕾：艹，为啥我不是先认识黑人范范两个！！允悲允悲允悲ip风向标
1701845972# #玲花曾评价五月天唱功🐶💩一样？？省流就是一个五月天歌迷（玲花老公）将与一个韩国酷龙组合模仿秀组合“酷火”主唱玲花私下关于两大男团谁优谁劣问题的争论带有色眼镜般并添油加醋向记者曝料了！！允悲允悲！！阿信做好自己！！曾毅默默点了个赞，毕竟如果他还是“酷火”时期学具俊晔的
1691017283# #周扬青我不是艺人是网红：定义自己，永远不由他人做决定！庆幸自己只是个网红！青姐好豁达哦！当然这也是名媛的底气吧！！而她曾经眷恋的小猪罗志祥却依然执著于自己曾经的明星光环！！劝互联网不要只记得他辜负了周扬青，还要记得他的好他的努力！！亿点曝光计划
1693007772# #CBA超话男生打篮球撞上女生瞬间脸红！！这男生应当是第一次与女生打篮球！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻来剪一下野球场上的那些靓丽女生吧！！ip风向标
1700997938# #虞书欣也在嗑白敬亭宋轶！！哦哦哦！！欣欣子小白呀！！入场时装不熟，离场时咋就没把持住呢！！ip风向标
1692868593# #都排成鸳鸯锅了还嘴硬是安全的？？？这个邻居就不是人。8月24，铭记这个日子，世界海洋环境灾难日！！！🙏🙏ip风向标
1692200941# #有没有可能白鹿就是在拍戏？？就是在拍戏，你还真以为于正不开娱乐经纪公司改行开快递公司了，还叫“华子快递”了？？阴险阴险阴险ip风向标
1697487433# #张婉婷怀二胎！！易立竞：张婉婷，你是嫌一个孩子还绑不住宋宁峰吗？张婉婷：对，我老公毕竟是周迅、齐溪都看上过的人，🉐上双重保险！！允悲允悲允悲ip风向标
1689700550# #魏大勋17岁写下的愿望：是发大财吧！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻因为狗仔说魏大勋娱乐圈最抠男明星！！诚如魏大勋与赵丽颖参演张杰mv时喊的那样！！！允悲允悲亿点曝光计划
1687830065# #《消失的她》太爆，网友疑问：文咏珊早几年都干嘛去了？？《消失的她》的文咏珊太媚太飒爽了！！网友们🈶这样疑问也正常！ip风向标
1698757693# #艾福杰尼官宣恋情女生未cos照曝光了，切正rapper的审美上，祝福吧！！ip风向标
1693054727# #杨幂成都活动人气！！周公子👀了又要惊呼：好多人呀！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻白云大妈：那场面，人山人海……！！你们想要杨幂开叉披风白裙成都活动现场来了！！
1699246989# #求婚起哄！！唐禹哲求婚小周慧敏了，是披哥们起的哄？网友看到唐禹哲小13岁女友苏小轩惊呼这不是汪东城吗？？苏小轩除了长得🈶点像汪东城，还被传与汪东城谈过，唐禹哲是拣的漏！！但唐禹哲承认交往苏小轩之时已辟谣过：苏小轩汪东城并不熟！！ip风向标
1688231965# #《偷偷藏不住》赵露思新剧纯欲风赏析！！可爱藏不住了！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1688248082# #乘风破浪超话ALin金曲歌后！！再次恭喜ALin黄丽玲圆梦第34届金曲奖！！下个冠军是乘风2023？？大清早分享一ALin《失恋无罪》原版mv给大家！！！亿点曝光计划
1688747346# #何洁希望张靓颖越来越好！！05超女何洁张靓颖两人在《天籁之音》合唱《ITurntoYou》！！这首歌是俺对张靓颖的初印象，来自05超女成都赛区50进20海选舞台！！亿点曝光计划
1703597290# #网传董宇辉新账号与辉同行幕后老板是东方小孙？？董宇辉：我能骂人吗？？泪泪东方小孙：知道我辞出东方甄选非执行董事是为啥了吗？？就为专治董小子！！罗永浩：意思是下次徒手开椰子会再借一下董宇辉的手？？丈母娘们：心疼董宇辉，吃瓜网友：我们👀的是错的《西游》？？现在是如来逃不过孙
1692082277# #Lisa疑似与绯闻男友出游度假？？拍到同框照！！但也代表不了啥吧！！咱Lisa还与很多男人同框跳过舞，🈶些动作还很暧昧，难道就是交往了，我想渡边温斗、李永钦、金东赫、李昇勋……的粉丝早来认嫂子了！！！允悲允悲允悲ip风向标
1693911880# #卢昱晓舒服的长相实话实说！！上官浅脸很普众，但看上去舒服，有现实生活邻家妹妹的亲切感！！ip风向标
1691200727# #宋昕冉御三家？？？宋昕冉家粉丝这是哪儿来的自信哦！！！如果我没记错她就进一次御三家吧！！神七也就两次（连上御三家这次）！！！仅仅是因为宋昕冉也曾是个小童星，拿过不少奖吗？？？嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1689074317# #王力宏前妻李靓蕾谈陈建州性骚扰事件：“要当那块铁板有多么不容易，需要面对的可能比我们想像的多很多。”并表示郭源元的决定很不简单，背后有很多代价，因此大部分人都会保持沉默。这是撕完前夫再撕曾经闺蜜夫妇！！陈建州范玮琪互吻🉑曾是王力宏李靓蕾引体向上吻的开胃菜哦！！关系可见
1688008602# #韩安冉婚礼二婚伴娘团抢眼了！！韩安冉是真心懂夺流量，四婚找二婚伴娘团！！🐂气满满！！666！！！阴险阴险阴险ip风向标
1696600131# #贝嫂我家也是工薪阶层？？贝克汉姆：别扯犊子，说实话！！你爸开什么车送你上学？？贝嫂维多利亚：80年🈶部代步的劳斯莱斯！！！泪泪泪工薪阶层劳斯莱斯代步？英格兰人都富到这程度吗？尊嘟很受伤！！不过又被小贝治愈到了！！太可爱了吧！！微博宠粉季
1691121140# #于正说王楚然在历劫！！要爆🔥的潜质？？⭕️内人缘好得不了的于妈，“万人敬仰”的于老师……你就给王楚然定款爆剧来挽回路人缘吧！！ip风向标
1695927572# #🈶老师解密王冰冰的衣服上到底写了啥：千字文喏！！不过“千字文喏”又是啥？？嘻嘻嘻嘻嘻嘻这就是中国风的博大精深吧！！
1689601606# #张兰晒与小玥儿合照！！张兰终于见到爱新觉罗玥了！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1687644310# #关晓彤去了鹿晗的演唱会？？我不知道耶，我只知道杨凯程去了！！阴险阴险阴险亿点曝光计划
1702393449# #周海媚去世！！这次是尊嘟！！再见周芷若，周海媚作品回顾：除了《倚天屠龙记》等影视作品，周海媚还登过央视春晚舞台，不是如当下影视小生小花们在小品里打个酱油，而且独唱了一首歌：《万水千山总是情》，来欣赏这个98年央视春晚舞台吧！！亿点曝光计划
1694430931# #3043-2959=85w！！李佳琦掉粉85w，不努力工作亲们开始脱粉了！！你还支持李佳琦吗？？
1695628932# #刘德华非凡大师！！华为新一代高端手机品牌“非凡大师”代言人刘德华现身华为发布会！！一句“不是天生非凡，而是敢于非凡”已经遥遥领先了！！对了，台下一句“畏缩发育”太真实了！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻问一句，你们会买不再畏缩发育的华为非凡大师手机吗？？ip风向标
1703893922# #宋佳演的张桂梅校长！！《大山里女校长》杀青，听说剧版更契合张桂梅校长的故事，不会创飞观众！！赵丽颖曾给张桂梅老师颁了一次很特别的奖！！相比海清，宋佳，我更有点小期待赵丽颖什么时候挑战张桂梅一角！！ip风向标
1687063462# #孟美岐演唱会门票两天还没卖完8w人撑不起1700来人的场地！！这就是说好的撑腰？？ip风向标
1688147080# #章泽天回应拒绝张艺谋演戏！！章泽天从小就喜欢杨澜这样的独立的女强人，而不是谋女郎这样的戏子！！一路走来，她也是这样努力的，虽然她走了刘强东这条捷径，但她的努力不容得抹除！！亿点曝光计划
1699018582# #娜扎请和我结婚！！哈哈哈😄😄😄😄！！娜扎尽然带词条发wb，那我就应下了！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻娜扎老婆唯美婚纱放送！！ip风向标
1697704673# #薛小婉表白任权？？啥！！任权薛小婉不是刚大-打出手了吗？？又和好了？？ip风向标
1692830769# #白鹿张凌赫同款手串？？又来！！《宁安如梦》要播了？？白鹿摊牌了：我喜欢美女，我就喜欢和欣欣纯属就视频而娱乐一下！！）ip风向标
1698877499# #王鹤棣田曦薇又聚餐了！！我都能想象餐桌上王鹤棣田曦薇的对话了！！王鹤棣：田姐呀！！我可是霸道的尊上大人，高冷的时总……能不能别动不动就揪我耳朵！！！俺不要面子了？？？田曦薇：是不是耳朵又痒了？？嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1688226600# #金曲奖四封歌后蔡健雅现场演唱《陌生人》录屏来了！！这声限，还是一样迷人！！也许等她五封歌后，韩安冉就该五婚了！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1690039534# #乐华家族演唱会孟美岐造型🈶！！！还是一样的美！！！ip风向标
1701848424# #朱丹早上去谈判下午就开战周一围对他老婆朱丹的表达能力还是🈶深刻认知的！！比如朱丹吐槽曾吃张颂文的醋，周一围就指出她这样表述是有误解误导性的。假如以后周一围朱丹婚姻出点问题，这段肯定会被拿来剪辑的！！张颂文：我在佛前苦苦祈求千万遍，周一围朱丹一定要好好的！！允悲允悲允悲
1691421740# #温拿乐队正式解散！！50年！！我爸爸妈妈的青春！！别看现在温拿五虎都接近耄耋老人。但上世纪70年代他们也是TFBOYS这样小鲜肉哦！！！一则温拿乐队早古mv分享给大家！！歌名《love》！！！那时他们也曾迷死一众少女！！亿点曝光计划
1695867858# #哈哈哈！！白鹿把经典笑声带到了时装周？？不过老外说了啥？？不会是问白鹿张凌赫分手了没？？嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1697885802# #哦哦哦！！欧阳娜娜妹妹欧阳娣娣海选淘汰？？不应该呀！！欧阳娣娣与姐姐欧阳娜娜清唱都这么好，是发挥失常还是被……亿点曝光计划
1699943031# #曝苏小玎一年换三女友苏小玎曾对董璇说爱你，期限是一万年！！网友：呵呵！！不愧是至尊宝，比神仙还神仙，原来你的一万年不足我们这的三分之一年！！允悲允悲允悲ip风向标
1696955120# #沈小婷肖俊GalileoChallenge视频🈶！！这视觉反差：是沈小婷太大只了？？？还是肖俊太小只了？？亿点曝光计划
1691984252# #张学友演唱会因耳水不平衡跌倒！！只能说岁月真的不饶人！！遥想30年前的tvb台庆，歌神张学友是跟着自行车与林忆莲飙歌都不带喘气的主！！高歌：問誰領風騷？？亿点曝光计划
1691969593# #CBA超话中国男篮vs新西兰男篮最后时刻，李凯尔致胜防守！！1分险胜！！！中国男篮69：68新西兰男篮！！来看李凯尔这致胜防守时刻吧！！！ip风向标
1689402342# #奔跑吧后期回应這期《奔跑吧》全民在找消失的他，先是脚，接着是“李晨在和谁说话”……周深怎么不合群呀？现在终于逮到一张侧脸……偷偷藏不住的蔡徐坤！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1693233753# #《大奉打更人》王鹤棣田曦薇搂腰吻戏路透🈶！！棣欣引力还不知真假，田长棣久又来了！！你们支持谁？？ip风向标
1698887053# #霉霉没人比我更了解戏精男！！不把前男友写进歌了？？泰勒斯-威夫特🈶点戏精了，我记得《BeginAgain》是霉霉20年前特意为前男友康纳·肯尼迪写的吧！！那时霉霉的长发丝都是美的！！来👂一下这曲丝丝伤感的情歌吧！！亿点曝光计划
1695917424# #卢昱晓回应被说普郭敬明：也不看看是谁的审美！！嘻嘻嘻嘻宫远徵：你还我卢昱晓姐姐，把姐姐都拍🍵了，还好意思出来显摆！！允悲允悲允悲ip风向标
1692828796# #景甜没人告诉我扫楼要跑啊！！可景憨憨你已经在跑了！！景甜扫楼扫到掉队原因找到了，因为我们的憨憨大美女给我们比心了！！爱了爱了！！！ip风向标
1698298508# #陶虹闺蜜张庭96套房产解封了，意思是没事了？？张庭：那跳个舞庆祝下！陶虹：两个人太单调，加个帅哥若如！！徐峥摸摸头，默默退到一旁！！张庭：我家那口子也不行，要不就明道吧！！ip风向标
1687392320# #炎亚纶被撤销台湾十大杰出青年资格应当是吴庚霖嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1704028781# #2023道个别跨年快乐
1688658970# #白发人送黑发人的疼，李玟妈妈目前不吃不睡！！替李玟送一首歌给她的80岁老母亲：《Baby，对不起！！》！！多多保重！！！亿点曝光计划
1689793525# #随手拍NewJeans新歌MV中惊现梁朝伟和郑浩妍！！梁朝伟出演了NewJeans新歌MV登上高位rs！！！貌似咱们伟仔蹭音乐⭕️热度似的！！不要忘了梁朝伟也曾经是位出色的歌手，拿过劲歌金曲奖的！！分享一段1987年TVB台庆珍贵影像：群星版《明天会更好》舞台！！这是梁朝伟与他的三任女友黎美娴、曾
1688484627# #懂瓜呱我们没有被蔡徐坤团队买通懂瓜瓜展🌸超能摄影阳阳与w小姐聊天记录说他们被play了！！蔡徐坤还是🈶几个刷子的，比如他泰国演唱会选的互动“粉丝”网红芭拉芭拉，其实就是他示意选的，可能是看到芭拉芭拉是他喜欢的那型吧！！看蔡徐坤那挤眉示意特写，保安如果还不懂就只能失业了！！！
1693627490# #彩虹的微笑笑中含泪？？麻园诗人，能吐槽你们糟蹋经典吗？？虽然说王心凌的《彩虹的微笑》是模仿1958年BuddyHolly和TheCrickets的作品《It'sSoEasy》。后来此曲也由
1695348136# #网红老婆爱吃巧乐兹发文道歉！！初瞄一眼还以为爱吃巧乐兹也要道歉！！结果尽然是小慧君栽赃老板孙灏羽一事的后续！！那么为新童子们科普一下让让小慧君事件反转视频先放这！！是共同策划者之一“元气落落”发的！！俗称“反水背刺”视频鲜花鲜花鲜花老婆爱吃巧乐兹孙灏羽
1688388422# #懂瓜呱回应：他是蔡徐坤play中的一环？？？👀来他被线人P了！！假如这真的是playing！！只要他们内部不背刺……那是一场完美的公关案例：一下子没人关注c女士而变成虚构的可能未成年w女士！！最后被证实只是狗仔的杜撰！！而且蔡徐坤《青2》学员秦牛正威适时出现，以秦牛正威订婚词条长期抢占rs
1687821049# #秦岚女团舞Flower来了！！秦岚兑现“《闪耀的她》热度26000flag”承诺！！她说：等热度30000好好再练一个男团舞，咱们要不要刷起来？？阴险阴险阴险亿点曝光计划
1702650015# #🐶仔曝王鸥妈妈北京陪产？？孩子的爸爸是谁？？何九华！！王鸥🈶段神级王菲模仿秀，何炅何老师都说太像了，要不这次也如菲姐一样，洒脱一回，公示一下？？ip风向标
1702759317# #苏有朋演唱会嘉宾是林心如俩人合唱《雨蝶》，梦回五阿哥与紫薇！！周杰：意思是没我尔康什么事了？？？允悲允悲允悲亿点曝光计划
1691489518# #选秀真的来了《亚洲超星团》65名练习生官宣照大合集！！65位花样美男！！熟悉的选手有奥利、李权哲、陈鑫昊、王颜宏、钟骏一、郭殿甲、江文俊、江信熹、林士元、張鎬濂等！！！你支持谁？？ip风向标
1690992100# #网传窦靖童李孟桥國外结婚了？？？最新进展李孟桥否认与窦靖童结婚！！！其实细思之下就知道是假新闻！！李孟挢如此妖娆的女人就算是gay也不可能是攻吧！！！因为她说过窦靖童骨子里是水一样的女人！！！亿点曝光计划
1694735761# #外媒曝Lisa拒绝和YG续约？？四闺女要变三闺女了？？以前刷到一则短视频，以前很羡慕这位司机大叔的，现在有个大胆想法，YG要不就让这位司机大叔平替Lisa，组成新一代BlackPink，因为这大叔唱🉐真不错！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1699548757# #把秦岚美到尖叫的图发出来了！！如果魏大勋在场，他一定会说：baby！！也不过如此吗！！俺镜头下的宝贝更美！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1698074359# #Lisa最新ins自拍🈶！！泰国土妞再次上线！！金智秀、金珍妮、朴彩英纷纷评论：我们认识的可爱妹妹哪去了？？ip风向标
1695106455# #好声音起诉李玟经纪公司华纳音乐！！这是要干嘛！！真当互联网没有记忆了！！谁给的勇气？那个想扶李玟的梁静茹吗？李玟王泽鹏好声音决赛夜《永不失联的爱》同框彩排视频曝光，俩人🉑是站一起的！！最后……泪泪泪ip风向标
1688430906# #浪胃仙瘦成纸片人！！大骨架瘦成这样，有点w和哦！！是为了要参加大胃王比赛了吗？？ip风向标
1688030888# #哦哦哦！！范玮琪发声了：我家只有一张床！！这是打脸郭源元吗？不过范玮琪我丈夫是个正直的人，小s应当🈶话：全裸骚扰我妈也算正直的人？？允悲允悲允悲亿点曝光计划
1700721323# #导演下来站姐去掌镜这个我支撑，《以爱为营》花絮比正片好看！！！ip风向标
1688095364# #哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！韩安冉婚礼就他老公第一次参加！！殷世航当花童，殷世航耳语宋浩然：等你四婚时，一定请小猪妹当花童哦！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻（ps:本情节纯属杜撰，如有雷同，纯属巧合！！阴险阴险）亿点曝光计划
1699944771# #金世佳老婆正面照曝光！！这颜值你打几分？？
1692070656# #金晨微指破亿！！这是金晨永远走在吃瓜第一线的嘉奖吧！！！《孤注一掷》北京首映礼现场，被问“恐龙抗狼”是什么？？张艺兴王传君们一脸懵逼，而金晨一语就中！！！亿点曝光计划
1698233684# #赵又廷回应夺妻之仇不共戴天：那么能怎样？？其实怪不🉐赵又廷嚣张，高圆圆毕竟是谢霆锋认证纯度像恐龙一样稀有，王思聪说高圆圆是亲和力通杀男女老少，汪峰追而不得的女神！！ip风向标
1693628488# #世界网速排名中国都蓝得发黑了排名第四，是漂亮国的近2倍，🐂🐂🐂！！排名前三的是阿联酋、挪威、韩国！！ip风向标
1698506399# #夜深人静可有人听见我在哭！！！吴楚一直播放白狐泪泪泪我哭亖，他超爱！！王宝钏、许沁默默退出恋爱脑主裙聊！！亿点曝光计划
1699347039# #朱丹说叫错人名是心魔！！于是她苦练人名绕口令，就为不给任何人机会让她说骚凹瑞！！华少：这段🈶我的风范了！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1687599035# #白敬亭女团舞！！白敬亭兑现承诺！！在浴室跳了女团舞！！顾九思实力宠粉，这是柳玉茹拍的吧！！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1699035223# #粉丝：周杰伦你最好说话算话！！是鸽子放多了吗？？蔡依林：what？？周杰伦还会放鸽子？？原来是我不配！！他对我是鸽子都懒得放的！！不然我就会信的。我站他旁边对他唱：你还爱我吗？？他只弹他的琴，总是不说话，甚至才个眼神暗示都没有！！泪泪泪亿点曝光计划
1696451245# #被曝骗婚！！对宝马女马诺来说，今天是长假的至暗时刻吧！！不过让沉寂多年的马诺再🔥出⭕️了！！！其实“宁愿坐在宝马车里哭，也不愿坐在自行车上笑”并非马诺原话！！马诺只是说了句“选择坐在宝马车里哭”的俏皮话来拒绝男嘉宾骑车的邀请，主要宝马车三字太惹眼了。而且她曾在《非诚勿扰》
1689506370# #宋茜晒与李雪琴合影！！李雪琴：谢谢宋茜小姐姐，第一次觉得我只是微胖！！！允悲允悲允悲宋茜小姐姐yyds，晒照还不忘给合影小姐妹修图！！亿点曝光计划
1697016995# #🈶网友曝黄子韬韩国夜店表白徐艺洋？？哦哦哦！！同是《创造营2020》选手史芮伊牵手林更新，徐艺洋终于坐不住了：俺好夕是创2出道位守门人！干不过出道的那几位还情有可原，再输其他人咱脸往哪搁呀！！黄子韬，你麻利点！！嘻嘻嘻嘻what？？黄子韬我是你们play中的一环吗？？不过徐艺洋曾
1693038556# #王心凌超话王心凌前两天做了手术！！甜心教主八月有56个行程，太拼了！！好好休息！！下午归来就是王炸开启！！！王心凌tvb最新综艺路透：甜美，不是包袱，是我特色！！王心凌还说“没特意去争浪姐3的冠军，只是抱着不想丢脸的心情去做了该做的事”！！！ip风向标
1688480426# #周也孟子义！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻孟姐，小也知道了，你今晚再如何脱身去打牌！！周也睁眼唾还是🈶用，孟子义说今晚不打牌了！！被两美女的友情磕到了！！！ip风向标
1699633179# #苏有朋林志颖小鱼儿与花无缺？？两人一首《快乐至上》就爷青回了？？顶多叔青回！！苏有朋林志颖出道于80年代末90年代初，趁上改革开放东风，成为港台娱乐风进军内陆地区的青年代表人物！！与吴奇隆、金城武被称为四小天王！！与他们同年代女性艺人代表是范晓萱和coco李玟！！费玉清哥哥菲哥曾这
1695523001# #王心凌超话台北小巨蛋，王心凌高开叉红色长裙《爱太空》舞台直拍！！端庄中不失甜魅！！台风还是一样的稳！！爱了爱了！！！心心心ip风向标
1694099775# #虞书欣阿云嘎老师对不起！！阿云嘎老师说咱们都嘎嘎好！！散了吧！！都是宫子羽这小子，叫啥子阿云，叫阿衫就没这么多事了！！允悲允悲
1690092669# #广末凉子宣布离婚！！又一单身富婆诞生了！！！不想奋斗的童子可以行动了！！是厨子更佳哦！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻来听一段广末凉子的歌《ジーンズ》（牛仔裤）！！原版mv片段！！亿点曝光计划
1693525258# #“没有剧本，从不排练、从不重复、从不预言……未知是《非诚勿扰》最出彩的地方”……乐嘉这是为《非诚勿扰》站台了？？？最新乐嘉直播录屏🈶！！！乐师傅还是向资b低头了！！大家想要的《非诚勿扰》内幕瓜没了！！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1689035102# #新版妲己猫咪纹今日，《封神1》新版“妲己”扮演者娜然白裙造型出席电影《封神》北京首映礼，妲己是不是脸上也有猫咪纹？？
1693358025# #内娱野人？？乐师傅算一个吧！！节目现场“耍酒疯”说一些不能说的大实话！！来👀乐嘉耍酒疯后金星鲁豫等三人的说辞，好像🈶点落井下石哦！！金星可能不知道现在“老师”比“师傅”更廉价，师傅最少还有技艺，而老师可能仅仅是一句敷衍的恭维！！！亿点曝光计划
1687959415# #ip风向标GQ红毯上的陈都灵太美了！！陈都灵蓝发人鱼姬造型路透来了！！
1688359473# #央视频下架蔡徐坤所有视频央妈出马，一个顶千军万马！！！蔡徐坤终于回应了！！省流就是承认与c女士的瓜是真的！双方自愿🈚️强迫！蔡徐坤工作室却画蛇添足地出了份声明，本来销声匿迹的🐶仔马上跳出來要曝蔡徐坤另一个情人，不知成年否？？允悲允悲允悲ip风向标
1687770522# #都下不去嘴了阴险阴险阴险
1692955175# #王鹤棣这可不敢不签啊呵呵呵！！！解锁索要明星签名照新方式！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1689027718# #最新通报！！贵州西江千户苗寨火灾致2死6伤！！有对情侣（夫妻）在大火曼延至他们前几秒跳楼成功逃生！！亿点曝光计划
1696893880# #秋天就要听那英肖战恼人的秋风！！如词条，来听吧！！！没想到吧！！肖战与歌坛大姐大那姐同台飙歌一点也没被压制到！！ip风向标
1691965259# #BLACKPINK疑似又有人划水？？？哦哦哦！！是谁？？我怎么没👀到谁划水了！！！虽然说BlackPink四人都被曝恋情！！但她们都热爱舞台，都很敬业！！！BLACKPINK面临解散，就别搞雌竞了！！Jennie、Lisa、Rose、Jisoo们🈴体舞台是👀一场少一场，且看且珍惜吧！！ip风向标
1692163384# #陈建州称要通过法律捍卫自身清白？？结果怎样了？？大牙方好像说她们没接到传唤！！！黑人不会又只玩口嗨吧！！！就如他当初当着大牙面侃侃而谈👀A片糗事一样！！！ip风向标
1696008923# #曾毅就那么几句词还让粉丝抢了！！伍佰：哈哈哈！！🉐了我的病，却没有我的命！！曾毅摆烂玲花会扣他💰的！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻曾毅：伍佰老师，俺可不用像老师哪样还要跑着检查作业！！我只要站着检查玲花的作业就好！！允悲允悲允悲ip风向标
1695280685# #女王蜂抢票哦哦哦！！女王蜂！！一个年龄、性别不详的小🇯🇵摇滚乐队，票尽然也要抢？？他/她们的歌好难听，除了炫技一样的男女声转换，其他亮点在哪？？ip风向标
1697354345# #吴昕Amber芝芙cha了我姓石考古一下全网在跳cha的始祖鸟：3年前华莎与Zico跳的《AnySong》cha！！重温一下cha的始祖鸟
1697671439# #布兰妮曝贾老板曾出轨！！哦哦哦！！在猜贾老板出轨的哪位知名女星是谁的间隙，我们来欣赏一下布兰妮贾老板的哪些甜蜜同框合照吧！！ip风向标
1696662440# #陈好都开始演妈了！！虽然说48岁了演妈没毛病，但她可是“万人迷”！！也是内娱演而优则唱并拿下最佳歌手的唯二人选之一！！另一位是杨幂！！不同的陈好可没有“歌声救人命”的著名梗！！怎么就沦落到现在只能跑龙套了呢？？来欣赏一下陈好《分手后的夜》这首曾霸榜各大流行音乐榜的mv吧！！
1695824521# #王鹤棣拒绝给自己歌声打分孟子义：看来河堤还是🈶几分自知之明的！！徐志胜：不过有人貌似没有哦！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1688471825# #刘诗诗巴黎时装周生图路透🈶！！诗爷还是这么飒爽英姿，难怪幂姐会沦陷！！允悲允悲允悲ip风向标
1692470681# #Jennie美式甜心blackpink世巡赌城拉斯维加斯安可场，Jennie金珍妮solo秀大屏直拍🈶，好辣好飒爽哦！！！你🉑以永远相信jennie的solo舞台！！ip风向标
1696462214# #我的十一Plog宅家也是过节的一种新潮方式，我来给你分享一下我在家都做了些什么吧：书写中国！！！🈚️论书写中国有多少种方式，中国两字最美！！
1702200545# #虞书欣哇哦名场面再现，《非诚勿扰3》发布会，虞书欣说非常哇哦！！不过这次比夹子音还夹子音哦！！亿点曝光计划
1695709786# #挖呀挖黄老师开启直播带货一个月入3000的幼师，有能力过更好的生活干吗拒绝！！只要规矩缴s，不割酒菜！！谁带货不是带！！人家不偷不抢，凭能力吃饭！！网上破防的非蠢既坏！！至少蹲美女直播心悦耳清！！来看挖呀挖黄老师走红网络的原视频吧！！亿点曝光计划
1698677368# #李健我老婆我喜欢就好了！！哈哈哈！！给李健点个👍！！李健老婆黄佳慧是他的初恋，黄佳慧虽然是素人，但这颜值拿来抛头露脸，妥妥的美女主播没🉐跑！！但李健却鲜有晒妻子的照片，老派实力演员是不屑于这点点流量的！！来欣赏一下李健黄佳慧那些鲜有的同框合照吧！！亿点曝光计划
1687913179# #小S曾在节目中批陈建州很恶？其实小S还骂范玮琪排骨精，瘦🉐很恶！！果然台娱就没🈶所谓的姐妹情深！！大牙也算绿🍵了，特意挑拨小S范范姐妹情！！！允悲允悲允悲允悲亿点曝光计划
1692769781# #网友香港偶遇黄子韬徐艺洋！！这不稀奇吧！！如果拍到黄子韬和另外的美女，或者偶遇徐艺洋与其他帅哥，那才是新闻！！黄子韬徐艺洋俩人是公开的秘密，⭕️内人都知道！！姜潮寸马上捂嘴……张大大匿名点了个👍！！！阴险阴险ip风向标
1700059340# #宁艺卓李咏知drama挑战视频🈶！！两美女不要形象了，跳个舞像演个小品，还太飙z话！！宁王都被带坏了！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1703067837# #舒淇冯德伦是朋友是恋人舒淇曾说二十年前她根本看不上冯德伦，那时与她搭戏都是刘德华、金城武这样的帅哥！！冯小刚：与葛优搭上戏就看上了？？辣目洋子：刘天王是晃子吧！！真实答案是黎天王黎明吧！允悲允悲允悲！！亿点曝光计划
1694505758# #虞书欣也有他拍的了！！牛牛拍的？？那无锋细作姐妹花云为衫上官浅这手势舞是谁拍？宫尚角还是宫子羽？宫三举手：反正不是我！！白鹿：学我，牛牛，你教的！！允悲允悲允悲ip风向标
1688694566# #NBA超话小甜甜布兰妮被文班亚马保镖掌掴！！nba状元秀文班亚马回应中文字幕视频来了！！🈶点像咱天朝饭圈的回应哦！！！不过漂亮国没有万能的背锅侠——临时工，而且女q比vb更甚，文班亚马怕是须要一个公开的道谦哦！！不过竞技体育世界，菜就是原罪，只要打到黑子闭嘴，什么都是对的！！文班
1699974876# #吴楚一直播放录音陈牧驰要求吴楚一配合他，划重点：1是说💰是借的，2是声明不是陈牧驰不回应他，说只是误会一场，一通电话解开了！！吴楚一这是恋爱脑已炖了？还是“他超爱”是装出来的，这点诉求都不答应！！ip风向标
1693973228# #D社曝黑暗荣耀金赫拉校园暴力D社曝《黑暗荣耀》李沙拉扮演者金赫拉曾是校园80者！！加上之前曝的导演……原来都不是演的，《黑暗荣耀》就是部纪实片？？嘻嘻嘻嘻金赫拉的回应：参加校园80社团，但未80过他人！！你觉得可信度几何！！亿点曝光计划
1687753150# #蔡徐坤C女士打胎？？C先生C女土？T先生不在太勇！！随便一张打胎诊断书就是实锤了？过两年芭拉芭拉蔡徐坤互动相拥不知你们会传成啥事！！允悲允悲允悲还是来看蔡徐坤甩外套吧！！ps:这外套谁抢到好好保存，过几年可天价卖给🐶仔当蔡徐坤夜宿某女生家的证据！！！允悲允悲允悲
1700910148# #二字已婚影帝！！育🈶一子一女，还是老硬派影帝……是胡军出轨刘烨了吗？？死去的军烨cp复活了？？允悲允悲允悲亿点曝光计划
1688132296# #浙江卫视节目单奔跑吧泰国篇延播了！！因为蔡徐坤？？泪泪真真体会到人言可畏！！不会真要打马赛克吧！！那先给ikun们上点蔡徐坤《奔跑吧》泰国战的路透吧！！奔跑吧延期播出
1700458325# #网传甄嬛传将放完整版94集？？？流潋紫：泪泪泪！！终于临到我出场了！！《甄嬛传》被删片断，我们先睹为快吧！？亿点曝光计划
1694154309# #卢昱晓爱里长大的小公主卢昱晓曾经有个愿望：希望路人可能不记得她是谁，但记得看过她的戏！！梦理成真了！！路人我：这不是演过《云之羽》的上官浅的那个小可爱吗！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1693962633# #卢昱晓发的夜色尚浅cp《云之羽》片场花絮，尽然没🈶咱可爱的远徵弟弟！！宫远徵：嫂子你不爱弟弟了？？那我找另一小嫂子云为衫小姐去了！！郭小四：马上安排！！允悲允悲嫂嫂开门我是我哥
1689209743# #港媒曝王菲谢霆锋分手官方回应来了！！谢霆锋否认和王菲分手！！谢霆锋这是要继续追逐他的“传奇”了吗？？？《传奇》是李健的歌，王菲让这歌登上了春晚，鲜为人知丽谢霆锋也唱过《传奇》哦！！混剪一版王菲谢霆锋合唱版《传奇》分享给大家！！！亿点曝光计划
1688862130# #马景涛新女友这一波自爆式y销，马景涛新电影《东游之八仙伏魔》终于🉐到点点关注了！！阴险阴险阴险亿点曝光计划
1698511557# #李善均全慧珍紧急送小儿子出国！！刷到一则这样的韩娱综艺片断，全慧珍罕见地视频电话李善均，谈夫妻俩🈶十多年的吵架经验，全慧珍喜欢“踩”李善均……我是否明白李善均xd的原因了？？家庭不和睦，而且妻子强势🈚️比，动不动就“贱踏”他……亿点曝光计划
1693653732# #dy千万博主抿嘴捋头耍帅的秀才被封了？尊嘟假嘟！！我妈妈的“白马王子”！！什么情况？？撬定养老金了？？那我爸的“梦中情人”一笑倾城瑟瑟发抖ing！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1693872697# #王心凌超话王心凌国风旗袍太美了王心凌新专主打曲《BITEBACK》预告来袭！！这多巴胺妆造太苏了！！ip风向标
1694346353# #虞书欣偷吃给张凌赫带的零食！！哈哈哈！！郭小四，你对《云之羽》剧组人员是🈶多苛刻！！虞书欣张凌赫尽然最大的乐趣是分享美食！！欣欣子最后抵挡不了饥饿，尽然把带给张凌赫的零食吃了！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1696227051# #丞磊卢昱晓澳门芭莎大片！！夜色尚浅新售后，好暧昧哦！！我尊嘟不相信丞磊卢昱晓没在谈！！太甜了！！如果是炒？是不是《云之羽》之姐妹篇《角之浅》要拍了！！要不要艾特下郭小四！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1695792390# #郑爽仍有千万欠款未履行👀来爽子那些年赚的💰都赔光了，我怎么倒🈶点心痛爽子了！！微博宠粉季仲夏清凉计划
1688530243# #阿雅毛发及尿液检测报告阴性！！黄子佼：现在该大小s有压力了，你们什么时候晒检测报告！！阿雅这一巴掌比某节目扇小s耳光更🈶力度哦！！！阴险阴险阴险亿点曝光计划
1695604359# #陆虎陈曌旭八周年合照！！哇哇哇！！虎子第一任6年，第四任也8年！！感叹陆虎长情的同时，虎子貌似有点早熟哦！！ip风向标
1699684459# #白鹿是秦霄贤派来的卧底吧？？王鹤棣内心os：说什么想了两三个月个“三二一看这边”，还列什么要泼水名单“秦霄贤、秦霄贤、秦霄贤”！！难道我演的是《倚天屠龙记》：越是漂亮的女人越会骗人！！允悲允悲允悲秦霄贤：咱们演的无间道！！ip风向标
1688148641# #台媒曝陈建州曾偷拍大牙照片？？也许陈建州只是如陈冠希一样的摄影爱好者！！这个范玮琪小S蔡康永都可以做证！！允悲允悲允悲小S蔡康永：别带我们，我们怕被抵制！！你们看范玮琪演唱会遭网友抵制了！！阴险阴险阴险阴险心心心。ip风向标
1698472253# #疯狂小杨哥徒弟红绿灯的黄道歉！！红绿灯的黄内心os：小kiss，俺是唱段rap都能把师父直播间干崩的存在，直播被嫌弃很正常！温馨提个醒，带货这碗饭也并不是很容易吃哦！！亿点曝光计划
1692634972# #七夕前夜，迪丽热巴穿了吊带红裙并说心情是红色的！！而且疑外出背影照曝光，这是去约会了？？？ip风向标
1693175431# #香港小姐10号意难平！！2023香港小姐决赛落幕，港大硕士毕业生10号佳丽陈霈錤放弃教师工作却什么都没捞到！！来👀陈霈錤生活靓照，这着衣品味，妥妥三甲水平，🈶点意难平！！委屈委屈委屈ip风向标
1691642159# #随手拍女星美照分享！！《新视线wonderland》张柏芝港风大波浪造型八月刊生图大享！！！ip风向标
1695865958# #lisa疯马秀内场照Lisa晒疯马秀内场照，在韩网引热议！！韩网评lisa疯马秀！！一片唱衰声！！作个对比，巴黎街头对lisa疯马秀的看法是：男生拍手叫好，女生嫌票价🈶点贵！！ip风向标
1698075830# #孔雪儿跳了baddie！！孔雪儿在为the9演唱会拼命练舞，这是要当主舞的节奏？？？加油，雪儿！！ip风向标
1689420958# #刘诗诗堕仙妆？？什么词条！！咱诗爷就是这么仙，从没堕过哦！！！（ps:视频动图素材见水印，来自）ip风向标
1691054451# #张小寒说刘亦菲跟王楚然真的不像？？我来杠一下，颜值这块，俩人还是🈶几分相像的！！不信看视频！！当然演技方面，王楚然还有很长一段路哦！！！ip风向标
1688254754# #韩安冉不要因为受伤就怕输！！勇敢爱！！输了再五婚！！阴险阴险阴险婚礼再找三婚伴娘团，新郎最好还是婚姻菜鸟！！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1687928438# #蔡徐坤大粉的态度不重要，我就想知道《奔跑吧》制服组的态度：泰国篇还能播吗？？蔡徐坤不会被AR换脸或打马赛克吧！！心心亿点曝光计划
1697179407# #刘大锤曝任敏恋情，男方是任敏新剧《群星闪耀时》导演万里扬？？哇哇哇！！原来张小寒漫画是真的？？翻到任敏1905电影网专访谈恋爱观：年轻，一定要大胆谈恋爱！！尊嘟“大胆”！！妥妥的恋爱脑，祝福吧！！ip风向标
1695712842# #网友米兰机场偶遇孙怡滕光正孙怡滕光正又被偶遇了！上次是结伴看周杰伦演唱会，这次是结伴去米兰时装周？？不过怎么行头都不换，缺💰都缺成啥样了，听到了吗？董子健！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1702392103# #爽子被强执9000w，于是张翰新恋情就曝光了！！这好神同步！！ip风向标
1692762478# #法老前女友闺蜜曝法老出轨！！法老没打小老师，但搂了小老师！！不出⭕️也出⭕️了！！阴险阴险阴险ip风向标
1692505010# #向佐晒与郭碧婷比心合照向佐带郭碧婷游西湖，并晒夫妻比心合照！！👀上去好幸福的样子！！向太：愚子可教也！！阴险阴险阴险ip风向标
1695032043# #演员刘金苹果店前怒摔iPhone！！苹果在傲慢霸道无礼的道路上，遥遥领先，遥遥领先！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻这一刻我为刘金点个👍！！演员刘金否认送修iphone改装华为点👍死忠果粉的🍎论：🍎虐我千百遍，我待🍎为初恋！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻我的粉丝我来宠
1690728210# #《长相思》邓为哭戏！！只有我🈶邓为刻意哭的既视感吗？？喜极而泣？？？ip风向标
1691998989# #任权薛小婉又又又和好了？？什么？？又双叒叕和好了？？我才刷到这样一则短视频：任权在场，薛小婉与别人穿情侣装！！却与任权玩亲亲！！而任权将亲亲又转移至……這关系你能看懂吗？？阴险阴险阴险亿点曝光计划
1695537582# #张震岳49岁婚礼乐坛浪子张震岳在奔五前夕终于要“再见”《自由》了！！张震岳给女友林筱涵补办了婚礼！！恭喜林筱涵！！ip风向标
1694486577# #丸子他来娶我啦“姐妹们，今天不整高泽宇，因为……我要嫁给他了！！”丸子发了高泽求婚视频，卡点9月9日9点9分！寓意长长久久！真的好甜！！！祝福吧！！ip风向标
1694274825# #陈建州范玮琪看王力宏演唱会！！这次不知二哥王力宏会对着黑人范范唱《唯一》催吻吗？？王力宏演唱会镜头下接吻的夫妻都be了！！陈建州范玮琪应当也在be的路上吧！！虽然一同看二哥演唱会，但从曝光片段👀好像很生疏并不亲密！！！ip风向标
1695945519# #金智秀朴彩英去看Lisa表演老大jisoo老三rose去了，与lisa关系最铁的老二jennie却没去！！听说lisa疯马秀脱了却没全脱！！也许是金珍妮没去，lisa未完全放开吧！！ip风向标
1691107032# #演技进步最快的演员！！這难道说的不是大勋🌸吗？？在一部扑街的《我的人间烟火》中独善其身，这不是演技的体现吗？？剧播前杨洋王楚然🈚️论人气口碑都吊打魏大勋，播后却反转了！！！你觉得咱们大勋🌸凭的是那身眼镜+黑西装的行头？？嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1693798203# #云之羽弹幕有多搞笑:郭小四你搁这拍小时代呢？？更笑亖的是欣欣子说那泥沼戏如巧克力g告，很漂亮！！小四，你若真的用是巧克力酱吧！！那真真拍的纸醉金迷的《小时代》了！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻玩笑！！👀虞书欣这敬业乐观心态，《云之羽》不爆🔥都对不起那化身巧克力的泥浆！！
1690108029# #关晓彤生图身材比例！！p胖了？？
1692695791# #歌手海鸣威最黑就是两姐妹！！哇哇哇！！好勇！！“最黑就是两姐妹”！！如此直白，“那”两姐妹🉑告fb的，是他得到了什么实锤了？？ip风向标
1700461682# #乌尔善取关陈牧驰等全部《封神》演职人员，网友神评：想取关某一个人但是又怕太明显！！这是对陈牧驰🈶多大失望的！才让乌导……！如果你问乌尔善：又怎么了我的大导演？？他可能会说：我早痛批过流量明星当演员是对演员职业的一种侮辱，可惜cmc硬是听不出来我的良苦用心！！泪泪泪！！
1693814166# #被孙怡介绍melody笑到！！孙怡在现场八卦Melody桃子梗，Melody说现在实现桃子自由了！！不过貌似还🈶点怀念她那段桃子不自由的17年婚姻！！不然！Melody参加再见爱人3的原因中脱口而出一句：破镜重圆！！《再见爱人3》有没有考虑过邀请Melody前夫吴育奇九呀！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1695337174# #微博宠粉季NBA2K24公布勇士队名宿能力值，库里尽然不是第一，低于张伯伦杜兰特排第三！！这是什么鬼！！杜兰特这个拣漏王什么时候也是勇士队名宿了？
1702534316# #东北雨姐战狼版李子柒瑞典李子柒、战狼版李子柒……李佳佳：仅仅想保护李子柒这个名字怎么就这么难？？泪泪泪ip风向标
1692535346# #木兰是蒙古人？？娜然、乌善尔：歪歪内蒙人血脉觉醒！！
1692448559# #谁能救救孟美岐？？当然是孟美岐《创1》与《舞台2023》双料导师Ella！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻ella说山支回来了！！孟美岐《作为怪物》舞台有点出⭕️哦！！不是随便的阿🐈阿🐶就可挑战！！亿点曝光计划
1693751701# #李湘太清醒了？？《辣妈学院》李湘给女生的清醒忠告！！不过是否掉💰👁里了？？宋祖儿、蒋依依等等小🌸应当听进去了，她们就疯狂捞💰的同时为了让自己更🈶💰……于是……嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1690939396# #杨丞琳晒4inlove合照！！！🈵🈵的时代眼泪，谁青春DNA又动了？？？又想起一个月前杨丞琳台北演唱会的那个时代的眼泪场面，就是青春美少女组合4inlove重聚了！！杨丞琳母团4inlove成员冷嘉琳、黄小柔、张棋惠都来捧了场，并🈴唱她们的经典曲目《一千零一个愿望》！！！！泪泪泪
1693675444# #千万粉丝网红家中失火👀了千万粉丝网红周周啊的视频，只有我发现她家有消防隐患吗？？堵塞楼梯间这样的逃生通道！！周周啊，你该去上上消防课了！！不然的话！！假如，我是说假如下次再失🔥可能就不会这么走运了！！🙏🙏ip风向标
1697038207# #瞒着前妻偷偷复婚惊艳所有人！！汪小菲想复婚的原因不仅惊艳所有人，甚至会惊吓到张兰。小s曾经一语道破玄机：汪小菲很在意S家一家人。而汪少给的解释是：他喜欢一大家子人，他害怕孤独！！兰姐，这就很好解释汪小菲想与大S复婚了，他不想你的宝贝孙子孙女重蹈他孤独童年的复辙！！张兰，扎心吧，认
1690286351# #陈都灵清水妆！！很美很淑女！！只有我更喜欢陈都灵的前几天那款朋克风电竞少女造型吗？更飒爽哦！！！ip风向标
1695282669# #只有朴彩英续约YG？？哦哦哦！！忽然间明白，Lisa为何曾抽查Rose的Rap作业了！！那是要朴彩英一个人撑起BlackPink！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻更理解了Rose交RAP作业时Jennie在旁督批时那不可置信的表情：三妹，加油！！BlackPink未来是你的！！阴险阴险阴险不过最新回应来了：
1694247034# #李媛我承认我忍不了了杠一句，不是李媛把事情放在wb评论区里说的吗？？怎么倒打一耙了！！李嘉鑫实惨！！后辈应景式打个call，看李媛是啥？？那时就忍不了吧！！亿点曝光计划
1697548797# #2021年七夕，吴楚一给陈牧驰转账1314，于是6天后陈牧驰与前妻离婚了！！是前嫂子发现男嫂子了吗？允悲允悲允悲这波瓜好辣！！吴楚一要求陈牧驰公开道歉
1700383516# #六公主回应我本是高山争议：说我本是高山编剧回应失态了！！但影片是绝对没问题的，毕竟《我本是高山》主角原型张桂梅老师是放心把自己的故事交给了影片剧组的，说很放心交给海清来演！！ip风向标
1688216864# #湾湾都炸成这样了，还有人在👀金曲奖直播？来普及一下金曲奖冷知识，1是强如王菲只拿过一次金曲奖，2是王菲闺蜜那大傻比她先拿金曲奖！！（那英01年第十二届，王菲是04年第十五届）！！3是王菲拿第十五届金曲歌后虽然获奖感言霸气满满却并非众望所归，至少唯一四“婚”金曲歌后蔡健雅的歌迷不服！
1696754048# #女子曝与罗中旭交往细节！！🐕仔们尽然曝起了罗中旭？？卓伟没告诉他们古早的明星可惹不起呀！！他们可不只会律师函，会烧你🚘甚至会打人的！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻罗中旭算是内地流行乐坛古早的元老级人物，与烧卓伟🚗的窦唯算是同时代走红的歌手，陈羽凡、胡海泉尊一声前辈，刘欢老师都激动
1695597483# #胡兵跑着跟谷爱凌合影哈哈哈！！胡兵演我追星的样子！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻胡兵内心os：这可是青蛙公主谷爱凌！！不跑怎么解释我脸红心跳的样子！ip风向标
1696214517# #港媒曝郑少秋大女儿在美去世起早了，没睡醒！！还以为郑欣宜又被造谣了！！没想到秋官还🈶个大女儿，还55岁了，也就是说郑少秋20岁左右就生下郑安仪！！哪时秋官还只是个小透明！！尊嘟风流！！来看郑少秋郑欣宜父女罕见同框舞台，有点郎才女貌的既视感！！不愧是秋官，号称永恒的小鲜肉是🈶原因
1693652548# #杨幂生活中很多东西要学会原谅！！幂姐要打击我就强给你看，其他的事跟我没关系，你们爱喜欢不喜欢，你们爱怎么想就怎么想，无所谓爱说不说，我又不是为你而活着！！ip风向标
1691626418# #薛凯琪一口气发了51张照片！！41岁薛凯琪与妈妈合照大赏析！！🈶点明白薛凯琪为啥童颜不改了，这基因有点强大哦！！！ip风向标
1698414841# #章子怡离婚后首次公开亮相！！国际章状态还不错，笑靥如花！！看来刘大锤没骗俺，汪峰章子怡离婚真不是汪峰的问题！！亿点曝光计划
1688447758# #肖战黑衣撑伞转圈好仙哦！！！
1695524268# #阿信鼓励梁静茹！！说他写给梁静茹的《燕尾蝶》很难唱的！！难怪他自己都很少唱！！是怕驾驭不了吗？？一版难得五月天版《燕尾蝶》分享给大家，你们觉得唱🉐怎么样？？微博宠粉季
1694422333# #上官浅宫远徵要打起来了宫尚角：上天了！！都TM闭嘴！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1698594657# #上海版王菲那英唱起《相约九八》，不过以他们的声线，他们该选《爱之初体验》的！！what？？王菲那英还🈴唱过《爱文初体验》？？对了！！还有另两位大咖：刘嘉玲和张信哲！！来听一下吧！！王菲声音一响，张震岳差点直接封麦，好在王菲这次之后没再下手张震岳的歌了！！亿点曝光计划
1694664887# #洪知秀女友日本演唱会推上的樱花妹曝在SEVETEEN日本演唱会👀到了洪知秀女友！！这也是新闻？？演唱会不是有家属票吗？？🈶啥奇怪的！！来看洪知秀女友最新靓照吧！嘻嘻嘻嘻ip风向标
1701476940# #张纪中曝光前妻隐私被判罚2万！！对比张纪中现妻杜星霖与前妻樊馨蔓，一个小助理，一个知名央妈大导演，樊馨蔓为何会输给杜星霖呢？？原因就在食色性也，张纪中与杜星霖就是典型的“君是红颜我白发……一树梨花压海棠”！！亿点曝光计划
1688452839# #金星不需要靠夸张服饰来赚取眼球！开始侃文化自信了！！你吐槽时倒自信满满哦！！来👀金星吐槽女明星走红毯捂胸口直播录屏吧！！
1691482297# #卡琳娜收到婚纱的反应！！这就是“girlshelpgirls”吧！卡琳娜很开心的样子！！仲尼！！你脸不红吗？？亿点曝光计划
1703801932# #2023坚持最久的事：女子离职后把手机静音1年！！允悲允悲允悲
1691737325# #于正邓为！！于妈你🈶完没完！！邓为《长相思》之前很惨，碰到头都会被极不尊重的“哈哈哈哈”嘲笑！！亿点曝光计划
1701911347# #田馥甄回应五月天假唱风波：“祝福每个爱唱歌的歌手，都有健康的身体，可以去享受舞台上的表演。自己也常看演出，能理解观众的心情。也祝福所有观众在看演出的时候，能感受到台上那份真挚的情感。”阿信：这好g方，太四平八稳了！！不愧是咱摇滚天团最大的对手蛇团人员。允悲允悲允悲讲
1701073752# #何猷君奚梦瑶去看F1了何猷君奚梦瑶去阿布扎比👀f1大奖赛了！！！亿点曝光计划
1696328660# #Jennie巴黎时装周内场视频🈶，与各位友友热情唠嗑！！想不到四闺女中最安静的珍妮也有点社牛傍身上！！亿点曝光计划
1687442138# #消失的她票房刚上映就破亿了！！恭喜朱一龙，恭喜倪妮！！恭喜陈思诚……也恭喜文咏珊！！片中的文咏珊好媚！！应当是《消失的她》后期票房的🈶力武器了！！！ip风向标
1698148436# #王心凌超话王心凌方回应分手：我的感情生活是无糖……好🈶情商的回答，连单身也说🉐这么酷飒！！台媒曝王心凌与富二代男友分手
1692697182# #娜扎让张小寒找个班上哈哈哈哈！！去拧螺丝吧！！ip风向标
1693715662# #老番茄结婚照b站up主老番茄婚礼现场生图路透🈶！！某幻第一次当伴郎就被法老推着献唱哦！！对了，说唱⭕️的法老怎么去蹭up⭕️的热度了！！还唱了首《健将》！不会让人误以为某幻结婚吗？？还不如请张远唱《嘉宾》呢！！允悲允悲允悲ip风向标
1700674048# #金莎爸爸辣评女儿恋情：对自己的年龄没有认知！！！岳云鹏：相比金爸，我其实更想知道大直男胡歌对金莎孙丞潇的恋情🈶啥子看法！！毕竟他是第一个夸我和金莎一样好看的男人！！胡歌：允悲允悲允悲ip风向标
1695445065# #李雪琴内耗好严重？？铁岭风电小公举，🌸💰北大镀金！！尽然也精神内耗！！我们还活不活！！阴险阴险ip风向标
1689703054# #宋焰把自己啃过的骨头给许沁吃？？我尽然落下这一段了？？杨洋这波输得好彻底！！被特别来宾魏大勋盖住了所🈶光环！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1694390674# #Lisa疯马秀背影照！！Lisa疯马秀彩排大屏背影照析出，身材珑玲有致，妥妥的艺术享受！！ip风向标
1691854918# #孟美岐审视我的人还没放下！！我放下有用吗？？孟美岐唱跳能力在内🐟还是排🉐上号的，奈何观众对她🈶丝丝抵触情绪！！挑战安崎失败也就算了，后来还接受双挑战又双叒败北，人性呀！！！心疼孟美岐！！！ip风向标
1692960195# #王心凌跟张栋梁说上披荆斩棘会很累哦哦哦！！👀来我们的甜心奶奶不过累点没什么，至少我的大明星何群回来了！！！来就着张栋梁披哥3初舞台歌曲《北极星的眼泪》重温一下《微笑pasta》乌龟夫妇的高甜时刻！！！亿点曝光计划
1700439183# #小猪先生喊话韩安冉为兜儿澄清？？该澄清的不该是小猪先生的好兄弟航子吗？？殷世航曾曝小猪先生韩安冉婚礼上就与兜儿一见钟情了，并曝兜儿差点成为韩安冉的伴娘！！韩安冉是澄清过，说兜儿并不是她的朋友，是小猪先生邀请的兜儿！！亿点曝光计划
1700870671# #车银优Haerin合照🈶️，美女帅哥同框真是太养眼了给你小心心给你小心心给你小心心
1703153866# #牛姐分手据外媒报道，牛姐MariahCarey与小14岁的男友布莱恩·田中分手，结束了长达7年的恋情。来听一下牛姐玛利亚-凯莉和惠特尼-休斯顿合作《WhenYouBelive》舞台！！两大天后同台飙歌，你认为谁台风更稳？？ip风向标
1702529269# #昨天是于适和yomi美美！！今天挂于适曹赢心cyx！！这这这→司马昭之心，路人皆知！！费翔：于适，嘲笑也是一种参与，你现在唯一的缺点不是蛇舞跳🉐差，而是太红了，流量拉🈵，是个人都想蹭一蹭！！ip风向标
1700063252# #张凌赫不知道白鹿的出道作品是陆虎的留言！！那时的白鹿青涩🉐能掐出水来！！与0713男团的王栎鑫演情侣，苏醒也友情客串哦！！来欣赏一下这首mv吧！！导演是猫的树！！
1701191080# #崩坏星穹铁道星穹铁道藿藿🈶人说抽藿藿是全奔着她的尾巴大爷去的？？就我觉得藿藿除了怂与可爱外，还有份大写的不屈与倔强吗？这份不屈不饶的珍贵品质才让藿藿被万万人追捧的吧！！来看藿藿与尾巴大爷的怼嘴日常！！
1694587620# #贾正亮被妈妈强制相亲？？？哈哈哈！！原来不只我这个没追《异人之下》的童子看成贾乃亮！！允悲允悲允悲允悲李小璐：是贾正亮不是贾乃亮！！谢谢！！嘻嘻嘻嘻
1690216155# #陈建州范玮琪撤销对大牙起诉！！大家都知道陈建州与大S🈶过七年感情！！那再曝个八卦！！其实与大S之前，黑人陈建州追的小S！！！而且黑人大S关系存续期间，他还觊觎过“小姨子”身材，偷👀过小S的L体！！！允悲允悲允悲ip风向标
1697899381# #李玟母亲痛斥李玟丈夫出轨不愧是首面就不待见的女婿！李玟曾说找老公，听妈妈的话！！虽然李玟母亲没如对她两个姐姐的感情一样明确表示不行，但从老母亲对乐裕民献殷勤表示不屑的表情后，老太太应当是不喜欢布鲁斯的，遗憾地是当时身陷爱情里的coco没看懂老母亲的抗拒。。ip风向标
1687223727# #黄景瑜说和前任是亲人也是朋友两人这次倒是出奇一致！！请不要再以谣传谣！！黄景瑜王雨馨是亲人也是朋友！！ip风向标
1693615783# #韩素希恶女妆韩素希最新活动生图路透，这妆造，这眼神，腹黑恶女没跑了！要不要接挡《黑暗荣耀3》呀！！就叫妍珍归来！韩素希宋慧乔不是有约吗？嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1689684018# #刘诗诗什么时候演梦华录了？？腾讯视频这是找的假期工吗？？还是特意倒油？？嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1696523387# #于文文一不小心被别人的感情感动了哦哦哦！！何必呢！！允悲允悲允悲于文文莫非说的是海底捞那段，于是社S性地唱了《何必》！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1698297361# #李承铉喊戚薇老婆宝宝！！泪泪泪李承铉：要不然呢？？本来我想叫女儿戚薇宝宝的，可老婆大人不让我给lucky取名李戚薇！！我只能叫她戚薇宝宝了！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1689261329# #纯欲系女网红井川里予近照引争议！！她这组自拍与以前视频出入很大哦！！这是怎么了？来看半川里予以往跳舞视频混剪吧！！亿点曝光计划
1694156230# #盛阳妈妈的美貌你一无所知盛阳妈妈罗美娟扮演者王琳最让大家印象深刻的作品是《情深深雨蒙蒙》里李雪琴！！对不起！！只记🉐叫雪姨，忘掉姓了，是王雪琴！！阴险阴险阴险但王琳也有不少影视剧作品的，比如《宫锁珠帘》、《陆贞传奇》……等！！下面我们来盘点一下王琳参演的45部较知名作品吧
1696947600# #杨幂帽子济公时尚版济公上线了！！幂姐这是塑料袋戴出新高度！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1702724221# #知情人称霍尊已在逐渐开展演出！！霍尊胜诉！！不是关于陈露，而是针对网友的名誉侵权！！霍尊陈露事件转眼已两年有余，国风少年因此丢掉上升期的黄金时空，现在可以高歌一曲《错位时空》了！！！ip风向标
1688013355# #《封神》第一版预告出来了，新版妲己首度曝光！！从预告看，娜然的妲己才像个狐狸精，妖而艳，没有傅艺伟版有那股不合流的端庄之气，也不像温碧霞版那样多7点娇柔之风……至于范冰冰林心如版，貌似稍微缺了点妖媚！！！看好娜然版妲己能成为新标杆！！ip风向标
1694689159# #向佐郭碧婷最新🈴照变化很大，不细👀都认不出来了，网友神🍎：真正的郭碧婷呢？？早期的郭碧婷尊嘟是很多人的白月光，比如2007年郭碧婷参演王心凌的《原来这才是真的你》mv！太美了吧！！！那就来欣赏一下王心凌《原来这才是真的你》原版mv吧！！亿点曝光计划
1701532495# #恭喜aespaMMA4冠王！！来欣赏aespa最新舞台《INTRO》，来自MMA颂奖之夜！！ip风向标
1693723115# #what？？？听说陈都灵新剧演张凌赫的妈？？失望失望上升期的90后小🌸沦落到演妈妈角色了？？原来嘟嘟是疫情期被困横店到处客串！！难怪到处是陈都灵女二女三女n的剧集。不过这样子，到处抛脸打磨下演技也未偿不是一件好事！！下一个影视后一正在孕育ing！！！毕竟曾经影帝影后都是从跑龙套
1698925740# #辛巴抖音账号被封禁q手一哥怎么在d音只有400w粉丝？？辛巴要不要诉dy垄断嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1698494391# #李善均鞠躬道歉中文字幕🈶，你接受《我的大叔》的道歉吗？李善均现场鞠躬四次道歉提到让家人承受痛苦时哽咽！！亿点曝光计划
1690724346# #鹿晗帮粉丝跟领导请假！！我批了！！不过我没🈶员工！！！允悲允悲允悲我给我老板看了，老板说好，你让鹿晗给你发工资！！于是我默默退了去上海的高铁票！！泪泪泪亿点曝光计划
1697039716# #汪小菲曝具俊晔大S已分居？？虽然说大s亲密关系情感的高位，但具俊晔与大S分手尊嘟🉑能是真的！！具俊晔是🇰🇷娱出了名的妈宝男，而具妈曾在具俊晔参加的恋综中表现出了对二婚女的抗拒，大S在新婆婆这关肯定进不去，👀过韩剧的都知道🇰🇷婆婆是比张兰难相处🉐多哦！！ip风向标
1693441662# #李玟最新37秒语音曝光！！词条能不能严谨点！！是27秒语音！！说是李玟自杀前两天发给造型师的！！声音还是很甜，听不出半点厌世情绪！！那最后两天到底又发生了啥？？不知CoCo死亡真相🈶曝光的一天吗？？ip风向标
1692488409# #幂式穿搭真的绝！！幂姐永远走在时尚第一线！！就是多巴胺穿搭也能穿出另一番风味！！！ip风向标
1703249539# #金莎和男友红毯接吻镜头🈶！！有妈妈与儿子接💋即视感！！允悲允悲允悲ip风向标
1698071985# #刘大锤称汪峰章子怡离婚不是因为男方？？那是因为女方？？因为章子怡放任男人哲学：章子怡曾说汪峰不敢出轨，如果心不在，就随他去吧！！🉑我记得汪峰曾承诺把章子怡当女儿宠！！葛荟婕：你是对汪峰女儿有啥子误解吗？？你看小苹果的过往，他只把女儿当流量而矣！！至于宠，不存在的！！我：…
1694941250# #昆凌摊煎饼周饼伦，嫂子《等你下课》了！！嘻嘻嘻嘻微博宠粉季
1703740737# #于正回应让白鹿张凌赫分手：别蹭，我没有！我只提携旗下艺人资源，不管私事！白鹿：2023我的最大变化：不再疯狂试戏！！因为于正老师的忠告我听进去！！我不能再让弃女一求演女二还被刷的糗事重演！！允悲允悲允悲
1691747981# #尹子维徐冬冬官宣复合！！两个因《余罪》结缘，期间分分合合，最后大嫂还是奈不住磨，今日官宣复合！！㊗️福吧！！！亿点曝光计划
1697346673# #👀到碧昂斯苦练中国国粹变脸词条，还以为碧昂丝真爱上川剧了呢？点进来想👀一看碧昂丝的变脸舞台，捏的呦！！发现被骗了！！允悲允悲允悲那就分享一段碧昂丝的《Loveontop》舞台吧！！亿点曝光计划
1698217391# #安妮海瑟薇为什么突然老了？？《公主日记》都22年了，不是突然老了，而是我们的女神真的老了！！ip风向标
1689505272# #宋轶手机壳是鸡哔你表情包！！宋轶小姐姐永远走在5G一线！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1693087950# #孙燕姿演唱会！！海口天后之夜演唱会孙燕姿《逆光》竖屏直拍舞台！！！不愧是天后气场，站着安安静静唱歌也嗨爆现场！！！ip风向标
1696544426# #范玮琪感谢陈建州守护家庭：一家人在一起，就什么都不用害怕了，感谢爸爸守护一家人！！陈建州：听大S说你曾质疑我是g·a·y！！是大牙让你打消了疑惑吧！！允悲允悲允悲ip风向标
1701707030# #孙俪邓超曾在孩子面前抱头痛哭！！超想念邓超孙俪刚公开恋情那段时间秀的甜蜜！！孙俪甄嬛式的霸气发言：我的男朋友，我想牵就牵！！大胖橘听了都会跪！！蒋勤勤听默默擦👁泪！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1697183246# #刘大锤曝钟楚曦侯雯元分手？？哦哦哦！！钟楚曦这是又要换男友了？？刘大锤，继续跟，任敏恋情瓜后下个恋情大瓜等着你。允悲允悲钟楚曦是真的勇，李现、张云龙、侯雯元……哪个男人难撬就撬哪个，美其名曰：为爱可以勇敢一把！！看来最懂钟楚曦的是汪聪，问题问到点上了……嘻嘻嘻嘻
1687325452# #炎亚纶现身邱耀乐记者会对邱耀乐鞠躬道歉！！但邱耀乐一直低头不接受炎亚纶的道歉！！意思是会诉诸于法律了吗？？亿点曝光计划
1688444402# #金星吐槽女明星走红毯捂胸口“假”女人就是比真女人敢说！！女星走红毯捂胸，周冬雨、倪妮、娜扎、热巴、杨幂、白鹿……等等都干过哦！！金星老师只是站着说话不腰疼吧！！或者说是赤ll的嫉妒？？？阴险阴险阴险来欣赏一下女星低胸装走红毯捂胸口🈴集吧！！亿点曝光计划
1698597105# #于适工作室把陈牧驰打码！🈹席了？？磕过的封神cp就这样be了？？来看于适工作室打码图出处的原视频吧！！出自5年前《封神》训练营！！亿点曝光计划
1690529324# #李玟丈夫发声明！！！李玟生前珍贵语录！！一语成谶！！李玟丈夫这是要把李玟从天堂拽回到地狱吗？？李玟丈夫不参与李玟遗产分配？？但却霸占了李玟生前礼服！！礼服不是遗产吗？？
1695045597# #孙阳撸走粉丝戒指？？粉丝澄清说戒指是送给孙阳的！！这就对了，孙阳实惨，他撸走粉丝戒指只是怕粉丝失落不开心！！孙阳曾直播说很后悔拒收粉丝礼物！！ip风向标
1696432010# #Jennie王一博看秀待遇王一博jennie坐一起看秀，Jennie认证王一博顶流地位了？？亿点曝光计划
1688439925# #乘风破浪超话美依礼芽回中国了？参加乘风2023成团冠军之夜，你👀好她拿冠军吗？？亿点曝光计划
1691769583# #疑李玟生前与二姐争吵音频曝光？？原来李思林也是吸血人！！难怪对李玟遗产分配这么上心！！尊嘟心疼李玟，亲人的贪婪🉑能成为压跨coco最后一根稻草！！！最后来欣赏一下李秋林李思林李美林（李玟本名）三姐妹同框唱歌珍贵mv吧！！泪泪泪亿点曝光计划
1689692083# #何超莲说婚后没和窦骁见过面？？孟子义都表示不信！！婚前都腻腻歪歪的，现在两人刚新婚燕尔就？？难道传说中的何超莲怀孕了是真的？？亿点曝光计划
1696977112# #高中同学竟然成了林更新女友！！徐艺洋：俺要显摆显摆，俺们《创造营2020》的“傻大个”竟然搭上京⭕️的快班车了！！来👀史芮伊创2的自我介绍吧！！林更新：我就喜欢爱笑牙大的傻大个！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻亿点曝光计划
1687272319# #虞书欣白色吊带透视裙生图路透🈶！！欣欣来自星星的穿搭惊艳到了路人！！心心心ip风向标
1701527688# #王心凌超话谭维维王心凌，带女朋友回家见家长？？网友：谁来救救王心凌啊！！汪苏泷：当然是舞台来救，王心凌为舞台而生！来欣赏一下王心凌最新舞台：《快乐指南》！ip风向标
1701178685# #网红牛魔王夫妇宣布分手牛魔王：喂🐂亏了600w，怕她跟着吃苦？？小阿悄：到了该结婚年纪，可他不给？？你们怎么看，是谁在撒谎？？不过对食色系的我说，牛魔王夫妇是不相配的，你们觉得牛魔王配🉐上风情万种的牛夫人小阿悄吗？？亿点曝光计划
1691506129# #女孩疑在TFBOYS演唱会门口遭逃单还是轮椅女孩！！如果真有一半多的人逃单，那马云早芭比兔了！！而且前脚哭诉赔🉐👖衩都没有了，后脚开直播笑靥如花的求灯牌！！……个中曲直🉑细品哦？？ip风向标
1701612070# #宋雨琦追星成功詹姆斯宋雨琦ins晒斯台普斯中心观战湖人现场照，并在偶像詹姆斯身后比心！！网友：宋雨琦追星詹姆斯成功！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1693177710# #周扬青随手拍的泳装vlog，这也是妈妈不让周扬青发的微博吧！！允悲允悲允悲允悲毕竟还是未出阁的闺女！！
1700018992# #陈牧驰在机场哭了粉丝喊话永远爱你！要好好吃饭……！而且都是女粉丝。吴楚一陈牧驰be了，陈牧驰的mm妈应当是更坚定了，这未偿不是好事！！ip风向标
1692191381# #帕梅拉最炫民族风其实之前帕梅拉还跳过《最炫民族风》燃脂操！！爱美的mm好好收藏吧！！ip风向标
1695923122# #纪梵希虞书欣欣欣子巴黎时装周纪梵希礼服裙杀疯了！！特贴一版鱼头星星分享的欣欣子，太苏了！！ip风向标
1687047991# #ip风向标鱼头星星分享虞书欣甘比母女一起👀蔡徐坤演唱会！！蔡徐坤虞书欣甘比母女合影来了！！！
1694248074# #Angelababy赫敏鼻姐的赫敏造型🈶！！张大大可以骑着扫帚飞了！！ip风向标
1698719186# #李健情敌起猛了，李健把喊他老婆的粉丝当情敌了！！允悲允悲允悲李健我老婆我喜欢就好了！！哈哈哈！！不对🈶黄佳慧这样颜值的美女老婆！！李健稀罕点没毛病！！亿点曝光计划
1700669344# #羽生结弦与妻子末延麻裕子同台视频🈶！！文春曝羽生结弦离婚原因
1687094811# #长风渡先婚后爱！！一结婚就想和离，九思，你这巴掌挨得不冤！！允悲允悲允悲父亲节
1695861302# #NBA超话利拉德被交易到雄鹿ohohoh！！字母哥美梦成真，他曾经非常想与表哥合作，因为利拉德能终结比赛！！全联盟颤抖吧！！ip风向标
1699635160# #“ElvaisBack”！！萧亚轩回来了！！有是怀念四大三小们神仙打架的零零年代歌坛！！不知还🈶机会看到萧亚轩蔡依林《布拉格广场》这样的合作舞台吗？？ip风向标
1688236843# #北京机场宋轶的私服穿搭路透：有点的多巴胺穿搭的意思！！亿点曝光计划
1691037113# #快乐大本营官微改名湖南卫视综艺！！陪伴了80、90、00三代人青春的《快乐大本营》正式寿终正寝！！第一期的快本已🈚️考，就来👀一期吴京参与古早《快本》片断吧！！看到何炅李湘吴京青涩同台，他们那时都嫩🉐能掐出水哦！！想不到铁铮铮硬汉京哥也曾是小鲜肉一枚吧！！！亿点曝光计划
1691286921# #🈶人吐槽去蔡依林演唱会看了个寂寞！！演唱会部分座位几乎看不到蔡依林？？这是场所设计问题？还是人为增容了？？如果第一种，请蔡依林下场换个规范的场地！！如果是第二种，请换个举办方！！长期如此🈹粉丝韭菜，不是日不落，马上夕阳西下！！！ip风向标
1694830916# #周淑怡道歉直播视频录屏🈶，3分多钟直播，全程眼洭含泪并躹躬三次！！并说目前单身！！吃流量饭的网红，再狂也🉐向流量低头！！我的粉丝我来宠
1694397519# #网红男歌手涉黑涉恶被抓！！讽刺的是，野马（许艺舟）去年还被评为正能量人物加以宣传！！野马被抓前最新视频🈶，与野马对唱的三位貌美如花的姑娘不会是被挟迫的吧！！毕竟他们站一起有点……玩笑话！！主要是被流量挟迫了吧！！ip风向标
1688470455# #秦牛正威改名秦语鹿！！真真恋爱脑！！你曾经喜欢一个绰号叫“长颈鹿”的于是起绰号小鹿！！秦牛正威回应为了男友改名！！现在嫁孔语浩，他的绰号也🈶鹿？？允悲允悲允悲亿点曝光计划
1696316844# #恭喜中国男篮晋级四强，杜润旺三分7投4中砍16分，再成奇兵，助中国男篮84：70战胜韩国男篮挺进四强！！为亚运加油金典为亚运加油
1699457937# #贾乃亮新恋情贾乃亮被拍到与短发美女一同回家？？李小璐哭S！！据传新“嫂子”长这样：大长腿的短发干练美女，也是演员！！ip风向标
1703569277# #鲁豫阿云嘎疑似恋情？？鲁豫：老公小我19岁，怎么了？？现代女性最成功的一点，就在于猜不出年纪了，也就不介意别人说年纪！！阿云嘎：嘻嘻嘻嘻嘻嘻！亿点曝光计划
1697865865# #徐劲吴楚一同居结婚？？当下又跳出一个徐劲！！吴楚一陈牧驰这瓜是越来越乱了，加上吴楚一曾晒的这位，网友说这是梅兰芳的徒孙，两人同开了一家公司，不会是现任吧？？吴楚一来个了结吧：不知怎么个了结法？？亿点曝光计划
1694054634# #易梦玲打卡虞书欣大屏易梦玲在纽约时代广场虞书欣大屏下打卡！！两美女梦幻联动第二弹！！易梦玲莫非也在追《云之羽》？？ip风向标
1699636499# #王心凌超话王心凌在河南冻成了王心淩！！哈哈哈！！但甜心教主的河南郑州演唱会依然可以温暖到你！！毕竟咱们的甜心姐姐穿大衣寒风中跳《honey》也就那么俏皮可爱！！ip风向标
1699535036# #李雪琴吻戏！！毛雪汪大型吃瓜现场，大家围观李雪琴吻戏现场，李雪琴嘴里喊“救命”！！笑容却已实诚，美滋滋吧！！不过🈶点心疼曾柯琅也恭喜曾柯琅：成为李雪琴荧幕初吻对象！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1693819677# #蒋依依工作室回应面对部分人带节奏，本人一点解读！！而且大伙看清楚，2023年7月8日补的税的日期是12月份！！税率0.4，说明这是绩效分红！！分红好像一般是税后哦！！都是公司代缴的！！再说16、17、18年蒋依依未成年还在上学哦！！而且连滞纳金都没上两千元，说明该纳S额就5000左右，蒋依依妈妈做为
1703047997# #何猷君第一次牵奚梦瑶手被拒？？蔡康永：我👀的是假的恋综？？明明在《爱的时差》的就牵手了！！马苏：奚梦瑶先是特意装出来的抗拒吧！！最后矜持输给了心动，把手交出去了，还特假地说会认真把何猷君放在第一顺位考虑！！允悲允悲允悲亿点曝光计划
1689147464# #王心凌超话王心凌演唱会官宣23站！！王姐展示真正的实力宠粉！！一下子官宣23城，东南西北的歌迷们不用东奔西跑就能就近听一场王心凌演唱会！！！谁谁谁在羡慕了？？？嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1693212848# #韩国中生代女明星的过去和现在！！谈起🇰🇷中生代女星，有个名字对现在的小年轻们🉑能比较陌生！！但她🈶首歌的旋律当下刷爆短视频平台！！就是《恐龙抗狼》！！有童子会反问：《恐龙抗狼》不是出自郑秀文的舞曲《眉飞色舞》吗？对！！但郑秀文这歌是翻唱李贞贤的《换掉》(바꿔)！！！来欣赏
1694558872# #洪知秀女友更新ins！！洪知秀绯闻女友时隔一月更新ins，这颜值，难怪洪知秀会lq！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻ip风向标
1701497303# #辛芷蕾内娱第一岚吹辛甘秦愿：跟心爱的人在一起，空气都会变成甜的！！辛芷蕾秦岚再不领证！！这事尊嘟无法收场了！！网友：没想到《花少》原来是恋综！！允悲允悲亿点曝光计划
