1703055370# #刘彰爆改寒假工丨刘彰漂流瓶的故事巡演官宣。喜大普奔！「漂流瓶的故事」2024专场巡演今日官宣啦！四座城市，共同聆听漂流瓶中那些故事羞嗒嗒半工半读的K仔这下是真·寒假工了哈哈准备好跟ak在这个冬天见面吧抱一抱
1699528148# #微光荣耀入围名单丨微博视界大会。微光荣耀综艺节目入围作品名单终于来啦！好多好看的下饭综艺呀，你们希望哪部综艺获奖呢？打call是老伙计们的《快乐再出发2》、是全员情绪富翁的《花儿与少年丝路季》、是每天都要闪闪发亮✨的《闪亮的日子4》、是做大做强的《种地吧》、我们在一起就是《向往的
1691907848# #TF三代大连演唱会舞台路透丨TF家族三代演唱会。是谁昨天的演唱会还没看够！😭真的有好多绝美舞台，整理了TF家族三代大连演唱会Day1舞台照饭拍路透，一起回味一下昨天的舞台神图！期待今天更多精彩憧憬cr.logo。。朱志鑫｜张泽禹｜张极｜左航｜苏新皓｜张峻豪｜余宇涵｜穆祉丞｜陈天润｜童禹坤
1699929033# #去酱早安说「投稿整理」×明星冬日围巾时尚穿搭图鉴。part2。成毅丨魏大勋丨罗云熙丨吴磊丨敖子逸丨刘宇丨米卡丨张嘉元丨迪丽热巴丨宋亚轩丨贺峻霖丨姚琛丨赵让丨唐九洲丨孙芮。。让围巾为冬日穿搭增添更多层次吧～笑哈哈
1699932504# #高卿尘北京到达路透丨青年演员高卿尘结束泰国活动回北京啦憧憬小九的针织毛线帽+长款风衣男友力max，一路上都笑眯眯，性格超nice鼓掌是怎么做到帅气和可爱都满分的哇cr.logo
1693375266# #密室大逃脱丨饭点闲聊。《密室大逃脱》第十二期「失落的城邦」正片上线！密逃团竟然陷落时间迷局？哆啦A梦吃惊面对扑朔迷离的剧情走向，密逃团又会如何应对呢？开学季你最期待谁的表现？快来评论区分享讨论吧～阿乐星愿企划。。杨幂丨黄明昊丨大张伟丨许凯丨何炅丨谢依霖
1699523113# #熠熠生辉闪耀之夜丨饭点闲聊。全阵容官宣！东方卫视“熠熠生辉闪耀之夜”明晚八点正式开演，这阵容真的是非常豪华了憧憬你最期待谁的表现呢？速速来投票评论一波吧求关注。。胡歌丨李宇春丨罗云熙丨魏大勋丨檀健次丨刘宇宁丨于文文丨张远丨王栎鑫丨陆虎丨白敬亭
1699437850# #唛恩音乐节重庆站丨唛恩音乐节。最近是什么音乐节扎堆的日子？！唛恩音乐节·重庆站官宣，将于11.25－11.26激情开唱打call你最想看到谁的舞台呢？快来投票评论安利一波吧求关注饭点闲聊。。陈楚生丨苏醒丨陆虎丨周震南丨姚琛丨林墨丨黄子弘凡丨胡宇桐丨杨和苏
1702875619# #米卡澳门出发路透丨米卡新歌有点暧昧了。是新鲜的呀！大早上就出发辛苦了求关注今天不仅有机场看，还有《bleached漂》最后一首新歌可以听哇真的很喜欢这首歌的微醺感，太勾人了awslcr.logo
1703210453# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆圣诞元素图集。part1。张云雷丨陈立农丨刘冠佑丨孙滢皓丨高卿尘丨尹浩宇丨虞书欣丨许佳琪丨刘隽丨贺峻霖丨赵粤丨陆柯燃丨刘些宁丨孟美岐丨左航。。这个冬天和Ta们一起过圣诞吧～🎄
1702438911# #阿乐星愿跨年云盛典“狂欢打call篇”2023最出圈女性角色第二轮PICK开始啦！。第一轮女性角色TOP3：-魏枝、-姜雪宁、-任如意；速戳选出你心中的TOP10吧！
1701347080# #LV大秀丨LV香港大秀明星阵容。今晚的LV大秀真的太热闹了打call简直就是一场视觉盛宴好爱哦在一众男星的时尚造型里，你觉得谁的造型最好看呢？憧憬快来评论区分享安利吧～饭点闲聊。。龚俊丨王鹤棣丨朱一龙丨黄明昊丨马嘉祺丨丁程鑫丨宋亚轩丨刘耀文丨张真源丨严浩翔丨贺峻霖
1703472162# #王鹤棣过节氛围感一键查收王鹤棣最新短片，冬日男友风穿搭温柔元气，还给大家准备了惊喜礼物，很有过节的感觉心
1695191220# #范丞丞晒最后的金发库存丨范丞丞金发。发布最后的金发库存！隔着屏幕也已经被帅晕抓狂要和限定发色saybyebye了🥺金发素颜也好绝！真的看不够呀awslcr.logo
1700728785# #张云雷预判粉丝P图丨张云雷歌者启程巡回演唱会。论有多了解各位喵喵直接神预判粉丝会把对面P成自己哈哈果然好多柠檬都把自己p上去啦哈哈哈，主打的就是一个听话偷笑大家都P成什么样啦？快来评论区交作业！cr.logo
1700561935# #威神v卷身材太有梗了哈哈哈哈
1695295713# #卢昱晓为教丞磊上海话求助妈妈丞磊卢昱晓解读夜色尚浅cp名。默契满分！同是BE美学爱好者看书分享对夜色尚浅结局的看法，皆认为能够“生离”已经是对彼此来说的happyending了抱一抱。OK续集可以开始写了！（bushi喵喵）。。「完整版指路」
1692412256# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆卷发造型图鉴。part2。赞多丨陈立农丨庆怜丨朱正廷丨赵粤丨孙滢皓丨王艺瑾丨赵小棠丨林墨丨郑乃馨丨邓孝慈丨许佳琪丨罗一舟丨敖子逸丨王子异。。忍不住明天想去烫头了抓狂
1692785361# #陈牧驰回应被工作室整破防好想要陈牧驰这样的老板去酱从库存里掏了掏，又发现一些好东西！当被问及凭借什么拿下中殷郊这一角色时，表示当时觉得进入训练营已经很幸运了，拿到enjoy这个角色更是欣喜若狂赢牛奶我们老兵还开玩笑说会不会是因为自己胸肌比较大
1695782458# #莫斯科行动新浪行动组来了！就在今天下午15：00！。蹲守微博直播间，收看主创刘德华、张涵予、黄轩、文咏珊做客新浪直播↓憧憬国庆档电影微首映微博发布汇
1699704006# #去酱可爱问。温暖舒适又气质百搭的休闲风，何尝不是我们在漫漫冬日里的最佳选择呢？笑哈哈快来抖抖你相册里的爱豆休闲风穿搭图鉴求关注冬天一起穿起来！努力
1698288663# #高卿尘好物分享丨高卿尘说要多多见面。晒出自己常用的好物分享，这认真给大家安利的样子真是太可爱了哈哈贴心小九最后也呼吁大家理性消费，多多分享多见面羞嗒嗒
1692690025# #刘宇漠制作特辑丨刘宇漠mv。《漠》MV制作特辑上线送花花看完特辑谁能不被真诚努力的小宇戳到！一直致力于将民族和流行做结合，每个细节都亲力亲为把控抱一抱真的是十分用心的作品~
1693884231# #乐享心声～感受音乐的狂欢，让音乐的旋律带领我们穿越时空，追寻梦想，心跳随着氛围不断律动，一起倾听音乐带给我们的喜悦与感动～微博音乐盛典年度推荐启动让我们一起为TA助力吧
1699012808# #去酱可爱问。运动可以摆脱疲劳，运动风穿搭是脱离拘束穿搭的舒适自由，是时候来看看运动时阳光开朗的Ta们啦～来晒晒明星阳光开朗运动风穿搭，一起释放内啡肽吧！
1703404962# #周柯宇好美的精神状态丨周柯宇念无双。要把特效玩坏了笑cry柯宇你怎么了柯宇允悲允悲看来是等飞机起飞的时候太无聊了哈哈把奇奇怪怪的特效都玩了个遍笑哈哈少耶好美的精神状态啊干饭人
1699858994# #匪我思存跟景甜说会多虐许凯许凯说自己是忠猪系男友。谈到对
1697623879# #内娱哭戏教科书丨演员哭戏感染力。演员哭戏的感染力有多强呢？看到Ta们落泪，观众的心也跟着揪了起来，瞬间进入角色的故事里可怜谁的哭戏最让你动容呢？速来评论区带图安利憧憬。。赵丽颖丨杨紫丨肖战丨迪丽热巴丨成毅丨檀健次丨邓为丨虞书欣丨刘宇宁丨白鹿丨任嘉伦
1690183314# #固粉能力强的明星丨饭点闲聊。不仅是初见乍欢，更是多年来的长相陪伴~羞嗒嗒一提到固粉能力强的明星，你脑海中浮现的第一个名字是哪个呢？快来评论区讨论吧我来了阿乐星愿企划。。肖战丨杨幂丨刘亦菲丨王鹤棣丨赵丽颖丨刘宇宁丨Anglebaby丨赵露思丨王一博丨张艺兴
1693890072# #力丸专辑主打曲IamRiki丨力丸首专clownorcrown。新专辑主打曲《IamRiki》的MV预告🈶️短短十秒钟也已经超级带感了，不敢想象完整版会有多好看抓狂歌曲和故事感的完美融合，已经准备好单曲循环了爱慕
1701840867# #刘宇出发杭州路透丨刘宇的ootw。咱们的国风美少年也出发GQ盛典啦~小宇今天的皮衣超有范，男友力Max酷帅哥给杭州来点震撼吧，期待刘宇的表现~cr.logo
1691471232# #内娱男高风格的帅哥丨饭点闲聊。不懂男高风的有难了馋嘴清爽元气的帅哥怎么能不爱！提名内娱男高风格的帅哥~你最先想到谁呢？快来评论区讨论吧送花花阿乐星愿企划。。刘宇丨林一丨林墨丨尹浩宇丨陈哲远丨高卿尘丨唐九洲丨周柯宇丨陈立农丨范丞丞丨张新成
1696384820# #去酱早安说「投稿整理」x明星鸭舌帽造型大赏。part1。张云雷｜高卿尘｜马嘉祺｜孙芮｜伯远｜贺峻霖｜连淮伟｜余宇涵｜于文文｜孙亦航｜刘冠佑｜郑乃馨｜李斯丹妮｜穆祉丞｜何洛洛。。满分潮流出街达人开学季
1698573731# #许凯景甜友情研究所丨小Lab的repo。号外！号外！小Lab今天dating的是是哪部叫《乐游原》的剧让大家这么期待🤫。。✅在线回应“姐狗区统治者”，soso傲娇表示“TA们都说我是猪系”委屈。✅聊起植发滔滔不绝，凯哥在线分享经验，甜甜表示自己的发际线应该还能撑一段时间
1703322097# #金莎说年下男很香金莎说男友很纯粹又珍贵。被问到跟年下男恋爱的感受，表示“挺香的”喵喵并且说男友这样没接受过社会毒打，很纯粹珍贵抱一抱嗑到了！新浪盛典突击队
1703743351# #屈楚萧张佳宁背后抱好甜丨屈楚萧张佳宁娱情实验室。甜蜜度超标啦！和背后抱比划猜题，两个人超默契！画面太美好，就喜欢看这种东西喵喵屈楚萧张佳宁穿校服扫楼
1698029673# #82位演员祝福最美表演十周年原来他们都参加过最美表演2019年，合作苏伦导演拍摄的两支短片《买耳朵》和《家规》，大家都看过吗？最美表演十周年之际，肖战也送上祝福~《买耳朵》里战战演的外卖小哥真的很触动，那一声“外婆”，瞬间泪目了，有没有
1702791151# #高卿尘澳门街头挑染造型丨高卿尘腾讯视频星光大赏。好帅的小九！色小九的小香风套装精致又随性，银色挑染更是为小九的帅气加分！憧憬去澳门的街头能偶遇到这样的帅哥嘛可怜期待小九星光大赏的红毯！打call
1703838179# #苏醒陆虎王铮亮星期五又整活周五啦，跟一起，让快乐飞！“如果感到快乐你就吃炸鸡”~炸鸡配汉堡，就在快乐星期五和0713一起过快乐星期五
1703586700# #梁朝伟刘德华同框秒了。要问什么画面最养眼，去酱只能说和刘德华同框秒了！
1698145894# #周震南音乐节丨周震南金发造型。即将在2023芒果音乐节天津站和大家见面啦！又可以看到南南的新舞台了，超幸福赢牛奶舞台王者快来给我们一点小小的震撼吧喵喵cr.logo
1702607400# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆窗台氛围感大片。part2。王俊凯丨毕雯珺丨王鹤棣丨刘宇丨赞多丨敖子逸丨刘雨昕丨宋亚轩丨刘耀文丨张真源丨唐九洲丨喻言丨于文文丨张泽禹丨余宇涵。。从窗户眺望远方，再美的风景也不及你~
1690109356# #全球华语榜中榜｜饭点闲聊。「全球华语榜中榜」即将开唱，今晚的澳门也是众星齐聚打call嘉宾阵容过于强大，很难不期待呀！你最期待哪位歌手的舞台呢？欢迎在评论区安利和提名送花花阿乐星愿企划。。刘宇｜李斯丹妮｜赞多｜郑秀妍｜米卡｜李汶翰｜戴佩妮｜Rain｜VAVA｜苏运莹｜黄霄云
1703178263# #刘浩存表情包只用自己的刘浩存林一说脱轨绝不是路透刺客。怎么会有这么可爱大方的泪存说只要能给大家带来欢乐，玩自己的梗也没有关系，还会主动在群里发自己的表情包！
1696680370# #去酱可爱问。日常不知道穿什么风格的时候，选择运动系ootd一定百搭又舒适，清爽又随性的感觉谁能不爱！来评论区晒出你最爱的明星清爽运动风穿搭吧！
1702867929# #赞多澳门街头拍摄花絮丨赞多腾讯视频星光大赏。是谁又在“仗颜行凶”了哇这组拍摄花絮太蛊了，宝石蓝丝绒西装在街头肆意漫游，好有电影质感羞嗒嗒吃到蛋挞的时候又变身可爱小宝哈哈
1696389180# #国风美少年刘宇2023国风大典丨刘宇官宣2023国风大典。国风大典彩排路透🈶️allblack造型在舞台上同样闪耀，黑衬衫也超显气质！awsl小宇状态满分～期待国风美少年的精彩舞台啦！打callcr.logo
1701765238# #郭俊辰宫廷王子装。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。来看看放大般的帅气！打call打call
1693621830# #去酱早安说「投稿整理」x明星牛仔元素穿搭。part2。张云雷｜于文文｜刘宇｜马嘉祺｜余宇涵｜陈卓璇｜丁程鑫｜力丸｜高卿尘｜黄明昊｜胡春杨｜伯远｜孙芮｜周柯宇丨范丞丞。。简约大气的牛仔搭配真的永不过时呀送花花
1695275046# #于适回应被称爱哭的小狗于适说能在戏里弹吉他很开心专访上线！最美表演颓废苦情歌手的背后，弹唱的吉他曲竟是一天速成！片中贡献极具感染力哭戏的他，在线回应“爱哭的小狗”称号，透露生活中其实很少哭；这次拍摄爱情戏，他表示在极限时间内完成，肯定没有做到最好，欢迎大家提建议
1700134075# #孙芮今天星期几丨孙芮东北抗冻人。美女今日分享抗寒小妙招～偷乐其实是东北人的抗冻体质求饶这还真是学不来老师好这个天气再抗冻的东北大美女也要注意保暖哦抱一抱照顾好自己！
1695036221# #刘聪演唱会丨刘聪演唱会歌单。真的要开演唱会了嘛！场馆审批通过🈶！报备了整整37首歌开学季哥你让大家吃这么多好的嘛抓狂静待官宣啦~
1696485719# #姚琛烈焰红机车造型好野丨姚琛幕后花絮vlog。音乐节花絮🈶！是谁已经过去好几天了还在回味抓狂这身造型真的太帅了没人可以拒绝！在线请求工作室再多放点存粮~被最后暖心和粉丝打招呼戳中心巴抱一抱
1695528628# #张含韵没想到30加会这么好丨30+女明星状态。30岁对女生来说真的是很好的年纪爱慕是可以展开新阶段的绝佳机会！你觉得哪位30+女明星状态最好呢？快来评论区讨论吧开学季饭点闲聊。。杨幂丨刘诗诗丨Angelababy丨倪妮丨赵丽颖丨张含韵丨景甜丨于文文丨曾可妮丨张柏芝丨朱珠
1701240596# #陈奕迅是esfp陈奕迅是相信光的男人陈奕迅在《给我5分钟的时间》自曝自己是esfp人格，你猜对了吗？你又是什么mbti人格呢举手。正片请看👉🏻
1695116813# #李宇春在乡村学校办了14间画室玉米爱心基金发出黄房子的孩子们上课的视频短片～2006年3月19日，在众多玉米的支持下“玉米爱心基金”成立，这是我国首个由粉丝命名的专项基金。截止到今日黄房子项目在全国立项援建了14所黄房子，全部已经正常的开始上课啦。和偶像一起做有意义的事！
1699158108# #ELLE时间戏剧大片｜饭点闲聊。刚举办完的ELLE风尚大典陆续释出嘉宾们的“时间戏剧”大片，你被谁惊艳到了，快来评论区为ta打call吧～哇。。周柯宇｜刘雨昕｜时代少年团｜周翊然｜喻言｜魏大勋｜杨紫｜陈牧驰
1694829607# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆百变贝雷帽look。part1。赞多丨张云雷丨敖子逸丨林墨丨唐九洲丨刘冠佑丨赵小棠丨郑乃馨丨李振宁丨张真源丨段星星丨王艺瑾丨李希侃丨赵粤丨徐梦洁。。贝雷帽真的是穿搭的点睛之笔呀哇
1693137650# #去酱可爱问。不论是白天还是夜晚，天台都是超出片的取景地之一呀~快来晒出你珍藏的爱豆天台氛围大片！
1693820013# #內娱热梗达人丨饭点闲聊。很难不怀疑TA们每天都是持续128G在互联网冲浪！怎么什么梗都懂啊喵喵提到内娱热梗达人，你第一个想到的是谁呢？偷乐快来评论区分享讨论吧！阿乐星愿企划。。范丞丞丨王鹤棣丨杨紫丨魏大勋丨虞书欣丨刘宇丨林墨丨黄明昊丨关晓彤丨张晚意
1694748574# #余景天晒多伦多大学plog丨余景天分享留学日常。晒多伦多大学plog🈶！你小子是会发照片的！帅哥配美景，赏心悦目嘎嘎有awsl是上的课太社死所以转学了吗喵喵（bushi）大家看破不说破哈哈哈哈哈
1699769047# #力丸疯狂之旅巡演北京站花絮丨力丸疯狂之旅巡演。疯狂之旅巡演北京站花絮送上！是谁又梦回那场狂欢了，现场氛围简直不要太好抓狂既然花絮都有了，什么时候能等来一个官摄MV呢awsl
1700194093# #小鬼王琳凯音乐节丨佛山MDSK音乐节。官宣了官宣了！偷乐歌手、制作人官宣了佛山MDSK音乐节！打call已经迫不及待想看到小鬼的舞台了！看书12.9号相约佛山，相约MDSK音乐节，一起来燥！666cr.logo
1701311459# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆与风景合照图集。part2。肖战丨王俊凯丨鞠婧祎丨敖子逸丨刘宇丨赞多丨力丸丨尹浩宇丨连淮伟丨周柯宇丨孙滢皓丨虞书欣丨丁程鑫丨刘耀文丨张真源。。与其说是在看风景，比风景更美的是Ta们～哇
1692006285# #米卡大家站在水里很辛苦丨米卡白T牛仔裤穿搭。今日份机场走秀送花花超适合夏天的清爽穿搭！T恤和鞋子，裤子和帽子的颜色都是相呼应的诶开学季简单而不简约~是谁还在回味昨天的贴心咪总苦涩下一个舞台济南见啦！cr.logo
1693566346# #赞多夏日新歌分享会丨赞多新歌三分钟的specialdinner。夏日新歌分享会进入倒计时爱慕赞多也在认真排练中！好期待晚上的舞台造型送花花不知道会有哪几首歌的舞台呢！Claus老师们最想听到哪一首，快来评论区分享吧！举手
1690966134# #内娱活粉多的明星丨饭点闲聊。不仅数据能打，线下活动人数也超级多！粉丝们满满的爱意已经溢出来啦的！提到内娱【活粉】多的明星，你最先想到谁呢？快来评论区讨论吧打call阿乐星愿企划。。范丞丞丨小鬼王琳凯丨米卡丨姚琛丨孙芮丨喻言丨刘宇丨赞多丨力丸丨伯远丨孙滢皓丨张云雷
1693706457# #去酱早安说。「投稿整理」x明星帽子搭配图鉴。part1。赞多｜张云雷｜孙滢皓｜于文文｜力丸｜刘耀文｜余宇涵丨赵粤｜孙亦航丨虞书欣｜刘隽｜严浩翔｜周柯宇｜朱志鑫｜刘雨昕。。各种帽子搭配造型尊嘟超级好看爱慕
1694077286# #你路转粉的艺人丨饭点闲聊。因为TA的某一个闪光点，直接路转粉垂直入坑举手在慢慢了解后，发现TA真是超棒的人呀～你路转粉的艺人是谁呢？快来评论区讨论安利吧！憧憬阿乐星愿企划。。赵丽颖丨肖战丨刘宇丨赞多丨力丸丨张云雷丨刘宇宁丨于文文丨时代少年团丨迪丽热巴丨范丞丞
1693295761# #2023华晨宇火星演唱会丨华晨宇演唱会上海站官宣。2023火星演唱会上海站官宣🈶！9月29、30日连续嗨唱两天送花花这个中秋和花花一起过！紧张的抢票环节又到了doge祝各位火星人都能顺利抢到票赢牛奶
1701482434# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆挑染发色图集。part1。张云雷丨王鹤棣丨檀健次丨马嘉祺丨唐九洲丨宋亚轩丨刘耀文丨孙滢皓丨力丸丨孙亦航丨林墨丨杨超越丨刘隽丨吴宣仪丨赵粤。。Ta们挑染的发色在灯光的加持下更为耀眼了憧憬
1699853056# #力丸巡演三城官宣 丨力丸巡演深圳上海成都站官宣。丸子的新巡演又官宣啦！打call深圳上海成都三城巡演官宣，看过北京场的想必都不想错过现场看丸子舞台的机会，羞嗒嗒不知道丸子还会带来什么惊喜，期待期待吹风车
1703744064# #林北星给张万森撑伞了丨屈楚萧张佳宁娱情实验室。抽中角色互换的和，重新演绎了撑伞名场面。这一次，是林北星来为张万森撑伞了悲伤屈楚萧张佳宁穿校服扫楼
1695205900# #Angelababy新潮无框超出片不允许有人错过酷飒十足最新大片~化身酷飒冷面A姐，让人看了直接沦陷画外音的“不喜欢条条框框”态度好赞good
1691118340# #王鹤棣加盟最美表演最美表演十周年阵容官宣
1699940224# #袁娅维新专主打曲如河袁娅维在与生俱来的不平衡里姐姐12《如河(RIVERFLOW)》音源上线～
1693742442# #去酱可爱问。朋克风满满的皮衣，穿上就是早秋街头最靓的仔，又A走飒，百搭又耐穿。今天来分享一下秋季穿搭之明星皮衣穿搭吧！好喜欢
1692154729# #播放量破200万解锁绝美胶片侧拍照送花花鸭毛老师们期待吗羞嗒嗒
1693881042# #去酱早安说「投稿整理」x爱豆可爱比心图鉴。part2。林彦俊｜朱志鑫｜米卡｜连淮伟｜宋亚轩｜赵粤｜林墨｜刘耀文｜刘冠佑｜张嘉元｜刘隽｜尹浩宇｜严浩翔｜刘彰｜郑乃馨。。简单的手势也是TA们满满爱意的表达呀抱一抱
1704110400# #去酱可爱问。当ta们精致的脸庞上，显露出一道道伤口，破碎感直接拉满跪了让人看了心生怜爱可怜今天就来分享一下明星战损伤痕妆造型，看看战损后的ta们有多绝羞嗒嗒
1703217050# #刘亦菲喂你吃饭有生之年系列+1，没想到居然能接受到刘亦菲的“喂饭”！神仙姐姐全新日历曝光，化身居家女友邀你一同进餐，太幸福啦~
1696235203# #力丸的疯狂派对丨力丸首专clownorcrown。工作室放饭啦吃馕是见面会那天的彩排！大家的思绪是不是都被拉回了那一天悲伤就是说…时间能不能重来一次抓狂疯狂派对永远不要结束！
1703644140# #MK檀健次锁了最新短片来咯！片中的他身穿allblack漫步于光影间，一步一步击中我的心巴～帅气又随性、松弛又大气！很难不爱！
1699088479# #明星金鸡奖闭幕式出图丨金鸡奖提名名单。热热闹闹的金鸡奖闭幕式来啦！每年这个时候，艺人们都会前往厦门，共赴金鸡盛宴抱一抱各家艺人的金鸡奖闭幕式look🈶，你最喜欢谁的造型呢？饭点闲聊。。毕雯珺丨于适丨刘令姿丨于适丨段奥娟丨徐梦洁丨张小斐丨张淼怡
1703644200# #去酱早安说「投稿整理」×明星连体服穿搭。part2。肖战丨王俊凯丨范丞丞丨许凯丨敖子逸丨毕雯珺丨刘宇丨赞多丨罗一舟丨于文文丨尹浩宇丨刘宇宁丨常华森丨张真源丨谢可寅。。休闲的连体服和大长腿适配度满分送花花
1694859369# #伯远战损妆vlog丨伯远高音唱出斗罗大陆热血感。伯远在《披荆斩棘3》二公舞台上表演了《破茧》！真的很燃很热血打call贴心的伯远还带来了同款妆容vlog🥺伯乐老师们快试一试能不能get同款呢憧憬
1699168857# #屈楚萧真的好懂张万森丨电影一闪一闪亮星星。不得不说真的好懂张万森泪他说张万森想定格在和星星的每一个时刻诶可怜昨天和牵手走红毯的画面历历在目，迫不及待要再见到张万森和林北星了🌟
1698205035# #内娱无法被替代的顶流丨饭点闲聊。不仅TA的颜值内娱无代餐，并且实力在线，是独一无二，无法替代的存在呀憧憬谁是你心中内娱中无法被替代的顶流呢？快来评论区安利TA吧！送花花阿乐星愿企划。。王一博丨迪丽热巴丨杨紫丨刘宇宁丨刘雨昕丨鹿晗丨龚俊丨王鹤棣丨刘宇丨罗一舟丨周震南
1704333600# #去酱早安说「投稿整理」×当爱豆遇上乐器。part1。张云雷丨于适丨林彦俊丨小鬼王琳凯丨罗一舟丨刘冠佑丨赞多丨高卿尘丨尹浩宇丨马嘉祺丨丁程鑫丨喻言丨赵粤丨常华森丨邓佳鑫。。当爱豆们遇上乐器，整个人都散发着魅力求关注
1701931732# #邓为最新迪奥大片丨邓为迪奥品牌大使。寡了这么久，总算又看到新物料了！咱就是说，为子这大宽肩和大长腿简直不要太适合西装，帅出新高度了awsl不愧是行走的衣架子，爱了彩虹屁
1694330628# #毕雯珺时光代理人陆光丨毕雯珺机场饭拍。今日份机场饭拍🈶！奶呼呼的糯米团子抱一抱告别了陆光要启程回家啦~祝雯珺杀青快乐赢牛奶期待早日在荧屏上与陆光见面！cr.logo
1699008467# #卢昱晓夸金晨很漂亮卢昱晓回应集邮美少女。【新浪盛典突击队✖ELLE风尚大典】。抓住新鲜！噜噜晓介绍了今天造型，还大赞大喜漂亮，集邮美少女的爱好再次印证啦！
1692766968# #力丸首专clownorcrown丨力丸的疯狂世界。好喜欢这是什么好东西！首专《clownorcrown》有新歌要来了嘛？看到小室给出的线索，引力们有没有猜到关于新歌的信息呢憧憬欢迎在评论区分享讨论呀～
1702625329# #高卿尘黑色长款大衣丨青年演员高卿尘。是赶时间的啊！昨晚熬了大夜，今天继续赶行程，小九辛苦了可怜但是这个状态还是超好，帅得很稳定哇听说小九今天当主持人？狠狠期待住了憧憬cr.logo
1701769410# #王凯说公主请不要催我进组啦王凯怕不是星座大师吧。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。好久不见！凯哥说公主们请不要再催我进组啦，OK相信凯哥有自己的规划！王凯公主请不要催我进组啦
1703162244# #福利放送！本轮送出的是00通过开奖求关注
1704024035# #去酱可爱问。回顾2023的演唱会，不论是个人巡回演唱会、拼盘音乐节还是跨年演唱会，有没有哪一场是令你印象最为深刻的呢？羞嗒嗒分享你喜欢的明星演唱会造型图集，2024年继续陪伴支持Ta们吧～汪洋海蓝比心
1701340070# #黄明昊LV大秀路透丨黄明昊路易威登品牌挚友。抓到了新鲜的小贾求关注一身白色半袖短裤真是好清爽啊送花花跟身后的大海不要太搭！憧憬期待今晚大秀小贾的惊艳亮相！打callcr.logo
1690369094# #内娱最轰动的爆料是哪个丨饭点闲聊。吃瓜一时爽，一直吃瓜一直爽喵喵这内娱，不得不说比电视剧还精彩！来聊聊你觉得内娱最轰动的爆料是哪个？阿乐星愿企划
1702040550# #朱正廷中国唱片光影音乐节丨中国唱片光影音乐节。官宣中国唱片光影音乐节啦！哇又有朱老师的舞台可以看了～可怜期待帅哥嗨翻全场！12月17日不见不散啊！打call
1693559119# #基本每年一部爆剧的演员丨饭点闲聊。每年都会有一部成为大家心头爱的电视剧吧！送花花爆剧中总有TA的身影，各种题材都能演绎得非常出彩打call提到基本每年一部爆剧的演员，你最先能想到谁呢？快来评论区安利TA吧！阿乐星愿企划。。肖战丨赵丽颖丨杨紫丨迪丽热巴丨龚俊丨成毅丨罗云熙丨赵露思
1694082435# #范丞丞的下颚线比我人生规划都清晰丨范丞丞晒现在就出发新疆录制plog。今日份机场路透来啦！爱慕又是一身allblack穿搭，真的会被闭嘴丞帅晕偷乐（bushi）丞星老师们快get起来同款穿搭吧～还有丞丞在新疆发回的明信片，玩得开心哦！举手cr.logo
1692792047# #去酱可爱问。不同于正式演出时的氛围，彩排时TA认真的样子也很有魅力！快来评论区参与爱豆舞台彩排氛围图吧～
1692850234# #一拍即合的我们丨饭点闲聊。《一拍即合的我们》本期主题“弥补遗憾，改写心中的意难平”羞嗒嗒大家都会带来怎样的演绎呢~搓手手蹲住啦！你最期待谁的表演呢？快来评论区讨论吧送花花阿乐星愿企划。。刘宇丨敖子逸丨徐梦洁丨张艺凡丨边天扬丨郭子凡丨谷嘉诚丨蒋依依丨赖伟明
1699669800# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆浅色西装造型图鉴。part2。华晨宇丨刘宇宁丨范丞丞丨林彦俊丨朱正廷丨毕雯珺丨敖子逸丨丞磊丨田嘉瑞丨高卿尘丨罗一舟丨唐九洲丨孙滢皓丨严浩翔丨刘雨昕丨许佳琪。。浅色西装真的很拿得出手哇
1697269200# #罗一舟国际马术赛上班路透丨罗一舟马术。哪来的贵公子色国际马术赛上班路透🈶！举手投足间都透露着矜贵优雅感~已被帅晕抓狂cr.logo
1699851062# #伯远新歌唱出了人间烟火丨青年歌手伯远。《幸福街》录音室版本来啦憧憬理想之城常旅客特别企划！新歌超好听！打call远子的歌声温暖动人，吹风车唱出了人间烟火的点滴幸福！让人舍不得关掉播放器了看书
1700215587# #恭喜解锁许凯景甜友情研究所花絮，一会儿18:30见哦羞嗒嗒
1692270188# #刘宇溯首演会丨刘宇排练花絮。最新排练图🈶！粉色帽子超Q~~抱一抱看到了🪭！所以一定会有扇子舞的对吧可怜已经迫不及待穿越到明天晚上了！祝去到现场的大家玩得开心送花花cr.logo
1701919820# #刘宇GQ造型里的非遗元素刘宇真的穿了粉丝选的非遗元素刘宇最新GQ风采，穿上了融合非遗元素的服装，应粉丝之选，将苏绣和绒花巧妙融入现代设计，潮流与传统的碰撞。
1695798306# #微博音乐盛典原生大片微博音乐盛典原生大片出炉，来感受男明星们怼脸颜值，气场全开，时尚满分！
1704164745# #青年演员尹浩宇丨尹浩宇新年开心派。先祝派派新年快乐呀～送花花在泰国也是跨了个好年汪洋海蓝比心派派真的超级帅爱慕2024年派派一切顺利，红红火火！干饭人
1692429794# #战至巅峰2半决赛席位名单丨饭点闲聊。战至巅峰淘汰赛结束！有不负努力的成功，也有坚持不懈迎来的翻盘赢牛奶你最期待谁在半决赛中的精彩表现呢？憧憬快来评论区留言讨论吧～阿乐星愿企划。。敖子逸丨赖美云丨黄明昊丨胡夏丨刘恋丨angelababy丨付辛博丨单依纯丨周柯宇丨林墨丨郑希怡
1697264950# #赞多跳了杨丞琳的雨爱丨赞多跳雨爱好绝。梦幻联动！在北京场巡演跳了的《雨爱》！赞多的舞蹈搭配杨丞琳的歌，代入感超强，感觉已经站在雨中心碎了泪还没看过的人真的错亿抓狂cr.logo
1703383255# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆录音室工作图集。part1。张云雷丨陈立农丨刘雨昕丨于文文丨小鬼王琳凯丨刘宇丨林墨丨孙滢皓丨尹浩宇丨谢彬彬丨宋亚轩丨喻言丨鞠婧祎丨朱志鑫丨左航。。录音室里Ta们认真工作的样子很让人心动～羞嗒嗒
1695443585# #米兰时装周国内明星最佳看秀造型丨赵露思外网生图。明星米兰时装周造型来啦！帅哥美女又在持靓行凶，造型搭配气质开始大鲨四方awsl真的都是好伟大的脸！你最爱谁的时装周造型呢？快来评论区讨论安利吧~饭点闲聊。。赵露思丨虞书欣丨张雨绮丨陈牧驰丨文咏珊丨马思纯丨张彬彬
1699691855# #于文文新歌更有性价比丨于文文新歌夕阳向晚。新歌《夕阳向晚》的幕后故事来啦憧憬原来这首歌的词曲、和声、MV策划和演绎都是姐姐亲自上阵，一点一点和工作人员沟通下来的，简直不要太全能good超强事业心，喜欢鱼丸丸也太幸福了吧awsl
1698728450# #内娱古现双绝的明星丨饭点闲聊。不管是古装，还是现代装，Ta都能灵活驾驭，你第一个想到了谁？快来选出你心中同时能驾驭古装和现代装的Ta吧～。。刘亦菲丨王一博丨肖战丨赵丽颖丨迪丽热巴丨龚俊丨刘宇宁丨卢昱晓
1695867855# #丞磊的人生四格全体秤砣注意！速来查收的人生四格，用不同情绪拍摄，托腮发呆、笑意像阳光、捂脸愁苦、一秒落泪……《阿乐的星朋友》正片将于国庆后上线，敬请关注！
1693031546# #张天爱白色绑带无袖丨女明星辣妹造型。张天爱白色绑带无袖造型🈶️，真的被姐辣到了！😭这身材管理太绝了吧！整理了女明星辣妹穿搭合集，你最爱谁的搭配呢？快来评论区安利她吧～。。张天爱丨杨幂丨虞书欣丨白鹿丨喻言丨孙芮丨陈卓璇丨郑乃馨丨赵粤
1691045411# #刘彰巴士站巡演北京场幕后丨AK姚琛巡演现场玩你有我没有。参与互动有机会获得「签名拍立得」哦羞嗒嗒
1691728462# #林墨战至巅峰丨林墨战至巅峰剧照。我天！有被《战至巅峰》最新剧照鲨到🙊皱眉严肃的表情难得在墨墨脸上出现！本周首次使用新英雄池项羽战况究竟如何呢全力以赴期待周五周六的节目~
1690855224# #去酱早安说「投稿整理」×明星西装造型。part1。张云雷丨刘隽丨孙滢皓丨刘冠佑丨马嘉祺丨范丞丞丨唐九洲丨尹浩宇丨刘耀文丨陈卓璇丨华晨宇丨伯远丨郑乃馨丨林墨丨刘彰。偷乐西装大片展示时间到！
1700558040# #威神V想参加一年一度喜剧大赛丨威神V卷身材。
1690113645# #去酱可爱问。今年真是演唱会扎堆的一年啊！也是超多演唱会神图诞生的一年~无论是大屏还是舞台，定格便神图直出！今天来参加明星演唱会神图合集吧
1693902679# #错了错了委屈您放校园里，绝对是校草级别的top帅气💯\脸蛋天才王子奇/\模特身材王子奇/打call打call
1704359100# #王安宇说自己熟了以后也会发癫王安宇说世界上没有废片。快来查收
1702290008# #田嘉瑞冬日街头九宫格丨田嘉瑞卓翼宸。是今日份新鲜的耶~好元气的帅哥，身穿黑白条纹毛衣和牛仔裤，拿着棒棒糖，甜度超标兔子请帅哥多多拍照分享哦，补充冬日能量就靠你啦哈哈哈哈哈
1690606465# #连淮伟官宣四周年见面会丨连淮伟出道四周年。
1704079850# #张艺兴新年开门红最新大片曝光，时尚表现力没得说！去繁就简，简约而不简单，张艺兴携手Qeelin祝大家新年快乐，新的一年，一起和来看张艺兴的更多时尚表现。。
1699100639# #你好星期六丨饭点闲聊。好六“火焰杯争夺战”今夜正式开始！打call《披荆斩棘》的哥哥们王耀庆前来挑战，好六团到底能不能接住招呢？你最喜欢谁的表现，快来讨论吧！。。蔡国庆丨胡兵丨张栋梁丨唐禹哲丨伯远丨何炅丨秦霄贤丨丁程鑫丨杨迪丨吴泽林
1698298583# #花少5全员情绪好稳定丨迪丽热巴社交名片酸奶疙瘩。花少5全员情绪稳定，内核强大，就喜欢这种温馨治愈向综艺，看完后极度舒适！谁的表现最打动你呢？快来评论区分享吧～饭点闲聊。。秦海璐丨秦岚丨辛芷蕾丨迪丽热巴丨赵昭仪丨王安宇丨胡先煦
1702800659# #田曦薇被王鹤棣强迫做e王鹤棣、田曦薇一起走星光大赏红毯啦，小田的i人通道被棣棣堵上了，一起做e人吧！打call新浪盛典突击队
1693922804# #于和伟竟然会评论了于和伟怕大家不敢去看坚如磐石准备去看《坚如磐石》的朋友们都来看网友评论压压惊！刚学会评论每条都转发的样子也太有意思了。
1700904735# #陈立农蓝发水墨西装丨陈立农新歌为我停留。快来查收会动的蓝发憧憬昨晚这身蓝色水墨西装真的超级贵气，好像小说里风度翩翩的小公子污笑容还是那么温暖又治愈，心空空了awsl
1699345788# #魏大勋录制奔跑吧路透丨魏大勋奔跑吧。谁还没看到今天《奔跑吧》录制新鲜的？这一身墨绿色西装好校园风啊，忍不住想喊一声“学长”求关注大勋花录制顺利，期待节目的正式上线~cr.logo
1701767504# #侯鸿亮王安宇聊得好开心。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。看到和聊天啦，两位聊得好开心，氛围太好啦好喜欢
1690779717# #朋友请吃饭官宣米卡林墨刘彰丨朋友请吃饭。《朋友请吃饭》官宣广州站嘉宾了～体验广州美食和文化，还有小游戏助兴！游戏结果不重要，和朋友一起才是最开心哒哇明天中午12点节目正片上线，你最期待哪位嘉宾的表现呢？快在评论区讨论吧打call饭点闲聊。。米卡丨林墨丨刘彰丨杨迪丨陈卓璇
1703317206# #吴宣仪说想追钟楚曦是真诚的吴宣仪假装打电话给周柯宇新浪盛典突击队在搜狐时尚盛典见到了美美的，说起最近售罄的生日场演唱会，她透露有惊喜只能在现场看到～对于之前被催的吴宣仪周柯宇《危险派对》完整版，小选现场给阿宇“打电话”在线催更～今日新鲜热搜“我是男人的话一定
1691649257# #刘彰说痛苦的时候才有好灵感。谈到灵感来源，表示作为一个艺术家🧑🏻‍🎨往往在“折磨”自己时会有好的灵感迸发！不愧是一直在精进自己的小刘~respect收到。。【完整版指路】
1702804671# #周深在ie之间大跨步周深快乐小鸟。可i可e，在ie红毯之间跑跑跳跳，就是一只快乐百灵鸟啊哇新浪盛典突击队
1701843737# #金晨新年心愿是有茂密的头发。【新浪盛典突击队X微博视界大会】。突击队在盛典后台看到了美美的金晨，看大喜用表情包演绎自己性格的三个特点！手绘Q版自己画风独特，Q版大喜最重要的特质竟然是茂密的头发？赶紧戳视频了解一下
1699248491# #卢昱晓红衣女将军造型丨卢昱晓可塑性好强。不允许首页还有没看过女将军造型的人抓狂一袭红衣，仗剑天涯，真的又美又飒！什么风格都能轻松拿捏，噜噜可塑性也太强了吧送花花cr.logo
1694246144# #小鬼王琳凯机场look丨小鬼gost穿搭。今日份新鲜机场路透🈶！合格老板上线偷乐估计这件GostT恤和帽子马上要被达琳们买断货喵喵祝小鬼起落平安，行程顺利呀~cr.logo
1691647238# #AK刘彰催法老开演唱会丨AK说跨越一座城去看一个人很浪漫。恭喜解锁专访彩蛋！打call。话筒AK的目标是开万人演唱会，目标场馆已选好，直奔举手。话筒在线催开演唱会，表示采访完就给他发微信push哈哈。话筒AK觉得“跨越一座城，去看一
1696741773# #丞磊王牌对王牌丨丞磊黑色西装路透。录制《王牌对王牌》上班路透🈶！全黑西装的磊子锅也太帅了吧色这盘正条顺的身板谁看了不迷糊抓狂期待磊子的表现~~cr.logo
1694234931# #现在就出发不能说的秘密丨现在就出发。新一期《现在就出发》惊喜嘉宾马丽、于小彤登场～不敢想象这期会有多搞笑！偷乐你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论吧！打call阿乐星愿企划。。马丽丨于小彤丨沈腾丨白敬亭丨范丞丞丨金晨丨贾冰丨白举纲
1694420829# #微博演员8月表现力报告火爆来袭，2023年8月好剧不断，戏内戏外热度攀升，讨论不断，谁是你心中的最佳演员？来一起关注微博演员青云专项，助力优质演员成长。
1694496233# #古装剧男二天花板丨饭点闲聊。颜值演技皆出众！TA们是剧中的点睛之笔呀爱慕盘点古装剧中男二天花板~谁是你心中封神的角色呢开学季快来评论区讨论吧！阿乐星愿企划。。《云之羽》宫尚角丨丞磊。《长相思》相柳丨檀健次。《长相思》涂山璟丨邓为。《莲花楼》方多病丨曾舜晞。《长歌行》皓都丨刘宇宁
1703041133# #邓为美拉德穿搭丨邓为苏易水。来看看今日份的上班~别说，他还是一如既往地喜欢美拉德和冰美式哈哈这件毛衣好像都出镜好多次啦污天气寒冷，大家要像为子一样穿得暖暖和和哦哇cr.logo
1690181258# #米卡华语榜中榜最受欢迎男歌手丨米卡黑白侧拍花絮。谁还在昨晚的舞台中没走出来我来了米卡发布最新九宫格来拯救你！黑白色调彰显简约风范~配合型男咪总食用更佳awsl再次恭喜米卡获得最受欢迎男歌手的称号！期待下一个舞台~开学季
1690165821# #去酱早安说「投稿整理」x明星演唱会神图合集。part2。张云雷｜丁程鑫｜朱志鑫｜连淮伟｜余宇涵｜朱正廷｜余景天｜刘冠佑｜喻言｜张真源｜尹浩宇｜周柯宇｜陈天润｜贺峻霖｜华晨宇。美神下凡awsl
1698724850# #刘耀文这泼天的酱板鸭｜刘耀文吃播。笑不活啦！粉丝爸爸让女儿看演唱会的时候给你在他表演的时候这么给他甩上去！。刘耀文：这泼天的酱板鸭～。粉丝宝宝：爸爸，我直接被保安请出去。cr.logo
1700730104# #肖战冷暖反差大片丨肖战工作室粉丝量破1000万。破千万的福利来也！这组冷暖反差大片也太典了吧，黑白色调的战哥冷峻，霸总氛围感拉满；暖色调的则治愈温柔，少年气息扑面而来awsl不管哪一面都好喜欢可怜
1700909275# #白敬亭宋轶尖叫之夜同框白敬亭宋轶尖叫之夜红毯合体好帅好美！请多同框爱看！【新浪盛典突击队✖2023爱奇艺尖叫之夜】一日站姐计划
1696063352# #姚琛终于cha了Smoke丨姚琛烈焰红机车造型好野。🆘终于cha了Smoke~咱说你小子真的别太会跳了！动作超级丝滑，而且也是超级宠粉呀！awsl原来cookies🍪背着大家吃这么好抓狂
1704255985# #还以为王子异的腿有辣么长丨王子异的光影视界。最新黑白随拍！流光掠影，记录下子异的时光碎片求关注一开始没注意看拖鞋和脚的错位，还以为王哥的腿有辣么辣么长哈哈当然，帅哥的腿本来就超长的好爱哦
1692151219# #去酱早安说「投稿整理」x明星氛围感拍立得大赏。part1。张云雷｜于文文｜赞多｜唐九洲｜马嘉祺｜陈卓璇｜宋亚轩｜连淮伟｜林墨｜朱志鑫｜尹浩宇｜刘耀文｜刘冠佑｜郑乃馨｜刘彰。。憧憬每一张都想好好珍藏
1693475859# #罗一舟2023sidel首唱会丨2023罗一舟sidel广州首唱会。2023sidel首唱会广州站今日开票赢牛奶大家都抢到了嘛！舟舟身披白色皮草搭配烟熏妆，贵气又勾人抓狂这个妆造真的好好看~迫不及待想看表演了！
1693279656# #白敬亭你就宠魏大勋吧丨白敬亭主动帮魏大勋背懒人沙发。一时间不知道该更羡慕谁晕在节目中主动帮背懒人沙发，小白怕沙发太沉一路上一直观察着大勋~你俩的友谊里可以再多加我一个吗可怜抓狂
1698996879# #演员妆造应该按番位定吗演员妆造，说到底还是得看剧情需要。人设也是如此，不然就不会有“男主是女主的，男二是观众的”之类的说法了，戏里作配，戏外圈粉，不少演员不都是这么上位的？追星，还是不好太“敏感肌”了...如何看待让妆升妆背后的番位之争↓
1693454423# #刘雨昕喊话大家多看看内娱舞台丨刘雨昕在线征集演唱会话题词。叮咚！00上线的正片吧
1701406805# #金莎男友回应开塞露评论金莎没想到自己玉女出道现在被说油王。
1700915769# #杨幂魏大勋秦岚都来了。【新浪盛典突击队✖️2023爱奇艺尖叫之夜】。尖叫之夜真的很热闹了！杨幂魏大勋秦岚都来了一日站姐计划
1703238764# #喻言行走的红玫瑰丨搜狐时尚盛典。真是要被姐姐美晕了爱慕铺满红玫瑰的伞一撑，氛围感拉满送花花真是行走的红玫瑰🌹新浪盛典突击队喻言玫瑰伞
1697881359# #喻言allblack造型丨喻言练舞花絮。练舞花絮掉落！allblack紧身穿搭好cool~感觉下一秒就要化身猫女郎去执行任务酷飘逸的发丝甩到了谁心里色更加期待在南京的见面啦！赢牛奶
1704450337# #刘雨昕我想和你唱丨刘雨昕新生代唱跳天后。“昕”的一年，和一起唱！汪洋海蓝比心期待雨昕的我想和你唱！赢牛奶花絮练习照也乖乖的好喜欢期待雨昕的新年昕舞台！打call
1699084834# #杨幂优雅盘发妆。尖叫🙀发疯🌬️呐喊抓狂又是为的美貌倾倒的一天！大幂幂的盘发也太温油优雅了爱慕身着可以晒出美背的银色小裙裙，美女请多多营业可怜
1700907669# #魏大勋面带微笑走红毯。【新浪盛典突击队✖2023爱奇艺尖叫之夜】。面带笑容走红毯，腿长二米八挤眼一日站姐计划
1692698266# #高卿尘锦绣安宁杀青丨高卿尘程琅。恭喜《锦绣安宁》顺利杀青啦送花花各位草莓酱是不是已经习惯了有程琅陪伴的这段时间~突然结束还有点不舍泪那就期待早日在荧幕上和程琅见面啦羞嗒嗒也期待小九未来演绎更多新角色送花花cr.logo
1704351616# #王安宇说自己熟了以后也会发癫王安宇说世界上没有废片。新浪娱乐出品「娱情实验室」EP35“实验”时间！🔍。。👉infp的老王哥觉得古晋是entp，表示自己虽然是i人但其实熟了以后也会发癫哈哈。👉「克罗地亚旅拍大师」王安宇在线分享拍照秘籍，放言“世界上没有废片”！不愧是王大
1699076581# #关晓彤说给什么穿什么。【新浪盛典突击队✖ELLE风尚大典】。新浪突击队后台捕捉到啦！被问及今日造型设计？她笑称“给什么穿什么”～另外对于自己最近比较深刻的造型是哪个？还揭秘王牌内幕？快戳完整版视频查看吧！
1691825047# #tf家族登陆计划让我们不顾一切丨左航蓝发。TF家族三代大连演唱会饭拍路透🈶️黑白西装造型真的好绝！赢牛奶并且契合演唱会主题而染了蓝发，你最爱谁的蓝发造型呢？举手欢迎在评论区分享～cr.logo饭点闲聊。。朱志鑫丨张泽禹丨张极丨左航丨苏新皓丨陈天润
1704353508# #王安宇说世界上没有废片。在摄影师
1693466454# #周深说是不是没见过我这样的i人周深说歌迷接唱绝了新浪盛典突击队×东方风云榜手撕热搜来啦打call！周老师在线回应唱歌技巧抱一抱～关于唱歌走调怎么处理？想唱《达拉崩吧》但是嘴皮子跟不上怎么办笑cry？另外周深还回应在演唱会哭是因为感受到十足的安全感泪～这是与粉丝间
1695268927# #恭喜
1703834733# #于和伟惊艳面孔于和伟自我磨练大器已成惊艳面孔官宣海报释出！今年“荔枝甜”这个角色，真的是印象超深刻了！
1699343122# #网传2023GQ盛典名单丨饭点闲聊。又是一个时尚大典来了！网传2023智族GQ盛典将于12月7日举办，本次主题是“浪”，真的很让人期待喵喵你最想在GQ盛典上看到谁呢？快来评论区分享安利吧求关注阿乐星愿企划。。王一博丨龚俊丨成毅丨杨紫丨迪丽热巴丨邓为丨檀健次丨张晚意丨刘宇丨罗一舟丨王鹤棣
1690867882# #TF家族三代告别七月plog丨TF家族三代胶片感plog。TF家族三代分享告别七月的胶片风plog，仪式感满满～七月份的收获一定很多，期待八月份更多的见面呀求关注下次建议都发9⃣️图！喵喵。。朱志鑫丨张泽禹丨张极丨左航丨苏新皓丨张峻豪丨余宇涵丨穆祉丞丨邓佳鑫
1697693739# #Melody说没想到水蜜桃的故事会被放大Melody说再见爱人里有她自己的经历不觉得自己是贵妇娇妻觉醒的Melody认为，“不可以讲所谓女权之上就是一定没有婚姻”，因为人是需要经历的，她的决定都是当下最想做的，“世界上没有两个人是完全一致的，婚姻本来就不是一帆风顺，任何亲密关系都不可能是一帆
1692269371# #范丞丞新发色丨范丞丞现在就出发。在线被蛊抓狂染头发了！白金发色好韩好爱豆送花花！梦回大厂！！一身蓝色牛仔套装清爽又帅气~祝丞丞录制《现在就出发》一切顺利！玩得开心哇cr.logo
1695717023# #刘宇想要挑战粉色头发刘宇想要留给大家很多惊喜。【新浪盛典突击队✖️说现在的心情可以用《只听晚风》来形容！最想挑战的发色居然是粉色！期待一个粉发小宇啦送花花
1693189805# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆天台氛围大片。part2。林彦俊丨朱正廷丨华晨宇丨尹浩宇丨范丞丞丨刘雨昕丨孙芮丨刘冠佑丨姚琛丨刘耀文丨严浩翔丨贺峻霖丨力丸丨罗一舟丨邓为。。天台各种拍照姿势码住啦送花花
1696328387# #花少5姐姐好会穿丨饭点闲聊。花少5路透🈶到哪里能偶遇这么多漂亮姐姐抓狂真的狠狠羡慕了！姐姐们真的都太会穿了吧🤩你最喜欢谁的穿搭呢？快来评论区讨论吧~阿乐星愿企划。。迪丽热巴丨辛芷蕾丨秦岚丨赵昭仪丨秦海璐
1701765277# #成毅曾舜晞热聊梦回莲花楼成毅社交悍匪。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。在后台抓到和同框热聊，两个人都笑得好开心好喜欢是谁梦回《莲花楼》了可怜
1702695125# #丞磊的嘴好适合上综艺丨丞磊杨迪的假睫毛能把人扇感冒了。当所有人都在为迪哥的睫毛惊叹的时候，他睫毛好长，感觉能把人扇感冒了笑cry还有昨晚经典的“宇宙大爆炸”喵喵不得不说磊子锅这张嘴太有梗了，真的很适合上综艺哈哈
1695034833# #孙阳希望百年后仍有人看他的作品孙阳说希望大家多给自己一些时间。由新浪娱乐独家出品的《给我5分钟的时间·微博演员青云专项》第3期即将上线！本期嘉宾是羞嗒嗒。。好爱孙阳这种帅而不自知的男人阳哥说心脏强大就能长得越来越好看爱慕因为星座埋下当演员的种子，小学时的孙
1703588070# #梁朝伟刘德华谈20年后再合作感受。与华仔二十年后再聚首，大家都保持着对电影的热爱和新鲜感，默契也依旧在！羞嗒嗒
1693649360# #姚琛舞台彩排花絮丨姚琛黑色西装造型。叮咚！捕捉到在彩排中的一枚～黑发顺毛真的好乖呀！送花花做完造型后瞬间变贵公子，谁懂！登上舞台后真的在闪闪发光，超级有魅力爱慕
1701677076# #丞磊极限挑战路透丨丞磊放风筝。今天录制《极限挑战》路透来了！憧憬看磊子玩得好开心笑哈哈跑起来的样子真是青春洋溢啊！也不知道磊子的风筝有没有飞很高呢求关注开心就好啦春游家族cr.logo
1700016924# #米卡新歌stupidlove上线丨米卡新歌中文名叫俺的爱。首张个人专辑第一首单曲《stupidlove》来啦赢牛奶舒缓的曲调搭配温柔的嗓音，思绪也跟着米卡进入了他的故事里awsl单曲循环听起来！羞嗒嗒
1703924040# #周深江苏跨年演唱会彩排周深在舞台上蹦迪新浪盛典突击队“彩排探班计划”启动！直击彩排现场，这在舞台上蹦迪的确定是i人嘛偷乐已经迫不及待想看到舞台跟着一起蹦了！。
1693286338# #赞多SuperELLE封面大片丨赞多身材藏不住了。《SuperELLE欣漾》秋冬刊封面释出awsl大方秀出好身材！是谁在屏幕前嘶哈嘶哈了偷笑完美演绎多种风格~时尚表现力💯！每一张拿来做壁纸的程度！
1698114600# #去酱早安说「投稿整理」×明星惊艳的美瞳样式。part2。鹿晗丨李振宁丨虞书欣丨喻言丨罗一舟丨连淮伟丨刘冠佑丨孙滢皓丨刘宇丨高卿尘丨余景天丨丁程鑫丨宋亚轩丨刘耀文丨朱志鑫。。多彩的美瞳让Ta们魅力加倍憧憬
1692336087# #战至巅峰丨饭点闲聊。战至巅峰战队淘汰危机！傻眼两队分别上演窃听风云？爱看一些紧张激烈的比赛偷乐你最期待哪位嘉宾的精彩表现呢？阿乐星愿企划。。Angelababy丨黄明昊丨张含韵丨林墨丨付辛博丨周柯宇丨单依纯丨左立
1704265957# #2024待爆丨2024男星待播剧。年初也适合做盘点！2024一众待播剧，古偶现偶各种类型都有求关注你最期待谁的待播剧呢？快来评论区分享吧看书饭点闲聊。。肖战丨《藏海传》。王一博丨《长风破浪》。成毅丨《英雄志》等。任嘉伦丨《武庚纪》等。王鹤棣丨《大奉打更人》。许凯丨《仙剑六》等。罗云熙丨《水
1693544459# #安崎对话新浪娱乐HR安崎靠做生意养活舞台梦想由联合出品的《娱情实验室·校招特别策划》正式上线！本期嘉宾为四处寻找工作机会的内娱打工仔打call。。-化身2024届校招生嘴替，向新浪娱乐HRBP连抛六问！能直接用的干货，大家快记笔记加油。-原来《爆裂
1691373604# #去酱早安说「投稿整理」x爱豆学院风造型大赏part1。张云雷丨敖子逸丨胡春杨丨刘冠佑丨孙芮丨赵粤丨宋亚轩丨甘望星丨高卿尘丨伯远丨赖美云丨连淮伟丨郑乃馨丨于文文丨孙亦航。。被青春活力的TA击中💗
1699760676# #笙笙给明星拍的宝丽来丨饭点闲聊。著名小摄影师晒出给一众明星拍的宝丽来，妹妹真的好会拍啊，每一张都好好看憧憬你最喜欢笙笙镜头下的哪位明星呢？快来投票评论吧哈哈。。成毅丨华晨宇丨罗云熙丨丞磊丨宋茜丨林志颖丨王铮亮丨马伯骞丨王晨艺丨王霏霏丨王子浩
1697774427# #林墨参演话剧前哨丨林墨话剧前哨首演。首次参演话剧《前哨》的花絮来啦！羞嗒嗒一起来看小墨解锁话剧演员新身份的精彩幕后你好每一项工作都有认真准备，真的超级用心！预祝北京场演出顺利啦打call
1698396302# #披荆斩棘五公舞台丨陈楚生动物世界。《披荆斩棘》五公正片（上）已上线！四大阵营开启全新竞争模式，新的舞台如约而至爱慕在本期节目中，你最喜欢哪一个舞台呢？快来评论区分享吧羞嗒嗒饭点闲聊。。信阿璞瘦子E.SO丨《侥幸者》。胡彦斌陆毅关智斌伯远丨《漂洋过海来看你》。陈楚生蔡国庆
1701232752# #陈奕迅是ESFP陈奕迅是相信光的男人。谈到多年前曾献唱《迪迦奥特曼》主题曲，Eason表示自己也是相信光的男人哈哈有丰富的想象力何尝不是一件好事呢憧憬。。完整版指路：
1690164050# #去酱早安说「投稿整理」x明星演唱会神图合集。part1。林彦俊｜马嘉祺｜刘宇｜宋亚轩｜米卡｜刘耀文｜高卿尘｜刘隽｜赵让｜张嘉元｜刘彰｜孙亦航｜小鬼王琳凯｜严浩翔｜鹿晗。一眼惊艳哇
1700655541# #力丸疯狂之旅巡演丨力丸唱theclimb。好好听的清唱啊！哇不仅舞跳得好，唱歌水平也也是杠杠的偷乐全能ace的称号小丸子是当之无愧啦打callcr.logo
1695715602# #于文文加盟微博音乐盛典丨于文文初恋感白玫瑰裙。微博音乐盛典造型出图来啦爱慕一袭洁白长裙飘逸曼妙~胸前的玫瑰是点睛之笔呀色姐姐今天也太温柔太美了！在红毯大鲨四方咯送花花
1697889600# #去酱可爱问。机车酷帅的皮裤足够彰显个性，是受爱豆喜欢的时尚单品之一。今天来评论区分享一下明星皮裤造型look，一起饱饱眼福叭求关注
1698744535# #THE9也有自己的燃冬丨the9小品女团是这样的。笑不活了，原来咱们热奈也有属于自己的燃冬啊哈哈哈哈三个美女贴在一起打打闹闹、奇奇怪怪的日常也太鲜活，太可爱了吧，是让人超级羡慕的友情求关注
1704273364# #卢昱晓的2023暖冬丨卢昱晓小巷人家。的2023冬季视频报告新鲜出炉啦！羞嗒嗒看到噜噜晓有在好好生活努力工作，陪伴家人，度过了非常充实美好的一个暖冬汪洋海蓝比心2024噜噜晓要更上一层楼啦～赢牛奶
1703225346# #湖南卫视跨年晚会第二波阵容丨饭点闲聊。湖南卫视跨年演唱会第二波阵容来啦~帅哥美女齐相聚，陪你走进2024羞嗒嗒你最期待谁的舞台呢？快来评论区分享安利吧~。。檀健次丨宋茜丨时代少年团丨卢昱晓丨李现丨李荣浩丨李斯丹妮丨秦霄贤丨乔欣丨孟慧圆丨戚薇丨其他
1701765241# #檀健次黄晓明咬耳朵互拍大腿檀健次黄晓明互拍大腿。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。在后场聊的热火朝天笑哈哈还互相拍大腿求关注到底在说什么抓狂让大家也听听可怜
1695092250# #张靓颖光2023巡回演唱会张靓颖巡演首站成都站官宣哦莫！张靓颖连发十条微博究竟是为何！因为！要开演唱会啦！10.14首站成都！9.25就可以抢票啦！搓手手！
1703134719# #刘宇虞姬扮相好美丨刘宇繁花少年大片。好绝的扮相！好喜欢虞姬造型真的好惊艳送花花2023年小宇的成长大家都有目共睹可怜个人实体专辑和个人演唱会也有在稳步进行中笑哈哈2024年小宇一定会更上一层楼！打call
1699857134# #匪我思存跟景甜说会多虐许凯许凯说自己是忠猪系男友。在
1695345608# #夜色尚浅没有技巧全是感情我们趁着最后一点黄昏去相爱。
1698315476# #台偶女主都是傻白甜吗一提到早年台偶，大家对此的印象似乎只剩“傻白甜女主➕霸道总裁”，还有最近常被批判的“非常无耻的恋爱观”，但早期台偶的女主真的只是脑袋空空的“傻白甜”吗？抛去滤镜，台偶女主图鉴，其实更是一部女性的自我成长史...↓
1701741601# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆搞怪自拍合集。part1。张云雷丨易烊千玺丨小鬼王琳凯丨刘冠佑丨孙滢皓丨谢彬彬丨高卿尘丨赵粤丨张艺凡丨尹浩宇丨周柯宇丨马嘉祺丨宋亚轩丨朱志鑫丨张晚意。。虽然极力搞怪，但也挡不住ta们的可爱害羞
1692710106# #陈牧驰说油腻一定要自知封神第一部票房破23亿。你小子网速还挺快！连最新的庆生方式都被你知道了哈哈不过我们太子殷郊的捆绑造型是真的很深入人心啊馋嘴同意的家人举手！
1693640490# #战至巅峰丨饭点闲聊。《战至巅峰》半决赛已经落下帷幕，虽然有队伍被遗憾淘汰，但在比赛中依旧展现出了强大的决心和冲劲努力在这期节目中，你最爱谁的表现呢？快来评论区分享讨论吧！举手阿乐星愿企划。。黄明昊丨敖子逸丨赖美云丨周柯宇丨林墨丨周奇丨郑希怡丨刘恋丨张含韵丨胡夏
1693454529# #恭喜
1694232297# #黄明昊隔空喊话0829丨黄明昊fmvp。《战至巅峰2》总决赛落下帷幕！恭喜获得FMVP！🏆小贾发博庆祝Wind战队拿下冠军打call一共发了829个感叹号，也是呼应了上一季的战队名呀憧憬cr.logo
1702098110# #左航电影月光武士丨青年演员左航。首部电影《月光武士》首映礼路透来啦可怜！该片将上演一个关于爱与破碎梦想的故事，期待窦小明！期待青年演员左航！打callcr.logo
1695455628# #伯远小芒发布会路透丨伯远眼睛好亮。今日份上班饭拍路透来啦憧憬这是谁家眼睛亮亮的可爱小狗啊🥺直戳心巴！好想带回家抓狂鼓掌的手手也太乖啦~今天是不是妈粉要上大分喵喵cr.logo
1700633618# #刘宇围炉煮茶vlog丨刘宇新专辑十方艺念。美食博主再次上线，这回是围炉煮茶初体验憧憬看小宇吃东西真的好下饭啊，吃什么都很香的样子偷笑唯一的坏处就是注意力全在这张帅脸上了二哈
1698151400# #王一博跟小动物pk热度  
1696557611# #去酱早安说「投稿整理」x明星阳光暖意写真。part1。赞多丨孙芮丨罗一舟丨唐九洲丨高卿尘丨刘冠佑丨贺峻霖丨刘隽丨张嘉元丨孙亦航丨赵小棠丨张峻豪丨王鹤棣丨奥斯卡丨李汶翰。。隔着屏幕也感受到了阳光洒下的温暖太阳
1697511618# #卢昱晓给我5分钟的时间花絮解锁🔓。🔛认真倾听粉丝留言，眼里逐渐泛起泪花。晓晓让大家放心，自己每天都很开心！。🔛喜欢古建筑是因为当手触碰那一堵墙时，仿佛就能穿越古今，感受到百年的跨度。。🔛变身夸夸群群主，大赞有发现美发现爱的眼睛，能捕捉别人最独特的地方
1699848331# #奔跑吧生态篇官宣丨奔跑吧生态篇定档1118。《奔跑吧·生态篇》生态之旅正式启航啦！打call一起感受大自然的美好，为生态助力吧！努力在本季官宣的常驻及嘉宾阵容里，你最期待谁的表现呢？好喜欢饭点闲聊。。李晨丨郑恺丨沙溢丨白鹿丨周深丨范丞丞丨宋雨琦丨张真源丨魏大勋
1697009661# #奔跑吧生态篇即将开录 奔跑吧特别季马上就要来了！新一季的主题是绿色生态，真的好期待！网传这季还有，所以什么时候开始录制，互联网冲浪高手随时待命！你最期待谁在这一季中的表现呢？快来为TA加油打call吧你好你好饭点闲聊。。李晨丨郑恺丨沙溢丨周深丨范丞丞丨宋雨琦
1690882578# #TFBOYS十周年考古大赛 转眼便是十年，当初的青涩孩童已经长成了意气风发的青少年，回首过去，酸甜苦辣皆有，但唯有初心不变～入坑TFBOYS的这么多年里，你有过哪些印象深刻的片段，有过哪些值得安利的舞台、歌曲、神图？一起来回忆一下吧～ 
1691223805# #毕雯珺回应新剧造型争议丨毕雯珺异人之下张灵玉。很真诚地在杀青日记里回应了《异人之下》造型的问题，清醒地知道原著本身就有已经有了一定高度。表示观众的建议都会接受，有则改之，无则加勉！真的对待角色很用心呀～
1695434444# #去酱早安说「投稿整理」x明星秋日奶茶色穿搭。part1。张云雷丨朱志鑫丨贺峻霖丨喻言丨宋亚轩丨虞书欣丨孙滢皓丨陈牧驰丨刘冠佑丨刘雨昕丨连淮伟丨赞多丨陈立农丨敖子逸丨唐九洲。。在TA们身上的奶茶色感觉超级温暖哒哇
1701765459# #成毅李一桐后场热聊成毅社交悍匪。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。后场一起聊天，即将二搭合作《狐妖小红娘王权篇》求关注期待二人带来的精彩合作！可怜
1694743252# #去酱早安说「投稿整理」×明星双肩包搭配。part1。孙芮丨刘宇丨力丸丨罗一舟丨小鬼王琳凯丨陆柯燃丨王子异丨伯远丨刘冠佑丨张嘉元丨姚琛丨赵让丨余沐阳丨毕雯珺丨胡宇桐。。背双肩包也像在走秀场舔屏
1700559486# #福利继续！本轮送出的是00通过开奖求关注
1702182777# #伯远巡演宁波站丨伯远超进化巡回演唱会。宁波演唱会的舞台返图来啦~昨晚简直是神仙妆造配上神仙舞台，现场live也超级稳awsl氛围不要太棒憧憬天生爱豆伯远真的太顶了打callcr.logo
1700569839# #威神V想参加一年一度喜剧大赛威神V卷身材。你的小导游
1697783690# #内娱扛剧大男主丨饭点闲聊。他就是收视率的保障哆啦A梦吃惊演技与颜值并存，看到他就会让人觉得稳稳的，很安心羞嗒嗒提到内娱扛剧大男主，你最想先到谁呢？欢迎在评论区提名安利呀！送花花阿乐星愿企划。。肖战丨成毅丨任嘉伦丨罗云熙丨王鹤棣丨魏大勋丨吴磊丨曾舜晞丨陈哲远丨张若昀丨李现
1703843837# #刘宇生图好能打丨刘宇国风美少年。来看看今日份的新鲜咱就是说这生图状态也太绝了！脸上的每一个五官都精致得恰到好处求关注说一句刘宇生图的神，没人反驳吧举手cr.logo
1691209446# #张大大也去看TFBOYS演唱会吗丨饭点闲聊。全世界都去西安看演唱会了是吧抓狂就是说…现在跟老师许愿还来得及吗喵喵明天就是TFBOYS十周年演唱会啦！你最期待看到谁的表演呢？快来评论区讨论吧~阿乐星愿企划。。王俊凯丨王源丨易烊千玺
1690596003# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆一眼万年的回眸杀。part1。林彦俊丨小鬼王琳凯丨刘冠佑丨刘隽丨孙滢皓丨胡春杨丨力丸丨宋亚轩丨米卡丨林墨丨高卿尘丨刘耀文丨朱志鑫丨罗一舟丨尹浩宇。TA不经意回眸，我却在心里记了好久awsl
1692513045# #周柯宇新歌日不落之城丨周柯宇为你我可以巡演。首张个人专辑的特别收官单曲《SunshineInTheRain（日不落之城）》是给宇航员们准备的特别的七夕礼物憧憬真的好浪漫！还会在巡演北京站献上初舞台好喜欢期待现场听到新歌～
1704097956# #刘雨昕新年红衣机场丨刘雨昕新生代唱跳天后。先祝新年快乐啊🎉2024年的第一天红衣上身那必须是鸿运当头啊！好喜欢祝愿雨昕在“昕”的一年里红红火火赢牛奶一切顺利！cr.logo
1698748241# #喻言万圣节主题大片丨红发喻言的野生美。哦莫哦莫，这是谁家的红发大美女，快来认领！这组写真张力十足，野性美拉满憧憬这样的漂亮姐姐来讨糖，直接给她给她都给她！
1700554252# #威神V想参加一年一度喜剧大赛威神V到处叫公主。成员们在线应聘找工作？偷乐
1697716815# #去酱可爱问。工装裤酷帅又休闲，令许多艺人爱不释手，成为必备时尚单品憧憬今天就来评论区看看明星工装裤造型大赏，入手一条“裤中顶流”吧~
1703470275# #惊艳面孔TA们来了惊艳面孔有够惊全新原创内容惊艳面孔来袭，由联合20家文娱媒体、30+行业资深人士，选出10位2023年度演员，TA们，来了！
1696932389# #由新浪娱乐旗下《友情研究所》、、、联合发起的夜色尚浅二创作业开奖时间到你好。。恭喜获得丞磊、卢昱晓签名版手绘「角宫全家福」赢牛奶。恭喜各获得丞
1697770407# #蒋龙为了和张凌赫拍戏垫增高垫蒋龙回应虎鹤妖师录造型丑在
1696905016# #去酱早安说「投稿整理」x明星民国风造型大赏。part2。刘宇｜伯远丨孙芮丨唐九洲｜黄明昊丨管栎｜邓孝慈丨小鬼-王琳凯丨尹浩宇丨庆怜｜AK刘彰｜李振宁丨赵小棠丨林彦俊｜孔雪儿。。各位公子/小姐真的鲨疯啦舔屏
1690358180# #今年暑期档最好看的古偶剧丨饭点闲聊。i古偶人狂喜！今年暑期档好多优质的古偶剧呀开学季看不过来！根本看不过来抓狂暑期档过半，已播出的古偶剧里你觉得哪部最好看呢？快来评论区讨论吧赢牛奶阿乐星愿企划。。《长相思》杨紫、张晚意、邓为、檀健次。《安乐传》迪丽热巴、龚俊。《玉骨遥》肖
1693455262# #范丞丞贵公子既视感丨范丞丞机场路透。今日机场路透来啦🙋今天也是被丞丞帅晕的一天，贵公子秒变潮男！偷乐真的是百变丞丞，什么风格都让人好爱呀爱慕cr.logo
1695453817# #孙阳秋日游园plog
1700990267# #连淮伟成都新歌首唱会丨连淮伟新歌kiss&tell首唱。彩排照都来了，离正式演出还会远嘛？酷今晚连老板的两个半小时演唱会，梦露们准备好尖叫了吗！哇还会有新歌《kiss&tell》首唱可怜好期待现场啊～憧憬
1704009702# #黄明昊金发斗篷造型丨黄明昊官宣加盟东方卫视跨年晚会。哦莫，好帅一男的！跨年造型出图，红黑色渲染斗篷配上亮眼的金发，有种神秘又炽烈的感觉憧憬期待小贾今晚炸翻舞台！
1697621823# #姚琛出席2023aaa盛典丨姚琛来了。2023AAA颁奖典礼官宣啦！小琛哥这是要走向国际的节奏哇哈哈听说这次还有新的舞台表演，期待小琛在舞台上大放异彩打call打call打callcr.logo
1697960673# #你好星期六丨你好星期六录制路透。今日份《你好星期六》上班路透来喽你好新老朋友齐聚hi6，帅哥美女都好爱爱慕你最期待哪位嘉宾的表现呢？快来评论区讨论安利呀！cr.logo饭点闲聊。。檀健次丨于文文丨丁程鑫丨王子浩
1692705611# #去酱可爱问。明媚又清爽的黄色是元气满分的颜色呀！快来晒出你珍藏的爱豆明媚黄色穿搭图鉴吧~
1698462024# #许佳琪舞台鲨疯了丨许佳琪假发。不管是银发还是红发，不管是甜美还是酷飒，都能完美驾驭！唱跳的同时还有超强的表情管理，依旧是输出高质量舞台的Kiki～cr.logo
1698915119# #2023成都抓马至燥音乐节丨饭点闲聊。又一音乐节官宣！2023成都抓马至燥音乐节将于11.04和11.05两天开唱，歌手们已就位，大家尽情在音乐草坪上燥起来吧打call你最期待哪位歌手的表演呢？快来评论区投票安利憧憬阿乐星愿企划。。孟美岐丨谢可寅丨王霏霏丨詹雯婷丨吴克群丨黄丽玲丨陈小春丨江映
1701918539# #米卡GQ坐船路透丨米卡奶爸造型。哦莫哦莫，一大早起来就看到好东西偷乐一身粉色西装，在夜色下乘船漫游，氛围感直接拉满哇还有今天的湿发“抱娃”！咪总是真勇，有“疯”他是真发啊哈哈cr.logo
1702889023# #景甜夸许凯特别帅特别绅士景甜说颜值取决于睡眠。【新浪盛典突击队✖2023腾讯视频星光大赏】。对于昨晚的红毯感叹到差点儿吃不上饭了可怜吃饭很重要！哈哈提裙子的技巧早已是女明星必备技能啦，还好这次还有非常绅士的男伴帮忙整理裙子羞嗒嗒素颜好的秘诀帮大家问到啦，
1697253719# #你好星期六全员解读玫瑰花语丨你好星期六。《你好星期六》全员解读玫瑰花语，小王子们一起来参加“玫瑰保卫战”！🌹你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论吧！你好阿乐星愿企划。。张凌赫丨金靖丨刘逸云Amber丨芝芙丨吴昕丨奥斯卡丨张颜齐丨丁程鑫丨李雪琴丨何炅
1703058861# #东方卫视跨年阵容丨饭点闲聊。2024年东方卫视跨年演唱会阵容官宣啦！打call年末又有好多精彩的舞台及活动内容可以大饱眼福了～你最期待谁的精彩演出呢？快来评论区分享安利吧～送花花。。龚俊丨于适丨黄明昊丨刘雨昕丨张信哲丨丞磊丨张韶涵丨苏醒丨美依礼芽丨任贤齐丨田曦薇
1700574718# #威神V想参加一年一度喜剧大赛威神V到处叫公主。
1703487270# #赵昭仪送辛芷蕾自制圣诞树赵昭仪也看了花少豪门版   原创工作室《小浪出游记》✖《花儿与少年丝路季》衍生番外惊喜解锁！本期嘉宾是我们的妹宝好喜欢昭仪本次接受了我们布置的小任务—制作“圣诞树”～问到最想把这个圣诞礼物送给哪位花少团成员？她思虑过后表示想给
1694916043# #去酱早安说「投稿整理」x明星黑白质感大片。Part1。张云雷丨孙滢皓丨刘冠佑丨赵粤丨赞多丨米卡丨孙芮丨丁程鑫丨刘耀文丨高卿尘丨刘宇丨姚琛丨张真源丨连淮伟丨刘雨昕。。黑白大片中名品美貌也会发光哇
1702703080# #奔跑吧今晚上演消失的TA丨饭点闲聊。今晚的《奔跑吧》真是一场脑力和体力都拉满的比拼，看起来趣味十足！笑料也是不断上演哈哈你最期待谁的表现呢？快来评论区分享安利吧求关注。。李晨丨郑恺丨周深丨宋雨琦丨张真源丨魏大勋丨唐九洲丨陈冰丨邓恩熙丨蒋龙
1691208664# #赞多野MV预告丨赞多新歌野。《野》MV终于要来了！！烟雾、烟花…氛围感安排到位awsl已被这短短几秒的舞蹈迷晕~狠狠ready好迎接8月7日的完整版MV了开学季
1700978591# #刘彰的一日vlog丨K仔的留学副本。来了来了，fantastic喵喵
1698491589# #关智斌伯远练舞像在拖地｜披荆斩棘。跳舞也太可爱了，灵活的步伐简直像在拖地板哈哈！希望“地板舞”早日提上舞台日程，期待哥哥们更多表演～
1700819099# #于文文新歌夕阳向晚丨于文文陪你看夕阳向晚。来送礼物啦🎁录音室版的《夕阳向晚》奉上！送花花鱼丸丸的歌声动听悠扬，录音室里的美丽与努力都显得魅力十足可怜让这歌声同夕阳一道，与大家相伴～给你小心心
1695640892# #周柯宇千麟丨周柯宇念无双。今日份《念无双》上班路透🈶~看起来是还没睡醒的懵懵宇猪头一出妆就立刻变身英姿飒爽的千麟啦！cr.logo
1697457608# #去酱可爱问。告别夏日，衣橱里也该整理一波秋冬的衣服啦！棒球服穿搭充满校园气息，出街&日常通勤也都超适配！来晒晒明星秋冬棒球服look，学习时尚巧思吧！
1690432432# #力丸首专ClownorCrown丨力丸首专先行曲MV发布。新歌MV也来啦，凌晨发布的新歌大家都听了嘛！将自己的经历写成歌，做自己真的太棒了“Saynothingaboutmecrazy”用歌表达自己的态度，无视任何流言蜚语！真的会循环听到停不下来，你永远可以相信力丸的实力！泪
1702549936# #神隐玩谐音梗扣钱赵露思爆改神隐版痒。太搞笑了，《神隐》剧组全员玩起谐音梗不说，更是现场爆改《痒》哈哈这么有趣，大家一定来看剧呀~去酱的追星日志
1691143041# #米卡加盟年华音乐节丨米卡音乐节舞台。恭喜又解锁一个音乐节求关注！舞台粉狂喜~咪总即将解锁走秀新城市济南喵喵一把子期待住了！八月舞台摩多摩多开学季大家快来猜猜会表演哪首歌吧~
1692164177# #业内人士眼中的95生现状丨业内认可的95生第一梯队只有王鹤棣吴磊。95生中有不少颜值高演技好的实力派憧憬也期待各位帅哥给我们带来更多优质作品！彩虹屁你最爱的95生是哪一位呢？快在评论区为TA打call吧打call饭点闲聊。。王鹤棣丨吴磊丨邓为丨于适丨张新成丨王一博丨刘昊然丨丁禹兮
1702527128# #花少5制片人说在筹备北斗七行衍生综艺花少5嘉宾是从30多位明星中筛选的在《花儿与少年·丝路季》总导演李超看来，王安宇和胡先煦两个人的性格正好互补：“我们为什么第一站定两个男生来做导游，也是对这一波剧情发展有一个前期预判，我觉得他们俩一定会有化学反应。”↓
1695283170# #微博音乐盛典第三波阵容来了丨饭点闲聊。微博音乐盛典第三波官宣阵容🈶！已经按捺不住激动的心憧憬超豪华阵容的live盛宴就在9月26日！你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论吧全力以赴阿乐星愿企划。。刘宇丨姚琛丨陈卓璇丨黄仁俊丨威尔丨钟辰乐丨孟佳丨希林娜依·高丨吴宣仪丨早安丨Capper
1702278661# #孙亦航首张个人实体专辑丨孙亦航奇点幻境实体专辑。来咯来咯，首张个人实体专辑《奇点幻境》即将发售憧憬这张专辑历时一年，并且是航酱全程参与制作彩虹屁包含许多极具特色的原创音乐作品赞直接期待住啦求关注cr.logo
1701265683# #时代少年团LV大秀出发路透丨时代少年团lv香港大秀。演唱会后又一个大型活动！哥几个全副武装出发去香港啦，明天将会给大家带来怎样的精彩表现呢？一整个期待住了哇大家觉得今天谁的路透状态最好呢？快来投票分享吧羞嗒嗒饭点闲聊。。马嘉祺丨丁程鑫丨宋亚轩丨刘耀文丨张真源丨严浩翔丨贺峻霖
1697867368# #大湾区音乐汇节目单官宣丨饭点闲聊。大湾区音乐汇节目单正式发布！今晚的节目将分成“潮涌大湾”“流金岁月”“浓情蜜意”“光影传奇”“时代华章”五大篇章进行。你最期待谁的节目呢？速来评论区分享求关注阿乐星愿企划。。徐开骋罗一舟高嘉朗丨《龙的传人》。曾舜晞陈都灵王心妤丨《七子之
1694684217# #力丸翻跳smoke丨力丸跳舞看得好爽。翻跳《smoke》让人看得不要太爽awsl这个力度！这个卡点！极度舒适抓狂不过瘾不过瘾！立马去循环力丸的MV咯爱慕
1692605962# #陶喆新浪扫楼丨陶喆扫楼猜歌。捉到一枚正在做游戏的老师！“Runaway里面有酱瓜？！”老师在线怀疑自己的歌词喵喵有没有铁粉来坚定的回答一下哈哈去酱的追星日志
1703164247# #刘浩存林一说脱轨绝不是路透刺客林一回应在脱轨剧中弟弟变老公。都说
1697080249# #度华年官宣开机丨饭点闲聊。新剧《度华年》官宣开机！全员光影大片，质感好绝！不知道是什么题材，又会给大家带来怎样的惊喜呢？你最期待谁的表现呢？爱慕快来评论区讨论吧！阿乐星愿企划。。赵今麦丨张凌赫丨陈鹤一丨刘旭威丨成果丨孙芮丨鹤秋
1703832194# #2023天选综艺人丨饭点闲聊。过去的一年，综艺显眼包们贡献了太多太多名场面，给大家带来无数快乐哈哈盘点了一波2023天选综艺人，一起来讨论你觉得最天选的综艺人吧！你好微盘点。。魏大勋丨周深丨范丞丞丨黄明昊丨宋亚轩丨陈哲远丨秦霄贤丨武艺丨那英丨胡先煦丨杨迪丨其他
1694138423# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆多巴胺穿搭图鉴。part1。张云雷丨赵粤丨赞多丨刘冠佑丨高卿尘丨孙滢皓丨刘隽丨刘宇丨谢可寅丨连淮伟丨于文文丨宋亚轩丨周柯宇丨许佳琪丨陆柯燃。。一些看见会让人心情明媚的穿搭爱慕
1697274261# #檀健次深v丨檀健次真空深v西装。这是我不花钱就能看的吗🙊你真的是活男菩萨🙏真空深V西装，举手投足间都是蛊王上线！今晚做梦素材🈶！cr.logo
1693204143# #时代少年团躺着真舒服彩排时代少年团东方风云榜彩排视频东方风云榜《躺着真舒服》彩排来了～一起期待晚上的正式舞台吧！
1695729626# #去酱可爱问。与黑白色西装不同，彩色西装少了严肃正式感，多了一些活力与亮眼！明星们穿上彩色西装一秒解锁不同风格~今天带图来参加明星彩色西装图鉴吧
1700907951# #张颂文高叶牵手走红毯张颂文高叶牵手梦回狂飙。【新浪盛典突击队✖2023爱奇艺尖叫之夜】。牵手走红毯，大哥大嫂真的好甜啊挤眼挤眼一日站姐计划
1694253294# #尹浩宇听说很好吃丨尹浩宇校园制服写真。《听说很好吃》最新剧照来咯哇制服派校园感十足！听说今晚的节目要趣味演绎泰国偶像剧憧憬一把子期待住了~蹲住节目赢牛奶
1699008063# #敖子逸粉色破洞牛仔丨敖子逸超燃美食记。来看今天的鲜活小敖！咱们小敖跟粉色的适配度简直不要太高，这身粉色破洞牛仔衣穿得好好看憧憬不知道帅哥在成都又吃到了哪些美食呢？期待节目的正式播出羞嗒嗒cr.logo
1692340819# #赞多大片拍摄花絮丨赞多allblack造型。大片拍摄幕后花絮释出～V领的黑色衬衫真的要把人迷晕！awslallblack高级感满满🤩真是行走的衣架子！彩虹屁
1697433185# #内娱甜妹妆造王者丨论甜妹的杀伤力。粉面朱唇，眉眼弯弯，甜妹出现的地方空气里都散发着粉红泡泡，让人不自觉嘴角上扬送花花就说谁能不爱甜妹呢？整理了一波内娱女星甜妹妆造合集，有没有你喜欢的呢？快来评论区里讨论安利～cr.logo。。赵丽颖丨杨幂丨杨紫丨迪丽热巴丨赵露思丨田曦薇丨卢昱晓丨沈
1699679601# #赞多遗憾退赛丨赞多我可以47。伤病缠身，为了不连累团队选择退赛悲伤虽然很遗憾没有看到赞多走到最后单身狗但尊重多多的选择！你的赤诚温柔我们都看在眼里看书养好身体，我们下一站见！抱抱cr.logo
1700541057# #檀健次ELLE湿发浴缸大片丨檀健次浴室黑白调大片。你的居家系男友上线了！羞嗒嗒。湿发➕浴缸➕湿身爱慕湿透的背心还有紧实的肌肉线条偷乐性感诱惑满分看书帅得有点太超过了！哈哈
1700275729# #敖子逸有没有生发的草丨敖子逸超燃美食记。笑不活了，有没有生发的草哈哈主打的就是一个实诚加接地气偷笑不过帅哥你头发那么浓密，哪会有这个烦恼喵喵cr.logo
1699621347# #田嘉瑞未来可期丨田嘉瑞开朗且活跃。开朗且活跃的，笑容好治愈～小田私下好nice，帮同事拍合照不要太可爱awsl～期待演员田嘉瑞带来更好的影视作品，诠释更多的角色打call
1693742615# #艾伦是范丞丞唯粉吧艾伦坚决守护范丞丞的美貌已认证，伦哥是范丞丞的颜值守护者求饶沈腾金晨贾冰为了完成卧底的任务，让艾伦说出自己比范丞丞帅，在腾哥和冰哥的激将法下，大轮子也坚定的说丞丞更帅，真的是范丞丞唯粉实锤了求饶现在就出发
1701514750# #米卡首张专辑线下试听会丨米卡live好稳。今日线下专辑试听会美图奉上！哇咪总不仅唱歌能打，颜值也是非同小可！好爱哦是兼具实力与外貌优势的全能歌手啊～笑哈哈去酱的胶友圈
1696757765# #长相思演唱会要来了丨网传长相思演唱会即将官宣。尊嘟假嘟！？哆啦A梦吃惊《长相思》演唱会要来啦？确实想看到大家团聚，解「相思」之苦~第二季能不能也速速抬上来！抓狂如果演唱会即将开启，你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论吧！你好饭点闲聊。。杨紫丨张晚意丨邓为丨檀健次丨王弘毅
1696672404# #力丸长沙生日会官宣丨力丸疯狂生日会。疯狂生日会官宣🈶！11月4日相约长沙赢牛奶和力丸一起过一个疯狂的生日吧！各位引力的手速又得抓紧练起来了喵喵期待力丸的生日会~
1702871086# #星光大赏颜值盛宴丨星光大赏获奖名单。昨天晚上的星光大赏真可谓是星光熠熠，简直是颜粉的天堂求关注有好多帅哥美女同框，太养眼啦哇你被谁的颜值鲨到呢？快来评论区分享安利吧~饭点闲聊。。杨紫丨迪丽热巴丨王一博丨王鹤棣丨许凯丨时代少年团丨刘宇丨赞多丨米卡丨高卿尘丨林墨丨周柯宇丨其
1691902362# #孙滢皓分享夏日穿搭丨孙滢皓夏日ootd。分享夏日穿搭十宫格～妈耶赢牛奶这就是仙子下凡嘛！基础款t恤上身也超级好看，什么风格都能驾驭住！憧憬家人们穿搭快get起来吧求关注
1701334073# #金莎孙丞潇娱情实验室丨去酱的胶友圈。由新浪娱乐独家出品的「娱情实验室」EP34即将上线！本期嘉宾是和男友
1694061096# #刘宇纽约随拍丨刘宇出发纽约时装周。收到从纽约寄回的明信片啦🫡怎么街头随便一拍就是大片啊抓狂湿发对镜那张戳中了谁的心巴…爱看多发哇dream一个下次是18宫格！
1692619239# #去酱可爱问。睡衣look展现出了TA们私下可爱松弛的一面~也是粉丝们心头爱呀！快晒出你手机中的明星睡衣look参与明星睡衣look大赏讨论吧！
1692950123# #高卿尘活动路透丨高卿尘火龙果色外套。高卿尘今日份的活动路透来啦！哇小九状态好好呀，火龙果色外套也衬的肤色好白！笑起来真的好甜好可爱awslcr.logo
1702806811# #王星越夸王鹤棣好帅。这是什么梦幻联动！在星光大赏后台套圈区，夸好帅喵喵今天两个都很帅！新浪盛典突击队
1691395417# #苍兰诀开播一周年丨饭点闲聊。一年了，是谁的诀症还没好抓狂永远怀念《苍兰诀》带来的夏天记忆，做诀人真的很幸福啊羞嗒嗒每个角色都好像幸福地生活在另一个平行世界苦涩家人们最爱剧中的哪个角色呢？欢迎在评论区讨论～阿乐星愿企划。。虞书欣丨小兰花。王鹤棣丨东方青苍。张凌赫丨长珩/萧
1693816057# #哇唧唧哇暑假派对阵容丨哇唧唧哇暑假派对海报好多人啊。⁉️哇唧唧哇要开家族演唱会了！阵容、票价都已经官宣了，符不符合大家的心理预期呢？时长居然五个小时哆啦A梦吃惊大家最期待谁的表现呢？快来评论区讨论吧！打call阿乐星愿企划。。郭子凡丨毛不易丨马伯骞丨气运联盟丨青春少年丨伍嘉成
1693195257# #刘昊然说没有北爱他就是浩丰丨屈楚萧回应网友喊张万森下雪了。叮咚！做客「友情研究所」栏目预告掉落打call快来看娜娜、浩丰、韩萧分享拍摄故事！现场为何满满男生奇怪的胜负欲？周冬雨默默吃瓜，刘昊然、屈楚萧究竟谁的笑话更冷？还有《燃冬》主创默契
1703314258# #韩东君希望全世界都知道蔡文静多美韩东君说和上一季花少团还没玩够新浪盛典突击队在搜狐时尚盛典后台见到了超A的，快来看他展现最A瞬间表情包打call。聊起被好友爆料后，全世界都知道韩东君臀部翘了，他的回应是希望全世界都知道蔡文静是多美的女孩子太开心。作为上
1698297279# #王琳凯一起淋雨的音乐节丨小鬼把更多时间花在音乐上。公主们，请看分享的音乐节vlog羞嗒嗒是下雨也浇不湿的热情和真心！一起淋雨、一起唱歌的夜晚真的太酷太浪漫啦可怜
1693285140# #力丸首专clownorcrown丨力丸纸条上写的什么。你小子是会钓的抓狂给你十秒速速告诉我纸条上写的究竟是什么！惊喜应该快要揭晓了对吧思考真的迫不及待了~大家快来猜一猜新歌曲风吧赢牛奶
1703832786# #丞磊极限挑战路透丨丞磊双手拿葫芦瓢。最新极限挑战路透！好喜欢双手拿瓢站在船上好可爱汪洋海蓝比心不知道这幅认真的模样到时候能砸几个人呢哈哈期待今晚的直播！记得来极限挑战看丞磊！干饭人cr.logo
1701484259# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆挑染发色图集。part2。王一博丨王俊凯丨周深丨小鬼王琳凯丨罗一舟丨刘雨昕丨敖子逸丨毕雯珺丨姚琛丨刘宇丨高卿尘丨周柯宇丨鞠婧祎丨王栎鑫丨丁程鑫。。挑染的Ta们有种别样的魅力～好爱哦
1697176834# #卢昱晓谈95花标签卢昱晓谈云之羽播出后的变化由新浪娱乐独家出品的《给我5分钟的时间·微博演员青云专项》第4期正式上线！本期做客的嘉宾是羞嗒嗒。。-回应早期发疯文学，感谢微博给了自己一个可以自由倾诉、发泄情绪的小空间你好。-刚入行时很多人劝自己转行，但越不被看好，就越想
1690267303# #田曦薇楼梯间随拍合集丨田曦薇黑色连衣裙。欢迎来到田曦薇的穿搭频道！日更穿搭博主小田的营业频率超级高呢，继续保持呀喵喵夏日炎炎，有小田就超甜送花花给大家做了几张壁纸，快保存下来增加夏日甜分～
1699411959# #刘宇美德拉风衣丨刘宇的ootw。你的秋日男友已上线！这组落叶氛围感大片真的太好看了，每一张都是画报级别的美颜，还有小宇温暖治愈的笑容，实在太让人心动啦哇
1698990702# #蔡文静ELLE路透｜蔡文静黑色深V礼服。【新浪盛典突击队✖️ELLE风尚大典】蹲到身穿黑色深V礼服的蔡文静～姐姐给我们打招呼啦，好美😍
1700540112# #赞多瑞丽十二月闭年刊封面丨赞多皮衣庄园杂志大片。百变爱豆带着新刊封面来了！酷多多对待舞台的用心，尝试挑战不同的领域，为梦想努力奋斗的样子打call这一切拼搏的结果都会让多多满载而归！给你小心心未来可期！
1693365870# #惠英红王佳怡演的祖孙好好哭惠英红王佳怡演技共情力以祖孙关系为题材，用精湛演技将感人故事娓娓道来。那一碗美味的煲仔饭，红姐那一句“记得照顾好自己”，承载着深情厚谊，令人动容。
1704178755# #王安宇反向push老板工作王安宇回应杨天真鸡娃。真是内娱独一家啊，接收到老板的开工催促，居然还反向push一波老板努力工作二哈对于王哥这么勇的行为，你是如何看待的呢？快来评论区分享观点吧好喜欢
1696903220# #去酱早安说「投稿整理」x明星民国风造型大赏。part1。赞多丨张云雷丨敖子逸｜罗一舟丨陈立农丨马嘉祺丨赵粤｜华晨宇｜王鹤棣丨孙滢皓丨甘望星丨高卿尘丨孙亦航｜刘雨昕｜刘隽。。民国风造型别具一番风味开学季
1696133524# #侯明昊新剧大梦归离开机丨田嘉瑞大梦归离。郭敬明新戏《大梦归离》今日开机憧憬各位主演的造型路透已经相继释出啦爱慕又是俊男靓女的养眼阵容~狠狠期待一把！cr.logo。。侯明昊丨陈都灵丨程潇丨田嘉瑞
1691745298# #王鹤棣终于演了西装暴徒丨王鹤棣戏中戏中戏。圆梦了圆梦了！终于看到演西装暴徒了哇讲四川话的拽哥谁能不爱！这位大佬究竟要找谁复仇？预告也太短了根本不够看！最美表演能不能立刻放正片！
1703314856# #浙江卫视跨年阵容丨饭点闲聊。浙江卫视跨年演唱会又双叒叕官宣新的人啦！这次一口气宣了20人，太令人期待了羞嗒嗒你最期待谁的舞台呢？快来评论区安利吧哇。。刘宇丨米卡丨伯远丨陈立农丨孔雪儿丨王心凌丨孟佳丨黄霄云丨潘玮柏丨其他
1692870696# #小鬼MV拍摄花絮丨小鬼MV拍摄现场耍宝。MV拍摄花絮放送ing彩虹屁鬼鬼在线耍宝“我今天的目的只有一件事，就是耍帅”看来目标已经达成喽～拍摄现场的小鬼真的超级活泼了哈哈
1697008801# #侯明昊牛仔风造型丨侯明昊看秀造型。今日份看秀造型🈶一身牛仔装休闲舒适也不失帅气~看秀中的表情超认真！哇真的是好精致一张脸爱慕谁能不爱！cr.logo
1701766522# #成毅颖儿热聊梦回深潜成毅社交悍匪。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。行走的社交小达人跟老熟人聊上啦~梦回电视剧《深潜》了憧憬
1696479737# #郑乃馨MetamoonBlockParty官宣丨郑乃馨加盟MetamoonBlockParty。加盟MetamoonBlockParty官宣🈶！走向国际舞台的Nene开学季期待Nene在纽约的舞台上大放异彩~12月快快到来赢牛奶
1695088856# #去酱早安说「投稿整理」x爱豆百变发型大赏。part1。张云雷丨刘雨昕丨林彦俊丨刘耀文丨严浩翔丨于文文丨唐九洲丨连淮伟丨尹浩宇丨朱正廷丨周柯宇丨小鬼王琳凯丨宋亚轩丨赵粤丨刘宇。。各种发型都能稳稳驾驭！
1693206711# #刘冠佑机场饭拍丨刘冠佑元气ace。最新机场饭拍也太可爱啦awsl毛坎配短袖~初秋穿搭学到啦赢牛奶好想知道小佑买了哪款蛋糕馋嘴奶柚们速去get一下同款哈哈cr.logo
1698827471# #孙亦航十月plog丨孙亦航原创音乐人。上线分享近期生活小碎片，这短发偏分好清爽帅气呀，是谁梦回男高小航了哇难怪连红绿灯都是爱你的形状送花花少爷，接下来请多发自拍好吗？
1700658989# #青年歌手伯远丨非来不可遇上最美中国戏。真的好牛啊！打call在《非来不可》节目中学习演唱了昆曲，扮相与唱功都无可挑剔！哇接下来还会有个人巡演，期待下伯远会给大家带来什么惊喜吧～送花花
1702625704# #【小Lab的福利时间年末福利大放送】。。这一波赠送给大家是00。。举手喜欢毛晓彤的朋友快来呀举手。热转博文需要一直保
1702784085# #时代少年团你没事吧 看完
1700310085# #毕雯珺签售会亲自检票丨毕雯珺签售会造型。谁家爱豆签售会亲自检票啊？看书当然是王子，生日快乐！🎁cr.logo
1690450710# #连风都偏爱的明星丨饭点闲聊。风吹过的瞬间，爱豆的发丝撩动~同时也撩拨了粉丝的心弦哇整理了一波明星们“被风偏爱”的神图，你觉得风最偏爱谁呢？快来评论区讨论吧开学季阿乐星愿企划。。程潇丨罗云熙丨华晨宇丨林彦俊丨孙芮丨周柯宇丨伯远
1701145415# #田嘉瑞热血漫男主丨田嘉瑞卓翼宸。哦莫哦莫，这组照片简直就是热血漫男主走进现实憧憬宽松元气的运动套装，慵懒的毛线帽，运动场上帅气的身影，妥妥的热血男大！有被学长秒到害羞
1699535761# #丞磊黑框眼镜造型丨丞磊在机场拜了一路。浙江出发路透来啦！黑框眼镜×黑毛衣×黑手表，哥这身人夫感真的溢出屏幕awsl不过你们又对他干啥了，磊子锅都拜了一路了，谁来救救他允悲cr.logo
1695093614# #孙阳说希望大家多给自己一些时间孙阳希望百年后仍有人看他的作品。在采访中谈到和粉丝之间的关系，阳仔非常珍惜最近涌来的澎湃爱意抱一抱但目前还没有找到一个很舒服的和大家相处的方式，希望大家多给自己一点时间爱慕没关系呀~相信电影朋友们都不会在乎这些一如既往的支持你的
1696161659# #去酱可爱问。国庆期间红色元素随处可见，红色系穿搭也是热情又亮眼。今天分享一下明星红色系穿搭，感受浓浓的节日氛围吧～新鲜好柿
1703911873# #杨幂2024新年祝福视频杨幂祝大家生活甜甜幂幂新年新愿景，祝大家生活甜甜“幂幂”，事业蒸蒸日上！年富一年，和幂姐一起大好新篇章，共赴星光。
1698143099# #elle风尚大典嘉宾官宣丨elle风尚大典。ELLE时尚大典新一波嘉宾官宣！可以直接感受到帅哥美女们的名品美貌和非凡气质憧憬你最期待谁的表现呢？快来评论区安利TA吧~。。刘诗诗丨宋茜丨白鹿丨李现丨童瑶丨周柯宇丨卢昱晓丨周栩然丨娜然
1698643811# #知道这季花少为什么相处这么融洽了｜脆皮旅行团。《花儿与少年》丝路季一路欢声笑语，大家都在相互体谅包容，这样的旅行氛围真的太和谐啦！。。每次旅游经费都有剩余😌。电音朵拉一心想着砍价🥰。人设逐渐不在但也要帮大家一起搬行李🙋。&一个
1700825254# #报！！新浪盛典突击队即将前往【2023爱奇艺尖叫之夜】开启一日站姐计划举手想看高清精修美图？红毯&盛典直拍fo？11月25日锁定一网打尽！想看突击队的镜头多多对准你爱的谁？评论区来约来。。王一博丨成毅丨魏大勋丨任嘉
1702784514# #星光大赏节目单丨饭点闲聊。星光大赏节目单出炉啦打call集结了众多爱豆歌手哇好热闹啊！现场一定很精彩，在一众合作舞台中，你最期待谁的舞台呢？快来评论区分享安利吧～好喜欢。。周深丨宋茜丨周震南丨毛不易丨汪苏泷丨刘宇丨陈卓璇丨赞多丨米卡丨高卿尘丨周柯宇丨其他
1694160895# #孙芮泡汤美食vlog丨孙芮素颜好可爱。发布了新鲜的美食vlog憧憬这次是泡澡干饭篇哈哈素颜状态的三哥真的超级可爱，看到美食眼睛都亮亮的～已经被馋到流口水啦🤤
1698741602# #陈都灵今年印象最深的剧是狂飙陈都灵谈大梦归离片场氛围新浪娱乐盛典突击队在文荣奖后台对话，聊起今年追过的影视剧，嘟嘟表示自己对《狂飙》印象深刻，自己也想尝试演这一类的题材作品哇更有畅聊《大梦归离》片场氛围、自曝最想穿越进“恐怖小说”、喊话代拍“不要再读唇语”了…
1696153110# #丞磊下次要不戴耳机吧丨丞磊的i人军训。爱看一些被逗到脸红偷笑的不敢动，根本不敢动~要不下次还是戴耳机吧！喵喵
1703572201# #周震南Love&Desire演唱会丨周震南突然官宣演唱会。传下去，舞台魅力超绝的音乐人终于要开演唱会啦！官宣来得太突然哈哈哈哈哈演唱会时间特意选13&14日，并且是双主题！星姐们太幸福了吧awsl
1701846058# #张天爱手绘Q版自己。【新浪盛典突击队X微博视界大会】。盛典突击队在后台看到了港风美人鱼，看她手绘Q版的自己，画风竟然如此狂野！赶紧一起来看看吧
1691994253# #赵粤新歌万花镜上线丨赵粤金色半遮面造型。新歌《万花镜》来啦憧憬国风和赛博朋克的惊喜碰撞！“镜”元素的加入给歌曲的含义带来更多不同～单曲循环安排上了举手
1692932235# #刘宇听说很好吃丨刘宇牛仔套装。是谁家的清爽大帅哥awsl录制新综艺的这身牛仔套装穿搭狠狠种草了！小女生会排队在校门口等的元气学长可怜期待早日和小宇的新节目见面呀~
1702801192# #辛芷蕾粤语打招呼辛芷蕾说粤语。星光大赏红毯上，用粤语打招呼，发音超正的！新浪盛典突击队
1700210804# #做客接招吧大明星两位互相用动物比喻对方，没想到我们洲哥在娜扎眼中竟然是蠢萌大狗狗，像狗狗一样的“傻直男”一时不知道到底是不是在夸洲洲了偷笑古力娜扎说许魏洲是傻直男
1692680861# #陈牧驰说自己跟于适性格截然相反丨陈牧驰说于适比较酷。在节目中谈到私下与的相处模式，两人性格竟截然相反！much说于适是比较酷的摩羯座，自己会比较稳重。不过互补的友谊才能走的更长久呀开学季想知道两人更多相处故事吗？快来收看节目吧羞嗒嗒。。「完整版指路」
1700374461# #力丸把豆汁当奶茶喝丨朝阳打歌中心。今天的信息量过大！开学季第一次来中国的时候听的歌是《青春修炼手册》偷乐力丸还很喜欢喝豆汁傻眼真是出乎意料的小丸子老师好以后也请多多分享吧～给你小心心cr.logo
1698638422# #向全世界安利卢昱晓丨卢昱晓手捧花头像。花在枝头，在心头，阳光照在花上，也把姐姐的美印在心里！漂亮lulu和鲜花的适配度真的太高啦！快来评论区分享晓晓的手捧花美图吧～
1695454240# #鹅厂未来有哪些综艺值得看如何看待腾讯综艺片单在今天听月亮看来，腾讯视频的综艺一直在围绕音乐舞台类综艺推陈出新。其未来计划上线《亚洲歌手》《唱跳荣耀》《舞台2024》《新说唱时代》等多档节目，其中《新说唱时代》由综艺导演严敏执掌，再次瞄准青年说唱领域，拟邀艺人有韩红、黄子韬、胡
1697284843# #李宇春顶牛 李宇春今天演唱会上顶牛别太搞笑了哈哈哈哈，牛牛还站在台上下不来台可还行～更期待演唱会了，赶快来吧！李宇春演唱会的牛下不来台了
1704250137# #生气了让陈立农自己猜丨陈立农新歌为我停留。新歌《为我停留》MV双人剧照🈶🍬姐们还在MV剧情失恋的心疼里没走出来，又被双人剧照暴击二哈这扑面而来的bg感很难让人不代哇生气了，让陈立农自己去猜吧抓狂
1697024216# #宋轶直播穿搭真的会被最新的直播状态给美到，身着白色羽绒服简约大气，妆容精致，真的是一个很可爱的小女孩呀！
1695868210# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆秋冬大衣造型图鉴。part2。张云雷丨赞多丨敖子逸丨小鬼王琳凯丨陈立农丨刘耀文丨刘冠佑丨罗一舟丨甘望星丨林墨丨赵粤丨张嘉元丨陈卓璇丨刘雨昕丨刘也。。学到各种风格的大衣搭配技巧咯哇
1703676900# #【小Lab的福利时间年末福利大放送】。。这一波赠送给大家是00。。喜欢纯纯的朋友们快来呀举手。热转博文需要一直
1704264858# #宋茜王鹤棣屋顶着火YouTube播放量丨王鹤棣屋顶着火后劲。《屋顶着火》舞台不仅在国内广受关注，还火到了海外抓狂你懂什么是全能型战士，颜值能打就算了，舞蹈和RAP也超级帅彩虹屁你们棣丝也吃太好了好喜欢cr.logo
1691122606# #如何get一个酷爽又热烈的夏天？答案来了！看热烈打卡王一博同款热舞派对，将观影后按捺不住的“热烈”激情在“环球酷爽夏日”尽情释放，与大片世界明星角色共舞~打卡这个夏天无比热烈的派对，沉浸式音乐派对将持续至8月27日，让你摆脱emo，乐享活力！电影热烈空降北京环球影城
1699697320# #伯远练习生期间吃了半年黄焖鸡丨伯远非来不可。在《非来不可》中分享自己练习生期间的生活，谈到困难的时候曾被一份黄焖鸡深深抚慰和鼓励，好心疼可怜虽然过去很难，但如今所有的努力都已有了回报，伯远未来一定会越来越好心cr.logo
1695277905# #狐妖小红娘竹业篇首发阵容丨饭点闲聊。《狐妖小红娘竹业篇》有你是我的福气赢牛奶一次可以看到好多美女的幸福，谁能懂！爱慕预告海报也是质感满满，你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论安利吧！打call阿乐星愿企划。。刘诗诗丨东方淮竹。吴宣仪丨王权醉。沈月丨东方秦兰。章若楠丨杨雁。孟子义
1692075668# #听说很好吃第三季发布会丨饭点闲聊。《听说很好吃》第三季发布会正在进行中！举手三对饭搭子进行组队游戏PK还有默契挑战～你最期待谁的精彩表现呢？打call快来评论区为TA打call阿乐星愿企划。。Angelababy丨张含韵丨杨迪丨李晨丨伊一丨马天宇丨姜贞羽丨尹浩宇
1700559981# #就是嘛哇
1691920527# #黄明昊眉钉造型丨黄明昊黑色无袖。好适合病娇暗黑风我要说一万次抓狂！眉钉造型也太野了哇看似凶凶的实际很粘人的小狼狗谁能不爱~还有什么库存请小贾速速放出来色
1699790160# #杨紫琼的新角色优雅影后诠释品牌形象，黑色西装、披肩长发，彰显独特魅力，气质好绝！
1695866435# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆秋冬大衣造型图鉴。part1。孙芮丨林彦俊丨余宇涵丨力丸丨尹浩宇丨连淮伟丨孙亦航丨郑乃馨丨唐九洲丨刘隽丨何洛洛丨贺峻霖丨刘彰丨赵让丨程潇。。穿上大衣秋冬氛围感立马拉满啦爱慕
1693720028# #唐九洲胶片风随拍丨九月每周见jojo。胶片风写真来啦！满满的十八宫格！每一张都帅的有点超过了送花花西服JO搭配复古胶片风真的氛围感拉满！期待九月份看到新鲜的JOJO啦爱慕
1692669635# #陈牧驰对父亲说我是演员陈牧驰说油腻一定要自知。由新浪娱乐独家出品的《给我5分钟的时间·微博演员青云专项》特别季即将上线！首位做客本季节目的嘉宾是
1690363024# #刘雨昕送粉丝演唱会门票丨刘雨昕演唱会抢票。实体专辑幸运编码的福利终于揭晓！真的是演唱会门票诶好喜欢而且是“任意场次和票面”！刘老师不要太贴心苦涩今天演唱会第一波开票大家都抢到了嘛~一起去桃源之境相见吧赢牛奶
1704354039# #王安宇说自己熟了以后也会发癫王安宇说世界上没有废片。i人
1694842753# #罗一舟2023sidel首唱会丨罗一舟sidel首张个人ep。2023SIDEL首唱会进入倒计时啦⏳来看萝卜粥们的超用心应援赢牛奶满满绿海真的好美，期待今晚上的精彩舞台啦！已经等不及要见面了抓狂cr.logo
1703049819# #赞多圣诞小短片丨赞多新歌赞歌圣诞上线。快来一键查收圣诞限定憧憬新歌即将在圣诞上线啦，记得准时接收多多给大家的礼物🎁以及期盼已久的演唱会哇这个12月底太幸福了吧抱一抱
1702797269# #INTO1套圈一个没中腾讯视频星光大赏。玩起来了！、、、和在红毯后台套圈憧憬这圈怎么不懂事，一个也没中允悲新浪盛典突击队
1701050400# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆演唱会神级舞美。part1。张云雷丨张艺兴丨华晨宇丨易烊千玺丨黄明昊丨朱正廷丨小鬼王琳凯丨马嘉祺丨丁程鑫丨宋亚轩丨罗一舟丨虞书欣丨希林娜依高丨陈卓璇丨黄子韬。。当光落在Ta们身上的那一刻，美神降临～
1695957420# #孙芮国风写真丨孙芮竹叶盎然大片。被的最新美照迷晕爱慕国风造型也太太太有韵味了！在一片竹林绿意里的窈窕淑女~三哥你这组有点美得太超过啦色
1691900827# #央视818晚会首发阵容丨央视818晚会第二波阵容。央视818晚会又官宣了第二波阵容！打call沉浸式体验科幻感舞美，还有惊喜概念舞台憧憬你最期待哪位嘉宾的表现呢？饭点闲聊。。于文文丨李斯丹妮丨毛不易丨汪苏泷丨梁岱青丨陈数
1691390073# #刘彰巡演悉尼丨刘彰巡演墨尔本。首次海外巡演悉尼、墨尔本站顺利落下帷幕彩虹屁鸭鸭人气真的太！高！了！远在澳洲也有这么多子弹来赴约开学季隔着屏幕感受到了现场嗨爆的氛围~巡演劳模AK下一站成都见！羞嗒嗒
1696738270# #余景天深秋自拍丨余景天留学日常。快来查收的最新自拍好喜欢拍立得也太有氛围了吧抓狂爱分享日常的青春男大一枚！喜欢看🤩请多发~
1690444330# #时代少年团录制你好星期六丨饭点闲聊。时代少年团今天录制《你好星期六》路透🈶~每位都挥手和大家打招呼了诶哇看起来状态超棒！祝小炸录制顺利赢牛奶你最期待谁的表现呢？快来评论区分享吧~阿乐星愿企划。。马嘉祺丨丁程鑫丨宋亚轩丨张真源丨严浩翔丨贺峻霖
1691374295# #希望TFBOYS不要忘记四叶草《阿乐的小酒馆》四叶草赴约现场，一位九年老粉说：“草还是很好哄的，一首团歌就哄好了”，“希望他们不要忘记四叶草，希望他们能永远幸福，大家开心就好，不要吵架。”
1700793005# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆生日照合集。part2。肖战丨王俊凯丨罗一舟丨敖子逸丨毕雯珺丨刘雨昕丨刘宇丨黄明昊丨鞠婧祎丨虞书欣丨卢昱晓丨唐九洲丨力丸丨尹浩宇丨周柯宇。。那天的Ta们是最闪耀的星～🌟
1698141447# #以爱为营丨我要逆风去。大家期待已久的电视剧进度如何？是在定档还是播出中呀？各种题材类型的好剧真的是神仙打架！你最想追哪一部呢？快来评论区讨论分享吧！饭点闲聊。。《要久久爱》杨紫丨范丞丞。《一念关山》刘诗诗丨刘宇宁。《以爱为营》白鹿丨王鹤棣。《我要逆风去》龚俊丨钟楚曦丨吴宣仪。《
1690256200# #汪苏泷演唱会官宣三城丨饭点闲聊。汪苏泷“世纪派对”巡回演唱会这次直接官宣三城！广州站、郑州站、上海站，有没有你在的城市呢打call各位小泷包练好抢票手速了吗？你们最期待在演唱会上大合唱哪首歌呢？欢迎在评论区分享～
1690509601# #去酱早安说「投稿整理」x爱豆一眼惊艳的彩发造型part1。张云雷|赞多|林彦俊|刘冠佑丨孙芮|连淮伟|孙滢皓|姚琛|华晨宇|黄明昊|周柯宇|陈卓璇|胡春杨|喻言丨罗一舟。谁是你的一眼万年呢求关注
1691038898# #朝阳打歌中心丨饭点闲聊。好多新朋友宣布加入《朝阳打歌中心》！又是一场音乐盛宴！超多精彩舞台等待解锁偷乐你最期待哪位嘉宾的表现呢？哇快来评论区安利讨论吧～阿乐星愿企划。。刘宇丨FOX胡天渝丨郑兴丨刘彰丨李紫婷丨林墨丨赖美云丨阿弗娄丨王靖雯
1701829858# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆时尚复古风写真合集。part2。肖战丨易烊千玺丨杨紫丨姚琛丨刘雨昕丨敖子逸丨刘宇丨赞多丨尹浩宇丨周柯宇丨宋亚轩丨刘耀文丨张真源丨张极丨余宇涵。。Ta们自成一派的复古风格真是魅力十足！哇
1693217824# #屈楚萧回应网友喊张万森下雪了。回应“张万森下雪了”！真的一秒梦回泪大家是不是都在线泪目了！平行世界的林北星和张万森一定一起看了很多场雪吧抱一抱
1702120180# #陈立农雾霾蓝发色丨陈立农重庆青年音乐节。新鲜的彩排照来啦~雾霾蓝的发色真的好好看哦，在沉闷的冬天显得格外亮眼憧憬期待农农明天的舞台哦~幺儿们都准备好了吗？偷乐
1703649114# #王安宇说古晋看起来像二傻子丨王安宇说古晋是会犯错的神仙。从小目睹父亲的牺牲、背负着守护苍生的责任，古晋的设定有非常多的悲剧底色悲伤难怪表示很心疼他抱抱
1702797224# #刘宇打玫瑰伞走红毯星光大赏红毯暗黑小王子来袭！羞嗒嗒打着玫瑰花伞的真的格外瞩目！好帅！爱慕新浪盛典突击队。
1693284188# #2023歌手演唱会封神现场丨饭点闲聊。2023年真的是演唱会大年打call看不完！根本看不完！身临现场体会音乐带来的冲击真的和耳机里不一样抓狂大家今年都去看演唱会了吗？哪位歌手的演唱会在你心中封神呢？快来评论区讨论吧赢牛奶阿乐星愿企划。。刘雨昕丨华晨宇丨刘宇丨王源丨于文文丨张云雷
1691140041# #黄渤说下次还来新浪扫楼丨黄渤扫楼送青蛙。让我看看是谁拿到了老师亲手送的小青蛙！噢原来是去酱自己偷乐黄渤老师版小青蛙🐸也太可爱啦！去酱的追星日志
1701581515# #罗一舟亚洲音乐盛典丨罗一舟年度最具突破男歌手。恭喜荣获【年度最具突破男歌手】！🎉昨晚的舟舟真是帅迷糊了好爱哦轻舟已过万重山，撸起袖子加油干！舟舟继续加油👏未来可期啊打callcr.logo
1694672557# #刘隽新歌moonface丨moonface写真集。刘隽新歌《Moonface》写真集来啦！新歌已经在单曲循环中送花花写真也要全部保存下来！小福蝶们可以天天换新壁纸啦，真的看不够憧憬
1691221925# #战至巅峰2战队重组丨战至巅峰。战队重组，比赛再次升级！所有阵营打乱重组，不知道新队友们会配合得如何呢，又会碰撞出怎样的火花？你最期待接下来谁的表现呢？欢迎在评论区讨论呀～饭点闲聊。。Angelababy杨颖｜林墨｜徐艺洋｜周柯宇｜刘恋｜黄明昊｜单依纯｜黄子韬｜付辛博｜池约翰｜肖顺尧丨
1690372833# #去酱可爱问。夏天怎么能不去海边！海风、沙滩、海浪…光是想到去海边，激动的心就已经按耐不住了~快来参与爱豆夏日海边大片的讨论吧！
1699188757# #李振宁银河碎钻生日妆丨李振宁1105生日快乐。的银河碎钻眼妆也太好看了，直接沉迷可怜跪求李老师出一个眼妆教程！也祝李振宁生日快乐越来越好～
1703683767# #田嘉瑞跳舞好像刚驯服四肢惊喜翻跳EXO《初雪》《呱呱呱》，好可爱啊！哈哈
1700115773# #小鬼最新手势舞丨小鬼把更多时间花在音乐上。分享最新甜甜的手势舞和特效快拍，怎么能又乖巧又可爱又带有点坏坏的帅气憧憬这是谁家的搞怪小男友，快来认领啦哈哈cr.logo
1691043305# #看！去酱捕捉到一个美丽可爱又真诚的雅钦老师彩虹屁彩虹屁
1691734802# #姚琛滑板叶问蹲丨姚琛红绿印花衬衫。运动教学时间到收到！今天的内容有点难啊~滑板叶问蹲你get到了没🙉需要小姚哥手把手教才能学会（也不一定能学会喵喵）运动虽然不在行，但欣赏手臂线条冲在第一线的请举手咯~
1699964329# #张颜齐孙杨合唱倔强丨张颜齐竞燃之夜舞台。竞燃之夜舞台来啦！打call《拳力以赴》表演燃爆现场笑哈哈还和孙杨合唱《倔强》羞嗒嗒歌声一响，现场氛围感直接拉满了！求饶真是太酷啦～赢牛奶
1696071787# #力丸的疯狂派对丨力丸的疯狂派对粉丝应援。力丸疯狂派对今晚即将开启！打call在美好假期搭配的精彩舞台，简直是快乐double~引力们都用心准备了超漂亮的应援！真的会被花海美到awsl预祝小丸演出顺利憧憬期待今晚舞台啦！cr.logo
1690687365# #林墨8月5日海昌虎鲸泼水音乐节丨林墨音乐节。官宣海昌虎鲸泼水音乐节憧憬！音乐节墨墨上线ing~又是见面会又是音乐节，下个月冰淇淋们不要太幸福抓狂相信大家已经在美滋滋的制定出行计划了！八月要多多见面呀赢牛奶cr.logo
1701592760# #丞磊杭州飞武汉路透丨丞磊锦月如歌。今日份的小飞人上线！磊子锅这一身长款黑羽绒服看起来又帅气又保暖哇听说还是很早之前买的👂果然是很勤俭持家哈哈工作辛苦啦，有空也可以想想300w粉丝福利哦喵喵cr.logo
1690178144# #密室大逃脱｜密室大逃脱异域服饰路透。今日份《密室大逃脱》上班路透来啦哇三人今天的打扮是异域女侠和丐帮帮主们？喵喵还真别说废土风穿起来真的很有随性的江湖感！希望今天也录制顺利，玩得开心呀~cr.logo。。杨幂｜黄明昊｜许凯
1703156087# #林一回应在脱轨剧中弟弟变老公刘浩存林一说脱轨绝不是路透刺客。路透里氛围感拉满的
1703746004# #屈楚萧扫楼现场庆生丨屈楚萧张佳宁娱情实验室。扫楼当天正值生日，大家送上了蛋糕蛋糕祝生日快乐，也祝《一闪一闪亮星星》票房大卖打call屈楚萧张佳宁穿校服扫楼
1702634562# #曝二字男星与富婆交往是迫不得已 狗仔曝二字男星与富婆交往是迫不得已，与之前的女朋友在一起两三年了，现在也还没有断联系，并称他与富婆交往是迫不得已，因为事业惨淡。 
1690188804# #活力满分的夏天｜饭点闲聊。青春版桃花坞《活力满分的夏天》宣传片已释出~一起享受大自然的簇拥，带来活力满分的舞台打call你最期待谁的表现呢？欢迎在评论区安利和提名羞嗒嗒阿乐星愿企划。。袁一琦｜孙芮｜连淮伟｜赵让｜甘望星｜张紫宁｜张星特｜焉栩嘉｜许天奇｜阿达娃｜段小薇
1695432615# #杨紫琼状态杨紫琼在最新活动现场发表演讲，独立女性自带光芒，“在我的字典里没有不行这两个字，也没有失败、只有再来一次的成功”，就是这样的信念铸就了今天的杨紫琼~
1701766852# #金晨说自己纯i人金晨说超过3个人就会紧张。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。捕捉到！大喜表示自己是纯i人，超过3个人的场合就会紧张污居然如此！
1693050512# #迪丽热巴运动风真的好爱阳光健康的美女~以一身运动风穿搭参加最新活动，状态满分。身材优越，肌肉好有线条感。尽情在球场上奔跑、击球、跳跃，一股冲劲的热巴好拼好可爱！
1692778436# #陈牧驰回应被工作室整破防好想要陈牧驰这样的老板小室你怎么又在搞事情吃瓜
1695014747# #网友医院偶遇刘亦菲拍戏丨刘亦菲玫瑰故事。拍戏生图路透🈶️果然是神仙姐姐，已经美到彷佛不在同一个次元🥺能看得出状态也是超级好！能不能速速把《玫瑰故事》抬上来，迫不及待想看美女了抓狂
1692183359# #刘宇新歌漠MV丨谁给刘宇做的造型。这次的造型也太突破了吧开学季末世感、异域风、未来感…每一套都让人超级惊喜哇！小宇的硬照表现力也是杠杠的！每一张都是想拿来做壁纸的程度awsl更期待后面要释出的作品啦~
1702192783# #WSJ年度出色人物晚宴丨刘宇贵气小少爷。昨晚出席WSJ年度出色人物晚宴！一身黑西装搭配黑框眼镜➕小卷毛，哇将少年气与贵气完美结合可怜小宇少爷无论什么场合都能轻松拿捏！哈哈cr.logo
1700272834# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆冬日针织帽造型。part1。成毅丨易烊千玺丨杨紫丨檀健次丨范丞丞丨黄明昊丨姚琛丨刘宇丨高卿尘丨刘彰丨陈哲远丨王嘉尔丨吴磊丨严浩翔丨张极。。任凭寒风怎么吹，都有针织帽保护你～羞嗒嗒
1703313325# #放心吧有陈楚生在哇，陈楚生真是个责任感满满的大哥呀！无论是做音乐还是录综艺，总能给人带来严谨又风趣的感觉，就像是带着一股阳光般的正能量！
1699352406# #田嘉瑞秋日多巴胺妆容丨昕薇十一月刊封面人物田嘉瑞。昕薇十一月刊封面大片来啦！第一次尝试多巴胺妆造的弟弟完全能够hold住，热烈的少年碰上多元的色彩，诠释出别样的时尚风味哇期待弟弟未来有更多的时尚尝试打callcr.logo
1692678671# #陈牧驰说自己高中是校草丨陈牧驰说油腻一定要自知。自曝是高中时代的校草开学季！被同学告知此事，吓得陈·踏实肯干派·much连忙否定三连哈哈哈！踏实做事固然好，但哥咱这颜值也是否定不了的高呀送花花。。「完整版指路」
1691031399# #tfboys梦幻气球大片丨tfboys十年之约演唱会。演唱会应援色写真Chapter-4释出，帅哥们是真的很适合浅色憧憬，很有梦幻感！期待橙色的十年之约，时间快进到8月6日吧！求关注。。王俊凯丨王源丨易烊千玺
1699607780# #顺丞无棘磊得所愿丨丞磊天猫双十一惊喜夜。双十一上班来啦！好帅爱慕下雨也挡不住磊子锅的帅气啊，还和粉丝们挥手打招呼～真的羡慕现场粉丝可怜期待磊子锅今晚的《隆里电丝》！cr.logo
1701419355# #前员工回应爆料陈志朋偷税漏税前员工说陈志朋禁提小虎队陈志朋前员工小帅豹透露，关于陈志朋的偷税漏税行为，税务局在2022年8月31日开始查：“查他的帐期是2019年的1月1号到2021年的12月31号。我们还有协助他去举证，协助去做一些材料，给税务局去提交。后续是到8月末9月初的时候，这个事件就正好
1695271862# #孙芮民族服饰写真丨孙芮活力满分的夏天。发布18宫格民族服饰写真！这组真的美得太超过了，民族传统服饰也可以稳稳驾驭哇每一张都被狠狠惊艳到，真的会有人不心动嘛
1699342939# #小鬼说掌握不好分寸就油腻了在《闪耀的TA》栏目中再忆红毯造型，真的是很有想法了！私下的小鬼真的太活泼啦～全程有说有笑，欢乐无限。小鬼分享做演唱会创意总监的感受王琳凯浪子妆
1702969504# #媒体评价TF三代丨饭点闲聊。TF家族三代齿轮舞台来袭，媒体纷纷对少年们的表现作出了自己的评价思考对于这场竞演，你最喜欢谁的表演呢？快来评论区分享安利吧羞嗒嗒。。朱志鑫丨张泽禹丨张极丨左航丨苏新皓丨张峻豪丨余宇涵丨穆祉丞丨陈天润丨童禹坤丨邓佳鑫丨黄朔
1701245442# #张宥浩说怒海改变了人生轨迹周依然演完娜娜觉得活着真好电影《涉过愤怒的海》上周末全国上映，周依然回忆拍停尸间戏时，导演追求真实的环境和氛围，所以停尸间、冷冻器、裹尸袋都是真的，躺在钢板上的时候感觉全身冰冷，内心是非常绝望的。拍摄那天从到达殡仪馆开始，她就不停地流泪，完全不能自
1704510414# #林墨0106生日快乐丨林墨生日单曲又是一天。今天果然是极好的一天！祝黄其淋22岁生日快乐！🥳🥳生日单曲《又是一天》已经全网上线啦～单曲循环听起来！愿新一岁的墨墨一切顺心，“循着星光里的温柔，来不及长大却还往前走～”汪洋海蓝比心
1699754406# #去酱早安说「投稿整理」x爱豆休闲风穿搭图鉴。part1。张云雷丨肖战丨成毅丨王俊凯丨刘宇丨林墨丨张嘉元丨周柯宇丨胡春杨丨刘冠佑丨迪丽热巴丨鞠婧祎丨马嘉祺丨刘耀文丨许佳琪。。冬日休闲风～狠狠get啦！努力
1700451967# #张婧仪美神妆真·美神降临！巴黎出圈妆造细节释出，象牙白+金棕色搭配的眼妆高级又温柔，凸显清冷气质~
1699326753# #央视网文娱评最美表演不知不觉间，最美表演已经在当代影人和观众之间架起了一座桥梁，成为了内容市场中独树一帜的存在。比如2019年肖战《买耳朵》《家规》、张若昀《全世界准备》《西瓜》，皆在两支短片中挑战了反差角色演绎，让观众看到了他们作为演员的更多可能性......
1703675494# #吴宣仪爆改瑶妹最新造型好可爱~双马尾粉发造型爆改瑶妹，置身丛林之中宛若小鹿精灵，吴宣仪cos的瑶你们打几分？
1698485240# #于文文黑白大片｜于文文魔方视界巡回演唱会。忙着巡回演唱会的同时，毫不吝啬美照，一键解锁黑白大片！黑白配色表达极简的自我情绪，高级满拉满！
1698473063# #迪丽热巴带了速效救心丸丨迪丽热巴花儿与少年。的花少旅行居然只带了一个行李箱！热巴主打一个精简出行哈哈！必备速效救心丸，宝宝在旅行的同时也要注意身体哦～迪丽热巴超话
1690877074# #林墨清爽拍摄花絮丨林墨的朋友圈。最新拍摄花絮🈶~两套造型都好适合夏天awsl像在炎热的午后喝了一口冰凉的金桔柠檬！清爽墨墨谁能不心动彩虹屁投柠檬、捏气球…现场耍宝不停~跟林墨一起工作一定不会感到枯燥吧哈哈
1701763618# #郭俊辰的2023关键词是好运郭俊辰2023年度歌曲是永不失联的爱。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。捉到帅哥！小郭的2023关键词是“好运”，用一首歌形容2023是《永不失联的爱》
1695367937# #罗一舟长款黑西装丨罗一舟黑白西装搭配。出席线下活动造型🈶！咱说真的别帅的太超过了抓狂黑西服加白衬衫造型是绝对的贵公子既视感！还有小船这一笑谁能不迷糊呀awslcr.logo
1697349011# #高卿尘机场出发饭拍丨高卿尘上海时装周。今日上海机场出发饭拍🈶！AllBlack好帅舔屏好像一枚故意装酷的小朋友喵喵刘海下眼睛里的盈盈笑意还是藏不住啦~cr.logo
1699081638# #刘诗诗谈任如意角色形体设计。【新浪盛典突击队✖ELLE风尚大典】。新浪突击队后台捕捉到啦！被问及在《一念关山》中的造型设计，表示形体呼应如意孤冷锋利的造型，比较硬挺。最后还有诗诗可爱的脸颊比心哦~
1704086437# #孟子义妈妈嘱咐她唱歌小点声孟子义跑调很突出。原来不止广大网友，连妈妈都告诉她唱歌要小点声哈哈虽然跑调，但孟姐还是很可爱的送花花
1693303192# #力丸whatever手势舞丨力丸跳手势舞好可爱。康康刷到了什么好东西哇果然没人能逃过《whatever》！跳得也太可爱了抓狂甜到了心坎里！引力ls们快去拍同款吧~cr.logo
1702801138# #赵露思王安宇星光大赏一起走红毯星光大赏红毯。《神隐》剧组一起现身红毯，咱们“音元天定”来啦~新浪盛典突击队
1691733600# #杨超越觉得丁禹兮像小狗丁禹兮对杨超越撒娇对话新浪娱乐完整版视频掉落！新剧《七时吉祥》开播，杨超越丁禹兮谈及挑战七个副本的感受，杨超越表示能尝试不同的角色很开心，丁禹兮则快乐于剧中有七个不同的造型；被问及最难演的副本，二位一致表示是带着记忆的片段很难演，因为有种
1695025319# #二十二丨纪录片二十二9月18日在日本首映。纪录片《二十二》于2023年9月18日在日本上映！！导演还发微博特别感谢了促成此次首映的中国女留学生泪女孩子们就是最棒的！“让更多人看到是我们的责任”悲伤
1702814442# #去酱可爱问。不管是红毯造型还是杂志大片，丝绸衬衫永远是大鲨器！憧憬丝滑细腻穿在身上是极致的舒适与性感爱慕快来分享你收藏的爱豆丝绸衬衫造型图集，看看属于Ta们的极致诱惑吧～打call
1700466295# #vogue时尚之力盛会丨VOGUE时尚盛典阵容。Vogue时尚之力盛会阵容官宣啦！送花花这些嘉宾都好养眼～开学季红毯期待值满分！打call在已官宣的嘉宾名单中，你最期待谁的红毯呢？快来评论区分享安利吧～赢牛奶饭点闲聊。。李宇春丨易烊千玺丨倪妮丨周冬雨丨迪丽热巴丨龚俊丨于适丨檀健次丨孙
1697694403# #小鬼健身vlog丨小鬼肌肉线条。健身vlog发布！肌肉线条展示出的魅力加倍色自律的男人谁能不爱~有这样的健身搭子动力满满，立刻想开始运动了你好
1691635938# #赞多野变装视频丨赞多新歌野。谁教这么拍变装视频的！教得好色多来点！上一秒是皮衣酷盖，下一秒变野性摇滚主唱awsl穿着红衣的赞多就是Claus心中最热烈、最灿烂的花火呀~
1694403739# #刘宇回国机场饭拍丨刘宇回国机场路透。回国机场饭拍来啦！送花花这次是墨镜皮衣机场look，依旧帅气满分！在机场顺便感受了鲨鲨们的土味情话，小宇要忍不住笑啦偷乐cr.logo
1694585261# #于文文机场饭拍丨于文文清爽少年感穿搭。今天的穿搭也太清爽太有少年感了吧awsl是青苹果味的姐姐！在线抓一个丸丝宝宝解答文文这个头发是怎么扎的🤔随性chill感拉满~cr.logo
1700296551# #中华民族团结进步宣传推广大使刘雨昕丨刘雨昕青春赋彩排。的彩排live真的好牛啊！打call彩排照更别提有多酷了偷乐一想到今天晚上可以看到雨昕的《青春赋》舞台和《守望者》首秀就好幸福！赢牛奶彩排辛苦啦～舞台一切顺利！羞嗒嗒cr.logo
1693373516# #赞多新歌三分钟的specialdinner丨赞多夏日新歌分享会。新歌「三分钟的 𝒔𝒑𝒆𝒄𝒊𝒂𝒍 𝒅𝒊𝒏𝒏𝒆𝒓」海报图🈶展示了「tikitaka」、「蒙了灰也亮眼的奖杯」等等歌词细节爱慕赞多用节奏欢快的曲调描述了自己追逐梦想的经历，那些辛苦和汗水你小子是一点
1700896260# #时光音乐会收官丨时光音乐会收官歌单。不知不觉就到时光音乐会的收官之夜了，时间怎么过得这么快，好不舍可怜收官歌单已公布，你最想听哪一首呢？快来评论区分享安利吧求关注饭点闲聊。。黄龄梁龙丨《痒》。于文文胡彦斌丨《知足》。戴佩妮刘思涵丨《走在冷风中》。张杰丨《泡沫》。何炅丨《月
1701928377# #陈卓璇新歌好治愈丨陈卓璇新歌转身走向你。终于等到新歌上线啦！希望在这个浮躁的时代，大家都能不丢失对爱的向往和勇敢心相信璇风们也会不顾一切，转身走向你，坚定选择卓璇的抱抱
1695812794# #刘德华新浪扫楼文咏珊对刘德华脸颊比心今天是刘德华的生日，华哥的作品陪伴了我们的成长，希望未来还有更多精彩作品，祝华哥生日快乐！电影票房大卖～新浪送刘德华的生日礼物好有心
1701068027# #黄渤谈短视频对电影的折损周迅教你如何面对负面情绪电影《涉过愤怒的海》上周末全国上映，黄渤分享拍摄幕后的故事，说曹保平拍戏比较费演员，演员对他来说是耗材。谈到短视频平台上一些比较夸张的戏份卡段，黄渤表示存在就有一定的道理，但未必能够说清楚它是对是错，短视频在短时间内表现的极端
1697706803# #罗一舟河南出发路透丨罗一舟穿上羽绒服了。今日机场出发路透来啦！这身穿搭简直男友力Max哇但看起来舟舟很怕冷的样子，都已经套上羽绒服了哈哈哈哈期待舟舟接下来在大湾区音乐汇的精彩表现~cr.logo
1699273694# #芒果的纯元回来了丨陈楚生披荆斩棘总冠军。不愧是民选冠军，实力国民度没得说，时隔16年，再夺冠军，拿下披荆斩棘第三季年度总冠军打call打call，出走多年，归来仍是冠军，梦回07快男夺冠时刻悲伤悲伤
1700900645# #前方来报！新浪盛典突击队已经到达【2023爱奇艺尖叫之夜】现场，准备开启一日站姐计划偷乐一会紧紧蹲住你想看的都有色最期待谁出现在镜头里呢？评论区快来分享吧憧憬。。王一博丨成毅丨魏大勋丨任嘉伦丨王鹤棣丨罗一舟丨毕雯珺丨唐九洲
1691922192# #余宇涵腹肌丨余宇涵大连演唱会路透。被的腹肌惊到🙊！没看到的人有难了抓狂这谁能不嘶哈嘶哈！练习室的努力与汗水造就了舞台上的绝佳光芒，宇涵一直在进步的路上呀送花花cr.logo
1702803125# #沈腾不是idol就是i沈腾把范丞丞推去e人区。笑不活了，让去e人区，理由是“不是说你是idol就是i”笑cry好吧这样理解也行哈哈新浪盛典突击队
1690511425# #去酱早安说「投稿整理」x爱豆一眼惊艳的彩发造型part2。鹿晗|宋亚轩|力丸|小鬼王琳凯|伯远|郑乃馨|米卡|刘宇|高卿尘|赵粤|刘雨昕|陈立农|林墨|唐九洲丨孔雪儿。像是从漫画里走出来的人啊😭
1700028874# #张云雷歌者启程巡回演唱会丨张云雷收官汇报。的工作汇报收官篇来啦～求饶念念不忘，必有回响送花花工作汇报收官了，意味着马上就可以和大家见面啦！羞嗒嗒期待广州演唱会！磊磊不见不散啊打call
1700381115# #朱正廷旅游日记丨朱正廷开始跳舞吧。叮咚💌又寄来旅游明信片啦～赢牛奶分享了来自呼伦贝尔的靓丽雪景📷这次没有露出帅脸的照片那就下次、下下次发吧！求关注风吹得这么大🌬️保暖措施也一定要跟上呀！给你小心心
1696828143# #狐妖小红娘中年古偶丨饭点闲聊。《狐妖小红娘》三部曲的主演都是30+，有网友辣评“中年古偶”哆啦A梦吃惊你对此有什么看法呢？快来评论区聊聊吧来阿乐星愿企划
1699166768# #offer5全员爆料走心局《令人心动的offer》第五季实习生全员和他们的四位带教律师，做客娱理聊聊直播啦！关于目前的节目内容，他们有哪些幕后故事爆料？关于未来的节目内容，他们会有哪些超前剧透？关于实习生们的内心世界，你还有什么想知道的吗？点击下方直播间，马上就能get了~↓
1697171504# #上海时装周丨饭点闲聊。上海时装周一整个美女如云！每个人的造型都好绝，真的太养眼啦~你最爱谁的时装周造型呢？你好快来评论区分享安利吧！阿乐星愿企划。。许佳琪丨袁一琦丨任敏丨周洁琼丨张淼怡
1704085941# #生气了王源自己猜想躺在王源旁边。老师，一开始也没说我们家新歌首秀还要带女伴呢跪了这谁看了不眼红啊抓狂江苏卫视跨年
1691575666# #朱志鑫白发丨朱志鑫机场饭拍。最新机场饭拍来咯！弟弟染白发啦开学季这不妥妥的漫撕男！就算没露脸也已被帅晕抓狂dream一个鲨疯的舞台~cr.logo
1690447208# #敖子逸给蒋依依道歉丨敖子逸主动找蒋依依。有种在看恋综的错觉喵喵主动找说开了没有选择她的原因，原来一切都是误会！二人都是对方的首选搭档呀哇误会解除后立马约定好下一次合作，好可爱的两个小朋友~期待两人合作的剧目快快播出开学季
1699252852# #马嘉祺过年要给所有亲戚唱父亲马嘉祺在爸爸那里这么多年白干了原创工作室《小浪出游记》✖《我们的歌》特别策划之篇上线！采访中分享了参加《我们的歌》第五记的原因；小马在线进行音乐年龄大测评，快来看他对哪个年代的歌曲最熟悉，问到爸爸最喜欢的歌曲时，
1700879400# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆多样羽绒服穿搭。part2。王俊凯丨小鬼王琳凯丨敖子逸丨毕雯珺丨丁程鑫丨张真源丨力丸丨米卡丨林墨丨刘彰丨罗一舟丨唐九洲丨孙亦航丨谢可寅丨孔雪儿。。羽绒服穿在Ta们身上，温暖得想让人拥抱awsl
1697105979# #于文文无锡演唱会丨于文文机场饭拍。窝趣！介么蟀色让我看看谁又被帅晕来破洞卫衣➕工装裤，随性又舒适~戴上墨镜气场全开抓狂get不到的人有难了~cr.logo
1692585003# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆糖果色系穿搭。part2。赞多丨尹浩宇丨敖子逸丨力丸丨孙芮丨郑乃馨丨赵让丨孙亦航丨姚琛丨张嘉元丨小鬼王琳凯丨陈立农丨刘雨昕丨林墨丨甘望星。。立马下单彩色衣服送花花
1700025784# #林墨的朋友圈丨林墨运动日常。谁家的帅哥这么元气满满的跑步啊偷乐不知道在跑步的时候通常点几速呢求饶大家也都动起来，和墨墨一起元气的度过剩下的工作日吧打call
1697680848# #去酱早安说「投稿整理」×明星设计感领带look。part1。张云雷丨胡春杨丨毕雯珺丨刘隽丨刘冠佑丨小鬼王琳凯丨林彦俊丨刘宇丨于文文丨宋亚轩丨敖子逸丨罗一舟丨米卡丨刘耀文丨唐九洲。。超级爱穿搭中的小心机爱慕
1698655233# #孔雪儿牛仔裙辣妹穿搭丨孔雪儿细闪眼妆。这组照片简直是甜辣风典范！复古牛仔+金灿灿的项链和耳饰，人鱼姬色系的眼妆贴满亮片，草莓红红的玻璃唇俏皮可爱！雪儿甜美的面孔下是幽默有趣的灵魂，尊嘟是宝藏雪～
1699498821# #张凌赫说白鹿心里其实是小女生丨白鹿张凌赫爱心手势舞。滴滴！做客「娱情实验室」栏目预告来啦彩虹屁白鹿现场调侃张凌赫唱歌名场面，究竟能不能听到成名曲《戒烟》呢？张凌赫表示不介意白鹿&王星越的CP线，谢危完全没在怕的！还有爱心手势舞、处女摩羯相处日常等更多精彩内容！
1700639846# #姚琛全新EP冒险玩家丨姚琛新歌值得cha一下。新歌《Adventure Player》大家都听了没！酷MV里也有很多惊喜偷乐一定要看啊！十八宫格的幕后花絮每一张都巨可爱看书今天下午还有直播哦，大家不要错过啊～送花花
1691560777# #密室大逃脱丨饭点闲聊。《密室大逃脱》第九期来了，感觉这一期高能预警会很多哆啦A梦吃惊被困密闭空间，面目狰狞的小丑时隐时现！大家最期待谁的表现呢？欢迎在评论区讨论！送花花阿乐星愿企划。。杨幂丨大张伟丨黄明昊丨许凯丨谢依霖丨周笔畅
1698571448# #赵粤居家随拍模板｜粤光轨迹。是谁的童话书没合好，让跑出来啦！这么多张美图，红唇配吊带，明艳惹人爱，周末也太幸福了！感谢粤粤提供的居家拍摄模板，学习到了！
1697684818# #朱志鑫王牌ace丨朱志鑫。【投稿】曾经的在小小的练习室中挥洒汗水不断努力，现在站上更大的舞台证明自己~因为热爱，更多的人看到了闪闪发光的你羞嗒嗒期待未来更多精彩啦！给你小心心cr.logo
1697185503# #卢昱晓谈95花标签卢昱晓谈云之羽播出后的变化。在节目中谈分享欲🈶~能在「噜噜日常」里看大家分享的各种小日常会感觉到很幸福很开心羞嗒嗒大家多多跟晓晓分享自己的生活吧~给你小心心
1690775424# #是谁还没有看这份真挚的投稿！一位单亲妈妈在看完《热烈》后讲述了自己和孩子的真实故事！看完单亲妈妈看完热烈与孩子和解，觉得《热烈》更燃了！
1701691200# #去酱可爱问。奇奇怪怪，但又可可爱爱害羞ta们的搞怪自拍总能在奇怪和可爱中间找到一个平衡点挤眼今天来盘点一下爱豆搞怪自拍合集，一起分享可爱吧好喜欢
1695087743# #孙阳希望百年后仍有人看他的作品孙阳说希望大家多给自己一些时间。早上好太阳太阳由新浪娱乐独家出品的《给我5分钟的时间·微博演员青云专项》第3期即将上线！本期嘉宾是30准时来看阳仔哦～
1698742895# #网传浪姐2024拟邀嘉宾丨饭点闲聊。网传浪姐2024第一轮邀请嘉宾沟通情况🈶这一季的嘉宾阵容好强啊，有好多国内外大咖😮你最期待谁来参加浪姐2024呢？快来评论区分享吧~阿乐星愿企划。。ArianaGrande丨郑秀晶丨花泽香菜丨玲花丨萧亚轩丨徐佳莹丨袁娅维丨李子璇丨詹雯婷丨戚薇丨刘忻
1698546601# #去酱早安说「投稿整理」×内娱明星的美食大片。part2。范丞丞丨黄明昊丨小鬼王琳凯丨毕雯珺丨丞磊丨田嘉瑞丨敖子逸丨刘宇丨赞多丨力丸丨米卡丨尹浩宇丨周柯宇丨许佳琪丨喻言。。美貌配上美食，真是视觉和味蕾的双重享受好喜欢
1701747482# #张远说公主们请pick今早释出出席微博视界大会的两套造型！黑白羽毛大片好有风格！还配文“公主们请下……定决定选一套走红毯”好的本公主这就开始pick！！
1701513222# #于文文你好星期六丨于文文星河套装。把整片星河都穿在身上啦憧憬大气又优雅的套装，真是闪耀美丽的姐姐啊好爱哦今晚七点半和鱼丸丸一起愉快过周末！已经蹲住啦打call
1693990860# #于文文时光音乐会丨于文文修身衬衫。霸总上线爱慕今天这身机场穿搭好酷哦！修身的衬衫又很好勾勒出身材曲线~姐姐要不要这么会穿awsl祝文文录制顺利呀！cr.logo
1700625645# #TFBOYS十周年演唱会登阿里财报丨饭点闲聊。都11月了，是谁还沉浸在8月的演唱会里出不来可怜TFBOYS十年演唱会打破多项记录，三小只实火🔥十周年演唱会中，谁的表现最打动你？快来评论区安利吧求关注。。王俊凯丨王源丨易烊千玺
1693822118# #孙亦航发布九月日常丨孙亦航分享日常照片。发布九月日常照片！真的有在认真记录生活送花花车里欣赏美景的小航好可爱，美景➕帅哥真的对我眼睛很好！期待孙亦航九月带来新惊喜啦爱慕
1694491146# #周柯宇千麟丨周柯宇念无双。《念无双》片场千麟造型路透🈶！这是谁家的俊俏公子啊未免帅得有些超过抓狂剑眉亮目，酷飒有范！期待早日和千麟见面awslcr.logo
1698116396# #檀健次首张个人实体专辑丨檀健次新专辑dreams。有谁还不知道首张实体专辑开售啦！这次的专辑倾注了多多巨大的心血和热爱，看配置也是诚意满满，很难不心动呀求关注提前祝本次专辑大卖！
1698210298# #内娱角色塑造能力强的演员丨饭点闲聊。各类角色都能塑造得栩栩如生，让大家沉浸式享受TA的演技爱慕妥妥剧抛脸，每一个角色都能走进观众的心里~提到内娱角色塑造能力强的演员，你最先想到谁呢？快来评论区讨论吧给你小心心阿乐星愿企划。。肖战丨杨幂丨成毅丨杨紫丨朱一龙丨吴磊丨邓为丨檀健次
1693056272# #杨丞琳直接在演唱会搭了一座房子杨丞琳广州演唱会舞美好绝，直接用三层LED显示屏搭建出了一座房子的视觉效果。除此之外，现场的劲歌热舞也嗨翻全场，更有经典串烧歌曲勾起歌迷观众的感动回忆。太稳了！舞台女王！
1699529410# #张云雷新歌琉璃盏mv丨张云雷歌者启程巡回演唱会。是谁还没有看的新歌MV？身条板正，仪态端庄，抓起扇子来风度翩翩，磊磊简直不要太适合国风好吗可怜今天又是为歌者张云雷心动的一天哇
1693464252# #林墨发布告别八月plog丨林墨的朋友圈。发布告别八月plog！「艺术家」•墨已经上线～虽然看不懂但感觉好潮的样子！祝小林同学9月一切顺利啦，期待9月份带来更多新惊喜～
1703212216# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆圣诞元素图集。part2。肖战丨王俊凯丨黄明昊丨华晨宇丨敖子逸丨刘雨昕丨林彦俊丨姚琛丨刘宇丨马嘉祺丨张真源丨刘也丨田曦薇丨郑乃馨丨余宇涵。。这个圣诞因为有Ta们心想总会事成哒～羞嗒嗒
1697604075# #刘宇舞蹈视频丨刘宇跳舞好帅。翻跳《chasingthatfeeling》舞蹈视频来啦！真的又酷又飒~舞蹈动作超级干净利落，谁看了不说一声绝！色
1702535585# #【投稿】张真源翻跳初雪张真源跳初雪视频张真源终于跳《初雪》啦，冬天就是要看《初雪》亲亲
1694397646# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆靴子造型图鉴。part1。刘宇丨赞多丨黄明昊丨刘雨昕丨米卡丨周柯宇丨林墨丨罗一舟丨马嘉祺丨虞书欣丨孙芮丨赵粤丨于文文丨赖美云丨易烊千玺。。靴子和大长腿是绝配色
1702354409# #阿乐星愿跨年云盛典2023最燃的音乐现场一起来重温在TFBOYS十年之约演唱会上，首唱的《明天见》“不管要去哪里，明天见”！！泪
1698944096# #刘雨昕黑色面膜下班图丨刘雨昕敷黑面膜下班。敷面膜下班也太生动了！为工作连熬几天大夜的雨昕辛苦啦，快抓紧时间敷面膜护护肤！宝这下班图差点让人以为是在cos戴着黑色面具的骑士🥺cr.logo
1700535656# #威神V想参加一年一度喜剧大赛丨威神V到处叫公主。滴滴！做客「娱情实验室」栏目预告来啦彩虹屁。。👉在线求职，呼唤各位节目导演看看回归中的威神V！超想参加《一年一度喜剧大赛》，印象最深的喜剧作品竟是…？。👉夸威珍妮唱歌一绝，还在线模仿粉丝们巡演现场的应援，双向奔赴
1697358980# #短视频营销三件套还管用吗如今，各种堪比“诈骗式”的营销让观众体验一而再、再而三地受伤后，要再让潜在观众产生切实的购票动力，需要一个比以往更加漫长的、从用户体验向出发的种草过程，这其中，“自来水”的参与、真实的用户口碑和讨论成为最关键一环。自来水时代电影更需要微博
1691306731# #内娱不可复制的成功丨饭点闲聊。努力真的会有回报送花花TA们就是最好的证明呀~一提到内娱不可复制的成功，你最先想到谁呢？快来评论区讨论吧彩虹屁阿乐星愿企划。。肖战丨杨幂丨赵丽颖丨朱一龙丨王俊凯丨王源丨易烊千玺丨魏大勋丨迪丽热巴丨Anglebaby丨龚俊
1700532000# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆性感妆造大赏。part1。张云雷丨刘冠佑丨孙滢皓丨高卿尘丨马嘉祺丨严浩翔丨林彦俊丨朱正廷丨毕雯珺丨周柯宇丨王一博丨侯明昊丨鞠婧祎丨傅菁丨余景天。。本来就好看，配上性感妆造更迷人啦好爱哦
1703169386# #刘浩存林一说脱轨绝不是路透刺客林一回应在脱轨剧中弟弟变老公。都让让，内娱菩萨心肠cp来了！被问如果有人给自己喜欢的人递情书怎么办，
1693369346# #张晚意眼中的有效播剧谈到和前辈演员在《父辈的荣耀》的合作，形容善于活跃气氛；而大师姐是在合作《觉醒年代》《乔家的儿女》后第三部戏才终于演成了“母子”。张晚意刘琳合作三部戏才演了母子张晚意一个插兜成了东北人
1700641532# #丞磊锦月如歌丨丞磊上下班路途。有新鲜的磊子锅可以看啦哇没想到今天剧本围读进度还挺快，这么早就下班啦～开学季那就好好休息一下吧！送花花希望磊子锅新剧早日开机～赢牛奶cr.logo
1701172800# #去酱可爱问。“所以暂时将你眼睛闭了起来~”当爱豆闭上双眼的时候，仿佛是在说我将用心去感受你给的爱意抱一抱今天就来进行一波爱豆闭眼神图盘点，心动一下吧求关注
1703851770# #米卡我没吃过爱情的苦米卡回应新歌be感浙江卫视跨年晚会探班直播中，回应新歌满满be感，称并不是因为吃过爱情的苦，只是因为看电影和听情歌的时候感受到的爱情的感觉，所以唱歌才有很强的be感！新浪盛典突击队
1704428681# #花少5直接打包去中餐厅丨饭点闲聊。花少5姐弟真是本领多多，就连做饭也不在话下哈哈dream一个北斗七行和中餐厅的联动抱一抱如果花少团参加中餐厅，你觉得谁的厨艺会最好呢？快来评论区分享吧求关注。。秦海璐丨秦岚丨辛芷蕾丨迪丽热巴丨赵昭仪丨王安宇丨胡先煦
1699856584# #匪我思存跟景甜说会多虐许凯许凯说自己是忠猪系男友。原来在拍摄期间，
1694853095# #姚琛拍摄花絮丨姚琛九宫格拍摄花絮照。九宫格拍摄花絮照来袭！是属于周末的幸福惊喜呀～送花花这组图每一张都好好看，有种清爽的氛围感！保存的手根本停不下来哈哈
1692696340# #尹浩宇怎么总在考试丨偶遇尹浩宇考科目二。网友偶遇考科目二🙊你小子怎么又在偷偷卷！派派来中国可真是一直没闲着我走了汉语口语中级、汉语水平5级、北电中戏双录取…想采访一下各位派大星有个这么卷的爱豆是种什么样的体验抓狂
1702373667# #刘宇的ootw丨刘宇7788的初雪明信片。好想和一起过冬日！可怜这十足的冬日男友氛围感羞嗒嗒完全没办法不心动啊！憧憬想念的不是下雪❄️而是下雪时有小宇在的瞬间！好爱哦
1699065004# #去酱早安说「投稿整理」×明星阳光开朗运动风穿搭。part2。张云雷｜于文文｜刘宇｜王琳凯｜高卿尘｜宋亚轩｜孙芮｜林墨｜连淮伟｜贺峻霖｜刘冠佑｜伯远｜刘隽｜尹浩宇｜张真源。。阳光开朗就是形容Ta们的吧！
1692615905# #一路朝阳新浪扫楼丨一路朝阳。让我看看是谁拿到了菊姐的七夕玫瑰！还有阳哥兰迪的礼包开学季！原来是去酱自己害羞又是一个有帅哥美女养眼的工作日~下班了《一路朝阳》追起来我走了
1704263822# #百分百歌手嘉宾阵容丨高卿尘百分百歌手。既然都来了，那就期待一下咱们小九吧彩虹屁有着超级稳的唱功和舞台表现力，每一次表现都不会让人失望举手大家也记得1.05来听小九的首张个人EP《不谢》哦～
1697855436# #去酱早安说「投稿整理」x明星超强表现力杂志大片。part2。陈立农｜刘宇｜姚琛｜力丸｜林彦俊｜陈卓璇｜米卡｜刘冠佑｜尹浩宇｜马嘉祺｜林墨｜余景天｜周柯宇｜郑乃馨｜刘雨昕。。TA们的眼神中充满了故事感awsl
1703668686# #金手指剧组祝考研生金榜题名。随着考研热潮还未消散，《金手指》剧组祝各位考生金榜题名！打call
1690969790# #活力满分的夏天丨饭点闲聊。滴滴！青春版桃花坞《活力满分的夏天》即将上线咯～新老坞民一起享受大自然，开启新的生活体验！你最期待哪位坞民的表现呢？快来评论区讨论一下吧阿乐星愿企划。。袁一琦｜孙芮｜赵让｜焉栩嘉｜连淮伟｜甘望星｜张星特｜张紫宁｜许天奇｜阿达娃｜段小薇
1704430918# #想知道伯远看得见路吗丨伯远超进化巡回演唱会。今日出发广州啦～当没有妆造的时候，远子哥的刘海很有自己的想法哈哈但还是想知道，真的能看得见路吗喵喵算了还是别问了，问就是帅哥的事情少管酷cr.logo
1700486960# #王星越还原原著遮宁分手戏哭了王星越解读遮宁名场面 “爱是爱意，重是尊重，不管你是不是爱我，是不是选择
1702205469# #我们的歌跨屏传递惊喜丨饭点闲聊。《我们的歌》第五季最后一轮团战火热来袭！憧憬今晚九点来看哪一队能成功进入最终的盛典舞台！可怜你最期待谁的精彩表现呢？好喜欢快来评论区分享安利吧～。。腾格尔丨杜德偉丨光良丨苏醒丨吴莫愁丨白举纲丨曾比特丨陈卓璇
1704291293# #2023上新剧集云合数据丨饭点闲聊。2023电视剧热播期集均top11🈶！你看过哪些？最喜欢哪一部呢？快来评论区分享安利吧～好喜欢。。《狂飙》丨张译张颂文李一桐。《长相思1》丨杨紫张晚意邓为檀健次。《长月烬明》丨罗云熙白鹿陈都灵。《长风渡》丨白敬亭宋轶。《莲花楼》丨成毅曾舜晞肖顺尧
1703505638# #去酱可爱问。破洞牛仔裤一直以来都深受大众的喜爱～出街易搭，彰显随性与慵懒！羞嗒嗒不过秋冬季节还是要穿上秋裤保暖呀～快来分享你收藏的明星破洞牛仔裤穿搭图集，等春暖花开时再搭配起来吧！送花花
1702550498# #颖儿接神隐跟付辛博拍千古玦尘有关丨神隐千古玦尘。原来接《神隐》是因为老公在拍《千古玦尘》时常常探班憧憬因而喜欢上这个故事，嗑到了！去酱的追星日志
1703745453# #屈楚萧张佳宁拼五官丨屈楚萧张佳宁娱情实验室。当游戏开始后，和两个人仿佛和周围开了结界喵喵直言“这么玩是吧”，于是开始互相捣乱哈哈屈楚萧张佳宁穿校服扫楼
1692603320# #范丞丞孟学十级学者丨范丞丞帮魏大勋变身孟宴臣。孟宴臣粉头子🈶！你别太爱了喵喵这期真的要被这哥俩儿笑死！返程无时无刻随时随地都在Q孟宴臣的各种梗，魏大勋说的最多的一句话就是“范丞丞，闭嘴吧！”这样的熟人局多多来点开学季
1702371741# #和朱一龙许下跨年电影愿是《消失的她》中令人憎恨的何非，也是《河边的错误》中疯癫执着的马哲，回首2023，展望2024，一起来听的专属跨年电影愿吧！上新了跨年档
1695618253# #赞多在出一种很新的歌丨赞多新歌watchmysong。新歌《Watchmysong》上线！又是一首极具创意的惊喜之作~突破感官体验，这是一首用“看”的歌？听完真的好想去现场看这首歌呀！
1695002432# #去酱早安说「投稿整理」x明星纯欲风造型。part1。敖子逸丨林彦俊丨余宇涵丨高卿尘丨连淮伟丨郑乃馨丨张嘉元丨周柯宇丨孙亦航丨赵让丨甘望星丨贺峻霖丨虞书欣丨刘宇丨孔雪儿。。最简单的造型也能展现出迷人的魅力呀！
1702382400# #去酱可爱问。当男爱豆们掀起刘海，留起大狼奔头，男友力瞬间直线上升awsl和西装搭配简直是一绝求关注今天来分享一下爱豆狼奔头造型，看看谁会鲨到你憧憬
1698031800# #花少丝路季连播七天丨饭点闲聊。花少丝路季官宣连播七天，天天都有新内容！已经想象不到本周会有多幸福了awsl本季花少，你是为谁而来呢？快来评论区分享讨论吧好喜欢阿乐星愿企划。。秦海璐丨秦岚丨辛芷蕾丨迪丽热巴丨赵昭仪丨王安宇丨胡先煦
1698911073# #女明星丸子头造型丨宋轶同款鸡毛感丸子头。随性慵懒的丸子头增加氛围感，紧凑饱满的丸子头又非常精致优雅，可塑性超强！女明星的丸子头造型中，你最喜欢哪个呢？快来投票安利吧~饭点闲聊。。赵丽颖丨迪丽热巴丨于文文丨卢昱晓丨喻言丨孔雪儿丨孙芮
1698116325# #朱一龙与中国色的适配度每一个中国色都是一首诗，是飞雪映红墙、茶烟拂面摇清风、烟雨枕浦南、滚滚黄沙织流光......让我们随着朱一龙声情并茂的讲述，一起走进色彩与文化之乡~
1703847510# #小鬼搞笑男的日常丨小鬼把更多时间花在音乐上。欢迎收看大型情景喜剧之的日常喵喵帅哥的精力是真旺盛啊，跳舞、模仿、扔玩具…就没看他闲下来一刻哈哈下次多发点，爱看这种鲜活日常吃馕
1700394954# #丁达尔效应下的田嘉瑞丨田嘉瑞卓翼宸。天哪，不允许还有谁没见过这组神图！当遇上丁达尔效应，朦胧光影下意气风发的少年，谁说这不是美神降临了呢哇真的太好看了可怜cr.logo
1703162331# #福利放送！本轮送出的是00通过开奖求关注
1698926421# #去酱可爱问。黑色不仅是一种颜色，也是一种情绪的表达，随性又神秘。黑白配是极致的纯粹，看过Ta们色彩鲜艳的搭配，今天来看看明星们在纯粹的黑中的强大表现力吧！快来评论区分享收藏已久的明星黑色淡雅妆造大片，一起欣赏Ta们极致的魅力！
1694943464# #朱正廷金发丨朱正廷金发自拍。的多巴胺造型来啦！果然美貌在线什么造型都能完美驾驭～真的会爱惨廷廷的金发，帅的让人毫无抵抗力呀🤤
1700371168# #张云雷演唱会丨张云雷歌者启程广州演唱会。磊磊的广州场就先告一段落啦～送花花演出效果非常的惊艳！打call泡面头磊磊的努力大家都看得见看书这场双向奔赴的花路，以后也会一直走下去的！羞嗒嗒上海场也要不见不散啊～cr.logo
1690702752# #朝阳打歌中心丨朝阳打歌中心自画像官宣。《朝阳打歌中心》正片上线了！终于有舞台看了，持续高能，一整个大饱眼福憧憬不仅如此，嘉宾之间的互动也超级搞笑！真的看不够呀～大家最爱哪位嘉宾的舞台？快来评论区安利吧求关注饭点闲聊。。苏醒丨黄新淳丨阿达娃丨ICE杨长青丨陆柯燃丨姚琛丨万妮
1703592000# #去酱可爱问。连体服也是明星们常见的穿搭选择，尤其是腰线的设计，超能凸显出大长腿羞嗒嗒今天来分享一下明星连体服穿搭，学习一下吧哇
1700459274# #刘雨昕最新迪奥大片丨刘雨昕新生代唱跳天后。最新迪奥早春系列宣传大片来啦！这套刺绣修身套装贵气十足，穿在雨昕身上酷飒又优雅哇谁懂啊，雕镜头下的小刘真的很有味道，气质绝佳awsl
1702370004# #江苏卫视跨年真唱我们从来都是认真的丨饭点闲聊。跨年演唱会即将来袭！好喜欢年末会有更多更精彩的舞台与阵容！可怜江苏卫视跨年演唱会网传名单🈶，里面有你喜欢的嘉宾吗？你最期待谁的表现呢？快来评论区留言安利吧～。。王俊凯丨王源丨周深丨刘宇宁丨于适丨邓紫棋丨林俊杰丨薛之谦丨张靓颖
1700909397# #张凌赫给白鹿提裙子张凌赫给白鹿提裙子全场起哄。【新浪盛典突击队✖2023爱奇艺尖叫之夜】。危宁上大分！给提裙子，好绅士啊挤眼一日站姐计划
1704353288# #王安宇说自己熟了以后也会发癫。明白了！熟了以后就是这么发癫的是吧老王哥喵喵
1698312532# #古偶男主面具造型丨饭点闲聊。当少年逐渐显露出眉眼，帅气更是无从遮挡求关注今天来品一品古偶男主们的面具造型，来评论区说说你最喜欢谁哇阿乐星愿企划。。肖战丨成毅丨邓为丨王鹤棣丨丞磊丨任嘉伦丨罗云熙
1696157209# #腾讯视频十月大剧片单丨饭点闲聊。腾讯视频十月大剧片单来啦！羞嗒嗒十月第一天满满的惊喜~预约新剧，迫不及待要收看啦！大家最期待哪一部剧呢？爱慕快来评论区分享吧！阿乐星愿企划。。《问心》赵又廷丨毛晓彤。《乐游原》许凯丨景甜。《故乡，别来无恙》任素汐丨李雪琴。《梅花红桃》关晓彤丨
1696075217# #去酱可爱问。牛仔、针织、毛衣等各种马甲总是能出现在爱豆们的日常穿搭中，简简单单也能搭配出时尚感！今天快来一起get爱豆时尚马甲穿搭图鉴吧～
1702963548# #孙亦航首张个人实体专辑丨孙亦航奇点幻境个人实体专辑。报！距离首张个人实体专辑《奇点幻境》上线倒计时还有一天啦～哈哈在“奇点”相遇，在“幻境”永恒好喜欢期待专辑上线！打call
1693364102# #米卡无名的人致敬努力生活的你丨米卡东方风云榜献唱致敬平凡人。《东方风云榜》演唱《无名的人》真的有被打动到🥺感受到了他演唱时候真挚和对于歌曲的理解，咪总的每一个舞台都值得反复回味爱慕cr.logo
1701494512# #喻言南京演唱会练舞照丨喻言世界的打开方式。巡演南京场舞蹈排练照🈶美女这又是在搞什么新花样？红绳捆绑也太带感了吧求关注还看到了马甲线，身材超好害羞越来越期待正式舞台了憧憬cr.logo
1696504361# #中韩男星时装周状态丨饭点闲聊。中韩明星外网生图🈶️帅哥们在时装周大放异彩，生图都超级能打哎！色你最爱谁的时装周表现呢？欢迎在评论区分享安利呀！羞嗒嗒阿乐星愿企划。。王一博丨龚俊丨王俊凯丨徐明浩丨成毅丨陈牧驰丨刘宇丨李敏镐丨安普贤丨李硕珉丨李龙馥
1700189521# #魏大勋机场出发丨向全世界安利魏大勋。今日长沙机场路透🈶️！羞嗒嗒乖乖的向粉丝们打招呼好像一只小狗狗求关注墨镜一戴又是酷酷的看书大勋花起落平安呀～送花花cr.logo
1694944048# #太湖美音乐会节目单丨饭点闲聊。今晚的太湖美音乐会节目单🈶️这是什么神仙阵容，又是一场视听盛宴来袭！送花花你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论吧！阿乐星愿企划。。陈立农丨蔡琴丨杨超越丨周深丨张韶涵丨小鬼王琳凯丨吉克隽逸丨刘惜君
1699785221# #罗一舟入围亚洲电视大奖最佳男配丨罗一舟任天真。舟舟首次演出电视剧获提名啦！打call凭借首部电视剧《后浪》中的任天真一角成功入围2023年度亚洲电视奖最佳男配角🎉舟舟的表演自然又灵动，角色演绎的可圈可点求关注舟舟继续加油啊努力
1692347675# #伯远披荆斩棘丨伯远是来披荆斩棘当弟弟的。终于可以当一次弟弟的肉眼可见的开心哈哈！但是对待舞台伯ls可是丝毫没有松懈~八倍镜补课有没有卷到各位哥哥们喵喵迫不及待想看伯远的“补课成果”啦！初舞台速速播出开学季
1695261646# #去酱早安说「投稿整理」x明星眼镜造型图鉴。part1。林彦俊｜刘宇｜马嘉祺｜赞多｜余宇涵｜唐九洲｜力丸｜宋亚轩｜刘冠佑｜米卡｜孙芮｜郑乃馨｜孙滢皓｜刘隽｜高卿尘。。戴眼镜的TA们真的好绝爱慕
1699003983# #喻言亮片鱼尾裙丨喻言ELLE风尚大典。天哪噜，今天的好绝啊awsl好像从童话书里走出来的人鱼公主，整个人blingbling散发着光芒，真的美到爆炸啊抓狂cr.logo
1697607936# #张云雷歌者启程巡回演唱会丨张云雷巡演广州站官宣。「歌者」巡回演唱会广州站官宣啦！打call不仅有新专辑，马上就有新歌的舞台看啦~柠檬们真的好幸福！期待歌者张云雷不断带来新的惊喜尝试羞嗒嗒
1698385265# #今年火的都是配角丨饭点闲聊。都说角色无大小，那些演技精湛、角色饱满的配角仍然可以爆火出圈。细数今年影视剧中那些火爆的配角，你最喜欢哪一个呢？快来评论区分享你的观点吧求关注阿乐星愿企划。。张颂文丨《狂飙》高启强。魏大勋丨《我的人间烟火》孟宴臣。邓为丨《长相思》涂山璟。檀健次丨《
1692520211# #朱正廷白发撕漫男丨朱正廷罗蒙环球乐园。起猛了！看见撕漫男本尊了🙊！白发搭配一身浅色系真的帅惨了泪和昨天舞台上狂拽酷炸的爱豆不同，今天好像温顺的小猫哦🥺祝起落平安~期待下一次舞台！cr.logo
1699963830# #群星线下欢聚线上整活，璀璨瞬间引爆榜单。矩阵直击现场采访幕后，放大挖掘精彩亮点。星星微博，让盛典全面闪耀星星
1703042542# #极限挑战宝藏行4定档官宣丨极限挑战宝藏行定档海报。终于等到《极限挑战宝藏行》第四季定档啦！12月23日起就能跟嘉宾们一起，看到村里的好风光羞嗒嗒你最期待谁的表现呢？快来评论区分享提名吧憧憬饭点闲聊。。贾乃亮丨苏醒丨杨迪丨丞磊丨徐志胜丨刘些宁丨陈鑫昊
1692689585# #捉住上线的much羞嗒嗒还有没看节目的兵丝吗赢牛奶
1697000592# #刘宇宣城文旅推广大使丨刘宇国风美少年。宣城文旅推广大使抱一抱弘扬国风文化，宣传地方特色~和小宇一起体会宣城的魅力吧赢牛奶期待晚会上的精彩表演~cr.logo
1690264808# #严浩翔好敢说丨严浩翔回应时代少年团歌难听。这六分钟的采访看得让人精神振奋！粉严浩翔这件事真的不需要担心，我们小严是清醒又强大的大人！开学季知道自己哪里欠缺，知道自己未来需要努力的方向，妥妥事业批真的太酷了～也期待严浩翔未来给大家带来更多优秀的音乐作品！
1693569614# #去酱可爱问。牛仔元素在我们的日常穿搭中真的很常见呀！在TA们身上，随便一搭就能简约又时尚~今天就来分享明星牛仔元素穿搭吧
1704093644# #张万森林北星高中校园九宫格张万森林北星同桌的你。我愿称为张·对视即破功·万森，这嘴角比AK还难压喵喵把林北星都盯害羞了可还行污
1690726330# #蔡依林唱倒带好好哭现场版《倒带》好好哭，果然在耳机里听到和在现场听到的感觉不一样，那些深藏心底的情感被她唤醒，让人感到既感慨又感动，现场真是好值得去看啊！
1691565495# #宋佳谈演员对妆容的看法 亮相First青年电影展，自信大方的感觉让人好心动！提及妆容，她为自己命名宋佳不装妆，并认为演员应该为角色服务，为观众呈现自然真实的状态才是应该的。是真诚随性的小花姐姐没错了！
1692600548# #华晨宇鸟巢四面台演唱会第一人都给我来看华晨宇的演唱会啊，超大长方形的发光数控镜面舞台，像“坐标系”中的刻度，记录着十年中的每一个时刻，舞美团队的鸟巢四面台设计图手稿曝光，让粉丝360度看到花花，别问，问就是因为约定！
1691573301# #95生待播剧丨饭点闲聊。95生待播剧盘点🈶！支持帅哥们狠狠搞事业造福大众眼睛赢牛奶你最期待哪部呢？快来评论区讨论吧~阿乐星愿企划。。景甜、张凌赫《四海重名》。李一桐、曾舜晞《云秀行》。侯明昊、胡连馨《少年白马醉春风》。王鹤棣、田曦薇《大奉打更人》。鞠婧祎、陈哲远《仙剑奇侠传4》。
1692757806# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆明媚黄色穿搭图鉴。part2。林彦俊丨尹浩宇丨余宇涵丨郑乃馨丨孙亦航丨周柯宇丨陈卓璇丨庆怜丨宋亚轩丨黄明昊丨王艺瑾丨赵小棠丨左航丨敖子逸丨小鬼王琳凯。。速来学黄色系穿搭羞嗒嗒
1699843964# #周柯宇最新手势舞丨周柯宇易扬。弟弟手势舞视频来了！送花花深V白衬衫是要迷死谁呀好喜欢比心好甜哇自信的易扬青春释放吹风车有没有被小扬总帅到？看书
1703662776# #刘宇四苹八吻丨刘宇浙江卫视跨年晚会。可爱的“四苹八吻”还有谁没收到！哈哈小宇送祝福真是有一套啦好喜欢期待跨年夜小宇的精彩舞台！打callcr.logo
1699876510# #袁娅维在与生俱来的不平衡里最新专辑《在与生俱来的不平衡里》概念海报释出，光看图就已经期待满满的程度了，问就是已经嗅到了金曲奖味道了哈哈哈~TIA又会带来怎样的惊喜呢？快来一起等待新歌的正式上线！
1695371242# #一起揭晓《2023微博暑期剧综报告 》！6月1日到8月31日，哪部综艺或电视剧获得了高热度？哪个角色成为大家的心头爱？还有哪些炙手可热的暑期热点事件，赶紧戳图了解吧！
1693108438# #刘雨昕胸震丨刘雨昕成都演唱会。已经被震晕🤤昨晚的舞台表现真的太惊艳了！不仅造型时尚度拉满，舞蹈也是超级丝滑～你可以永远相信刘雨昕的舞台！桃里桃气cr.logo
1691474247# #暑期档看不过来了丨饭点闲聊。这个暑期档佳作轮番上映我来了看不过来！根本看不过来抓狂在线申请在电影院增加床位！暑期档最对你胃口的电影是哪部呢？快来评论区给大家安利吧赢牛奶阿乐星愿企划。。《孤注一掷》张艺兴、金晨、王传君。《热烈》黄渤、王一博。《封神》费翔、于适。《巨齿鲨2》
1692244830# #刘宇也逃不过凤凰传奇丨星电音联盟国风派对蹦唐迪。果然没有人能逃得过凤凰传奇！《星电音联盟》中玲花和曾毅演唱了《荷塘月色》憧憬开始跟唱并出现“人传人”现象，秒变大合唱现场！打call
1695879787# #张云雷歌者启程巡回演唱会丨张云雷放假前完成kpi。歌者启程巡回演唱会官宣🈶！柠檬们最近吃得也太好了色又有新专辑又有巡演！被磊磊喂得饱饱的憧憬那就静候开票啦~狠狠期待住！
1702188274# #赞多上海飞日本丨赞多santa’sgift演唱会。来看看今日份的新鲜帅哥羞嗒嗒今天是皮衣➕皮裤的造型诶，时尚精本人没错了哈哈穿得帅帅的去见家人啦求关注帅哥起落平安哦~cr.logo
1703476948# #恭喜
1702800149# #刘宇赞多投篮腾讯视频星光大赏后台来看看刘宇、赞多的投篮pk，猜猜谁投的多呢？笑哈哈！新浪盛典突击队
1703124001# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆让你妈粉的瞬间。part1。张云雷丨易烊千玺丨李永钦丨刘冠佑丨孙滢皓丨高卿尘丨刘隽丨尹浩宇丨陈立农丨迪丽热巴丨小鬼王琳凯丨宋亚轩丨严浩翔丨毕雯珺丨刘彰。。ta们一个可爱小表情，足以让妈粉遍地哈哈
1692342452# #连淮伟世界准时进入浪漫时分丨连淮伟出道四周年快乐。刷到这组图大脑宕机一秒傻眼小连你是真的长大了抓狂好啊好啊~支持多来点！你小子是不是玩不起！转过来看看实力喵喵明天就可以见面啦~期待小浪漫的首唱呀送花花祝各位梦露玩得愉快！
1694319969# #黄明昊常州音乐节丨黄明昊舞台微醺妆。有被的这套妆造帅晕awsl微醺妆真的好可爱～还在沉浸式回味中！小贾每次舞台都能帅出新高度！期待下一次舞台的惊喜啦偷乐cr.logo
1690261712# #桐华的影视化作品丨饭点闲聊。桐华老师的影视化作品有非常多经典之作开学季正在热播的《长相思》就出自桐华老师的创作。以下作品大家都看过哪几部呢？哪部最深入你心？欢迎在评论区讨论呀打call阿乐星愿企划。。《长相思》杨紫、张晚意。《云中歌》Angelbaby杨颖、杜淳。《那片星空那片海》冯绍
1701916869# #柠萌发布2024年度片单柠萌2024年片单今日发布：实万象、悬疑世相、都市言情、古装钜制、创新∞五大赛道超16部剧集，续集系列就有三部，《三十而已2》《问心2》《猎罪图鉴2》，柠萌擅长的言情和现实题材好多都品相很不错。现实题材的除了续集系列里的几部，“小”系列更是再出新作《小三居》，你最期
1702633651# #罗一舟机场路透丨罗一舟小船轻歌渡廿四。昨天刚跟大家分享了❄️的今天出发啦~风太大把舟舟吹懵了都，头发乱乱的超可爱哈哈额头露出来帅气加倍！下次要记得多穿点嗷羞嗒嗒cr.logo
1691722202# #刘宇新歌只听晚风丨刘宇新歌只听晚风上线。还好没放弃抱一抱
1695715621# #伯远回应披荆斩棘笑声出圈伯远回应被胡彦斌称为小儿子新浪盛典突击队✖️红毯突击中！最近大笑在《披荆斩棘》出圈，老师的内心的OS是？还有和老师“父子”二人共同外派参加微博音乐盛典，期待你们拍的短视频啦！
1697872590# #陈卓璇回声首唱丨陈卓璇新舞台好治愈。新歌《回声》首唱舞台来啦！被卓璇温柔的声音深深打动到羞嗒嗒“怀抱每面的自己，偶尔不同也没关系”真的狠狠共情了🥹难过的时候就来听听这首歌来治愈自己吧抱一抱
1695089707# #去酱早安说「投稿整理」x爱豆百变发型大赏。part2。赞多丨赖美云丨郑乃馨丨贺峻霖丨敖子逸丨孙亦航丨伯远丨鞠婧祎丨徐梦洁丨喻言丨力丸丨虞书欣丨田曦薇丨林墨丨于文文。。已经想get同款发型啦～
1693638293# #赞多夏日新歌分享会丨赞多新歌三分钟的specialdinner。的夏日新歌分享会真的让人意犹未尽！送花花不仅看到了几首新歌的舞台，赞多还和大家一起为新歌取名字哈哈真的有很多为大家精心设计的小环节悲伤真诚就是必杀技吧！
1695545268# #林墨上海见面会丨林墨双城副本见面会。上海见面会舞台照来啦送花花每一套造型都好绝~在舞台上的林墨真的好有魅力！awsl还有《白色》的大合唱，是小墨和冰淇淋们的双向奔赴呀哇
1702527016# #林墨话剧汇演路透丨林墨廿二驰梦顺颂时其。百老汇经典话剧片段教学汇报来啦~是在好好参与大学生活的墨墨，看起来非常开心满足哈哈请尽情享受属于你的舞台吧抱抱cr.logo
1697440234# #刘宇纯白西装写真丨论刘宇和白西装的适配度。一组的白色西装写真照掉落！穿白色的小宇仿佛从童话里走出来的小王子，干净又清爽，优雅又贵气，谁看了不说一句好绝呀哇
1696730415# #去酱早安说「投稿整理」×明星清爽运动风穿搭。part1。张云雷丨刘隽丨罗一舟丨孙芮丨赵让丨刘宇丨米卡丨姚琛丨伯远丨敖子逸丨黄明昊丨尹浩宇丨孙滢皓丨孔雪儿丨赵小棠。。有了这样的运动搭子立刻开始运动喵喵
1690257958# #文淇周柯宇七夕情人节大片丨文淇周柯宇双人大片。文淇、周柯宇双人大片释出，俊男美女在绿草间相依，高级感upup！两位的时尚表现力都好足，期待多多合作，对眼睛真的很好哇最爱青春少男少女，太美好了吧～cr.logo
1694165403# #张嘉元线下活动饭拍丨张嘉元生图。张嘉元出席线下活动生图🈶️红白搭配真的好有少年感，已经在想象和小元开启一段校园恋爱了喵喵生图也超级绝！cr.logo
1694839051# #余景天晒多伦多大学plog丨余景天校园生活随拍。校园生活随拍来啦！🆘这是什么女友视角憧憬真的有在和粉丝们认真分享生活呀，超级真诚的一枚小天爱慕好看！爱看！多发点～
1703073603# #去酱可爱问。舞台上的爱豆们，光彩四射、魅力十足；而舞台下的ta们懵懵懂懂，软萌无比可怜今天就来分享一下爱豆让你妈粉的瞬间，看看可爱的ta们吧憧憬
1700551763# #威神V想参加一年一度喜剧大赛威神V到处叫公主。如果让
1697100349# #卢昱晓奔跑吧昆明录制丨卢昱晓将录制跑男。听说10月15号要录制跑男啦开学季小雨露们最近未免也太过幸福！期待噜噜晓的跑男首秀~15号蹲住路透色
1699601722# #王牌对王牌全员参加村ba运动会丨王牌对王牌。又是快乐周五，王牌家族来报道！这期王牌家族居然也开起了村ba运动会，嘉宾们大展身手哈哈在本期节目中，你最期待谁的表现呢？快来评论区分享安利吧~饭点闲聊。。沈腾丨华晨宇丨唐嫣丨关晓彤丨宋亚轩丨杨迪丨沙溢丨李晨丨彭昱畅
1690613460# #刘宇的emoji暗号好难猜丨刘宇新歌focus。的emoji到底是什么意思抓狂在线捉一个鱼丸来解答一下！是不是8月2日发新歌呢🤔还有没有其他答案快来评论区一起讨论一下~不管怎样已经搬好小板凳坐等啦开学季cr.logo
1699519882# #张凌赫说白鹿心里其实是小女生白鹿张凌赫爱心手势舞。谢危没有弱点？大写的漏！
1697087001# #张云雷歌者启程巡回演唱会丨张云雷巡演天津站官宣。巡演抢票即将开启！柠檬们准备好飞快的手速了嘛~磊磊上线为大家加油了哈哈p1这两张一样的图为什么要放两遍？都超级可爱呀！期待和磊磊在天津的见面喽给你小心心
1695004230# #去酱早安说「投稿整理」x明星纯欲风造型。part2。张云雷丨孙芮丨赞多丨小鬼王琳凯丨陈立农丨姚琛丨林墨丨伯远丨尹浩宇丨赵粤丨刘冠佑丨刘隽丨鞠婧祎丨孙滢皓丨李斯丹妮。。完全沦陷在纯欲风的魅力中～
1691468525# #周雨彤双生角色反差感周雨彤打架子鼓好飒还记得在最美表演正片《Reborn》中一人分饰双生姐妹花的情景吗？周姐的绝美剧照惊喜公开！快去回顾一下正片内容吧！
1701223201# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆闭眼神图。part1。张云雷丨王鹤棣丨林彦俊丨丞磊丨高卿尘丨张嘉元丨刘彰丨马嘉祺丨宋亚轩丨罗一舟丨孙滢皓丨虞书欣丨喻言丨胡春杨丨谢彬彬。。不管睁眼闭眼，都为你心动💗
1700281683# #米卡上海线下活动丨米卡新歌stupidlove上线。在上海出席活动，一身黑色正装，手持香槟，这不就是霸总本总抓狂随后换上牛仔套装唱歌，又化身深情小王子awsl每一面都好喜欢哇cr.logo
1695788980# #于文文暗夜精灵大片丨于文文新歌何必。美神降临！黑色长裙造型🈶文文真的什么风格都能完美驾驭呀🤤还有《何必》的舞台真的太绝啦~丢丢快抖抖库存，想看会动的美女姐姐！抓狂
1700892990# #2023尖叫之夜节目单丨尖叫之夜座位。尖叫之夜的今日观看手册来也！不仅有直播，有红毯，还有荣誉盛典的节目表演诶憧憬好期待！节目单中，你最期待谁的表演呢？快来投票评论一波吧求关注饭点闲聊。。罗一舟丨《轻轻》。成毅曾舜晞肖顺尧丨《天下》。曾舜晞李一桐丨《光》。张紫宁丨《远山如昨
1703135384# #2023惊艳面孔预告 还在纠结谁是内娱紫微星吗？业内媒体和行业资深人士给出了自己答案，选出2023年度惊艳面孔~你会怎么选择呢？ 微盘点
1698811420# #女明星万圣节cos图鉴丨卢昱晓cos小猫咪。女明星们的万圣节look来啦！美女们的造型好丰富啊，从影视到动漫都包含在内憧憬你最喜欢谁的cos呢？快来评论区分享安利吧~饭点闲聊。。赵露思丨卢昱晓丨田曦薇丨程潇丨李一桐丨沈月丨陈瑶
1701777262# #胡一天金丝边眼镜胡一天霸总。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。突击队在红毯候场拍到戴金丝边眼镜的送花花这是什么霸总小说男主好喜欢去酱的胶友圈一日站姐计划
1696674924# #长相思与狐妖小红娘将同期播出丨饭点闲聊。网传《长相思2》和《狐妖小红娘》将于明年同期播出！都是备受期待的好剧，可谓是神仙打架呀好喜欢你更想看哪部呢？快来评论区讨论吧~阿乐星愿企划。。《长相思2》杨紫丨张晚意丨邓为丨檀健次。《狐妖小红娘》杨幂丨龚俊
1692509915# #力丸出海潜水vlog丨力丸是大海的孩子。的出海🚢vlog来了！潜水种植珊瑚，是一趟很有意义的旅程呀哈哈素颜的力丸也好可爱😍就是…下次去海边帅哥能不能穿少点偷乐
1696935765# #刘宇阳光暖意写真丨刘宇厦门写真。阳光暖意写真发布！草帽和花衬衫在小宇身上显得格外清爽帅气给你小心心仿佛一下回到炎炎夏日！想和小宇一起在街头漫步，感受美好的阳光哇
1693464646# #刘雨昕说她的粉丝音准都很好刘雨昕喊话大家多看看内娱舞台。雨伞☂️夸夸群群主上线桃里桃气“TA们音都非常准，应该是练过视唱练耳，很有天赋”哈哈。刘老师你要不要这么宠抓狂雨伞们实力究竟怎样？来个视频让去酱看看实力喵喵。。「完整版指路」
1695200065# #于文文时光音乐会丨于文文蓝色西装。摇滚帅女出街！统统闪开！姐姐的气场也太强啦awsl今天这身好🆒！已经在猜会演绎哪首歌了~祝文文录制顺利呀爱慕cr.logo
1703163384# #刘浩存林一说脱轨绝不是路透刺客林一回应在脱轨剧中弟弟变老公。来看
1697085628# #邓为仙台有树开机丨邓为仙台有树。《仙台有树》开机路透来啦！今日穿搭真的好绝，黑风衣男友感满满！爱慕期待邓为在新剧中的精彩表现啦哇~cr.logo
1691035207# #刘彰巴士站巡演北京场幕后丨AK姚琛巡演现场玩你有我没有。叮咚🔔00正片上线吧
1699864075# #刘冠佑新歌淋过雨的人丨刘冠佑首支个人单曲。首支个人单曲《淋过雨的人》上线啦！好喜欢这次的曲风，温柔又坚定，真挚又热烈心都不敢想象这首歌现场大合唱会有多么动人又好听可怜cr.logo
1704519121# #陈立农加盟慈善盛典丨陈立农2023年度慈善盛典。加盟2023年度慈善盛典！好喜欢和农农一起见证恒心时刻！打call让公益之行，温暖平凡时光；让慈善之举，渗透点滴生活。我们，用真诚相见！心
1696838656# #张小寒赞杨幂热巴杨紫时装周造型丨饭点闲聊。表示这三位女星的时装周造型都非常惊艳！杨幂、迪丽热巴的时尚表现力满满，改变风格后的杨紫同样大放异彩~你最爱谁的时装周表现呢？快来评论区讨论吧！阿乐星愿企划。。杨幂丨迪丽热巴丨杨紫
1699512512# #卢昱晓舞台首秀丨向全世界安利卢昱晓。哇噢，是第一次见的舞台耶憧憬妹宝第一次舞台表演就这么棒吗？既能甜甜跳舞，又能英姿飒爽舞剑，全能又美丽的噜噜晓谁能不喜欢可怜
1695444795# #时代少年团全员成年丨刘耀文十八岁新歌blue。恭喜开启全员成年模式啦！时光飞逝，少年们也都成了大人悲伤见证了他们成长路上的风雨，真的很感慨呀！新的篇章已经开启，故事还在继续抱一抱哪位少年在你心中留下了最美好的回忆呢？快来评论区分享吧！赢牛奶。。马嘉祺丨丁程鑫丨宋
1695294588# #丞磊卢昱晓解读夜色尚浅cp名卢昱晓为教丞磊上海话求助妈妈。解读“夜色尚浅”cp名🈶！我说你们墨水都吃得太好了吧舔屏不愧是本尊~这么文艺的解读！！去酱在现场心都要化了抓狂。。「完整版指路」
1692253577# #陈牧驰竟然穿过马面裙丨陈牧驰封神第一部。真•行走的衣架子！穿马面裙也好好看啊😻妥妥的传统服饰“宣传大使”表示“汉服不仅仅是一个古装，它可以与时俱进，甚至可以引领时尚”哈哈真的更爱了！
1699794015# #张嘉元的一千零一耶丨嘉点元气。北京到达！笑哈哈冬日暖阳下，嘉元更像一只棕色小熊啦🐻可爱呆毛在风中乱飞求关注漂亮小熊到家了就好好休息一下吧吹风车cr.logo
1702005644# #明星GQ生图丨GQ出图了。在昨晚的GQ盛典上，男明星们简直帅得各有特色，造型多样哇生图也超级能打抱一抱你觉得谁的生图状态最好呢？快来评论区分享安利吧鼓掌饭点闲聊。。易烊千玺丨王一博丨龚俊丨魏大勋丨檀健次丨范丞丞丨刘宇丨赞多丨米卡丨伯远丨于适丨其他
1695378556# #明星米兰时装周状态丨饭点闲聊。米兰时装周进行ing，TA们的看秀造型真的好绝~真的可以大鲨四方的程度吧！你被谁的看秀造型惊艳到了呢？快来评论区讨论吧！阿乐星愿企划。。龚俊|赵露思|虞书欣|孙怡|陈牧驰|张彬彬|许佳琪
1702096054# #TFBOYS你们敢耍老子丨TFBOYS请别再装不熟了。三小只还是那三小只啊！可怜TFBOYS十周年DVD纪录片释出，养成系的快乐在这一小时内达到巅峰！求关注已经从三位小朋友成长为三位巨星，请好好接受来自更多人的呐喊吧～抱一抱cr.logo
1701916201# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆清爽白t穿搭。part2。肖战丨王源丨范丞丞丨刘雨昕丨敖子逸丨毕雯珺丨田嘉瑞丨刘宇丨赞多丨尹浩宇丨严浩翔丨罗一舟丨虞书欣丨苏新皓丨余宇涵。。简单随性的白T，衬得ta们气质格外干净哇
1697971614# #连淮伟秋季citywalk随拍丨连淮伟衬衫造型。库存和新鲜照片一起上线😎发布六宫格还照顾到了强迫症哈哈好贴心的小男孩一枚！女友视角谁能不爱，感觉已经在和小连citywalk了爱慕
1702434600# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆狼奔头造型。part2。王一博丨鹿晗丨董思成丨黄明昊丨朱正廷丨敖子逸丨刘宇丨赞多丨毕雯珺丨罗一舟丨刘耀文丨严浩翔丨陈哲远丨张极丨余宇涵。。狼奔头一梳，狂野范十足求关注
1701073536# #时宴梦中情舅王鹤棣回应和如萍同父同母。
1697601833# #林墨上海机场出发丨林墨参演话剧前哨。上海出发机场路透来啦！捉住一枚好帅的顺毛崽色和两位老师一起出发的乖乖学生，也太可爱啦！祝小墨话剧演出顺利呀！赢牛奶cr.logo
1697524316# #迪丽热巴与金色适配度丨迪丽热巴背身身材。金色不是的舒适区，是统治区吧！抓狂这一身金色长裙的造型真的美疯，身材也超级绝！是谁已经被背影迷倒~一整个嘶哈嘶哈色cr.logo
1702881698# #杨洋龙年腾飞吧不允许有人错过的最新活动造型，经典红黑搭配yyds！帅哥状态真的太好了，造福我的眼睛。
1700967611# #爱奇艺尖叫之夜男女明星微指丨白鹿轻舟已过万重山。昨晚的爱奇艺尖叫之夜着实是热闹，一众帅哥美女齐聚哇在男女明星微指Top10中，你为谁尖叫了呢？快来评论区分享安利吧憧憬饭点闲聊。。王一博丨成毅丨王鹤棣丨张凌赫丨白敬亭丨魏大勋丨任嘉伦丨杨幂丨虞书欣丨白鹿丨田曦薇
1703246401# #去酱可爱问。“wewillrockyou”haha当音乐一响，当乐队就位，就说谁能不燃起来打call今天就来分享一下爱豆摇滚风舞台妆造，一起回味ta们的超绝舞台吧哇
1695178510# #刘宇宫廷风刺绣薄纱披风丨刘宇祥云楼阁刺绣造型。微博文化之夜舞台造型🈶️是仙气十足的翩翩少年送花花《潮生》舞台也是绝美，要开始反复观看啦！感觉真的仙子下凡了爱慕cr.logo
1702528413# #2023腾讯视频星光大赏阵容丨饭点闲聊。倒计时三天！2023腾讯视频星光大赏即将开始，又有帅哥美女们的红毯和舞台看了求关注不知道又会诞生多少名场面哇你最期待谁的表现呢？快来评论区分享安利吧~。。杨紫丨迪丽热巴丨王一博丨周深丨王鹤棣丨时代少年团丨刘宇丨米卡丨高卿尘丨林墨丨周柯宇丨其他
1692174158# #严浩翔19岁生日快乐丨严浩翔生日直播。今天我们相聚在这里，就是为了庆祝19岁生日送花花！黑色西装➕白色镂空内搭，好矜贵的小王子~脖子上的飘带又增加了几分涩涩感可怜这就是19岁的“成熟男人”了嘛！期待今晚八点的直播~
1703830300# #王牌对王牌开启清宫副本丨饭点闲聊。传统礼仪文化充满魅力，一起走进冬日消寒会，学习传统礼仪吧！今晚王牌对王牌，你最期待谁呢？汪洋海蓝比心快来评论区分享安利吧～好喜欢。。沈腾丨华晨宇丨宋亚轩丨关晓彤丨唐嫣丨景甜丨沙溢
1702009150# #明星GQ生图丨GQ出图了。GQ盛典落下帷幕，不得不说美女们真的太卷了，造型大胆出挑还好看羞嗒嗒生图状态也是一绝哇你觉得谁的生图最能打呢？快来评论区提名分享彩虹屁饭点闲聊。。杨幂丨杨紫丨刘雨昕丨白鹿丨虞书欣丨卢昱晓丨李一桐丨田曦薇丨吴宣仪丨杨超越丨景甜丨其他
1700229101# #古力娜扎维语说公主请下班做客接招吧大明星娜扎说维语的时候也太太太温柔了吧，没学会反复观看10遍！公主们学会了立马下班看风起西州~古力娜扎说许魏洲是傻直男风起西州超话
1691844796# #蔡依林南宁演唱会UglyBeauty2023世界巡回演唱会南宁站今日开演，等了好久终于等到今天，活力唱跳诚意十足。南宁歌单也有许多惊喜，《我》和《你睡醒再看》…南宁赢很大！
1703818758# #伯远超进化巡回演唱会丨伯远超进化演唱会广州站。超进化演唱会广州站今日官宣啦～送花花期待伯远在广州场有更多惊喜和精彩表现！偷乐广州我们不见不散！打call
1702017981# #米卡首张专辑线下试听会丨米卡live好稳。新歌《那一刻我觉得这世上不会有比我更喜欢你的人了》线下live来啦笑哈哈咪总现场依然稳如CD可怜歌唱时的情感也十分充沛，感染了现场的听众打call为咪总新歌打call！哇去酱的追星日志
1691325023# #张惠妹北京演唱会张惠。妹演唱会北京站第二场今日火热开唱，唱将级的现场真的很震撼！！今日份大合唱等现场歌迷们的repoDogeDoge
1701587237# #我们的歌传手机挑战丨我们的歌手机里好多人。好有趣的互动方式！一个手机竟然传了这么多人哈哈哈哈哈今晚又能看到两组歌手的竞演舞台，这波“团战”一定非常精彩羞嗒嗒今晚你最期待谁的演唱呢？快来评论区分享安利吧污饭点闲聊。。大张伟丨黄丽玲丨符龙飞丨马嘉祺丨腾格尔丨苏醒丨吴莫愁丨
1700555611# #威神V想参加一年一度喜剧大赛威神V到处叫公主。
1690192882# #刘雨昕新浪扫楼｜刘雨昕新浪扫楼生图。去酱的小伙伴在扫楼前线发回了刘雨昕超近距离采访视频憧憬这视频必须看两遍！不然会因为欣赏美貌而漏听采访苦涩刘老师说自己也不知道粉丝们喜欢什么样的造型，雨伞们快来评论区说说~去酱的追星日志
1703144166# #江苏卫视跨年第二波阵容官宣丨饭点闲聊。江苏卫视跨年演唱会第二波阵容来咯羞嗒嗒有好多大家熟悉的歌手，看上去就令人期待哇你最期待哪位歌手的表现呢？快来评论区分享吧憧憬。。邓紫棋丨薛之谦丨刘宇宁丨毛不易丨刘令姿丨曾可妮丨汤非丨王啸坤丨自得琴社
1702873969# #江苏卫视跨年首波阵容官宣丨饭点闲聊。抛出手绘笑脸之后，江苏卫视跨年演唱会首波阵容正式官宣啦！你都猜对了吗羞嗒嗒在首波嘉宾中，你最期待谁的表现呢？快来评论区分享~。。林俊杰丨王源丨周深丨周华健丨张靓颖丨曾舜晞丨颜人中丨孟子义
1698308594# #张云雷为粉丝做攻略丨张云雷歌者启程巡回演唱会。演唱会倒计时两天！贴心磊磊已经给大家做好天津的旅游攻略了哈哈咱主打的就是一个听话，一定按磊磊指示好好玩玩憧憬也期待周末的演唱会呀哇
1703651653# #陈立农为我停留MV丨陈立农新歌为我停留。农🍬们，好消息来了！新歌《为我停留》MV即将上线，白发农农看着好温柔送花花期待拉满了吹风车当他朝你伸出手的时候，谁能忍住不跟他走啊害羞
1695124845# #去酱可爱问。不论是绿植还是阳光~喜欢镜头里一些清透的氧气感！和爱豆的美貌搭配让人赏心悦目！快来晒出爱豆氧气感大片吧！
1698207192# #田嘉瑞杂志大片好蛊丨田嘉瑞杂志大片。杂志大片预告来啦！小田尝试全新风格，时尚表现力拉满憧憬眼神是要蛊死谁！还有脖子锁骨，嘶哈嘶哈🤤真的太绝了！
1702100780# #一闪一闪亮星星路演票选地点公布平等的嫉妒每一个河南和山东“闪光灯”！电影《一闪一闪亮星星》路演地点票选结果公布，河南和山东不愧是一路遥遥领先！现在搬过去还来得及看到张万森和林北星不！电影一闪一闪亮星星路演地点你来选
1699436355# #伯远新晋睡神丨伯远想去海边。工作狂魔表示工作去哪里就去哪里，非要抛开工作的话想去海边🌊不工作的时候可以睡12-14小时允悲伯远老师上班下班反差好大！
1690440639# #活力满分的夏天丨饭点闲聊。谁还没看这档节目我真的会伤心！好多帅哥美女色未免对眼睛太过友好~《活力满分的夏天》今日开播！大家都看了嘛开学季你认为首期谁的表现最吸引你的注意呢？快来评论区讨论吧赢牛奶阿乐星愿企划。。孙芮丨张紫宁丨袁一琦丨连淮伟丨赵让丨阿达娃丨甘望星丨张星特
1700460012# #白鹿张凌赫王星越戏外修罗场白鹿张凌赫对王星越贴脸开大🔔叮咚！新浪娱乐代班主持人带你来《宁安如梦》拍摄现场「一探究竟」啦！还抓到了上演三人修罗场污。。-白鹿向王星越喊话“我是谢危的妻子姜雪宁”“今天拍的戏…反正与你无关”，遮心碎伤心。-张凌赫对坐在
1699441424# #孙芮今天星期几丨孙芮黑色细跟高跟。街拍时尚表现力超绝！公主工作也好漂亮，公主请继续发美照🤩立冬到～天冷加衣，注意保暖太开心
1704271461# #林墨生日单曲又是一天丨林墨0106生日快乐。生日特别单曲来啦！赢牛奶《又是一天》也是墨墨加入华纳的首支单曲！哈哈一起期待6号全曲上线吧！送花花让黄其淋陪伴大家度过“又是一天”～
1695177019# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆氧气感大片。part2。赞多丨张云雷丨敖子逸丨罗一舟丨周震南丨唐九洲丨赵小棠丨刘冠佑丨甘望星丨赵粤丨王艺瑾丨池忆丨周柯宇丨李希侃丨郑乃馨。。想和TA在好天气来一场浪漫野餐羞嗒嗒
1692327921# #电影版红楼梦首支预告丨红楼梦名场面。《红楼梦》电影版要来了！首支预告发布，红楼梦中的名场面都有展现出来傻眼总结了一下《红楼梦》影视化的几个版本，家人们最爱哪一版？欢迎来评论区讨论呀赢牛奶饭点闲聊。。1987年版《红楼梦》欧阳奋强丨陈晓旭丨邓婕丨张莉丨李婷。1989年《红楼梦第一部
1702703798# #吴磊的专属蛋仔地图勇敢闯关，快乐无限！在吴磊的专属蛋仔地图中，和蛋仔们一起接受挑战，感受闯关的乐趣和成就感！
1703993315# #伯远浙江卫视跨年晚会丨伯远超进化巡回演唱会。人在衢州，2023的最后一天送上九宫格自拍！哈哈今天浙江卫视跨年演唱会见！汪洋海蓝比心期待伯远老师的跨年舞台！好喜欢
1701760246# #唐九洲蕾丝镂空内搭丨一日站姐计划。去酱抖了抖相册发现了尖叫之夜的美图！镂空蕾丝配上西装外套真是性感十足！好爱哦想多看些帅哥的红毯求关注去酱的胶友圈
1690709214# #tf家族四代多巴胺快乐图鉴公演丨tf一代二代三代四代都营业了。这次公演大家都发挥得很好哎憧憬各种风格的造型都齐了！元气满满的少年果然跟亮眼的多巴胺搭配是最适配的～期待少年们带来更多精彩的舞台打callcr.logo。。官俊臣丨汪浚熙丨王浩丨张桂源丨张函瑞丨王橹杰丨李嘉森丨左奇函丨
1694084376# #战至巅峰2总决赛加buff丨战至巅峰。战至巅峰2总决赛明天开始！哆啦A梦吃惊激动人心的最后一场比赛要来了～嘉宾阵容也让人超级满足！你最期待谁的表现呢？快来评论区安利讨论吧！憧憬饭点闲聊。。黄明昊丨刘恋丨胡夏丨赖美云丨敖子逸丨林墨丨Angelababy丨汪苏泷丨马可丨周奇
1699444801# #去酱可爱问。今天立冬啦，大家有没有穿上棉袄，暖乎乎吃饺子？冬天虽冷，却是一个氛围感超强的季节！大衣、针织、长靴…分分钟可以出片送花花今天一起来晒出爱豆冬日氛围感大片，品品冬日之美吧求关注
1702260000# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆allblack穿搭。part1。张云雷丨鹿晗丨黄明昊丨刘冠佑丨孙滢皓丨朱正廷丨刘宇丨高卿尘丨宋亚轩丨尹浩宇丨周柯宇丨孔雪儿丨赵粤丨谢彬彬丨魏哲鸣。。allblack造型着实把酷帅感拉满！
1694600986# #最还原原著的角色丨饭点闲聊。原著中的角色原本只存在于读者的想象中，但TA们用精湛的演技让角色走出书本，走到观众面前爱慕提到最还原原著的角色，你最先想到谁呢？快来评论区讨论安利TA吧开学季阿乐星愿企划。。《长相思》玟小夭丨杨紫。《长相思》涂山璟丨邓为。《长相思》相柳丨檀健次。《西
1695556804# #去酱可爱问。雨天就是氛围感的神~细雨朦胧好似加上了一层天然滤镜，雨天真的能出好多神图呀！快来晒出你手机中的明星雨天氛围感大片吧~
1694572372# #肖战回应盛阳是平行世界的肖战肖战说后面的工作重心还是拍剧带着最新作品《骄阳伴我》对话新浪娱乐的肖战，与我们分享进入盛阳这一角色的历程。自己作为演员的价值就是用作品说话，希望通过微博能跟观众有真实的反馈和链接，也很重视大家对其表演的评价。进组第一天拍摄的名场面是什么？肖战和盛
1697623077# #侯明昊眼神压迫感丨好想看侯明昊演权臣。大梦归离最新路透来了！大妖的眼神也太有压迫感了吧，邪魅中又带有些许清冷，直勾勾地望着你，这谁能顶得住啊跪了小侯什么时候演个权臣角色啊，忍不住想看了哇cr.logo
1701233679# #陈奕迅模仿粉丝抢演唱会门票陈奕迅演唱会专门唱歌给邓超一家。
1695616772# #雷佳音说给大家添麻烦了回去上班吧《坚如磐石》剧组今日来新浪扫楼啦！面对热情的员工们，雷佳音幽默回应：“给大家添麻烦了！回去上班吧！”还回应喜欢自己的员工闺蜜：“给你闺蜜带个好！”谁的闺蜜这么幸福～坚如磐石扫楼雷佳音扫楼说给你闺蜜带个好
1695608469# #周传雄回应丞磊卢昱晓唱终角浅丞磊演唱会后遗症。早上好好喜欢还有宝没看到我们原唱
1700447447# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆彩排照合集。part2。王一博丨王俊凯丨黄明昊丨小鬼王琳凯丨毕雯珺丨刘雨昕丨罗一舟丨孙滢皓丨刘宇丨力丸丨尹浩宇丨敖子逸丨丁程鑫丨刘耀文丨张真源。。彩排时的Ta们也魅力满分～送花花
1704183295# #毛不易吊威亚怪紧张的丨毛不易威亚升空说了句妈呀。在江苏卫视跨年晚会上，吊着威亚上高空唱歌🎤看给咱毛毛紧张的，家乡话都整出来了污新浪盛典突击队
1694656803# #去酱早安说「投稿整理」×明星帽子穿搭图鉴。part1。赞多丨孙芮丨刘宇丨范丞丞丨刘雨昕丨林墨丨罗一舟丨于文文丨赖美云丨刘冠佑丨张真源丨余宇涵丨尹浩宇丨孙阳丨敖子逸。。不同帽型的搭配技巧get🤩
1704003332# #毕雯珺春花厌上班丨毕雯珺春花厌越秦。2023最后一次上班啦！好喜欢今天是可爱的小熊开衫汪洋海蓝比心雯珺的2023也是充实又幸福的度过啦～2024的雯珺会越来越好送花花cr.logo
1697626511# #乐华艺人每月基本工资5000丨杜华骂NAME演我老板。乐华女团团综先导片上线！提到公司给NAME每月5000块的基本工资丝毫没有赚到任何钱，更表示对NAME组合现今的表现很失望。天哪，杜妈骂NAME的状态简直演我老板，隔着屏幕都开始瑟瑟发抖了单身狗杜华说不想再养name了
1699355579# #邓为美德拉毛衣丨邓为仙台有树。同款不同色的毛衣又双叒叕来了笑cry不得不说哥很会穿，出妆前是太平洋宽肩韩剧男主既视感，出妆后就是温柔典雅少年郎，哪种风格都帅到了大家的心坎上awslcr.logo
1702357821# #网传湖南卫视2024跨年阵容丨湖南卫视跨年放票。湖南卫视跨年今日抢票，大家都抢到了吗哈哈此前网传名单流出，真的好多帅哥美女憧憬你最期待哪位嘉宾呢？快来评论区安利一下吧求关注饭点闲聊。。王一博丨杨紫丨杨幂丨成毅丨华晨宇丨魏大勋丨虞书欣丨时代少年团丨王鹤棣丨檀健次丨赵露思丨其
1692435774# #姚琛泰国杂志拍摄花絮丨姚琛来了。泰国杂志拍摄花絮🎬来啦憧憬小琛哥的SuperModel时间到！这几套造型真的一套比一套帅awsl有被认真拍摄中的眼神鲨到哇
1696818636# #去酱早安说「投稿整理」x明星金属配饰look。part1。林彦俊｜力丸｜罗一舟｜于文文｜余宇涵｜宋亚轩｜刘冠佑｜米卡｜邓孝慈｜高卿尘｜孙滢皓｜喻言｜刘耀文｜郑乃馨｜伯远。。各种各样的金属配饰给造型带来亮点🤩
1702623804# #创造营亚洲导师线索丨饭点闲聊。《创造营》亚洲关于导师的emoji线索大公开！这么明显，你干脆直接告诉咱们得了喵喵对于导师阵容，你最期待谁的表现呢？快来评论区分享吧羞嗒嗒。。王嘉尔丨Mike丨罗杰夫丨威神V李永钦丨郑乃馨
1693891026# #王子奇的目标是胡歌和黄景瑜王子奇说没有演员不关心播出效果。提及未来的发展方向，
1701780323# #黄晓明回应和檀健次互拍大腿黄晓明说兄弟的腿就是自己的腿。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。捉到在线冲浪的
1695799857# #刘宇机场饭拍丨刘宇湖南卫视中秋之夜。今日份机场饭拍🈶！这生图状态也太好了吧抓狂好小的脸好光滑的皮肤~连轴转的小宇辛苦啦！祝录制一切顺利哇cr.logo
1690957810# #成毅扫楼演我社恐丨去酱的追星日志。谁说淇淇社恐了喵喵熟了之后就好啦哈哈去酱放送一段前台拍照直拍~他！超！可！爱！抓狂下次再来也跟去酱合影好不好~
1691905984# #喻言巡演天津站丨喻言世界的打开方式。救命🆘被美晕！天津站的每一套造型都好绝awsl又酷又辣又性感，在现场的朋友们好福气酸期待和喻言的下一次见面！
1701770575# #成毅社交悍匪成毅这回真成e了。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。去酱在后场还捕捉到了“社交悍匪”忙碌的身影哈哈可爱毅毅这下真成“ee”啦笑哈哈去酱的胶友圈一日站姐计划
1698750007# #11月待播剧目丨一念关山。哇塞！突然发现11月有超多待播剧目，并且都是大家期待已久的爱慕咱就是说速速抬上来好吧，已经等不及了！在11月待播剧中，你最喜欢哪一部呢？快来评论区安利吧~饭点闲聊。。白鹿王鹤棣丨《以爱为营》。刘诗诗刘宇宁丨《一念关山》。许凯景甜丨《乐游原》。檀健次周也丨
1702885655# #毛不易说下一张专辑已经在筹备了毛不易谈和冯小刚葛优录毛雪汪感受。【新浪盛典突击队✖2023腾讯视频星光大赏】。2023印象最深的剧是《漫长的季节》好喜欢谈及《毛雪汪》能够和冯小刚还有葛优合作自己是非常荣幸又惶恐的可怜好在两位老师都非常随和，录制非常顺利笑哈哈现场清唱
1693543178# #2024鹅厂片单丨饭点闲聊。感恩有你🙏鹅厂2024片单🈶~好多已经在想看片单躺了好久的剧抓狂能不能马上就播！2024鹅厂片单你最期待看到哪部呢？快来评论区讨论吧爱慕阿乐星愿企划。。《神隐》。《少年巴比伦》。《好事成双》
1694573852# #朱正廷柳月丨少年白马醉春风杀青。恭喜《少年白马醉春风》杀青快乐打call俊逸翩翩，风流倜傥，天选柳月！期待早日和柳公子见面开学季cr.logo
1703059562# #刘诗诗回应古装是自己的统治区刘诗诗问A是很厉害的意思吗对话新浪娱乐正片来袭，新剧《一念关山》播出，任如意来做客咯！回应任如意是体态大师，表示自己也适应了一个多月来板身形；被工作人员夸A，提问“A是很厉害的意思吗？”偷笑听到网友评价“古装是刘诗诗的统治区”，连连表示“太
1694401216# #尹浩宇越南演唱会丨尹浩宇越南演唱会舞台饭拍。越南演唱会饭拍来啦！在舞台上的派派魅力加倍送花花唱跳派谁能不爱呢！这次的造型是妥妥的小王子吧👑真的有被惊艳到！cr.logo
1704160800# #去酱早安说「投稿整理」×明星战损伤痕妆造型。part1。张云雷丨王俊凯丨刘宇宁丨黄明昊丨刘雨昕丨林彦俊丨谢彬彬丨罗一舟丨宋亚轩丨刘耀文丨林墨丨吴宣仪丨周柯宇丨陆柯燃丨李汶翰。。战损妆下，破碎感满满可怜
1693304818# #王鹤棣狼尾丨王鹤棣米色西装狼尾造型。被这小子帅晕！一人血书狼尾焊在头上泪素雅的米色西装和狂野的狼尾发型竟然丝毫没有违和感！像一匹楚楚可怜的小狼可怜大家壁纸又要换不过来咯awslcr.logo
1701869690# #派来中国留个学丨尹浩宇上学的那些事儿。真的好优秀好棒！可怜上学积极工作认真，中文水平更是屡创新高！打call这何尝不是一种养成系呢？派派的成长真是特别让人感动！羞嗒嗒
1703319663# #张新成端水大师张新成说看电影荤素搭配。都来品品的语言艺术喵喵被问到最期待哪部电影，我们端水大师本哥直接表示“大家看电影要荤素搭配，什么都看”打call跟本哥一起支持中国电影吧羞嗒嗒新浪盛典突击队
1701924973# #刘宇国风红色长衫丨刘宇gq盛典。太美了太美了，这一身国风红色长衫真的美到让人失语！小说里儒雅温柔的翩翩公子白月光在这一刻有了脸羞嗒嗒期待今晚小宇解锁更多惊艳造型污
1698494400# #去酱可爱问。天气转凉，该贴秋膘啦！看帅哥美女们沉浸式吃美食，大家也都口水直流了好喜欢当明星遇上美食，又会擦出什么样的火花呢？快来评论区分享一下内娱明星的美食大片吧哈哈
1702291624# #高卿尘分享初雪随拍丨青年演员高卿尘。前方注意，小九来咯！黑色大衣搭配灰色围巾，这不纯纯的冬日男友味吗污但下一秒又像小朋友一样认认真真在雪地上写字哈哈反差萌小九真的太可爱啦可怜
1694328407# #姚琛发布九宫格生活随拍丨姚琛分享生活美好。发布九宫格生活随拍祝老师们教师节快乐送花花好真诚的小琛哥一枚！也感谢姚琛的分享让我们看到了这么多的美景呀！憧憬好看，爱看，多发点～
1691236827# #去酱可爱问。无论是可爱的卡通印花，还是气质的艺术印花~花衬衫是衣橱里必不可少的时尚单品呀！快来参加明星花衬衫穿搭图鉴吧！
1702799689# #檀健次让c位星光大赏红毯。《长相思》剧组杨紫、张晚意、檀健次、代露娃、王宏毅一起走上红毯啦~檀健次又一次让C位憧憬新浪盛典突击队
1697010886# #赵粤素颜状态丨赵粤分享剧组碎片。更新了在剧组的日常碎片！还有新鲜的自拍照！爱慕不是我说，粤粤的素颜状态也太好了吧！水灵灵的，感觉戳一下超Q弹！能不能来一次护肤教学！！cr.logo
1701503696# #米卡首张专辑线下试听会丨米卡live好稳。新歌《foreveryou》现场live来啦！唱给Kiwis的歌也太好听太温柔了！live版更是一绝！好爱哦去酱的追星日志
1704074445# #去酱早安说「投稿整理」×明星演唱会造型图集。part1。张云雷丨王源丨汪苏泷丨陈卓璇丨郑乃馨丨罗一舟丨孙滢皓丨张碧晨丨于文文丨伯远丨尹浩宇丨马嘉祺丨宋亚轩丨朱志鑫丨穆祉丞。。2024年要看更多Ta们的舞台！打call
1700031534# #快乐老友记定档每周五丨快乐老友记。喜大普奔！《快乐老友记》定档黄金周五啦憧憬而且本周五和周六还连更两集！已经不敢想象周末有多快乐了awsl在节目中，哪位老北北是你的心头爱呢？快来评论区安利吧~饭点闲聊。。陈楚生丨苏醒丨张远丨王栎鑫丨陆虎丨王铮亮
1700916499# #王鹤棣跟谁都能聊上王鹤棣是e人吧爱奇艺尖叫之夜，王鹤棣和一旁的张颂文老师热聊，e人属性暴露无疑！王鹤棣超话
1692763367# #恭喜
1697107986# #刘宇电竞男主即视感丨刘宇戴耳机随拍。谁还没看到更新的自拍色你小子是要迷死谁！暧昧的紫色灯光打在棱角分明的脸上，随便看个手机怎么都这么帅！是谁的电竞男友快来认领🥺
1691834069# #喻言巡演天津站丨喻言世界的打开方式。巡演天津站开启🔛红白造型也太帅了吧！哇预热了一周终于到了这一天，不知道究竟会有什么惊喜！羡慕在现场的喻吝军们酸
1703851210# #去酱可爱问。新的一年马上就要到来，一切当然要从“头”开始！卷毛锡纸烫冬日限定版皮肤，偷乐来抖抖你收藏的明星卷毛造型图集，看看那些卷毛小可爱吧～可怜
1697021559# #对眼睛很友好的明星丨饭点闲聊。TA们的美貌真的无可挑剔，精致又立体！每天看到TA的脸就会心情变好哇一提到对眼睛很友好的明星，你最先想到谁呢？羞嗒嗒快来评论区讨论安利吧！阿乐星愿企划。。肖战丨迪丽热巴丨杨幂丨刘宇丨赞多丨罗一舟丨力丸丨高卿尘丨孙芮丨林彦俊丨敖子逸
1702881436# #周柯宇澳门机场出发丨周柯宇念无双。今日澳门机场出发啦羞嗒嗒昨天是性感帅气的柯宇，今天就来吃点甜的吧可怜这个顺毛的黑框眼镜奶黄包好可爱爱慕这是谁家的乖宝呀～哈哈cr.logo
1695112082# #于适回应被称爱哭的小狗于适说能在戏里弹吉他很开心最新采访来啦~最美表演中他饰演的唱作人面对女友的骤然离世悲痛不已，小于真挚的表演很有感染力！谈及片中对于哭戏的挑战，他的理解是不必为了哭而哭，还回应了网友“爱哭小狗”的评价，表示“我都无语了”。哈哈哈哈真的太可爱啦~
1700737217# #孙阳vogue红毯造型丨vogue时尚之力盛会。今日份的红毯造型来咯~阳仔今天这身活力满满的同时，但又不失稳重，兼具少年感和成熟度憧憬真的太好看啦羞嗒嗒期待阳仔今晚的表现~
1692514737# #元气甜妹拯救世界丨饭点闲聊。这个世界上不能没有甜妹抓狂谁同意谁支持！元气可爱如她们~可以让所有烦恼都烟消云散呀awsl谁是你心中的内娱当家元气甜妹呢？快来评论区讨论吧送花花阿乐星愿企划。。赵丽颖丨杨紫丨虞书欣丨赵露思丨田曦薇丨徐梦洁丨张淼怡
1704251833# #2024待爆丨饭点闲聊。新的一年，新的盘点！2024有好多优质剧目班底好+演员强，很难不待爆哇在你心中，有哪些演员和剧集算得上是2024待爆呢？快来评论区提名分享吧求关注。。杨紫丨《长相思2》。成毅丨《英雄志》。任嘉伦丨《武庚纪》。邓为丨《仙台有树》。丞磊丨《锦月如歌》。罗云熙丨《水龙吟》。田
1702797058# #庆怜踩行李箱走红毯星光大赏红毯。可爱的为了不“站坑里”，踩行李箱走红毯，够机智哈哈新浪盛典突击队
1698905733# #ELLE风尚大典丨饭点闲聊。本年度ELLE风尚大典将于明日在杭州举办，红毯内景已搭好，只等帅哥美女们的到来爱慕在出席嘉宾中，你最期待谁的红毯表现呢？快来评论区分享安利吧~阿乐星愿企划。。杨紫丨魏大勋丨迪丽热巴丨刘雨昕丨陈牧驰丨卢昱晓丨时代少年团丨周柯宇丨李现丨周翊然
1700732031# #张嘉元说天冷多蹦蹦丨张嘉元熠熠星途廿一生辉。冬日寒冷怎么办？说天冷就该多蹦蹦，并分享出自己的蹦跳姿势求饶好好好，但请问要怎么蹦？是把手机屏幕直接干碎的那种蹦吗喵喵
1694230515# #王一博香菜绿席卷武汉羡慕每一个在武汉快闪店偶遇王一博宣传片的人！宣传视频中王一博身穿白色上衣，少年感满满，清爽又帅气，满屏的绿色更显青春活力~
1701779853# #刘诗诗想回头和杨迪曾舜晞聊天。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。杨迪和曾舜晞隔着张云龙聊得好认真啊！连前面的刘诗诗都试图回头听
1693971210# #微博音乐盛典官宣在过去一年里，有没有哪场演出，你将会永远铭记？微博音乐盛典，让你的回忆变得更加珍贵！
1699340208# #喻言世界的打开方式丨喻言的ylog 「多远都可以到达」演唱会记录🧩认真工作享受舞台，真迷人，为每一个舞台做的排练和准备比能想象的还要多抱一抱，又开始期待11.25广州佛山的舞台啦～
1692324028# #去酱早安说「投稿整理」x明星粉色系穿搭图鉴。part1。张云雷丨孙滢皓丨力丸丨刘冠佑丨唐九洲丨赵粤丨刘耀文丨敖子逸丨高卿尘丨连淮伟丨迪丽热巴丨周也丨郑乃馨丨虞书欣丨喻言。。💓粉色真的甜蜜爆棚
1693462761# #刘雨昕喊话大家多看看内娱舞台刘雨昕在线征集演唱会话题词。在采访中谈到自己对于专业的选择~虽然知道自己可能选择了一条不太好走的路，但还是想一往无前的坚持！在线呼唤大家多看看内娱舞台打call刘老师的舞台必须刷起来哇。。「完整版指路」
1694333356# #米卡纽约时装周丨米卡纽约大屏。纽约时代广场大屏🈶！跟着视频一起沉浸式打卡爱慕咪总这震人魂魄的帅气就该狠狠放在大屏幕上！太赏心悦目啦awsl祝米卡时装周之行一切顺利呀~cr.logo
1700568059# #去酱可爱问。爱豆们在舞台上闪闪发光的样子虽然很美但有距离感，酷后台来张可爱的怼脸自拍🤳就可以化解这个问题啦～送花花抖抖你收藏的爱豆可爱怼脸自拍合集，看看Ta们放大的美貌吧！爱慕
1690774815# #刘宇首场个人演唱会官宣丨刘宇全新专辑十方艺念。官宣个人演唱会了憧憬据说这场演唱会会有百人舞台、国风舞台，还原创造营初舞台等名场面，真的太用心了！苦涩鱼丸们太幸福了吧，昨天是新专辑今天是首场演唱会，刘宇到底还有多少惊喜😭
1694419175# #吴倩像极了第一次化妆的我吴倩试妆时东拿一下西拿一下就是在演我吧。六年了终于等到了倩倩演古装剧女主，知道孟宛是带着任务来的，为挚友蛰伏隐忍七年层层铺路，执着七年赢得迟到的正义，有点子期待吴倩再演古装的新奇感
1703133690# #微博演出大赏让我们一同欣赏这些年度佳作，找到那些在你生命中刻下印记的瞬间。哪些演出是你的喜欢佳作呢！。>演唱会TOP10。2023华晨宇火星演唱会。2023黄子弘凡“捕梦日记”巡回音乐会。2023李宇春周末愉快演唱会。2023王源「客厅狂欢」巡回演唱会。蔡徐坤KUN2023「迷」WORLDTOUR。鹿晗2023πDAY演唱会
1702545183# #【小Lab的福利时间年末福利大放送】。。这一波赠送给大家是00。。举手喜欢敖瑞鹏的朋友快来呀举手。热转博
1701588894# #连淮伟迷你vlog丨连淮伟新歌kiss&tell。速速前来查收mini美食vlog哇小伙子是真实在啊，有个很认真地吃美食并且做出中肯点评哈哈小连吃饭好萌啊，小嘴吧唧吧唧的可爱不行可怜
1701675946# #星域来客音乐节丨力丸官宣星域来客音乐节。什么？官宣了《星域来客音乐节》啦！打call又有丸子的新舞台可以看了憧憬期待丸子燃爆现场！哇12月16日和丸子不见不散！春游家族
1697772323# #王牌对王牌今日开播丨饭点闲聊。《王牌对王牌》第八季今晚即将播出，王牌家族进入“科幻世界”探索奥秘！你最期待哪位嘉宾的精彩表现呢？快来评论区讨论吧！阿乐星愿企划。。沈腾丨华晨宇丨关晓彤丨宋亚轩丨唐嫣丨沙溢
1698898022# #张云雷再次为家乡打call丨张云雷歌者启程巡回演唱会。你的天津宣传大使又双叒叕上线为家乡打call啦，是我们热心又贴心的磊磊了羞嗒嗒也期待接下来的演唱会舞台！cr.logo
1702623746# #吴磊蛋言蛋语在直播间的表现也太可爱了吧！一身青春又简约的穿搭将他的魅力展现出来，大大的微笑在冬日温暖人心。更是在直播间鲜活演绎蛋言蛋语，萌到谁了我不说～
1692691832# #陈牧驰刚来北京被很多剧组拒绝陈牧驰说只要能生活就不随便接剧本。表示，自己刚来北京的时候，以为只需要有好看的外貌和不错的表达能力就能做演员。直到在北京被很多剧组拒绝，才意识到了自己的差距。但陈much你现在真的很棒了泪泪。「完整版指路」
1690772941# #时代少年团新歌大时代丨时代少年团新专辑叁重楼。新歌《大时代》今日上线了！憧憬充满态度的歌词，超强的节奏感，演唱会现场唱一定特别燃～在线蹲一个MV发布举手。。马嘉祺|丁程鑫|宋亚轩|刘耀文|张真源|严浩翔|贺峻霖
1695354742# #周震南哇唧唧哇家族音乐节丨周震南金发造型。哇唧唧哇家族音乐节彩排照🈶！金发➕墨镜，🆒到心颤awsl不同颜色的灯光映照出绝妙氛围感~彩排照都这么帅是要迷死谁抓狂期待正式演出！
1692357155# #孙滢皓生图丨孙滢皓机场饭拍。路过被美晕晕真的是美神转世吧怎么连生图都这么好看抓狂想魂穿他怀里那个玩偶的请举手🙋‍♀️滢皓看起来状态满分~期待明天的活动！cr.logo
1700382312# #花儿与少年连更12天丨花儿与少年丝路季。好幸福的综艺粉！花儿与少年官宣连更十二天，天天都有不一样的内容憧憬咱就是直接蹲住不走了抓狂在本季花少中，你最喜欢哪位“旅游搭子”呢？快来评论区安利吧求关注饭点闲聊。。秦海璐丨秦岚丨辛芷蕾丨迪丽热巴丨赵昭仪丨王安宇丨胡先煦
1695803552# #关智斌模仿伯远大笑好夸张关智斌回应网友说他甜。【新浪盛典突击队✖️】。模仿大笑有够夸张哈哈不过真的模仿到点子上了嗷喵喵在线反对大家说自己“甜”的评价！想当狂野猛男加油但是斌斌笑得还是这么甜谁能抵抗得住~
1701854370# #于文文反季节看海丨于文文魔方视界巡回演唱会。起猛了晕！怎么看到姐姐在海边“拍电影”了可怜姐姐一身白裙在海边漫步尊嘟好美好爱哦怎么是库存，想看新鲜的鱼丸丸！求关注
1700049630# #去酱可爱问。简单随性的连帽卫衣，元素搭配可以多种多样偷乐休闲并且气质满满求关注让人忍不住多看几眼～快来抖抖你相册里的爱豆连帽卫衣造型图鉴吧～看书
1704335400# #去酱早安说「投稿整理」×当爱豆遇上乐器。part2。王一博丨范丞丞丨周震南丨黄明昊丨于文文丨敖子逸丨张真源丨刘宇丨米卡丨张嘉元丨刘雨昕丨毕雯珺丨孙亦航丨朱志鑫丨余宇涵。。谁能不喜欢会乐器的ta们呀好爱哦
1699863101# #匪我思存跟景甜说会多虐许凯许凯说自己是忠猪系男友。别人家吻戏靠多机位切换，那李嶷和崔琳的吻戏靠什么？
1700448342# #声生不息3路透丨饭点闲聊。超强音综《声生不息》已经开始录制啦！听说本季节目聚集了老中青三代歌手，不知道又会有多少神仙舞台憧憬你最期待谁的表现呢？快来评论区分享安利吧求关注。。周深丨陈楚生丨汪苏泷丨宋亚轩丨王心凌丨郁可唯丨谭维维丨胡彦斌丨张淇丨古巨基丨其他
1690965931# #张雅钦说古相思曲是最完美的结局丨张雅钦说女孩们一定要有事业心。对于拍古装戏，张雅钦说古装戏的体态太重要了。开拍前，
1697178744# #你好呀演员卢昱晓兔子我们还有很长很长的时间～
1696415030# #尹浩宇黑色卫衣随拍丨今天尹浩宇是什么派。更新照片🈶~假期放松派上线！一身黑色卫衣短裤，简单清爽！你们男大随便穿穿就这么帅的嘛色
1699151400# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆舞台光影神图。part2。刘雨昕丨许佳琪丨于文文丨毕雯珺丨连淮伟丨刘宇丨米卡丨高卿尘丨周柯宇丨孙滢皓丨孙亦航丨刘耀文丨张真源丨严浩翔丨左航。。多彩光影下的Ta们，显得更加熠熠生辉哇
1701920333# #魏大勋GQ盛典townwalk丨魏大勋冬日男友氛围感。谁那么幸福有townwalkvlog看呀污这浓浓的冬日男友感是要迷死谁可怜谁懂啊，看到这个vlog有种已经跟他过了半辈子日子的感觉抱一抱cr.logo
1692246175# #东方风云榜三十周年阵容官宣丨饭点闲聊。《东方风云榜》三十周年庆典官宣超豪华阵容！连续两天的视听盛宴，全都是实力唱将和舞台王者打call你最期待谁的精彩表现呢？🎙️快来评论区安利讨论吧！阿乐星愿企划。。邓紫棋丨毛不易丨摩登兄弟刘宇宁丨时代少年团丨单依纯丨袁一琦丨苏醒丨汪苏泷丨
1694405349# #伯远星芒九月封面人物丨伯远杂志预告。九月刊杂志预告🈶️满满的青春气息，怼脸镜头下帅气依旧不减！是超级自然有魅力的小远呀爱慕
1699272002# #去酱可爱问。追星er常说，爱豆的出现足够治愈自己疲惫的一天，生活中的所有烦恼仿佛瞬间一扫而空哇今天就来分享一下你最喜欢的明星暖色治愈系大片，让我们在这个寒冷的冬天彼此取暖吧心
1694313029# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆百变卫衣穿搭。part2。刘宇丨林墨丨马嘉祺丨宋亚轩丨刘雨昕丨伯远丨周柯宇丨范丞丞丨朱正廷丨于文文丨赖美云丨田曦薇丨余宇涵丨刘隽丨唐九洲。。怎么能把简单的卫衣也穿得这么好看抓狂
1695787346# #刘德华说时代需要敢于非凡的人刘德华发布会现场宣言真的好感人，镜头前侃侃而谈分享着从业这些年来的心得体会及感受，他说：“是因为大家陪伴我，让我没有停下对非凡的追求”。爱是相互的，那就携手一起永走花路吧～
1699497106# #杨幂格斗家本家幂姐解锁新身份，一身格斗家装扮酷帅有型，眼神好鲨！期待幂姐多多解锁新身份，简直是一场视觉盛宴！快来一键查收杨幂心动时刻~
1693215561# #听说很好吃独家花絮曝光！去酱今天才知道，原来是为了吃美食而运动，因为练武术身高猛长，猫猫还有什么小秘密是我们不知道的打call求多分享呀
1697516151# #长相思第一季收官庆典丨长相思收官庆典粉丝应援。《长相思》今晚收官庆典粉丝应援来啦！已经可以感觉到大家的热情啦~迫不及待想和“相思”已久的TA们见面爱慕你最期待今晚收官庆典中谁的表现呢？快来评论区讨论吧！cr.logo。。杨紫丨张晚意丨邓为丨檀健次
1695112060# #听说很好吃录制收官直播丨听说很好吃好多舞台啊。《听说很好吃》开启了录制收官直播！还有惊喜嘉宾返场，气氛真的好欢乐打call你最爱谁的表现呢？快来评论区讨论吧！憧憬饭点闲聊。。Angelababy丨毕雯珺丨黄仁俊丨钟辰乐丨张含韵丨杨迪丨伊一
1693969094# #高卿尘机场出发饭拍丨高卿尘笑得好甜。一大早就被甜到awsl赶早班机也这么开心嘛小九喵喵笑得都眯眯眼啦！小九早秋穿搭🈶！已经到了卫衣的季节~祝小九起落平安，行程顺利爱慕cr.logo
1697077800# #去酱早安说「投稿整理」x明星条纹造型大赏。part2。喻言丨杨超越丨林彦俊丨刘耀文丨贺峻霖丨孙芮丨朱志鑫丨陈立农丨连淮伟丨李振宁丨庆怜丨甘望星丨敖子逸丨费启鸣丨李汶翰。。条纹元素真的百搭~快来get各种穿法好喜欢
1700561558# #威神V卷身材谁允许你们在签售会演台偶的。模仿签售名场面🈶德俊小狗你怎么这么快又有名场面了苦涩肖俊真的是很会饭撒，对待粉丝超级真诚的爱豆啊～
1692693049# #陈牧驰做广播体操陈牧驰说油腻一定要自知。现场挑战做广播体操！《舞动青春》一响起，记忆就回来了泪不愧是我们老兵海亮，连广播体操都做得如此标准good但你到底是怎么忍住不笑的啊陈much哈哈
1700111565# #花少5之再见爱人丨花少称体重。花少5姐弟太会整活了，你们仿佛在玩一种很新的宣传方式偷笑有一群其乐融融、笑果不断的好友一起旅行，真的太棒啦羞嗒嗒你最想和花少姐弟中的谁一起旅行呢？来评论区分享一下吧憧憬饭点闲聊。。秦海璐丨秦岚丨辛芷蕾丨迪丽热巴丨赵昭仪丨王安宇丨胡先煦
1704180559# #王安宇反向push老板工作王安宇回应杨天真鸡娃。面对
1692100807# #去酱可爱问。按下快门，定格一瞬间的美好✨拍立得带来的氛围感无可替代～来评论区参与明星氛围感拍立得大赏吧
1694769841# #林墨参演话剧前哨丨话剧前哨。出演话剧《前哨》彩排照🈺️话剧演员林墨上线！送花花这次饰演的角色是革命诗人，看得出小墨有在非常认真的揣摩剧本和人物啦！期待林墨话剧首演！打call
1691215215# #唐九洲一起撸串吧丨唐九洲新疆美食vlog。“哪个打工人会想努力打工的”😫喜欢看一些生动鲜活的帅哥生活纪实！
1698719400# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆们的可爱表情。part2。于文文丨丞磊丨田嘉瑞丨卢昱晓丨敖子逸丨范丞丞丨陈立农丨林彦俊丨小鬼王琳凯丨孙芮丨刘宇丨赞多丨力丸丨林墨丨姚琛。。有Ta们的地方，空气都可爱到冒泡泡awsl
1697771571# #尹浩宇生日为粉丝准备惊喜丨尹浩宇生日单曲。生日单曲上线！祝派派生日快乐~今天不仅发布了一首新歌，还一直在更新动态，向派大星汇报！爱慕真的是双向奔赴呀～在生日这天也为粉丝准备了好多惊喜！这么好的乖乖崽谁能不爱呢🥺
1692273612# #去酱可爱问。亮眼的粉色真的很吸睛🩷不管是可爱温柔风还是甜酷高级感都能彰显出来！快来评论区参与明星粉色系穿搭图鉴吧～
1695365301# #黄明昊撤回了一个滑板出场丨听说很好吃全员运动风造型。今晚的《听说很好吃》主打一个运动风，运动少年黄明昊踩着滑板脚下生风闪亮登场，滑行和起跳的身影十分帅气，谁不夸一句小贾绝绝子听说很好吃
1702800733# #王鹤棣田曦薇比耶星光大赏红毯。王鹤棣、田曦薇一起在红毯上比耶，就爱看俊男美女同框求关注新浪盛典突击队
1701782347# #关晓彤内场秀腿是她的统治区刘宇宁关晓彤豪门兄妹。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。和同台领奖，这浓浓的豪门兄妹既视感污dream一个双人的合作不知有机会吗羞嗒嗒刘宇宁关晓彤腿比我命长
1694319010# #朝阳打歌中心丨饭点闲聊。《朝阳打歌中心》新一期要来啦！快来参加本周的音乐派对爱慕不同风格的打歌舞台一次看过瘾！你最期待谁的表现呢？欢迎在评论区安利讨论呀～阿乐星愿企划。。赞多丨苏醒丨俞更寅丨刘炫廷丨刘思鉴丨廖俊涛丨李慧珍
1700973002# #孙滢皓薄荷绿西装丨孙滢皓正能量偶像。向你发来一组薄荷绿西装写真~好喜欢这套衣服的颜色，在冬天居然嗅到了春天的感觉awsl皓皓也被衬得白白嫩嫩的，太好看啦可怜
1701498504# #伯远北京飞上海路透丨伯远超进化巡回演唱会。小飞人又踏上征途咯，一大早赶飞机懵懵的样子，忍不住开始小猫伸懒腰偷乐实在太可爱了吧可怜面包超人加油，期待接下来的演唱会嗷羞嗒嗒cr.logo
1696755722# #tf家族四代练习生星期五练习生丨tf家族四代。TF家族四代练习生《星期五练习生》节目上线！剧情走向逐渐清晰，慢慢接近真相？相信对于少年们也是一次难忘的体验！你最爱谁的古装造型呢？快来评论区安利吧！。。汪浚熙丨王浩丨张桂源丨张函瑞丨王橹杰丨李嘉森丨左奇函丨杨博文丨张奕然丨陈浚铭
1690608489# #于文文演唱会野蔷薇路透丨于文文北京演唱会。OMG野蔷薇本薇上线了！！！原来北京演唱会真的有野蔷薇，在舞台上的文文魅力值拉满！试问谁能拒绝于文文野蔷薇的舞台，姐姐slay舔屏
1704286209# #刘彰广州机场到达路透丨刘彰新歌backoff。恭迎k少回家！偷乐大少爷驾到统统闪开！可爱鸭背着双肩包很乖，简单的风衣清爽又帅气送花花久违的要见到演出鸭了有点激动干饭人期待明天的舞台！cr.logo
1703988000# #去酱早安说「投稿整理」×明星黑框眼镜造型合集。part1。张云雷丨丞磊丨陈立农丨范丞丞丨刘冠佑丨高卿尘丨尹浩宇丨谢彬彬丨丁程鑫丨张真源丨吴宣仪丨孙芮丨周柯宇丨姚琛丨唐九洲。。黑框眼镜一戴，乖乖学生气自然来开学季
1702451823# #余景天我是青你的丨余景天2023奔赴星光。笑不活了，有人找你就说回没回吧喵喵
1698050626# #虞书欣孙芮合照丨孙芮晒和虞书欣合照。梦回婧！两位美女同框合照来啦~这对我眼睛真的很好爱慕友谊长存呀，也期待两位的合作啦你好
1693048207# #赞多白色套装穿搭丨赞多机场路透。今日份的机场look来啦送花花一身白色简单又清爽～无袖上衣露出肌肉线条，超级酷帅有型爱慕要抓住夏天的尾巴赶紧享受适合夏天的穿搭啦！举手
1701770226# #成毅这回真成e了成毅社交悍匪。今天在微博视界大会目睹了聊遍全场，这下是真·成e了喵喵做个小调查，你觉得毅毅是哪种社交人格呢？快来分享一下吧哈哈
1691304845# #连淮伟新歌约定夏天丨连淮伟新歌。让我看看谁还不知道8月7日0点要发新歌了！短短几秒的前奏就已经像喝了冰凉的薄荷汽水哇不愧叫作《约定夏天》！今晚准时蹲住完整版上线开学季
1693823125# #这辈子总要去看一次演唱会吧丨总要感受一次演唱会现场氛围吧。这辈子总要看一次演唱会吧！一定要亲眼见到耳机里的人，感受一次演唱会热烈又美好的氛围打call你最想去看谁的演唱会呢？快来评论区分享讨论吧！饭点闲聊。。五月天丨周杰伦丨蔡依林丨陈奕迅丨薛之谦丨华晨宇丨周深丨汪苏泷丨时代少
1692604326# #陶喆新浪扫楼太会整活儿了😂歌手面对工作人员准备的“别再来危害”表情包手机壳的反应也太好笑了哈哈哈！怎么还现场让陶喆证明自己是陶喆本人了呢doge新的“小品”场面🈶
1697356572# #我们的歌丨时代少年团说今晚与马嘉祺叙音乐故事。 《我们的歌》两两组队即将开启第一轮音乐的比拼，全新的舞台形式，全面升级的表演！今晚九点见啦~你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论吧！饭点闲聊。。庾澄庆丨光良丨大张伟丨ALin丨符龙飞丨曾比特丨陈卓璇丨马嘉祺
1699874707# #刘隽新歌丘比特太忙丨刘隽在拍一种很新的东西。收到送的光棍节礼物啦！这首歌不管是旋律还是歌词怎么都这么戳人啊可怜让人听了之后快乐被加满赢牛奶祝福大家单身快乐，也祝大家都能被爱心cr.logo
1702540404# #黄明昊闪光时刻丨黄明昊怼脸氛围感视频。一套衣服能拍很多物料，但每个物料都是极致的享受哈哈怼脸镜头可以看清小贾的美貌！别钓了别钓了可怜“命都给你”好爱哦
1693277819# #骄阳伴我定档丨白日梦我湖南卫视定档。i剧人狂喜！今日《骄阳伴我》、《白日梦我》双双定档开学季9月荧屏依旧活跃~好多电视剧呀送花花你在追/准备追哪部剧呢？快来评论区讨论吧~阿乐星愿企划。。《骄阳伴我》肖战丨白百合。《白日梦我》庄达菲丨周栩然。《前夜》欧豪丨张慧雯。《无与伦比的美丽
1704424415# #刘彰巡演广州场丨刘彰漂流瓶的故事巡演。「漂流瓶的故事」巡演广州场返图来咯！好久不见的线下场，好久不见的小ak求关注好近的舞台，好嗨的氛围，谁看了不说一句绝啊打call
1702620023# #央视2024年电视剧片单丨饭点闲聊。央视2024年电视剧片单出炉啦羞嗒嗒即将到来的2024年电视剧百花齐放！好喜欢来看看有没有你喜欢的求关注你最期待哪部电视剧呢？快来评论区分享安利吧～打call。。王一博李沁王阳丨《长风破浪》。杨紫许凯丨《承欢记》。赵丽颖林更新丨《与凤行》。胡歌唐
1695528057# #丞磊卢昱晓画角宫全家福。
1703252882# #小鬼分享年度听歌报告丨小鬼v领好欲。来听听分享他的年度听歌报告吧～好喜欢明年就会和大家见面的音乐作品类型是——摇滚🎸🤘🏻期待期待！打call
1701336559# #喻言巡演南京站官宣丨喻言毛绒外套机场路透。的毛绒外套看着好舒服好想rua呀好爱哦与白色适配度满分，是温柔又可爱的漂亮姐姐啊哇祝漂亮姐姐巡演顺利，期待舞台！打callcr.logo
1695297814# #丞磊卢昱晓解读夜色尚浅cp名卢昱晓为教丞磊上海话求助妈妈。降低音量喵喵咱就是说，你俩真·主打一个没有技巧全是感情！
1691116257# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆舞台神图大赏。part2。孙芮丨刘宇丨周柯宇丨林墨丨连淮伟丨陈卓璇丨于文文丨林彦俊丨刘彰丨罗一舟丨高卿尘丨力丸丨贺峻霖丨孙滢皓丨孙亦航。。都是神级现场不看后悔系列舔屏
1694755221# #周震南草地写真氛围感丨周震南2023全新专辑。新专《F.F.F》草地氛围感写真🈶少年在广阔的草地上拥抱自由的风，传递温暖共振抱一抱真的是概念很棒的一张💽！也期待南南今天的音乐节舞台呀哇
1692864706# #贾静雯谈是妈妈是女儿最美表演原来最想饰演的是控制型的妈妈？因为好奇原生家庭究竟会对人产生怎么样的影响；此外她也谈及了随着年龄增长更加能够理解母亲了，“有时候她想要的也很简单”。呜呜呜真的觉得好暖心！
1698566266# #多来跳舞吧｜赞多的身体控制有多强。真的太会跳啦！鼓点、深V、舞蹈，随着音乐wave，伴着重音卡点，转身后的扭胯也蛊人了！ending还转了3圈，不愧是最强舞担！cr.logo
1702631511# #伯远搬行李搬出登山感丨伯远超进化巡回演唱会。今日赶赴天津准备新一站演唱会，拎着一大堆行李和雪地抗争的远哥又心酸又好笑允悲都费力爬上去了才发现旁边有斜坡笑cry虽然奇奇怪怪，但着实可可爱爱哈哈cr.logo
1695116196# #一直让你走不出来的电视剧丨饭点闲聊。好看的电视剧真的会让人久久不能释怀，不管是因为让人意难平的结局还是其中精彩的故事情节悲伤哪一部电视剧一直让你走不出来呢？快来评论区讨论一下吧！举手阿乐星愿企划。。《长相思》杨紫丨张晚意丨邓为丨檀健次。《莲花楼》成毅丨曾舜晞丨肖顺尧。《骄
1699431267# #敖子逸白色背带裤丨敖子逸超燃美食记。是新鲜的耶~小敖今天的背带裤造型也太可爱了吧，整个人十岁不能再多了！胸前的棕色小狗狗设计别出心裁，这是把本体穿在身上了吗哈哈cr.logo
1693656032# #去酱可爱问。帽子作为穿搭中的必备单品，既能抵挡强烈的阳光，又能为穿搭带来时尚感！快来评论区参与明星帽子搭配图鉴吧举手
1699067274# #伯远超进化MV预告｜伯远跳舞好帅。周末一大早就看到新歌MV预告，是谁被帅醒了开学季MV的意境也好有氛围感～蹲住完整版上线！期待更多惊喜哇
1690277355# #TT拿到了seventeen的签名丨TT把seventeen签名送给粉丝。救命这是什么梦幻联动抓狂谢锐韬你小子是真·实诚！有事儿你是真给办啊泪我宣布TT就是我的娱乐圈新人脉！现在去直播间许愿还来得及吗可怜
1691393492# #喻言世界的打开方式丨喻言巡演天津站官宣。天津场彩排录音大曝光～这次给我们准备的惊喜会是什么呢？偷乐别太会吊人胃口了抓狂喻吝军们猜到了嘛～快来评论区分享一下吧举手
1703241575# #郑晓龙说肖战藏海传等官宣。导演接受采访称，《藏海传》正在筹备中，究竟男主是不是等待官宣羞嗒嗒咱就是一个期待！新浪盛典突击队
1694928813# #周柯宇冰淇淋音乐节丨周柯宇绿色棒球服造型。我说你们宇航员和的《黄昏晓》大合唱别太好哭泪真的有被感动到！不得不说柯宇的唱功又进步了awsl每一次见面都会有新惊喜！期待下次舞台~cr.logo
1695032500# #封神第一部票房破26亿丨电影封神第一部。恭喜《封神》第一部票房破26亿啦老师夸夸不负众望！封神值得泪当前持续在海外热映中！封神继续冲冲冲！让更多人看到这么优秀的中国电影你好
1698671021# #故乡别来无恙集体送鸡汤《阿乐的晚安电台》今天迎来了第21期，今日做客的是我们《故乡别来无恙》的朋友们为在异乡奋斗的你们带来的暖心祝福，“放轻松，自在些”、“做你自己就好”。永远别给自己太大的
1693388447# #陈卓璇白裙撑伞图丨陈卓璇法式珍珠吊带裙。捉住一枚在雨中拍照的美女送花花法式珍珠吊带裙也太贵气优雅啦！在雨中撑着伞氛围感直接拉满抓狂想和卓璇一起雨中漫步的请举手🙋‍♀️
1696833848# #妈妈严选为什么能翻红中年101有多香别再说内娱吃点好的了！内娱从来不缺好的吃！从费翔、蔡国庆再到伍佰、余华，中年101虽然翻红的方式不尽相同，背后的原因其实出奇一致……
1697945792# #高卿尘年度风尚男艺人丨高卿尘ss2024成都国际时尚周。看秀官摄图🈶小九不仅认真看了秀，还拿到了“年度风尚男艺人”的荣誉！大帅哥实至名归哇
1703394920# #我们的歌第五季收官丨饭点闲聊。《我们的歌》第五季即将迎来终极音乐盛典舞台羞嗒嗒A组歌手和B组歌手角逐本季的“金声拍档”加油放眼整季节目，谁的表演最令你印象深刻呢？快来分享一下吧哇。。大张伟丨符龙飞丨黄丽玲丨马嘉祺丨苏醒丨吴莫愁丨腾格尔丨白举纲丨任贤齐丨告五人丨刘逸云丨苏慧伦
1696645808# #去酱早安说「投稿整理」x明星工装风穿搭图鉴。part2。孙芮｜林彦俊｜赵粤｜严浩翔｜力丸｜朱志鑫｜赖美云｜贺峻霖｜周柯宇｜唐九洲｜刘雨昕｜左航｜姚琛｜丁程鑫｜喻言。。快来看TA们slay全场酷
1696563229# #喻言巡演再现小丑装丨喻言皮囊小丑装。「WORLD（我的）」巡演合肥站舞台饭拍🈶！沉浸式回味美神降临，每一套造型都好绝awsl绝对的舞台王者，又酷又飒~真的有被爽到抓狂cr.logo
1695551030# #伯远披荆斩棘丨伯远日常妆vlog。在《披荆斩棘》中的日常妆容vlog来啦！伯ls直言要化“心机伪素颜”妆？偷乐明明已经天生丽质啦~素颜也是真的好绝，太可爱啦！送花花
1697180359# #卢昱晓谈95花标签卢昱晓谈云之羽播出后的变化。透露其实之前有很多人都劝自己转行，尽管耳边都是否定的声音，但还是一往无前地听从了自己内心努力感谢你的坚持~才让我们认识了这么好的噜噜晓泪。。「完整版指路」
1693540826# #安崎对话新浪娱乐HR丨安崎靠做生意养活舞台梦想。滴滴！0
1690345735# #马嘉祺跑炸毛了丨马嘉祺全员加速中。马哥玩得别太开心啦！你的头发已经跑炸毛啦，尊嘟太可爱了！应该不止我一个人想rua一rua吧喵喵看来真的有在很努力地完成节目任务呀！好期待节目，快点播出吧～cr.logo
1692521574# #米卡年华音乐节丨米卡彩排侧拍。新鲜彩排侧拍图送达awsl新耳返好🆒！用它来演绎《sosick》期待值已拉满开学季一会会是什么造型嘞！dream一个不要穿太多喵喵美美坐等咪总出场~
1702543978# #神隐微博追剧团丨去酱的追星日志。今天去酱来到的是微博追剧团现场！马上就要和主创们见面啦，还有点小紧张哇大家蹲住，跟去酱一起云参加！
1693730266# #马嘉祺演i人答题丨马嘉祺懂i人的害怕。在《你好星期六》里答题的这段也太搞笑了吧笑cryi人们是不是都仿佛看到了自己的影子！小眼神眨巴眨巴的不确定，小心翼翼的说出答案，发现说错了立马想要遁地逃跑…怎么能这么可爱抓狂
1692532817# #去酱可爱问。糖果🍬般色彩缤纷的穿搭，让爱豆们绝美的颜值气质都upup！青春活力感都要溢出屏幕啦~快来参与爱豆糖果色系穿搭吧！
1691309306# #唐九洲食万八千里丨唐九洲食万八千里收官小作文。《食万八千里》收官小作文🈶！是永远真诚的jojo呀抱一抱食万兄弟的感情真的令人羡慕~这个夏天给大家带来了很多难忘的回忆！不得不夸夸jojo的文笔真的好好哇期待jo的下一段旅程！
1693623964# #尹浩宇北电报道丨尹浩宇北电开学报道。今天我们相聚在这里，是为了共同庆祝大学开学啦努力从今天起就是大学生派派咯~又想要魂穿各位北电的同学了苦涩祝派派开学一切顺利~cr.logo
1698717601# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆们的可爱表情。part1。张云雷丨刘宇宁丨胡春杨丨虞书欣丨孔雪儿丨高卿尘丨尹浩宇丨罗一舟丨连淮伟丨刘冠佑丨孙滢皓丨宋亚轩丨刘耀文丨王鹤棣丨周震南。。如果要给Ta们的可爱打分，100分都不够！
1691985253# #2023年六大男流量丨官方评的2023年六大男流量。最新出炉的2023年六大男流量🈶️！不仅帅气，而且具有自己的特殊魅力举手这个排名符合家人们的预期吗？思考快来评论区讨论吧～饭点闲聊。。魏大勋丨易烊千玺丨王一博丨王鹤棣丨肖战丨成毅
1701238691# #陈奕迅是ESFP陈奕迅是相信光的男人。
1701322769# #刘宇古装故事感丨刘宇国风美少年。速速来查收刘室分享的古风live羞嗒嗒小宇真的天选国风美少年啊，这浑身的清冷感和故事感快要溢出屏幕了可怜快快给小宇递古偶本子吧，想看awsl
1702814917# #张若昀吴磊隔着过道也要说话。星光大赏内场，就算隔着过道也要说话，两位帅哥感情真好哈哈新浪盛典突击队
1695298975# #卢昱晓为教丞磊上海话求助妈妈丞磊卢昱晓解读夜色尚浅cp名。被问到如果二搭想演什么题材，都钟情于公路片！情节、人设都已经想好~聊起来根本刹不住车你好编剧老师含泪失业…。。「完整版指路」
1691655977# #黄渤说今年要出专辑黄渤说其实我没有那么外向在最美表演正片中饰演了一位“咆哮”的父亲，他在采访中提到，自己饰演这个角色的参考，是来源于很多真实的爸爸妈妈。暑期档三部电影＋最美表演短片，渤哥还透露要发专辑，这个暑假是渤哥的～
1696473059# #去酱早安说「投稿整理」x明星无死角怼脸神图。part2。张云雷｜刘宇｜喻言｜马嘉祺｜赞多｜范丞丞｜伯远｜丁程鑫｜赵粤｜周柯宇｜严浩翔｜黄明昊｜孙滢皓｜虞书欣｜檀健次。。这样的名品美貌就是要怼脸拍哇
1693017054# #去酱早安说「投稿整理」x爱豆绝美眼妆大赏。part2。张云雷｜丁程鑫｜力丸｜小鬼王琳凯｜于文文｜高卿尘｜宋亚轩｜张峻豪｜孙芮｜伯远｜郑乃馨｜陈天润｜刘冠佑｜孙滢皓｜尹浩宇。。好爱精致又闪耀的TA哇
1697948407# #这就是街舞6队长阵容丨饭点闲聊。来了来了，《这就是街舞6》终于要来了！先导片已出，队长阵容正式官宣！大家翘首以盼的队长大秀也在来的路上啦憧憬这一季你最期待谁的表现呢？快来评论区互动吧好喜欢阿乐星愿企划。。丁程鑫丨朴宰范丨吴建豪
1692330012# #李斯丹妮兰花草舞台太燃了丨李斯丹妮唱跳版兰花草。《兰花草》舞台直拍好帅啊！无论是唱跳还是rap都非常的稳，每个律动都好绝awsl羡慕每个可以在现场打call的蛋丝酸cr.logo
1699349754# #你好星期六录制路透丨饭点闲聊。今日hi6录制路透🈶请问今日是帅哥专场吗？这对我们的眼睛不要太友好，已经在期待最终节目效果了好爱哦在今日路透的艺人中，你最期待谁的表现呢？快来评论区分享吧~阿乐星愿企划。。檀健次丨丁程鑫丨许凯丨张颜齐丨秦霄贤丨彭昱畅
1697166964# #姚琛皮大衣机场路透丨姚琛皮衣墨镜造型。出发韩国机场路透来啦！你好皮大衣搭配墨镜酷飒有型~谁懂，感觉机场瞬间变成走秀现场哇快来get小琛哥同款秋冬穿搭啦~cr.logo
1692944666# #罗一舟向山海出发丨罗一舟穿棉袄。看到的大棉袄不禁愣了一下傻眼原来舟舟是刚从香格里拉录完节目回来啦哈哈你们帅哥都是这么拉箱子的吗喵喵看到舟舟的穿搭不禁也想一键入冬了~更想时间加速赶快看到新节目送花花cr.logo
1693207556# #张嘉元到此一游巡演丨张嘉元到此一游北京站定档。《到此一游》巡演北京站定档🈶！9月29日可以和元元一起过中秋啦送花花各位oo现在是不是幸福到要晕厥喵喵北京站会有哪些惊喜嘞已经在狠狠期待了！预祝嘉元筹备巡演一切顺利赢牛奶
1703316734# #张云雷粉丝吃太好了吧丨张云雷歌者启程巡回演唱会。话痨上线啦！拜托，是谁家爱豆又给视频汇报，又是在评论区实时聊天的，你们🍋也吃太好了哇磊磊还说自己“最近怎么这么甜”哈哈哈哈哈你终于意识到这个事情了污
1693454219# #袁姗姗演员没有生活演不了鲜活的人最新一期里，聊起自己曾经的生活状态，在很长的一段时间里连着工作不休息，结果停下来的时候，发现自己不会生活了，当时的她觉得很恐慌，因为对于演员来说没有生活就演不出鲜活的人。出发趣野吧
1701507562# #米卡首张专辑线下试听会丨米卡live好稳。表示希望可以创作出类似OST曲风的歌，期望自己的作品能让听众感动求关注大家觉得米卡做到了嘛酷酷
1690960726# #张雅钦说古相思曲是最完美的结局丨张雅钦说女孩们一定要有事业心。老师发微博夸了《古相思曲》，在线感谢老师的夸奖，并且现场喊话希望有机会能够和于正老师合作～是谁已经开始期待两位的合作啦！憧憬
1695358370# #于适生活工作反差感在荧幕里，是一个放荡不羁的自由男孩，在剧外，他居然是一个不爱吃健身餐，喜欢吃锅包肉的男孩，对冰箱里的苹果也不放过，这样满满反差感的男孩，怎能让人不喜爱呢？
1695817832# #夜色尚浅二创作业浅浅钓鱼愿者上钩好喜欢好喜欢这么会钓不要命啦！
1693206384# #刘昊然说没有北爱他就是浩丰刘昊然说男生的攀比心是健身数字。
1691661315# #活力满分的夏天丨饭点闲聊。山野音乐节演出开始啦，大家都看节目了嘛！开学季坞民营业花絮照也已上线～还有坞民们的爆笑日常和治愈的自然风景！送花花你最爱节目中谁的精彩表现呢？阿乐星愿企划。。袁一琦｜孙芮｜赵让｜焉栩嘉｜连淮伟｜甘望星｜张星特｜张紫宁｜许天奇｜阿达娃｜段小薇｜代
1690626003# #用原声不出戏的明星丨饭点闲聊。原声台词功底超强！在戏中十分有感染力~只听台词也是一种享受awsl一提到用原声不出戏的明星，你脑海中浮现的第一个名字是哪个呢？快来评论区安利分享吧赢牛奶阿乐星愿企划。。肖战丨朱一龙丨刘亦菲丨赵丽颖丨白敬亭丨宋轶丨迪丽热巴丨陈哲远丨龚俊丨张彬彬丨檀
1704015657# #刘宇宁毛不易合唱江苏跨年演唱会彩排【新浪盛典突击队✖2024江苏卫视跨年演唱会】。合唱舞台彩排视频🈶看彩排现场效果超棒，期待今晚的正式舞台！
1691296270# #七时吉祥盲盒歌单丨七时吉祥ost仙品阵容。喜报喜报！《七时吉祥》终于要来了！OST这什么神仙阵容，感觉每一首都是可以单循的程度哇建议速速播一集看看实力（bushi）偷乐你最期待哪首OST？饭点闲聊。。燃爱主题曲——詹雯婷Faye。战神守护曲——李常超。恋恋情劫曲——叶炫清。思慕单恋曲——八
1692780580# #陈牧驰回应被工作室整破防好想要陈牧驰这样的老板。你是真的很有梗，也很包容大家玩自己的梗哈哈怪不得这么整活儿老板都觉得OK，是开明的好老板没错了good。。兵丝们！带陈牧驰回应被工作室整破防好想要陈牧驰这样的老板两个话题发布原创微博，话题页下互动量最高
1701945540# #李一桐采纳粉丝意见发疯身披军大衣拍出发look，采纳粉丝意见发疯，快来看看这种你疯我疯的双向奔赴吧~李一桐穿军大衣
1699600719# #时代少年团新歌线索海报丨时代少年团新歌爱到1440预告。新歌《爱到1440》预告，开启爱到1440分钟的心动瞬间。听少年倾诉爱意，静听心动的美音。让浪漫贯穿始终，期待11月13日时代少年团新歌上线！。。马嘉祺丨丁程鑫丨宋亚轩丨刘耀文丨张真源丨严浩翔丨贺峻霖
1700044242# #张嘉元成都citywalk丨张嘉元的一千零一耶。成都行vlog分享来啦憧憬活力小元精力也太充足了，工作完后还能去街头逛逛走走，一刻也停不下来哈哈就喜欢看一些鲜活的帅哥，多工作多露脸哦哇
1691326448# #拜托这可是宠爱丨没有人能在宠爱里打败TFBOYS。拜托！这可是《宠爱》！这可是《宠爱》诶！全体起立！三二一一起哭抓狂“我好想对你对你宠爱，才短短几个礼拜，心情坏因为你不在，有一道光，暖暖的洒下来，忍不住的小期待，因为爱~”。。王俊凯丨王源丨易烊千玺
1696734024# #千朵桃花一世开直播丨千朵桃花一世开开机。《千朵桃花一世开》开机仪式直播🈶！来品品各位主演的状态和妆造来你觉得谁的妆造最好看呢！快来评论区分享讨论吧~。。张彬彬丨孙珍妮丨张雅钦丨吴宇恒丨陈牧驰丨王子璇丨王铎
1691915416# #林墨双城副本见面会丨林墨广州出发饭拍。今天是顺毛乖乖墨awsl黑色穿搭简约又有型！还没从昨晚的表演中走出来的冰淇淋请举手苦涩一直带来惊喜的墨墨每次舞台都值得奔赴呀！期待下场见面会~cr.logo
1698631200# #去酱早安说「投稿整理」×明星深色系穿搭。part1。张云雷丨刘冠佑丨孙滢皓丨迪丽热巴丨许凯丨范丞丞丨朱正廷丨周震南丨何洛洛丨马嘉祺丨丁程鑫丨严浩翔丨贺峻霖丨伯远丨尹浩宇。。深色果然时尚百搭，高级又时髦憧憬
1693634377# #孙芮发十二张自拍丨孙芮发了好多库存。来自三哥九月的第一波照片轰炸awsl各位芮丝是不是幸福昏了！自拍、对镜拍、他拍全都有…三哥听我说谢谢你泪大家接下来一周的壁纸都有啦爱慕
1694412155# #陈哲远张凌赫于适邓为新四大墙头丨饭点闲聊。网友提名了新四大墙头！四位帅哥都各有魅力，独具风格，咱先当海王了（bushi）偷乐家人们最爱谁呢？送花花快来评论区讨论吧！阿乐星愿企划。。陈哲远丨张凌赫丨于适丨邓为
1700114285# #吴宣仪麻花辫黑框眼镜丨吴宣仪我要逆风去。今日机场路透来啦！黑框眼镜+马尾辫真的好清纯女大学生啊哇奶呼呼又白白嫩嫩的，实在太可爱啦，好想rua一rua脸蛋可怜cr.logo
1696732716# #千朵桃花一世开开机千朵桃花一世开直播桃花开，好运来。直播到位，演员到位，幕后主创到位！诚邀大家也一起来见证，快来看吧！还有更多意想不到的惊喜哦！
1700741800# #力丸雀斑滤镜自拍丨力丸疯狂之旅巡演。最新自拍🈶这个雀斑妆滤镜好适合丸子啊，混血帅哥那味不就有了嘛憧憬丸子的状态保持得这么好，更加期待周日深圳站的舞台了求关注cr.logo
1694141183# #高能英雄王鹤棣还有谁没看过王鹤棣最新电竞风，真的不是什么游戏里的角色逃出来了嘛~
1703743066# #屈楚萧说只歌唱给张佳宁听丨屈楚萧张佳宁娱情实验室。当被让现场唱歌，表示NO，因为只想唱给林北星听羞嗒嗒
1694834961# #微博音乐盛典官宣定档将音乐与艺术完美融合，9月26日，微博音乐盛典要来啦，你准备好和我们一起感受音乐的力量了吗？
1703471400# #去酱早安说「投稿整理」×当爱豆撞脸emoji。part2。王俊凯丨林彦俊丨小鬼王琳凯丨刘雨昕丨敖子逸丨米卡丨于文文丨罗一舟丨唐九洲丨林墨丨周柯宇丨刘耀文丨张真源丨朱志鑫丨余宇涵。。撞脸emoji的ta们，实在太可爱啦哇
1696824128# #张云雷首张专辑歌者丨张云雷新歌琉璃盏。今天我们相聚在这里，是为了庆祝发行了首张专辑《歌者》赢牛奶10首歌曲，诚意满满~一起来感受磊磊的音乐世界吧开学季
1692187213# #去酱可爱问。领带既可以清新学院风，又可以成熟霸气风！是加持造型的超有效单品~快来晒出你珍藏的爱豆苏感领带造型吧！
1699930671# #刘宇18当燃练习室舞蹈mv丨刘宇全能艺人。大早上就看到帅哥的新歌直拍舞台，直接被帅醒awsl小宇真的超宠，没有办法在音乐节表演就给咱们补一个舞台，喜欢刘宇太幸福哇
1703646918# #王安宇说古晋看起来像二傻子丨王安宇说古晋是会犯错的神仙。把古晋前期的状态比作“二傻子”，还说他是像鸣人一样的悲剧性角色可怜已经感觉到他对古晋的爱了抱一抱
1699973313# #娜扎给许魏洲解释全名含义我们洲哥是有点子好记性在身上的！一秒说出全名被正主表扬，不过咱娜扎的名字真的好幸福啊！真的是像花一样远望的人呀送花花接招吧大明星风起西州
1690525491# #赖美云古典女神造型丨赖美云橘发。被这组写真美晕抓狂一袭飘逸的白色长裙加上各种链条配饰，好有古希腊女神的feelawsl橘色头发又增添了几分氛围感~已被种草纳入夏日必染发色清单！不管是甜妹还是御姐，小七都能轻松驾驭舔屏
1693027695# #听说很好吃今晚吃鸡丨饭点闲聊。今晚即将播出新一期的《听说很好吃》！不知道将会品尝到什么新鲜美食，还有嘉宾带来精彩表演～你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论吧～阿乐星愿企划。。Angelababy丨范丞丞丨曾可妮丨庞博丨李雪琴丨金志文丨杨迪丨张含韵
1695892302# #伯远演唱兰闺喜事片尾曲丨伯远新歌春叶初生。新歌《春叶初生》今日上线啦！赢牛奶这次小远又解锁了新风格！惬意悠扬的曲风带来了满满治愈感~已经被这么温柔的嗓音深深触动羞嗒嗒
1697448900# #小鬼vlog狂飙戏瘾丨小鬼说怪我长得太干净。的minivlog上线，快来查收！你好各种幕后精彩花絮大放送~鬼鬼化妆过程中“戏精”附身狂飙戏，真的太可爱啦！哈哈
1699340911# #林墨秋日杂志拍摄花絮丨林墨的朋友圈。林工又发好东西啦！这次是10月秋日杂志拍摄花絮，暖阳下的墨墨显得更明媚了求关注随性的穿搭居家感拉满，这是谁家男友，速来认领哇
1701851838# #孙亦航新歌gocrazy丨孙亦航新歌mv花絮。这一棒看看新歌《gocrazy》的幕后花絮吧！憧憬八分种的时长看得好充足，要给好评！可怜小航的美貌一次性看个够！春游家族下一棒要看更多～
1693362620# #去酱早安说「投稿整理」×明星风衣造型图鉴。part2。林彦俊丨刘宇丨小鬼王琳凯丨高卿尘丨姚琛丨郑乃馨丨尹浩宇丨华晨宇丨刘耀文丨伯远丨赵小棠丨周柯宇丨敖子逸丨林墨丨张真源。。送花花气场全开的造型～
1695349808# #去酱早安说「投稿整理」x爱豆制服造型大赏。part2。赞多丨张云雷丨连淮伟丨赵粤丨周柯宇丨李希侃丨伯远丨AK刘彰丨敖子逸丨朱志鑫丨胡宇桐丨姚琛｜苏新皓｜赵小棠｜常华森。。一穿上制服真的气质立马不同了诶爱慕
1700562889# #威神V无处安放的胜负欲威神V粉丝吃这么好吗。果然，男生一提起身材，胜负欲就燃起来了🔥也不例外舔屏《娱情实验室》节目录制现场卷身材，节目上线了还在卷！打起来打起来，多发爱看！你们威珍妮平时都偷偷吃这么好的吗哇威神V卷身材。。正片指路👉
1704193464# #吴彤唱华晨宇的歌笑不活了起猛了，看见吴彤唱华晨宇新歌了，还自己给打板“三二一”，今日份快乐+1哈哈哈。
1691826634# #时代少年团全员加速中东西风云海报丨全员加速中。时代少年团发布全员加速中海报！七位少年看起来都活力满满赢牛奶在今晚的节目里又会给我们带来什么高光时刻！求关注你最期待谁的表现呢？。。马嘉祺｜丁程鑫｜宋亚轩｜刘耀文｜张真源｜严浩翔｜贺峻霖
1701136827# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆开衫造型合集。part1。张云雷丨肖战丨成毅丨邓为丨唐九洲丨檀健次丨鞠婧祎丨赞多丨米卡丨孙滢皓丨周柯宇丨余景天丨丁程鑫丨虞书欣丨贺峻霖。。穿上开衫，Ta们温文尔雅风度翩翩～送花花
1695636117# #伯远机场饭拍丨伯远灰色马甲运动套装。今日份机场饭拍来啦送花花这个背后的视角也太有安全感了吧~有谁能拒绝太平洋宽肩抓狂灰色马甲运动套装舒适又chill！伯ls回家好好休息爱慕cr.logo
1701789676# #王安宇完成盛典突击队作业丨王安宇拉赵露思金晨王星越打卡。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。来交突击队的作业啦！这波给满分！拉着打卡合照，每一张自拍都是满分💯
1694157012# #战至巅峰赛前直播《战至巅峰》第二季总决赛即将到来，究竟哪支战队会获胜呢？今天15:30，娱理聊聊来到战至巅峰总决赛现场，独家探访两大战队，还有巅峰老友团的回归。他们这季有什么遗憾呢？对于第三季又有哪些期待？点击下方直播间，马上就能揭秘啦～↓
1692875753# #披荆斩棘新浪扫楼丨去酱的追星日志。哥哥们扫楼生视频送达送花花各位老帅哥状态不要太好抓狂请问全场大喊“舅舅”是一种怎样的体验？还有下次要不要来俺们小娱情做客嘞？
1698399383# #花少5首播收视率丨秦海璐钱花多了只能从嘴上勒。《花儿与少年·丝路季》战报来啦！第一期播放量已经突破了1.4亿，首播期间在多个时段和平台都取得了非常不错的成绩good恭喜花少团，还没看节目速速看起来呀羞嗒嗒。。秦海璐丨秦岚丨辛芷蕾丨迪丽热巴丨赵昭仪丨王安宇丨胡先煦
1691639012# #一拍即合的我们丨饭点闲聊。《一拍即合的我们》本期迎来全自助式研习！同组队员共同选择共同创作，十分考验彼此间的默契呀羞嗒嗒你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论吧赢牛奶阿乐星愿企划。。刘宇丨敖子逸丨徐梦洁丨蒋依依丨吴俊霆丨施柏宇丨张艺凡丨张雪迎丨闫桉丨谷嘉诚丨易梦玲
1701176030# #陈奕迅是esfp陈奕迅是相信光的男人。还有00来看陈奕迅给我5分钟的时间抱一抱
1693641795# #于文文听说很好吃3丨于文文粉墨双面舞台。今晚的《听说很好吃》中演唱了《味道》送花花舞台上有两套造型，粉墨搭配真的超级美！期待在节目中文文带来的吃播喽哈哈
1691314498# #林墨牛仔外套机场造型丨林墨8月5日海昌虎鲸泼水音乐节。捉住一枚好乖的顺毛崽送花花茶色墨镜好好看~有被种草到！不过墨墨你穿牛仔外套真的不热吗喵喵昨晚的音乐节简直太嗨！根本看不够抓狂下一个舞台速速来~cr.logo
1690788166# #提名内娱最自律的艺人丨饭点闲聊。无论是紧致有型的身材还是忙碌紧凑的行程~都是TA们超级自律的表现呀彩虹屁提名内娱最自律的艺人！你最先想到哪个名字呢？快来评论区安利分享吧赢牛奶阿乐星愿企划。。肖战丨杨幂丨赵丽颖丨宋茜丨龚俊丨刘诗诗丨成毅丨檀健次丨Anglebaby丨张艺兴丨迪丽热巴
1699853822# #邓佳鑫新歌试听丨邓佳鑫暴风成长小狮子。分享初冬暖阳五宫格！看书是明媚的男高！美拉德风格简直不要太帅了，帅哥请多发！好喜欢期待新歌！cr.logo
1700564108# #威神V想参加一年一度喜剧大赛威神V卷身材。
1692325846# #去酱早安说「投稿整理」x明星粉色系穿搭图鉴。part2。林彦俊丨陈卓璇丨孙芮丨于文文丨刘宇丨姚琛丨朱志鑫丨林墨丨尹浩宇丨甘望星丨贺峻霖丨小鬼王琳凯丨赞多丨毕雯珺丨何洛洛。。粉色就是yyds哇
1691042009# #赞多新歌野丨赞多新歌野mv预告。新歌《野》MV终于要来了嘛！已经看过练习室版和舞台，期待值更是upup羞嗒嗒看预告海报真的有一种霓虹闪烁感，claus们能联想到什么元素呢？打call快把你们的想法分享在评论区吧～cr.logo
1691912176# #内娱出品即王炸的明星丨饭点闲聊。TA们的每一次舞台都让人欲罢不能，每一首新歌都让人循环播放awsl认真对待工作的爱豆谁能不爱！提到内娱出品即王炸的爱豆，你最先想到谁呢？快来评论区讨论吧哇阿乐星愿企划。。刘宇丨赞多丨张艺兴丨伯远丨刘雨昕丨于文文丨王源丨周柯宇丨林彦俊丨AK刘彰丨喻
1697076015# #去酱早安说「投稿整理」x明星条纹造型大赏。part1。赞多丨张云雷丨田鸿杰丨灵超丨赵粤丨刘雨昕丨王鹤棣丨奥斯卡丨翟潇闻丨小鬼-王琳凯丨范丞丞丨李希侃丨郑乃馨丨程潇丨王俊凯。。条纹元素真的百看不厌送花花
1695952842# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆心动对视瞬间。part1。张云雷丨赞多丨胡春杨丨刘冠佑丨罗一舟丨连淮伟丨力丸丨敖子逸丨邓孝慈丨于文文丨米卡丨孙滢皓丨小鬼王琳凯丨林墨丨周柯宇。。这一瞬间，心跳漏拍啦awsl
1700823667# #吴宣仪我们的美好生活丨吴宣仪穿搭公式。这个可爱的双马尾小女孩是谁啊？哇在田野里穿梭的不亦乐乎哈哈离得再远都能找到镜头酷和姐姐们玩得开心啊～赢牛奶cr.logo
1700467947# #孙芮冬日暖阳自拍丨孙芮今天星期几。都来看阳光下的有多好看可怜穿着焦糖色外套的芮芮甜美度爆表，看起来就香香软软的样子抱一抱小nemo随主人，也是越来越漂亮可爱啦哇
1698048956# #肖战美拉德风衣丨明星美拉德穿搭大赏。和今年秋天最适配的穿搭风格就是当下最流行的美拉德风你好整理了一波明星美拉德穿搭，看看帅哥美女是如何驾驭时尚风格羞嗒嗒你pick哪一位的造型呢？欢迎在评论区讨论呀~。。肖战丨杨紫丨迪丽热巴丨丞磊丨田嘉瑞丨孔雪儿丨喻言丨刘宇丨卢昱晓
1700103256# #喻言练舞室分享丨喻言新歌骄傲。最新练舞室分享🈶姐姐这是又在准备什么好东西，难道有新舞台可以看啦憧憬这脸蛋，这身材，直接就是嘶哈嘶哈舔屏
1702704941# #力丸音乐节彩排照丨力丸疯狂之旅巡演。光影之下，舞台之上，深夜辛苦彩排的，只为给大家最闪耀的舞台求关注期待丸子的第一个音乐节，等你嗨翻全场啦哇
1695988814# #去酱可爱问。秋风萧瑟，枫叶渐红，深秋怎么能缺少橙色元素呢？一起融入秋天，快来和去酱分享明星橙色穿搭大赏吧～
1690459250# #去酱可爱问。爱豆就是要染头发！彩发在闪耀的舞台上真的超级亮眼～快来分享你手机里的爱豆一眼惊艳的彩发造型吧～
1700725314# #时尚女魔头上海路透VOGUE主编安娜·温图尔现身上海，一袭红裙脚踩高跟鞋，搭配经典短发墨镜造型，气场全开，还是那个熟悉的时尚女魔头！
1692505924# #刘耀文港风滤镜丨刘耀文新歌预热。蔓越莓好幸福！要发新歌啦好喜欢白衬衫搭配港风滤镜真滴氛围感满满，会不会是和歌曲的风格相契合呢？🤔️期待住了！
1696731916# #杜华都接代言了乐华娱乐CEO杜华接受新浪娱乐专访，被网友评价“乐华赢麻了”，对此杜华想说？如何培养合格的练习生，杜华谈到哪些标准？速戳视频查看完整正片！
1702126755# #GQ群星眼眸大片被GQ明星集体盯上了GQ太会拍了！易烊千玺、陈瑜这组眼眸大片好让人惊喜，黑白影像中，他们各自用眼神讲述着故事~
1698230027# #薛之谦靠脸破案颜值高的侦探破解了无数谜团，他的智慧和勇气让他在侦探界崭露头角，成为了人们心中的英雄。他的每一次破案都让人们对他刮目相看。
1701423308# #2023最具魅力电影角色提名易烊千玺的孙均，《满江红》里杀伐果断的副统领谁能不爱，一起来看看孙均的高光片段吧！跨年电影愿
1698985055# #许凯景甜竹林掠影芭莎大片丨许凯景甜友情研究所。起猛了，看到李嶷和崔琳竹林对剑了！这组大片把武林双A、腹黑攻心的氛围感直接拉满憧憬好期待的播出！和双人合体栏目《友情研究所》正在加紧剪辑中，大家记得蹲住哦送花花
1693470483# #汪苏泷说不管几零后汪苏泷依然在这里汪苏泷的娃娃机哲学新浪盛典突击队✖️东方风云榜突击“手撕热搜”，南京演唱会上返场暗号是大帅哥！举手泷泷表示也是自己的小设计，大帅哥🟰汪苏泷是真的～新专辑的实体是娃娃机，虽然制作流程很复杂，但在看到实物的那一刻一切都值得啦爱慕
1699511062# #张凌赫说白鹿心里其实是小女生白鹿张凌赫爱心手势舞。
1699605758# #时代少年团澳门演唱会概念海报丨时代少年团叁重楼暨出道四周年演唱会。澳门演唱会概念海报释出！帅哥们各个精神抖擞，帅气十足，真是越发期待下周的演唱会舞台憧憬看今日的海报，你觉得谁的状态最好呢？快来分享安利哈哈饭点闲聊。。马嘉祺丨丁程鑫丨宋亚轩丨刘耀文丨张真源丨严
1700189061# #龚俊钟楚曦reaction江湖扇徐斯龚俊说不喜欢谈恋爱就不要强迫一个精英投资人，一个民族企业家，明明都是霸道总裁的款儿，为什么徐斯和江湖只要一对上，就会变成“小学鸡”吵架？在本期不一样的reaction中，现场直言，这是因为龚俊饰演的徐斯“在喜欢的人面前，就会变得像小孩子一样”，
1694065119# #力丸专辑主打曲iamriki丨力丸首专clownorcrown。新专辑主打曲《IamRiki》MV花絮照🈶！现实与虚拟，真相与谎言，究竟哪一个才是真实的自我~这次MV的概念真的好棒哇病号服造型病娇感十足舔屏循环播放🔁ing~
1698051994# #会一直长红的明星丨饭点闲聊。出众的才华与美貌，真的很难不让人心动！业务能力超强，但又一直保持努力，怪不得能发展得越来越好打call提到会一直长红的明星，你最先想到谁呢？快来评论区讨论吧！求关注阿乐星愿企划。。肖战丨杨幂丨成毅丨华晨宇丨罗一舟丨周震南丨刘宇丨赞多丨张云雷丨侯明
1704347169# #高卿尘首张个人EP 丨高卿尘首张个人EP预告。距离
1701172674# #欧阳娜娜看秀版ootd今日现身秀场看秀，一身全黑色系运动服尽显青春少女感！是我们的妹妹没错啦！
1699792735# #杨幂现场改ID今日，一身鎏金绣花裙亮相活动现场在线宠粉啦！在现场就把游戏ID改成了粉丝票选ID，幂姐太会了吧！
1695792162# #周柯宇千麟丨周柯宇机场饭拍图。机场饭拍图来啦！有被今日份拽哥帅到哦爱慕白色晕染卫衣真的简单又高级，宇航员👩🏻‍🚀们快get起来同款秋日look吧~cr.logo
1693825236# #王子奇说没有演员不关心播出效果丨王子奇的目标是胡歌和黄景瑜。由新浪娱乐独家出品的《给我5分钟的时间·微博演员青云专项》第2期即将上线！本期嘉宾是羞嗒嗒。王子奇说演员红选择空间更大，确实能带来更好的资源。本命年诸事不顺，竟一度想放弃做演员转行吃惊？胡歌和
1699859105# #黄仁俊i人跳小熊舞太可爱了丨黄仁俊录制听说很好吃。在节目上表演小熊舞，这一边害羞一边乖乖跳舞的样子实在太可爱啦哇小宝的耳朵肉眼可见的红了起来，这i人属性简直演我本人喵喵cr.logo
1698818259# #2023星辰大海青年演员官宣丨2023星辰大海青年演员优选计划。2023星辰大海青年演员优选计划开启，有百余位优秀青年演员脱颖而出，成功入选。又是一年星辰大海，你最看好哪位入选演员？快来评论区分享观点吧求关注饭点闲聊。。王一博丨毕雯珺丨田嘉瑞丨王子异丨费启鸣丨于适丨余承恩丨徐梦洁丨段
1691044462# #刘彰巴士站巡演北京场幕后丨AK姚琛巡演现场玩你有我没有。「巴士站」巡演北京站幕后大揭秘～和嘉宾更有机会获得
1700964002# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆小香风造型合集。part1。张云雷丨王一博丨陈立农丨力丸丨尹浩宇丨刘冠佑丨虞书欣丨宋亚轩丨孙滢皓丨刘隽丨李永钦丨刘扬扬丨刘些宁丨陆柯燃丨谢彬彬。。精致随性被Ta们拿捏到位啦！酷
1698580800# #去酱可爱问。秋冬来临，又进入被深色支配的季节啦羞嗒嗒“时尚精”们是怎么穿的呢？今天就来看看明星深色系穿搭，分享你喜欢的Ta们的造型吧~
1703566736# #黄明昊新歌试听丨黄明昊新EP一人之众。新歌试听来啦！悠扬曲风配上小贾的少年音，超级有感觉！这次新歌的概念也非常吸引人憧憬期待明天的正式音源上线羞嗒嗒
1699973842# #许魏洲娜扎接情话台词大挑战琉行夫妇不愧是你们，把剧中的情话台词接得一句不差，不过这身份一转换害挺有反差感的！甜度满分～接招吧大明星风起西州
1690425002# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆夏日海边大片。part2。赞多丨敖子逸丨罗一舟丨高卿尘丨庆怜丨林彦俊丨张嘉元丨虞书欣丨赵小棠丨赖美云丨孙亦航丨毕雯珺丨朱正廷丨邓孝慈丨陈立农。这个夏天一定要去一次海边憧憬
1693128175# #内娱传唱度超高的OST丨饭点闲聊。一开口，这些超级经典的OST就能瞬间把我们带回剧中举手追剧上头的时候都会反复听OST吧，画面感已经来了😭这些传唱度超高的OST，哪一首是你的最爱呢？快来评论区分享讨论吧开学季阿乐星愿企划。。
1702792486# #我们的歌音乐盛典丨饭点闲聊。本周终于迎来音乐盛典打call用歌声唤起你内心深处最动人的情感羞嗒嗒今晚九点一同沉浸听歌！今晚你最期待谁的舞台呢？快来评论区分享安利吧～求关注。。腾格尔丨任贤齐丨A-Lin丨马嘉祺丨苏醒丨大张伟丨符龙飞丨吴莫愁丨刘逸云丨白举纲丨告五人
1700135025# #丞磊云南之行丨向全世界安利丞磊。来自的云南之行明信片分享～羞嗒嗒喜欢看磊子锅用自己的镜头装载所见事物的美好给你小心心你眼中的世界和你一样美好送花花期待磊子锅的综艺上线～打call
1694508089# #周冬雨比心手势表情包time！《鹦鹉杀》新浪扫楼进行中，周冬雨和李梦现场比心，主打一个毫无默契允悲但是贡献了许多表情包，快来截图收藏！周冬雨李梦新浪扫楼
1703474837# #东方卫视跨年首发阵容丨刘雨昕东方卫视跨年官宣。今年跨年又能和见面啦～爱慕2024东方卫视跨年盛典，全力以赴，向新出发，和雨昕一起点亮更好的未来！打call期待雨昕的跨年舞台～
1699439009# #纳吉的分析诊聊室丨电影拯救嫌疑人。纳吉虽然戏份不多，但王哥狠狠抓住了疯批懦弱纳吉的精髓666纳吉穿搭王子异超话或温柔或慵懒，拿捏住了艺术生气质🎨穿搭与性格主打一个反差doge
1692240764# #伯远带八倍镜补课前两季节目丨伯远披荆斩棘。真的有在认真“补课”！不愧是“男团博士”哈哈不知道小远总结出了什么经验呢？期待伯远在《披荆斩棘》中的精彩表现羞嗒嗒
1695890057# #最近热播剧你推荐哪部丨饭点闲聊。最近好多热播剧，又是一整个根本看不过来的状态！选择困难症又犯了，谁懂😭家人们最近在追哪部剧呢？快来评论区安利吧！阿乐星愿企划。。《他从火光中走来》黄景瑜丨张婧仪。《南风知我意》成毅丨张予曦。《异人之下》彭昱畅丨侯明昊。《好事成双》张小斐丨黄晓明
1701582990# #喻言巡演南京站官宣丨喻言海市幻城音乐节。真是鲨疯了！好爱哦昨晚在音乐节上全新《HeyMama》翻唱舞台憧憬燃爆现场！打call造型也是美出新高度笑哈哈期待喻言的新作品！九号南京不见不散～求关注cr.logo
1690784333# #赖美云分享自拍九宫格丨赖美云分享相册库存。号外号外！更新自拍九宫格啦，库存尊嘟好多偷乐小面包们有福啦！！小七真的是可盐可甜，但…九宫格真的看不够，下次能不能多发点儿喵喵
1690542203# #《阿乐的小酒馆》直播中，今晚和向往的生活不说再见！《向往的生活》希希导演、宣传总监陈程、导演书榜做客小酒馆，你想知道的幕后故事有哪些？快来直播间和他们对话！
1695362424# #小Lab的福利时间2023微博音乐盛典即将开启，去酱来接棒送福利啦送花花关注热
1694766606# #于适新片合作消失的她导演于适新片尝到了爱情的苦他是桀骜挺拔的首席飞行员，也是是骑射一绝的姬发……这次他化身纯爱战士，等待着想念的“她”，这么深情的小于是认真的吗？
1690691749# #尹浩宇五十公里桃花坞丨尹浩宇五十公里桃花坞收官。《五十公里桃花坞》收官小作文🈶！感谢了每一位哥哥姐姐和工作人员，是永远真诚暖心的弟弟呀抱一抱又是一次“毕业”~不舍的同时也感叹派派在每一段旅程中都有好好成长！期待接下来派派带来的更多惊喜开学季
1702525577# # 今年内娱补货你入坑了谁 今年《封神》全员上桌，“质子团”
1699865663# #匪我思存跟景甜说会多虐许凯许凯说自己是忠猪系男友。这是能说的吗？允悲古装戏的难度居然还体现在发际线上？
1702629663# #【小Lab的福利时间年末福利大放送】。。这一波赠送给大家是00。。举手喜欢嘉羿的朋友快来呀举手。热转博文需要一直保持公
1698321641# #去酱可爱问。是时候在充满琥珀色的街角积攒秋日氛围啦！霜降已过，在冬日来临之前，晒出你收藏已久的明星秋日美拉德穿搭，一起来欣赏Ta们的魅力吧～
1703915736# #奔跑吧生态篇今晚收官丨饭点闲聊。《奔跑吧·生态篇》今晚就要收官啦！表示完全没看够，申请加更可怜今晚的节目将一起回顾本季生态旅程，你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论吧你好。。李晨丨郑恺丨周深丨宋雨琦丨张真源丨魏大勋丨唐九洲丨邓恩熙丨陈冰丨蒋龙
1693056233# #刀郎发微博了刀郎在微博分享了新歌《翩翩》的演唱视频！一起来听~
1694931514# #朝阳打歌中心丨饭点闲聊。《朝阳打歌中心》新一期上线啦！各种风格的舞台一口气看过瘾酷打歌表演中的TA更是魅力加倍！你最爱谁的舞台呢？快来评论区讨论吧！打call阿乐星愿企划。。罗一舟丨孙芮丨胡夏丨刘维丨张紫宁丨黄新淳丨BOYHOOD
1701745200# #孙丞潇第一份工资给金莎买项链。叮咚🎁你有一份和男友「娱情实验室」花絮待查收！。。-对于这段感情，金莎更看重什么呢？她说自己不在意金钱等，情绪价值更重要抱一抱。-孙丞潇是个非常有仪式感的人，自己第一份工资就给金莎买了项链憧憬。-面对爱情究竟应该清醒还是糊涂呢？金莎说
1690891209# #去酱可爱问。爱豆的笑容是治愈一切不开心的良药！心情不好的时候看到TA的笑脸，瞬间心情放晴~快来参与爱豆治愈笑容图鉴吧！
1696671223# #卢昱晓一秒白切黑丨卢昱晓你好星期六。我说你这小女孩怎么还有两幅面孔呢喵喵上一秒还是小甜甜，下一秒就被眼神鲨到！期待噜噜晓今晚的节目送花花cr.logo
1697179387# #卢昱晓谈云之羽播出后的变化卢昱晓谈95花标签。做客「给我5分钟的时间·微博演员青云专项」中聊到《云之羽》播出后给自己生活带来的变化~“身边朋友都很爱看、有人认出自己、有效工作变多了”抱一抱看晓晓欣喜地说出这些真的好替她开心！未来一定会变得更好给你小心心。。「完整版指路」
1697966530# #赞多巡演广州站丨赞多AboutSanta2023巡演。「AboutSanta」2023巡演广州站即将开启！爱慕彩排花絮放送，认真排练的赞多同样魅力满满~粉丝们也为今晚用心准备了应援！期待今晚的精彩舞台啦送花花cr.logo
1696833853# #确实值得8分的剧集丨饭点闲聊。豆瓣8分➕剧集🈶！哪部在你心里是实至名归的呢？快来评论区安利分享吧羞嗒嗒阿乐星愿企划。。《父辈的荣耀》张晚意丨郭涛。《装腔启示录》蔡文静丨韩东君。《莲花楼》成毅丨曾舜晞。《我有一个朋友》谢兴阳丨苏梦迪。《异人之下》彭昱畅丨侯明昊。《九义人》吴倩丨李
1690966834# #张雅钦说古相思曲是最完美的结局丨张雅钦说女孩们一定要有事业心。《古相思曲》播出后，
1695783655# #赞多新歌watchmysong丨赞多无歌词纯表演舞曲。赞多新歌《watchmysong》舞蹈版MV上线！完全的视听双重享受~音乐和舞蹈融合得超级丝滑~必须开始单曲循环播放啦！憧憬
1703401117# #伯远超进化巡回演唱会青岛站丨伯远超进化之旅。恭喜超进化青岛站顺利完成啦！好喜欢七周年也和粉丝们一起度过了，好幸福！爱慕年末了就是这么爽，还有更多的舞台可以看！期待明天遥望X27PARK的唱跳三连！打call
1690861943# #网传这就是街舞6阵容丨饭点闲聊。思考网传新一季《这就是街舞》阵容，几位的舞蹈实力都非常强，已经能想到节目有多精彩了！偷乐如果是真的，大家最期待谁的表现呢？求关注欢迎在评论区讨论～阿乐星愿企划。。王一博丨朴宰范丨丁程鑫丨徐明浩丨刘宪华丨潘玮柏
1701774066# #张若昀唐艺昕好甜张若昀唐艺昕真夫妻好嗑。真夫妻就是最甜的！今天在微博视界大会上看到和聊得热火朝天，两个人都眼中都只有对方污周边的空气都冒着粉红泡泡~你有被甜到吗？偷乐
1702286101# #林墨骑行vlog丨林墨廿二驰梦顺颂时其。抓到一只骑行的~谁懂啊，小短片里的墨墨戴着鸭舌帽+小挎包，自在肆意地骑车，男友感爆棚了可怜帅哥，下次可以坐在你后座吗awsl
1702087202# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆饭撒瞬间。part1。张云雷丨刘冠佑丨孙滢皓丨谢彬彬丨力丸丨伯远丨尹浩宇丨马嘉祺丨宋亚轩丨姚琛丨刘宇宁丨檀健次丨迪丽热巴丨孙芮丨王艺瑾。。请接收来自ta们的爱意吧~
1701856819# #丞磊极限挑战路透丨丞磊白衬衫牛仔裤。是梦中的男孩没错了可怜一头顺毛搭配白衬衫牛仔裤完全是男大啊好爱哦磊子怎么每次都能帅出新高度！求关注期待节目的正式播出！憧憬cr.logo
1690707485# #长相思目前进度丨饭点闲聊。《长相思》CP排名夭璟登顶TOP1，紧接着是夭柳、夭玹、夭丰🥹怎么都这么好磕，支持你们一起过（bushi），大家都在磕哪一对cp呀？快来评论区讨论吧偷乐阿乐星愿企划。。夭璟（杨紫饰小夭邓为饰涂山璟）。。夭柳（杨紫饰小夭檀健次饰相柳）。。夭玹（杨紫饰小夭张晚
1696930996# #徐明浩TMA红毯新闻图丨徐明浩金发狼尾。2023TMA红毯图🈶生图超级能打！金发狼尾的魅力谁能懂啊🤤搭配allblack真的大鲨四方~真的是会发光的美貌哇cr.logo
1691652752# #刘彰说痛苦的时候才有好灵感丨ak说跨越一座城去看一个人很浪漫。AK在采访时表示痛苦的时候才有好灵感，创作的确是一个痛苦又快乐的过程。你一般什么时候会更有灵感呢？
1695812406# #黄子弘凡小卡五连拍黄子弘凡彩票刮中一百块。【新浪盛典突击队✖️】。速来查收的小卡五连拍爱慕各种pose信手拈来~现场刮彩票！没想到真的刮中100块🙊蟹黄堡们快来沾沾弘凡的好运气送花花
1702033194# #伯远超进化巡回演唱会丨伯远GQ盛典超进化舞台。昨晚GQ盛典《超进化》舞台超级帅！哇开麦唱得真的又稳又好听666伯远对舞台毕竟是认真的！下次去更大的舞台吧～可怜就比如明天的宁波演唱会打call期待伯远的唱跳舞台呀！
1695567210# #周传雄回应丞磊卢昱晓唱终角浅丞磊卢昱晓合唱夜色尚浅角色曲。OMG！居然蹲到了原唱
1699945678# #爱奇艺尖叫之夜第一波嘉宾名单丨2023爱奇艺尖叫之夜。爱奇艺尖叫之夜第一批官宣名单来啦！打call已经迫不及待想看到大咖们在红毯上大鲨四方了！求饶在公布的首波阵容里看书有没有你最期待的嘉宾呢？快来评论区分享你pick谁吧～羞嗒嗒。。成毅丨任嘉伦丨白敬亭丨白鹿丨罗一舟丨毕雯珺丨刘些宁
1702806487# #许凯景甜五连拍许凯景甜好甜。许凯景甜五连拍来咯！有没有甜到你呢？新浪盛典突击队
1690946684# #成毅新浪扫楼丨成毅莲花楼。捉到正在直播的！在线喊话大家多多支持《莲花楼》~看向这边的瞬间去酱心跳漏拍！立马去看《莲花楼》咯哇哇哇去酱的追星日志
1703826619# #2023年度十佳影片正在热映中的电影《三大队》改编自真实事件，三大队五位队员长达12年的集结追凶之旅令人唏嘘，队员之间的情感联结感人至深……你喜欢这部电影吗？跨年电影愿
1697180109# #卢昱晓谈95花标签卢昱晓谈云之羽播出后的变化。在节目中回应自己早期的发疯文学喵喵人家只是一开始把微博当成自己的小树洞啦！什么都会记录在里面羞嗒嗒想到以后再回顾这些也是很有趣的事情~。。「完整版指路」
1702540446# #蔡文静发际线生发妙招tips蔡文静真的好有意思一姐，《闪耀的TA》里提到最想结识的圈内人是周杰伦时候，直接来了一个在线表白Jay！好真实的追星感受，本追星人狠狠共鸣了！
1702274321# #黄明昊闪光时刻丨黄明昊ccd时尚大片。哪里来的时髦精好爱哦在初雪这天寄来明信片啦💌请问一下，您是掉了这个棕色毛绒绒小蛋糕还是深色制服小可爱呢？求关注爱看多发！塞满18宫格！打call
1703732430# #阿Sa给我5分钟的时间丨小Lab的repo。号外！号外！小Lab这两天dating了阿SA送花花。。👉回应在电影《金手指》中“阿Sa变阿飒”，表示其实蔡卓妍一直很飒酷但也有点“傻”挤眼。👉同时和、刘德华两位帅哥影帝合作是一种什么样的感受？和刘德华十几年后再合作有什么心境上
1704508200# #去酱早安说「投稿整理」×明星花草时尚大片。part2。王俊凯丨王鹤棣丨黄明昊丨小鬼王琳凯丨敖子逸丨于文文丨刘宇丨力丸丨米卡丨罗一舟丨刘耀文丨严浩翔丨田嘉瑞丨卢昱晓丨余宇涵。。当ta们和花草相遇，养眼程度翻倍好喜欢
1696298413# #去酱早安说「投稿整理」x明星格子元素look。part1。敖子逸丨林彦俊丨小鬼王琳凯丨余宇涵丨连淮伟丨孙亦航丨郑乃馨丨高卿尘丨赵让丨甘望星丨张真源丨张嘉元丨孙滢皓丨陈卓璇丨朱志鑫。。TA们身上的百变格子是时尚法宝送花花
1695620469# #哪个明星的演唱会门票最难抢丨饭点闲聊。🆘演唱会都是谁在看呀抓狂每次抢票都抢不到的痛苦谁能懂🥹家人们觉得谁的演唱会门票最难抢呢？快来评论区分享讨论吧！阿乐星愿企划。。周杰伦丨林俊杰丨薛之谦丨华晨宇丨蔡依林丨五月天丨鹿晗丨张杰丨陈奕迅
1704176478# #王安宇反向push老板工作王安宇回应杨天真鸡娃。
1703235769# #王安宇本人会坚定保护阿音王安宇担心古晋废除阿音仙骨被骂。谈及古晋废除阿音仙骨的戏，表示有在好好琢磨如何去演绎三界主宰，还坦言王安宇本人是绝对会好好保护阿音哒羞嗒嗒。。关注带王安宇担心古晋废除阿音仙骨被骂王安宇本人会坚定保护阿音发布原创
1700037515# #魏大勋大侦探上班路透丨魏大勋录制大侦探9。今日大侦探上班路透来啦憧憬今天好矜贵啊，是谁家的小少爷出巡污帅哥还体贴提醒粉丝注意安全，引导秩序可怜期待大勋花的节目表现，创造更多名场面鼓掌cr.logo
1700568246# #以爱为营播出前的魏哲鸣丨喻游你承认早就心动了吧。今天《以爱为营》喻教授到底能不能给力了！天天盼星星盼月亮等发糖哇翻了翻库存，来看看之前新浪扫楼时的喻教授吧～去酱的追星日志
1698999459# #陈牧驰风波后首次接受采访丨陈牧驰说要好好工作享受生活。【新浪盛典突击队✖ELLE风尚大典】。风波后的首次接受采访，向大家介绍自己的“漫画头”造型，也在线分享自己的“胸肌大”的秘籍喵喵还说大家要好好工作，好好享受生活哦~
1691381614# #tfboys团站敬十年敬青春丨tfboys团站站好最后一班岗。看到各大团战都开始告别真的泪目了💧不仅是粉丝们青春的句点，更是一代人的回忆啊🥺这次好像真的没有“明年见”了苦涩不论粉不粉都会很感慨吧~
1691036390# #杨紫网文女主适配度。《长相思》前期看杨紫演的玟小六的行事作风像极了男孩子，恢复女儿身之后跟原来的气质风格反差好大，谁不说一句杨紫网文女主适配度绝了！
1701246585# #迪丽热巴填补了秦海璐的遗憾丨花少5文化输出。好暖心的热巴，为海璐姐填补了旅程中的遗憾抱一抱这季花少不仅立意好，而且姐姐弟弟之间的互动也超有爱哇你最喜欢谁的表现呢？快来投票安利ta吧羞嗒嗒饭点闲聊。。秦海璐丨秦岚丨辛芷蕾丨迪丽热巴丨赵昭仪丨王安宇丨胡先煦
1693043937# #周柯宇北京巡演倒计时丨周柯宇为你我可以巡演。北京巡演进入倒计时⏳今晚就有新歌舞台看了！羡慕每个可以去现场的宇航员酸正式开始之前，先看看新鲜的舞台彩排照过过瘾吧爱慕
1703228824# #伯远超进化巡回演唱会丨伯远眼纱长耳坠造型。出道七周年快乐呀！在七周年这一天还迎来了巡回演唱会青岛站！送花花这个眼纱和长耳坠也太超过了爱慕帅得让人流口水傻眼青岛站的粉丝们吃这么好可怜演出一切顺利，期待伯远的舞台！打call
1702645211# #【小Lab的福利时间年末福利大放送】。。这一波赠送给大家是00。。举手喜欢洪尧的朋友快来呀举手。热转博文需要一直保持公开
1691042456# #刘彰巴士站巡演北京场幕后AK姚琛巡演现场玩你有我没有。叮咚🔔探班小分队带你探索「巴士站」巡演北京场幕后！欢迎AK做客新浪娱乐独家出品《一探究竟》羞嗒嗒每场巡演的必备环节居然是演出结束后的夜宵，北京场想吃的果然是烤鸭！为了在巡演现场给大家惊喜，和嘉宾
1696915535# #敖子逸超燃美食记丨敖子逸汉服造型。录制《超燃美食记》路透🈶~穿上古装秒变翩翩公子送花花一咧嘴笑又马上露出大狗勾的本性hhhhh喵喵祝子逸录制顺利！期待新节目上线~cr.logo
1699609432# #肖战工作室敬告侵权公司丨肖战工作室辟谣团队变更。工作辟谣，敬告侵权公司！伪造公章、伪造签字、捺印、授权函？！支持维权，追责到底！请大家擦亮双眼，谨防上当受骗！
1692937292# #中国好声音暂停播出丨饭点闲聊。《中国好声音》宣布暂停播出并不简单引起网友热议，你对于此事有什么看法呢？快来评论区讨论吧~阿乐星愿企划
1704082952# #跨年收视率丨浙江卫视跨年晚会。昨晚浙江卫视的跨年演唱会也太顶了，有实力唱将也有新生代歌手，颜值和音乐都让人舒服哇你最喜欢谁的舞台呢？快来评论区分享吧好喜欢。。陈立农丨范丞丞丨小鬼王琳凯丨刘宇丨米卡丨吴宣仪丨伯远丨于文文丨威神V丨白鹿丨丁真珍珠丨其他
1694001644# #去酱可爱问。TA的每张live图都想保存下来珍藏～绝对的生图免检！快来评论区带图参与明星live图随拍大赏吧～
1693722164# #伯远骑的马也是匹i马丨伯远向山海出发。在《向山海出发》中，骑了“i马”哈哈真的好可爱，内向小马一直原地不动，伯远真的好温柔好有耐心呀爱慕而且骑马的伯老师也超级帅哎！
1702806454# #许凯景甜牵手走红毯许凯景甜好甜。牵手一起走上星光大赏红毯，不愧是sosweet哇新浪盛典突击队
1695110169# #刘宇精彩ok九月双封面丨跟刘宇看纽约时装周很ok。杂志九月双封面预告来啦哇纽约时装周记录，邂逅了一段奇妙旅程！时尚表现力满满！期待内页的精彩大片啦～
1699008946# #金晨重现孤注一掷飞吻金晨的礼服能看到腹肌。【新浪盛典突击队✖ELLE风尚大典】。抓住新鲜啦！大喜今天的礼服居然还能看到腹肌爱慕爱慕还重现了里安娜的飞吻！
1693626240# #你好星期六丨饭点闲聊。本期“好六魔法学校”新学期开学啦爱慕各位“麻瓜”们展开激烈对决~究竟谁能取得胜利呢！已经迫不及待想知道啦哇你最期待谁的表现？快来评论区讨论吧赢牛奶阿乐星愿企划。。马嘉祺丨丁程鑫丨宋亚轩丨张真源丨严浩翔丨贺峻霖丨武艺丨孟子义丨秦霄贤
1691126417# #姚琛把晚餐当晚宴丨姚琛出发趣野吧。再次解锁新身份举手今日份的琛大厨认真到把晚餐当成晚宴对待，每一个环节都要求得超级细致～仪式感满满！羞嗒嗒已经想吃姚大厨亲手做的菜了偷乐
1690430320# #范丞丞奔跑吧新晋小家长丨奔跑吧收官。《奔跑吧》奇幻旅程已到站🚌奔跑家族顶呱呱的显眼包在节目中的风格还是十分多变的喵喵感谢这一季“新晋小家长”范丞丞在这个夏天给我们带来快乐！期待下一季继续和丞丞一起奔跑，这个家不能没有范丞丞呀泪
1697261069# #十月待播新剧前瞻丨饭点闲聊。十月待播新剧让人超级期待，又是“神仙打架”了！馋嘴各种题材类型都超精彩，你最期待哪部剧的播出呢？你好快来评论区讨论吧！阿乐星愿企划。。《以爱为营》白鹿丨王鹤棣。《天启异闻录》黄轩丨吴樾。《神隐》赵露思丨王安宇。《唐人街探案》2邱泽丨尚语贤。《仿生
1703160004# #去酱可爱问。圣诞节要来啦～送花花节日的气氛已经逐渐浓厚了起来！羞嗒嗒爱豆们的日常随拍总会有各种圣诞元素的出现憧憬快来分享你收藏的爱豆圣诞元素图集，一起迎接快乐吧～哈哈
1698840036# #去酱可爱问明星红色系穿搭图鉴。红色是赤诚的象征，也是旺盛燃烧的体现，更是中国传统颜色！赩炽、赤缇、鹤顶红；朱樱、大繎、珊瑚赫。明星们精致的面孔配上中国传统红色系，视觉盛宴即将到来！快来评论区分享讨论明星红色系穿搭图鉴，看看明星红色系的OOTD吧～
1701580104# #星光大赏第三波嘉宾名单丨饭点闲聊。腾讯视频星光大赏第三波嘉宾名单来袭！到此阵容终于官宣完毕啦！好多明星大咖啊求关注在第三波官宣嘉宾里，你最期待谁呢？快来评论区分享安利吧哇。。杨紫丨周深丨赵露思丨周震南丨赞多丨周柯宇丨张晚意丨许凯丨赵磊丨赵让丨张紫宁
1693209396# #田曦薇无刘海造型路透丨田曦薇大奉打更人。《大奉打更人》新皮肤🈶！红色真的好适合小田喔！明艳动人的元气美女谁能不爱awsl真的有被p1惊艳到！多给wuli临安公主一些无刘海造型吧尊的好美抓狂cr.logo
1703586062# #【小Lab的福利时间年末福利大放送】。。这一波赠送给大家是00。。举手喜欢李小冉的朋友快来呀举手。热转博文需要一
1690253929# #迪丽热巴火焰裙丨迪丽热巴安乐传。美神降临！果然还得是红裙泪衬得美女好明艳！是会发光的名品美貌呀～虽然任安乐掉马了，但今天寨主依旧美貌在线！
1702186538# #卢昱晓撕名牌最终赢家丨卢昱晓甜妹也有力量。太厉害了！作为新手的在《奔跑吧》撕名牌最终环节获得胜利赞咱们噜噜晓实力诠释了什么叫甜妹也有大力量哈哈氧气女孩超级给力羞嗒嗒
1703387157# #小鬼官宣浙江卫视跨年晚会丨小鬼说的圣诞新歌来真的啊。官宣2024浙江卫视跨年演唱会啦！有才华有态度的音乐人小鬼憧憬会在跨年夜带来什么样的惊喜呢？咱们期待就完事了彩虹屁还有明天的新歌也不要忘了哦羞嗒嗒
1692095713# #马嘉祺ep丨新生代歌手马嘉祺。听说要发新EP了诶送花花搓搓手期待住了！新生代优秀歌手小马这次会带来什么风格的音乐作品嘞哇蹲住蹲住~大家想听到什么样的曲风？快来评论区讨论吧开学季cr.logo
1698469227# #THE9演唱会结尾是全体青春制作人丨THE9女团配置。THE9合体，众神归位！梦回“青春制作人，和我一起吧～青春制作人们，多远都可以到达！”cr.logo。。刘雨昕丨虞书欣丨许佳琪丨喻言丨谢可寅丨安崎丨赵小棠丨孔雪儿丨陆柯燃
1693382526# #孙菲菲我是娱乐圈霸凌事件亲历者丨饭点闲聊。演员孙菲菲自曝早年拍摄《血色恋情》时遭受过导演张汉杰策划的暴力事件🙊引起网友广泛讨论，你对此有什么看法呢？快来评论区讨论吧~阿乐星愿企划
1691572427# #时代少年团你好星期六跳舞彩排丨时代少年团合体录制你好星期六。合体录制《你好星期六》~跳舞彩排视频🈶！短短几秒根本不够看抓狂能不能马上播出！演唱会很快就要到来了送花花祝小炸筹备一切顺利~青岛见全力以赴cr.logo
1690523760# #你好星期六丨饭点闲聊。《西出玉门》剧组做客《你好星期六》~是不是代表快播出啦开学季在线许愿节目和剧集都快快和大家见面！新一期节目录制，你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论吧赢牛奶阿乐星愿企划。。白宇丨倪妮丨孟子义丨金瀚丨丁程鑫丨秦霄贤
1700923792# #张颂文拍成毅粉丝应援张颂文拍成毅绿海。【新浪盛典突击队✖️2023爱奇艺尖叫之夜】。和梦幻联动！哇强哥拍下的成毅唱歌还有粉丝应援的视频能不能放出来让大家看看呢可怜
1691482783# #张雨绮赤脚红裙大片丨女明星红裙造型大赏。张雨绮36岁赤脚红裙写真大片也太美了哇祝姐姐生日快乐~一路长虹哇送花花红裙真的是加持气场的利器！整理了一波女明星红裙造型~去酱已被美晕awsl快来评论区分享你最喜欢谁的红裙造型吧！。。张雨绮丨虞书欣丨迪丽热巴丨孙芮丨杨幂丨Angelababy丨倪妮
1692595773# #内娱硬照天花板丨饭点闲聊。这样的美貌是真实存在的吗？！五官精致到无可挑剔，在镜头面前也是绝对的宠儿哇提到内娱硬照天花板，你最先想到哪一位呢？赢牛奶快来评论区安利你pick的那一位吧！阿乐星愿企划。。肖战丨林彦俊丨迪丽热巴丨邓为丨李斯丹妮丨范丞丞丨刘宇丨赞多丨力丸丨喻言丨孙芮
1703593775# #【小Lab的福利时间年末福利大放送】。。这一波赠送给大家是00。。举手喜欢甜甜的朋友积极参与起来呀举手。热转博文需要一直保
1691668807# #去酱可爱问。完美的身材加上精致的脸，机场即秀场！快在评论区晒出你最爱的明星机场穿搭吧
1691467078# #综艺童话阵容官宣丨饭点闲聊。新综艺《童话》官宣啦开学季看路透早就超级期待了！节目究竟是怎样的内容和形式呢羞嗒嗒请速速播出~嘉宾阵容中你最期待谁的表现呢？快来评论区分享吧彩虹屁阿乐星愿企划。。赵露思丨马丽丨彭昱畅丨陈伟霆丨许魏洲丨陆虎丨吴昕丨杜海涛丨张小婉丨陈少熙
1693724321# #骄阳伴我双榜登顶丨饭点闲聊。《骄阳伴我》开播仅两日，登顶全网热度总榜、全网收视榜双榜爱慕超高人气不是盖的！你看《骄阳伴我》了吗？你觉得这部剧如何呢？快来评论区讨论吧赢牛奶阿乐星愿企划。。肖战丨白百何丨田雨丨朱珠丨袁文康丨吴幸键丨韩秋池丨杨皓宇丨王琳丨卜冠今
1700913319# #秦岚星光鱼尾裙秦岚嗓子还没好。【新浪盛典突击队✖️2023爱奇艺尖叫之夜】。红毯星光鱼尾裙太美了，但是电音朵拉嗓子还没好允悲一日站姐计划
1701924445# #曾舜晞和成毅后台找吃的失败曾舜晞说别考古了拜托虽说出发前已经吃过东西，但透露到视界大会现场后还是有和成毅一起去后台找吃的，结果失望而归，与新浪娱乐独家对话中他还特意喊话“明年能给我们艺人备一些小甜点吗”~谈及正在拍摄的新剧《七夜雪》，他称这次的角色比以往成熟一些
1695020572# #陈卓璇我们的歌丨陈卓璇机场饭拍。今日上海机场出发饭拍🈶~美拉德穿搭超酷！卓璇带伤录制辛苦啦抱一抱依旧超漂亮的！期待早日和新综艺见面你好祝卓璇快快康复！cr.logo
1695808858# #赞多听音乐随机舞蹈赞多就地取材拍时装照。【新浪盛典突击队✖️】。听音乐随机跳舞🈶！信手拈来根本没在怕的~随便跳两下就这么迷人爱慕就地取材拍大片！突击队怎么突然被反拍了捏污
1698987078# #高叶演绎演员的多重宇宙高叶平行时空吻戏六分钟的最美表演短片里竟然看到与这么多场吻戏！？谁酸了我不说…姐姐在《最美的表演》中用不断切换的人格，演绎了替身演员的内心独白，真的好爱！
1699616019# #敖子逸超燃美食记丨敖子逸机场路透。超长“鞋带”毛衣，也太好玩啦！今天是顺毛眯眯眼小狗，好乖好可爱😍期待南宁站的节目播出，看小敖同学都吃了什么美食～cr.logo
1697011970# #敖子逸机车风造型丨敖子逸超燃美食记。《超燃美食记》节目录制路透来啦！黑白拼接的机车风酷飒又随性！哇已经在脑补子逸饰演机车手驾车驰骋在赛场上的画面了！今天的子逸看起来状态也超级好~期待在新节目中的精彩表现啦🥺cr.logo
1701930069# #小鬼王琳凯博客天下封面丨小鬼独白谈自己的音乐态度。采访粉的福利又来了！《博客天下》封面专访将于明日上线，听小鬼讲述自己的音乐态度和时尚观念羞嗒嗒狠狠期待帅哥的新杂志了！
1699006870# #卢昱晓粉色花朵长裙丨卢昱晓ELLE风尚大典。来看看今天的~噜噜晓第一套黑白拼接吊带裙简洁优雅，第二套大波浪配上粉粉嫩嫩的花朵裙，甜美可人羞嗒嗒果然是什么风格都可以驾驭的妹宝呀~cr.logo
1693376479# #喻言杂志封面拍摄花絮丨喻言摩登复古造型。杂志拍摄花絮照上线🙋复古摩登女郎造型好绝爱慕小言真•行走的衣架子！被美貌狠狠击中awsl期待一个视频版花絮喽～
1702809710# #汗流浃背了吧张若昀。星光大赏后台，现场研究起了美食，则在一旁好奇地看着，并流露出不可思议的表示疑问这是看到什么啦？新浪盛典突击队
1693803723# #力丸专辑主打曲IamRiki丨力丸首专clownorcrown。首专主打曲《IamRiki》预告海报🈶！关键词mature-成熟的、充分考虑的爱慕是沉着冷静，善于感知的力丸呀抱一抱好期待这首歌会是怎样的曲风来演绎~快快上线等不及啦开学季
1696908050# #伯远披荆斩棘丨伯远冲锋衣上班路透。今日份《披荆斩棘》上班路透来啦送花花穿上冲锋衣暖呼呼的抱一抱今天的妆造好利落好帅哦！期待舞台~祝伯远录制顺利赢牛奶cr.logo
1704362986# #王安宇说自己熟了以后也会发癫老王哥不一般good
1697787483# #孙阳请把这个发型焊头上丨孙阳的多样发型。被的新造型帅到疯狂尖叫，请将这个发型焊死在头上可以吗跪了再看看阳仔留过的多样发型，怎么能每个都驾驭得那么好，真的让人很难不爱爱你
1692498606# #去酱早安说「投稿整理」x明星allblack穿搭图鉴。part2。张云雷｜于文文｜孙滢皓｜唐九洲｜刘耀文｜孙芮｜贺峻霖｜刘冠佑｜林墨｜朱志鑫｜尹浩宇｜苏新皓｜周柯宇｜陈卓璇｜米卡。。好喜欢简直是超模呀！
1690273464# #小鬼获腾讯音乐榜上半年最佳表现歌手丨小鬼王琳凯。小鬼王琳凯获得了腾讯音乐榜上半年十大最佳表现歌手奖！恭喜小鬼赢牛奶成绩真的是很亮眼呢~看得出来《花好月圆夜》是上半年达琳们最喜欢的歌呀哇期待下半年小鬼带来更多优质的音乐作品！
1695187685# #微博音乐盛典今日官宣阵容丨饭点闲聊。微博音乐盛典今日官宣了阵容！都是实力唱将，各种风格的舞台可以一次看过瘾啦！已经准备好在屏幕前加入这场音乐嘉年华了打call你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论一下吧！阿乐星愿企划。。刘宇丨赞多丨米卡丨伯远丨高卿尘丨黄仁俊丨钟辰乐丨钱锟丨肖俊
1698215371# #力丸个人技教学丨力丸真不把大家当外人。超可爱的“老师”上线！来教学一些奇奇怪怪的技能，小丸真是一点不把大家当外人哈哈真的有在认真向大家传授经验，引力们都学会了嘛！喵喵
1703680063# #繁花微博直播胡歌马伊琍唐嫣辛芷蕾直播来啦来啦，《繁花》众主演等人来微博直播做客啦～听说他们带来了好多剧组拍摄趣事和精彩爆料，已经开始期待起来了！剧集繁花
1690270087# #王鹤棣新歌海边探戈丨王鹤棣rap好帅。王鹤棣你小子唱歌竟然这么好听！有被这段rap帅到抓狂不仅进军乐坛，说唱圈也可以try一try喵喵好适合夏日的一首歌哦~超级适合音乐节！已经迫不及待想看现场表演啦！
1695700477# #刘诗诗怼脸哭戏刘诗诗六分钟一镜到底眼中含泪，又绽放笑容，真的忍不住心疼最美表演正片中的，与姐姐再次相见的幸福，相信平行时空中的刘小姐会永远记得。好想抱抱姐姐啊！
1692806570# #陈牧驰工作室破防老板第一人陈牧驰回应被工作室整破防。表面上的我会叮嘱工作室，该严肃的时候就得严肃。。实际上的陈much：我要鸡哔你们！把公司的章交出来！哈哈
1699786198# #谭维维阿云嘎唱原神又又又用法语唱歌了，还是一首特别富有情感的歌曲《轻涟》，这谁顶得住啊，用上所有美妙的形容词，立刻听起来～
1695980639# #尹浩宇亚运会大咖陪看团丨尹浩宇闪耀二十绽放未来。派大星们也太幸福啦吃馕中秋节有派派一起陪着看亚运会！今天晚上一起为运动健儿们加油赢牛奶期待派派的精彩解说爱慕
1694593642# #云之羽小分队新浪扫楼丨去酱的追星日志。夜色尚浅来上大分啦！快来接收浅浅的甜美笑容！送花花是谁的心在砰砰跳啦～
1701144140# #恭喜
1696681251# #张小斐脆弱的坚定感丨张小斐身上有一种脆弱的坚定感。看完《好事成双》后，感觉林双身上有一种脆弱的坚定感。在遭遇家庭和事业中一系列挫折后，虽然看起来疲惫不堪，但依旧能从姐姐身上深深感受到女性温柔又坚定的力量呀给你小心心cr.logo
1703484079# #孙滢皓的圣诞礼物丨青年演员孙滢皓。快来查收放送的圣诞美图！好喜欢是特别漂亮特别可爱的男孩子呀～可怜圣诞快乐呀皓皓，希望你平安顺遂，喜乐无忧～送花花
1695274434# #赞多拍摄花絮丨赞多金发造型。最新拍摄花絮来啦！胶片感滤镜氛围感满满爱慕拍摄中也是状态满分，为自己设计情景来带动情绪赢牛奶金发多真的好绝！收到礼物开心后像个小孩子，超级可爱呀awsl
1693555248# #第十八届金鹿奖提名名单丨饭点闲聊。第十八届长春电影节金鹿奖提名名单公布！好多暑期档电影也参与了这次电影节！哆啦A梦吃惊最佳男/女演员提名名单也已经出炉～你最爱谁在电影中的表现呢？举手快来评论区分享讨论吧！阿乐星愿企划。。王宝强《八角笼中》。张译《万里归途》。朱一龙《消失的她
1695018387# #TF四代古装造型剧透丨tf家族四代。TF四代古装造型路透🈶️每个人的古装扮相都好好看！还有女装造型，真的好可爱呀！看着让人心软软🥺你最爱谁的古装造型呢？快来评论区讨论吧赢牛奶cr.logo。。张函瑞｜杨博文｜张桂源｜左奇函｜陈浚铭｜王橹杰
1703909987# #陈立农为我停留MV上线丨陈立农MV是有演技的。新歌《为我停留》MV今日上线！画面电影质感拉满，每一帧都是可以当壁纸的程度了送花花农农也超会演的，雨中痛哭那一段谁看了不心疼可怜
1695736103# #赵露思原生MV太美味了好喜欢最新改编演唱的《好像爱上了原生美味》。歌曲保留了初恋感的旋律氛围，歌词与MV画面增添了自在纯粹的感觉，恭喜今晚在微博音乐盛典上获得“年度商业价值MV”的荣誉啦~
1691819530# #尹浩宇衬衫穿搭丨今天尹浩宇是什么派。今日出发路透🈶️！顺毛小派真的太乖了吧，好想rua羞嗒嗒今天的穿搭也好温柔哇墨蓝色衬衫搭配白t恤，帅气男友即视感～cr.logo
1701056845# #力丸疯狂之旅巡演丨力丸官宣巡演上海站嘉宾吴克群。昨晚给大家准备的惊喜舞台真是太棒啦！哇也感受到了大家的热情❤️‍🔥疯狂之旅的下一站丸子还会有什么惊喜会呈现给大家呢？上海场不见不散！打callcr.logo
1703749805# #成毅2024新年祝福VCR成毅拱手礼2024年祝大家身体健康，心想事成，龙年大吉！新年就要来了，你有想对成毅说的祝福吗？一起好运传递，福气满满憧憬
1703736806# #文咏珊谈女性角色银幕困境2023是文咏珊的爆发年2023年度惊艳面孔之来啦！2023多个角色被大家讨论，文咏珊说自己有点野心但不多；谈女性演员的行业困境，称想和周迅合作女性题材的作品；2024，希望和中国电影一起越来越好…快来正片一键查收文咏珊的2023故事～
1700556607# #威神V想参加一年一度喜剧大赛威神V到处叫公主。
1697949964# #黄明昊长沙演唱会应援丨黄明昊贾想世界演唱会。「贾想世界」演唱会长沙站今晚开唱！长沙街头也随处可见粉丝们的应援，这排面太足啦哈哈预祝今晚演出顺利，玩得开心憧憬cr.logo
1691327415# #被帝国震颤的西安人民丨西安人说今天不敢出门。被帝国姐姐们的气势震颤到的西安人民哈哈。出门是万万不敢出的，待在家里看直播也挺好！。全城共迎十年之约心。。王俊凯丨王源丨易烊千玺
1698562802# #于文文魔方视界巡回演唱会丨于文文成都演唱会。济南章丘演唱会完美收官！撒花～姐姐在舞台上边走边递麦，尊嘟泰酷辣！体面的唱《体面》，下一站成都！狠狠期待住啦！
1701766388# #娜扎黑夜女王。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。今日份是黑夜女王！你被姐姐的美貌震撼了吗？抱一抱
1703757837# #尹浩宇操场随拍丨今天尹浩宇是什么派。夜晚的操场不止因为灯光而明亮，更是因为有的美貌在闪耀着啊可怜派派的帅气已经不是第一天才知道了，但每次看都会被帅到爱慕还想多多看到大学生派派！打call
1695300539# #宫尚角原来可以这么温柔丞磊朗读假如生活欺骗了你做客《阿乐的晚安电台》，深情为大家分享了他喜欢的诗歌，“心儿永远向往着未来，现在却常是忧郁。一切都是瞬息，一切都将会过去；而那过去了的，就会成为亲切的怀恋”。狠狠爱了！
1690276191# #刘雨昕cosmo专访丨刘雨昕时尚cosmo三十周年封面。刘雨昕《COSMO》专访释出~看完有被刘老师这个工作狂人狠狠震惊到衰已经全年无休连轴转却还是对每项工作都事无巨细、亲力亲为老师好开完演唱会的第一件事就是想去山里给自己放个假🥺希望雨昕能够实现心愿呀~这次的拍摄主题也和雨昕的追梦旅程
1693882836# #王子奇说没有演员不关心播出效果王子奇的目标是胡歌和黄景瑜。由新浪娱乐独家出品的《给我5分钟的时间·微博演员青云专项》第2期正式上线！本期做客的嘉宾是羞嗒嗒。。-2020年本命年诸事不顺，甚至一度想转行吃惊。-《御赐小仵作》成为事业转折点，还好优秀的演员没有被埋没
1691719233# #去酱早安说「投稿整理」x明星机场穿搭。part1。张云雷丨高卿尘丨孙滢皓丨刘冠佑丨宋亚轩丨张真源丨刘宇丨范丞丞丨米卡丨周柯宇丨郑乃馨丨毕雯珺丨尹浩宇丨林墨丨赵粤。。开学季机场的「时装发布会」🈶️～
1697178938# #卢昱晓谈95花标签卢昱晓谈云之羽播出后的变化。说在大大小小各个方面都给自己带来了很多的能量！会帮自己搭配衣服、在低落时鼓励自己等等抱一抱表示“跟她做朋友是一件很幸福的事！”女孩子们的友谊就是最美好的赢牛奶。。「完整版指路」
1695384053# #去酱可爱问。秋意渐浓，温暖的奶茶色是秋天的穿搭中不可或缺的一部分~快把你最爱的明星秋日奶茶色穿搭分享出来吧！
1693452200# #一拍即合的我们丨饭点闲聊。《一拍即合的我们》新一期研习演员们将合体前往海边送花花在火热的篝火晚会中感受一场夏日的浪漫烟火🎆你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论吧～阿乐星愿企划。。刘宇丨敖子逸丨蒋依依丨徐梦洁丨张艺凡丨吴俊霆丨周奇
1695959813# #林墨中秋祝福丨林墨的朋友圈。来查收的中秋祝福啦爱慕墨墨这是抱了一个大月亮吗🙊你小子总是能有这么多稀奇古怪的玩具哈哈哈哈！祝墨墨和冰淇淋们中秋快乐呀吃馕大家记得吃月饼~
1694773353# #周柯宇最新机场出发图丨周柯宇冰淇淋音乐节。今日份机场饭拍来啦！黑色衬衫一整个爱住，尊滴好酷酷内搭白色无袖背心，建议脱掉衬衫看看（bushi）偷乐期待周柯宇音乐节上的精彩表现啦爱慕cr.logo
1696332877# #王一博看秀造型变化今天也是被酷boy的帅气震撼到的一天，这大明星的气场~
1692948190# #战巅2VS战巅1老友赛丨饭点闲聊。老友回归！紧张刺激的赛事中间当然也需要放松一下开学季又是两个队伍的强强对决全力以赴你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论吧！阿乐星愿企划。。Angelababy丨黄明昊丨敖子逸丨赖美云丨林墨丨周柯宇丨胡夏丨刘恋丨单依纯丨郑希怡
1700283616# #你好星期六丨林俊杰铁刘海。今晚“好六欢唱派对”将拉开帷幕，为了争取跟JJ的合唱舞台，嘉宾们各显神通，节目效果upup哈哈你最期待谁的表现呢？快来投票评论一波吧~饭点闲聊。。林俊杰丨苏醒丨张远丨孙怡丨文俊辉丨丁程鑫丨秦霄贤丨邓恩熙丨杨迪丨李雪琴
1699590088# #披荆斩棘总决赛丨披荆斩棘3总决赛开播海报。从夏天到秋天，这场有关于舞台的故事已经走到了终点，但哥哥们的音乐之路远不止于此哇总决赛开播在即，你最期待谁的精彩表现呢？快来投票评论分享一波吧求关注饭点闲聊。。陈楚生丨林志颖丨张栋梁丨张远丨王栎鑫丨伯远丨俞灏明丨马伯骞丨蔡国庆丨王
1703840179# #刘彰下厨vlog丨k仔的留学副本。的下厨日记到！不愧是咱们在外求学的大学生，这生活技能杠杠的哇做菜看着已经非常娴熟了哈哈不停跟外国朋友介绍+教中文的k仔简直文化输出小能手开学季
1695284913# #周柯宇新歌思念熟透丨周柯宇秋分节气主题曲。新歌《思念熟透》试听预告🈶！作为秋分节气主题曲真的好有秋日氛围哦哇“这如约而至的秋”~跟随柯宇的动听歌声和秋天来场浪漫约会吧羞嗒嗒期待完整版！
1695745299# #夜色尚浅二创作业这个，牛！大婚场景，圆梦了泪
1695467179# #于文文牛仔套装丨于文文时光音乐会。这身牛仔套装好🆒喔！但是姐姐你怎么笑得这么甜抓狂会被一些反差感狠狠拿捏~新一期会演唱哪首歌曲嘞！蹲住节目爱慕
1702283032# #王牌对王牌直播丨王牌直播主打一个随机。王牌惊喜直播“王牌好友局”来啦！大家有没有守住直播间看王牌家族和嘉宾分享幕后有趣故事呢求关注今日收官录制，你最期待谁呢？快来评论区分享吧~饭点闲聊。。沈腾丨沙溢丨华晨宇丨关晓彤丨宋亚轩丨范丞丞丨唐嫣丨尹正丨其他
1701407757# #金莎男友回应开塞露评论金莎没想到自己玉女出道现在被说油王。对于这段争议比较大的恋情，
1699107307# #赞多靠腿拉动400斤棋子丨赞多腿好绝。在我可以47中凭借自己的腿部力量和其他队友合力硬撑着，将400斤的马悬在空中5分钟，最终成功复活！这个腿部力量真的好绝泪泪泪
1698737170# #丁程鑫的mbti是cute吧丨丁程鑫你好星期六。晕古七了，怎么会有这么可爱的男孩子可怜星星眼咕噜咕噜一转，脑袋一歪，专属起床铃声这不就来了好喜欢叫小妹妹真的好温柔，谁能不心动！cr.logo
1694311213# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆百变卫衣穿搭。part1。张云雷丨孙滢皓丨高卿尘丨刘冠佑丨连淮伟丨赞多丨力丸丨孙芮丨陈立农丨尹浩宇丨朱志鑫丨张真源丨庆怜丨孙亦航丨赵粤。。穿卫衣的季节到啦！大家快来get卫衣的多种穿法赢牛奶
1701767049# #蔡国庆红毯上找记者要自己照片丨蔡国庆红毯秀戒指。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。红毯上边展示自己的戒指，边向记者要照片笑cry。话说这张照片我们可以看到不？
1703569696# #刘彰爆改寒假工丨刘彰新歌backoff。终于盼到回国啦！虽然打趣说今天穿得像商务精英男，但大家想你的心都是真的抱一抱欢迎小ak回家，期待后面的见面哇cr.logo
1699870221# #丞磊极限挑战上班路透丨向全世界安利丞磊。今天极挑上班路透🈶磊子锅这身奶白+牛油果绿的穿搭好清新啊，让人感觉暖暖的阳光扑面而来，像回到夏天一样哇祝磊子锅录制顺利，期待节目的播出羞嗒嗒cr.logo
1691123630# #陈卓璇赵磊合唱长相思凡人心丨长相思ost阵容。和演唱的长相思插曲《凡人心》出完整版了，一整个狂喜住！这什么神仙合作，两位的声音都好适合唱ost，空灵飘渺的声音最搭仙侠剧！是谁已经开始期待现场听到这首歌了～
1700740833# #去酱可爱问。生日当天寿星最大！打call过生日怎么能不记录下当日点点滴滴的幸福时刻呢？看书快抖抖你收藏的爱豆生日照合集，再度重温当时的快乐吧～🎉
1697523656# #金鸡奖争议大不见得是坏事金鸡奖提名名单背后的女演员困境女演员的困境已经成为一个老生常谈的话题，前两年尚有《我的姐姐》《你好，李焕英》等真正的女主戏，如今似乎又回到了过去。今年金鸡奖的提名名单让业界正视，女演员缺好角色的问题从未解决...朱一龙回应未获金鸡奖提名↓
1695348022# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆制服造型大赏。part1。力丸｜马嘉祺丨宋亚轩丨孙芮丨罗一舟｜黄明昊｜小鬼-王琳凯丨唐九洲丨甘望星丨余沐阳丨刘冠佑丨李振宁丨田鸿杰丨管栎丨张极。。制服的魅力谁能抵挡awsl
1694140204# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆多巴胺穿搭图鉴。part2。唐九洲丨孙芮丨力丸丨张嘉元丨小鬼王琳凯丨丁程鑫丨刘耀文丨贺峻霖丨赖美云丨孙亦航丨赵小棠丨陈立农丨何洛洛丨黄明昊丨朱志鑫。。穿亮色系的衣服真的也会让心情跟着变好诶赢牛奶
1691230103# #尹浩宇分享滑冰视频丨尹浩宇晒滑冰vlog。的vlog来咯～哇在视频里真是又白又帅，认真练习的派派也好可爱！炎炎夏日，滑冰果然是最合适的运动⛸️派大星们也去学起来吧～送花花
1695700110# #于文文说这首何必开始我们做自己丨体面之后是何必。新歌《何必》上线！「体面之后是何必」，歌曲中满满的故事感搭配文文动人的音色，真的好催泪😭又心痛又爱听的感觉谁能懂！
1702108302# #喻言彩排花絮丨喻言世界的打开方式。最后的花絮照来啦！还是一如既往的好身材和高颜值，被狠狠美到憧憬今晚坐等演唱会开场，一起走进喻言的世界吧~
1690190548# #高卿尘程琅｜高卿尘程琅上班路透。高卿尘今日上班路透🈶梳了古装发型化身程琅老师上线，好圆润饱满的一颗头呀送花花小九的眉眼又深邃又立体真的好适合这个发型！祝今天也拍摄顺利呀，期待早日见到程琅~cr.logo
1690962999# #张雅钦说古相思曲是最完美的结局丨张雅钦说女孩们一定要有事业心。虐哭大片观众的《古相思曲》，在看来却已经是最完美的结局泪你觉得《古相思曲》的结局是he还是be呢？
1703922217# #于文文彩排花絮照丨于文文时光音乐会。彩排花絮出炉！羞嗒嗒姐姐认真的模样真的能把人迷晕～晕一起期待今天晚上八点鱼丸丸带来的视听盛宴吧！汪洋海蓝比心
1698651002# #田嘉瑞KND杂志大片丨田嘉瑞狼狗奶狗一键切换。KND时尚大片新鲜出炉！皮衣、衬衫、毛衣、牛仔裤，各种风格统统完美驾驭！斯文败类小狼狗&阳光温柔小奶狗一键切换~小田真的荷尔蒙爆棚，表现力拉满！开始期待下一次的杂志啦～
1692178101# #提名内娱高光舞台丨饭点闲聊。i舞台人集合！有没有不看舞台就活不下去的泪站在舞台上闪闪发光的TA们真的可以治愈一切抱一抱一说到内娱高光舞台产出大户，你最先想到谁呢？快来评论区讨论吧哇阿乐星愿企划。。张艺兴丨刘雨昕丨刘宇丨赞多丨鹿晗丨于文文丨米卡丨AK刘彰丨朱志鑫丨刘宇宁丨周深
1697453384# #丞磊把秋天穿在身上丞磊好适合秋天。发布秋意浓秋日写真图🍂不得不说，磊子锅真的好适合秋天！黄色内搭搭配棕色长裤，好像把秋天都穿在了身上抱一抱秋日气质拿捏🫴
1703659521# #陈奕迅练网球跟唱歌一样卷原来陈奕迅喜欢的乐评长这样。x《给我5分钟的时间》节目花絮来啦！Eason自曝现在非常享受打网球🎾因为觉得打球姿势不好看，就疯狂练习，不愧是E神，做什么都很卷喵喵原来陈奕迅也会follow歌迷对新歌的评价，表示自己更喜欢看到能引发共鸣、与歌迷的生活
1697364365# #卢昱晓私服穿搭丨卢昱晓私服好有氛围感。整理了私服穿搭合集！噜噜晓的私服都很好看呀，清新有气质羞嗒嗒超级适合晓晓！一整个百变元气少女！可以get噜噜晓同款穿搭啦！赢牛奶cr.logo
1701674366# #林墨腾讯视频星光大赏丨林墨澳门ccd风大片。快看在澳门街头漫步的是谁？是啦！憧憬墨墨鲜活可爱的穿梭在街头，还用胶片机记录下了搞怪的瞬间春游家族点开每一张都会被墨墨帅到啦笑哈哈
1693630588# #最有爆相的待播剧丨饭点闲聊。我说这些剧能不能都明天就抬上来抓狂想看的心已经等不了一点儿了！待播剧千千万，你觉得最有爆相的是哪一部呢哇快来评论区讨论吧~阿乐星愿企划。。《骄阳伴我》肖战、白百何。《庆余年第二季》张若昀、李沁。《长相思第二季》杨紫、张晚意、邓为、檀健次、代露娃、
1692258130# #暑假真飞升的是谁丨饭点闲聊。暑假档有好多人气一路飙升的演员呀awsl不仅颜值能打演技更是超在线！暑假真飞升的演员，你觉得是谁呢？快来评论区讨论吧哇阿乐星愿企划。。邓为丨檀健次丨张晚意丨于适丨陈牧驰丨成毅丨陈哲远丨侯明昊
1700573076# #威神V想参加一年一度喜剧大赛威神V到处叫公主。怎么回事啊你们
1704366099# #带王安宇说世界上没有废片发布原创微博，晒出你最爱的
1694663865# #赞多新歌简单话语丨赞多夏日新歌分享会。叮咚！快来查收来自的消息～明天即将发布的新歌《简单话语》哼唱版🈶️今天要循环播放来自赞多的这条「语音消息」啦，期待明天新歌正式上线！送花花
1702532179# #【小Lab的福利时间年末福利大放送】。。这一波赠送给大家是30。。举手喜欢晓彤的朋友快来呀举手。热转博文需要一直保持
1699514530# #张凌赫说白鹿心里其实是小女生白鹿张凌赫爱心手势舞电视剧宁安如梦超话。
1699185510# #周柯宇魔性舞蹈丨周柯宇魔性口哨舞。要被魔性的口哨舞笑死了你好这一套下来感觉像在指挥交通😂这么搞笑的舞蹈也挡不住帅哥大长腿的魅力🤩
1702368233# #【小Lab的福利时间年末福利大放送】。。这一波赠送给大家是30。。举手喜欢陈卓璇的朋友积极参与起来呀举手。热转博
1697353460# #唐九洲粉色花花写真丨唐九洲的jo游记。刷到了什么好东西！发布花花写真照~明明已经到了秋天，怎么感觉jojo一个人在过春天喵喵超级青春明媚呀！周末幸福感大大提升爱慕
1703217142# #周柯宇海南岛国际电影节彩排丨周柯宇官宣海南岛国际电影节。捡到一枚可爱的彩排小少耶羞嗒嗒哪怕是大晚上彩排也元气十足，满满少年感和活力隔着屏幕都能感觉得到憧憬期待柯宇今晚的精彩表现~cr.logo
1703994036# #浙江卫视跨年节目单丨饭点闲聊。今晚的浙江卫视跨年晚会节目单🈶！你最期待谁的舞台？快来评论区分享安利吧～汪洋海蓝比心。。小鬼王琳凯丨《别叫我达芬奇》。刘宇丨《化身孤岛的鲸+Nextlevel》。陈立农丨《野百合也有春天+为我停留》。范丞丞丨《Wedon'tplay+锤子》。米卡丨《那一刻》。吴宣仪
1703574282# #赵昭仪夸王安宇当导游很棒的命也是命啊！《小浪出游记》中，向老王哥抛出问题，“王哥你觉得你还想当导游不”。老王哥“伤心”往事涌上心头，停顿几秒后说到，“你这句话的程度，就跟我觉得网友们说，再让王安宇当导演，见不得他那么开心的感觉是一样的”，哈哈哈昭昭不要
1697865917# #罗一舟橘发战损妆丨罗一舟wonderland封面大片。Wonderland十月封面大片来啦！这次橘发+战损妆的造型帅气满分，每一张都是可以直接用来做壁纸的程度污帅哥的时尚表现力太强啦哇cr.logo
1693051227# #去酱可爱问。白色真的干净又清爽～虽然简单，但搭配后依旧能穿出高级感和层次感！今天就来分享你最爱的爱豆白色穿搭图鉴吧
1703576684# #费翔最没有爹味的Daddy内娱需要更多费翔带着对观众负责的心态，在拍摄《封神三部曲》时，和新人质子们一样学习骑马、击鼓等新技能，每天控制口腹之欲、健身塑形，以60+的年纪呈现出了一个魅力值爆表的纣王。在“性缩力”“性歹力”成为热词的2023年，初代偶像示范了何为“性张力”。在花美
1692772106# #赞多新歌三分钟的specialdinner丨赞多夏日新歌分享会。在线认真吃泡面的来啦好喜欢吃完一口细细回味的样子真的好可爱！看赞多吃完感觉好香，突然开始馋泡面awsl更期待8月28日上线的「三分钟的𝒔𝒑𝒆𝒄𝒊𝒂𝒍𝒅𝒊𝒏𝒏𝒆𝒓」了哈哈
1702007591# #一闪一闪亮星星预售做对了什么一闪一闪亮星星的三重仪式感这泼天的富贵怎么就轮到它了？《一闪一闪亮星星》在微博发起的路演投票，24小时就有超60万的投票。电影受众群体和微博核心用户的年龄段高度吻合。除了“下雪场”外，片方还配备了角色小卡，主演的微博评论区还上新“下雪了”特效…↓
1695038453# #去酱可爱问。名品美貌可以拿捏一切造型，TA们的百变发型总会让人超级惊艳😎快来带图参与爱豆百变发型大赏的讨论吧！
1704339914# #2024押爆的古装剧丨饭点闲聊。2024有好多让人期待的古装剧偷乐每个都超有看点好喜欢网友们押爆的2024古装剧，你最看好哪一部呢？快来评论区分享安利吧～微盘点。。《藏海传》丨肖战张婧仪。《国色芳华》丨杨紫李现。《英雄志》丨成毅李一桐。《庆余年第二季》丨张若昀李沁。《大奉打更人》丨
1697100839# #共创之夜阵容官宣丨饭点闲聊。王者荣耀共创之夜官宣阵容啦好喜欢真·众星云集！小王怎么有这么多好朋友赢牛奶如此豪华的嘉宾阵容，你最期待谁的表现呢？快来评论区分享吧努力阿乐星愿企划。。沈腾丨杨幂丨周深丨林墨丨单依纯丨五月天丨檀健次丨鞠婧祎丨周笔畅丨张颜齐丨白举纲
1698030450# #黄明昊林一troublemaker丨黄明昊林一双人舞对我眼睛很好。周一早上就吃这么好的吗？看到和两位帅哥合作跳舞了！这是我在内娱配看到的吗？能不能多合作，这对大家眼睛非常友好awslcr.logo
1692066650# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆百变刘海造型。part2。赞多丨敖子逸丨陈立农丨罗一舟丨林墨丨孙滢皓丨甘望星丨朱志鑫丨左航丨赵粤丨赵小棠丨张嘉元丨严浩翔丨谢可寅丨刘雨昕。。各种刘海造型都get到啦送花花
1704283200# #去酱可爱问。会乐器的人er魅力加倍！当舞台上的ta们抱起各种乐器，尽情享受音乐时，真的魅力十足求关注今天就来看看当爱豆遇上乐器，会散发出怎样火花吧哇
1702266009# #万茜戏里戏外反差感女明星也不一定是高冷范儿喵喵看看万茜就知道了！镜头前她是魅力四射的女特工，镜头后却是个快乐刷微博的小可爱。这种反差感也太有趣了吧，我也想拥有和万茜一样的幽默感和亲和力！
1699842600# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆暖冬毛衣穿搭。part2。肖战丨魏大勋丨邓为丨许凯丨敖子逸丨卢昱晓丨董思成丨王鹤棣丨赞多丨米卡丨刘耀文丨邓孝慈丨孔雪儿丨陆柯燃丨希林娜依·高。。谁说毛衣臃肿，穿对了也很绝！
1693453443# #惠英红说易烊千玺是天生演员惠英红说最好的表演是不要表演与最美表演短片《记得照顾好自己》中的姥姥不同，在生活中，每天都会花时间去了解网上的新鲜事物，红姐还说自己上网冲浪什么都看，真的好潮！谈及青年演员，她表示看好的很多，最近有看易烊千玺的电影，很喜欢他～
1700363021# #小鬼学院风丨小鬼把更多时间花在音乐上。学长是哪个班的呢？开学季美式男高look搭在琳凯学长身上衬得学长更嫩了送花花琳凯学长今晚有舞台偷乐这不得和学长一起燥起来打call期待今晚的音乐盛宴！可怜
1690599529# #孙芮古装大片丨孙芮古装造型。古装造型解锁🔓太美了吧泪是谁家古装美人穿越回来了～一袭蓝衣清新脱俗，温婉大方的气质，好有古人的飘动灵逸感，像是从画里走出来的人啊哇
1698676392# #田嘉瑞回应红气养人田嘉瑞说想和沈腾黄渤合作【新浪盛典突击队✖️文荣奖】第一部作品就广受欢迎的红气给人很多自信是真的！大家觉得“红气”真的养人吗？
1698458430# #去酱早安说「投稿整理」×明星多巴胺发色。part1。张云雷｜迪丽热巴｜杨幂｜王俊凯丨王源丨易烊千玺｜许佳琪｜喻言｜陈立农｜范丞丞丨林彦俊丨朱正廷丨王琳凯丨毕雯珺丨王栎鑫。。高饱和度发色搭配自由的灵魂，好爱这般自由洒脱的Ta们～
1694862165# #孙亦航新发型丨孙亦航最新自拍。真的会被光头！别太搞笑了哈哈哈哈哈哈哈
1690356640# #周柯宇战至巅峰丨周柯宇战至巅峰路透。周柯宇今日份《战至巅峰》路透🈶！是谁家的又酷又可爱的拽拽小猪包抓狂看得出来今天心情不错嘛~上车的瞬间有被神仙侧颜鲨到哇祝小周今天录制顺利！战绩满满！cr.logo
1691227408# #陈卓璇粉丝嗑夭璟丨长相思三对cp。在线磕CP，还得是夭璟！看来真的很好磕求关注剧集已经播出过半，夭玹、夭柳、夭璟这三对，家人们现在在嗑哪一对？思考中间有没有换过CP呢偷乐欢迎在评论区讨论
1699954128# #敖子逸微博竞燃之夜红毯丨微博竞燃之夜。终于等到微博竞燃之夜红毯！酷今天的红毯状态也太好了，我们搞笑男小敖一本正经起来真是帅气十足awsl今夜的【竞燃之夜】和小逸一起为选手们加油👏
1692069737# #连淮伟世界准时进入浪漫时分丨连淮伟准时进入浪漫时分mv。新歌的MV预告🈶️！紫色的天空和烟花🎆夏日限定的浪漫氛围感直接拉满，已经准备好“进入浪漫时分”了求关注
1694963203# #听说有人在求这一张，那必然得速速满足阴险家人们还有什么想知道的，带话题夜色尚浅友情研究所发博，去酱来翻牌解答啦你好小lab的repo
1690641408# #蔡依林慢歌连唱杀疯了蔡依林演唱会慢歌连唱上海演唱会DAY1今天开唱，随着一个个舞台的呈现观众的热情也是持续高涨，今天慢歌连唱好多人跟着合唱啊，现场氛围也太好了吧，姐姐的演唱会值得一去！
1698995464# #周翊然回应虎皮裤造型丨周翊然脸颊比心。【新浪盛典突击队✖️ELLE风尚大典】。突击比较摇滚狂野，我以为你会说它是豹皮（帅哥好幽默哈哈哈哈）哈哈重现脸颊比心，可爱度满分送花花
1692686876# #封神质子团一开始都想演杨戬陈牧驰说油腻一定要自知。原来中，质子团一开始想演的都是杨戬！在节目中表示，杨戬仙气十足，非常酷！果然是男孩子都喜欢的角色呀羞嗒嗒。「完整版指路」
1693897029# #黄明昊听说很好吃丨黄明昊美式校园风穿搭。录制《听说很好吃》今日上班路透🈶！美式校园风穿搭也太帅了吧爱慕宽松卫衣搭配阔版牛仔裤，蓝色🧢和🎧点睛之笔！小贾你要不要这么会穿抓狂立马开始搜同款！cr.logo
1698381513# #刘宇上海机场路透丨刘宇白卫衣棒球帽。今日份的新鲜上线～今天这身穿搭酷帅无比，真的很电音小子哇也期待小宇明天的舞台表演求关注cr.logo
1698053803# #卢昱晓成立个人工作室了丨卢昱晓工作室。恭喜个人工作室成立~支持美女狠狠搞事业！送花花期待噜噜晓未来带来更多精彩的作品~小室以后也要多多营业呀🈺
1700136001# #去酱可爱问。帽子、墨镜、口罩、个性私服…有颜又有身材的爱豆们总能把机场走成秀场，施展自己的魅力憧憬今天来盘点一波爱豆机场神图，领略一下Ta们的风采吧羞嗒嗒
1695696763# #尹浩宇丝绸之路电影节内场路透丨尹浩宇黑色西装造型。出席第十届丝绸之路国际电影节饭拍来啦~贵气小王子派上线！黑色西装真的好绝，感觉是美神降临啦~awsl站上舞台也在闪闪发光！爱慕cr.logo
1690517714# #念无双开机丨周柯宇念无双。《念无双》今日开机~终于要进组古偶啦开学季！已经迫不及待想看到小周在这部剧的古装扮相了可怜185长腿宽肩大帅哥每个元素都让人嘶哈嘶哈！期待新人演员周柯宇的表现~赢牛奶cr.logo
1693538023# #赞多新歌三分钟的specialdinner丨赞多新歌封面藏了哪些细节。新歌《三分钟的specialdinner》上线啦赢牛奶继《野》之后第二次参与词曲创作！又是一只诚意满满的作品抱一抱节奏律动超chill~循环ing爱慕
1692242544# #如果你是爱豆不小心暴露在恋爱丨爱豆能谈恋爱吗。爱豆职业的特殊属性导致很多粉丝无法接受自家爱豆谈恋爱，认为爱豆就应该专心搞事业，不可以既要又要！但也有人觉得偶像只是一份工作，爱豆谈恋爱没什么问题举手你认为爱豆能不能谈恋爱呢？思考快来评论区和大家讨论分享你的观点吧～饭点闲聊
1693460117# #姚琛裤子破了丨姚琛出发趣野吧。真的会被笑死！炫技翻车摔倒，结果把裤子摔破了！腿凉飕飕居然才发现哈哈开启紧急形象管理！不过炫技虽帅，小琛还是要注意安全呀举手
1691650925# #ak刘彰催法老开演唱会丨ak说跨越一座城去看一个人很浪漫。喵喵当
1693551031# #安崎对话新浪娱乐HR安崎靠做生意养活舞台梦想聊起失业一年如何维持生活，分享自己的副业，并透露靠做生意的副业来养活自己的舞台梦想，在微博发的所有舞蹈作品，“没有团队就是我自己”，她走心感慨“我觉得所有人都看得到，我眼睛里散发的东西是什么”，是真的很热爱舞台的安崎羞嗒嗒。。
1699860999# #匪我思存跟景甜说会多虐许凯许凯说自己是忠猪系男友。“浴桶吻”幕后花絮来啦打call
1691734928# #你好星期六丨饭点闲聊。还得是《你好星期六》！竟然一比一还原了《莲花楼》中的场景哆啦A梦吃惊现在综艺节目都这么卷了吗🙊今日释出的超前企划中，你最喜欢谁的表现呢？快来评论区分享吧送花花阿乐星愿企划。。成毅丨曾舜晞丨肖顺尧丨刘梦芮
1694746829# #吴磊八年前就邀请胡歌一起骑行丨胡歌说吴磊一直都很清澈。叮咚！做客「友情研究所」栏目预告来啦爱慕飞流是苏哥哥的贴心小棉袄，但小尹是闻善的……？吴磊八年前就邀请胡歌一同骑行，结果被哥哥拒绝委屈不忌讳谈论死亡，胡歌说如果他为自己设计葬礼，会用《忘记时间》做BGM
1697513960# #陶喆重拾OK表情包整活大赛事态的走向属实是没有料到的笑cry新歌MV刚刚上线就邀请网友来整活儿了哈哈哈哈哈，老大我说你别太懂网络了，8G冲浪对吧doge陶喆放飞EMO重拾OK
1690956506# #刘宇说看好演员刘宇这个身份 刘宇说最怕观众不评价 原创工作室x《一拍即合的我们》特别策划来喽！本期邀请到内心超级强大的最怕观众不评价？直言可以接受所有的声音！被《梦华录》圈粉，刘亦菲老师成为荧屏白月光～心中最默契的荧屏搭档竟然是猫和老鼠？思考更有小宇在线分
1700484816# #冬日暖阳人间如诗丨陈卓璇新歌拾光。“拾光跌跌撞撞，追光心之所向”太阳用温暖的嗓音，传递着坚定的力量送花花在冬日里听着璇宝的歌声，就像是一束暖阳照在身上给你小心心已经循环播放上啦～羞嗒嗒cr.logo
1692942619# #披荆斩棘3丨饭点闲聊。终于盼到《披荆斩棘3》播出！一口气看这么多舞台不要太爽awsl哪位哥哥的初舞台最令你惊艳呢！快来评论区讨论吧~阿乐星愿企划。。林志颖丨伯远丨张远丨马伯骞丨王耀庆丨胡兵丨徐良丨陆毅丨俞灏明丨王栎鑫丨魏哲鸣
1701766245# #成毅檀健次后场相视一笑成毅社交悍匪。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。后场相视一笑笑哈哈两位帅哥不要拘谨开心社交吧～求关注
1690282457# #赞多变装视频丨赞多风度young八月刊封面。心动狙击手赞多上线抓狂一下子打在了我的心巴上！这个美瞳真的好特别！有种狼人的冷酷🆒感~就是说这么帅的变装视频能不能多来一点呢委屈
1700196035# #珠帘玉幕开机丨赵露思刘宇宁开机路透。恭喜今日解锁新身份！送花花红色开机服意味着宁哥接下来红红火火偷乐希望《珠帘玉幕》开机一切顺利～求饶期待商人燕子京！打callcr.logo
1696847858# #卢昱晓等饭版Lulu丨卢昱晓女友视角。等饭lulu随机掉落~这套造型真的有种温柔姐感，但还是超级可爱呀🤤
1697248803# #去酱早安说「投稿整理」x明星时尚背带裤造型。part1。张云雷丨赞多丨孙芮丨陈立农丨尹浩宇丨刘冠佑丨林墨丨赵粤丨唐九洲丨宋亚轩丨左航丨庆怜丨虞书欣丨袁一琦丨姚琛。。扑面而来元气满满的可爱～
1693191455# #东方风云榜三十周年节目单丨饭点闲聊。《东方风云榜》节目单来啦！爱慕有好多经典歌曲呀～终于可以看到新舞台了，不知道各位嘉宾都会带来什么惊喜打call你最期待谁的舞台呢？快来评论区分享讨论吧开学季阿乐星愿企划。。《花开忘忧》。《RisingLand》。
1703165020# #刘浩存林一说脱轨绝不是路透刺客林一回应在脱轨剧中弟弟变老公。
1701318368# #杨紫琼每天要看三四部电影最新短片身穿纯白套装时尚又简约，还分享到自己的日常，忙碌的时候会在车上看电影，一天会三四部电影，搞事业的女人果然超有魅力抱一抱
1704094448# #张万森林北星高中校园九宫格张万森林北星同桌的你。在线抽查！张万森和林北星的校园九宫格有没有甜到你呀哇如果是在你的故事里，张万森和林北星高中时期会做什么呢？快来分享讨论吧求关注
1694767148# #听说很好吃下期花式开吃丨饭点闲聊。《听说很好吃》下一期又有新朋友加入！帅哥美女搭配美食，真的超级享受了送花花你最期待哪位嘉宾的表现呢？快来评论区讨论安利吧！阿乐星愿企划。。韩雪丨王霏霏丨黄仁俊丨钟辰乐丨Angelababy丨李晨丨张含韵丨杨迪
1700618406# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆可爱怼脸自拍合集。part1。张云雷丨范丞丞丨黄明昊丨鞠婧祎丨刘冠佑丨董思成丨肖俊丨马嘉祺丨刘耀文丨严浩翔丨曾舜曦丨力丸丨伯远丨田曦薇丨林一。。搞怪耍帅的Ta们也好可爱～哇
1692680155# #陈牧驰说自己一定不塌房陈牧驰说油腻一定要自知。在《给我5分钟的时间·微博演员青云专项》立下flag“我一定不会塌房”good不愧是我们老兵海亮，演艺圈根正苗红一把手！。「完整版指路」
1692153058# #去酱早安说「投稿整理」x明星氛围感拍立得大赏。part2。林彦俊｜余宇涵｜黄明昊｜陈立农｜范丞丞｜刘宇｜姚琛｜丁程鑫｜刘隽｜张真源｜力丸｜严浩翔｜罗一舟｜赵粤｜小鬼王琳凯。。哇想和TA一起拍一张拍立得
1697284846# #去酱可爱问。潮流穿搭彰显恣意态度，突显自我表达~来分享你珍藏的明星街头风大片吧！评论区见！
1693976436# #密室大逃脱5收官丨密室大逃脱5收官晚宴。《密室大逃脱5》的收官晚宴来啦！最后一期了真的好舍不得，终究还是要和我的暑期电子榨菜说再见了😭这一季中你最爱谁的表现呢？快来评论区讨论吧！送花花。。杨幂丨黄明昊丨大张伟丨许凯丨何炅丨谢依霖
1694506636# #真正男子汉丨饭点闲聊。网传《真正男子汉3》定档国庆！嘉宾阵容🈶！一众帅哥色又是个养眼的节目！你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论分享吧老师夸夸阿乐星愿企划。。林墨丨敖子逸丨张彬彬丨龚俊丨佟梦实丨李晨丨林跃丨王安宇丨杜江
1701929317# #李沁回应古装仪态李沁谈庆余年2杀青时感受新浪娱乐微博视界大会独家对话正片来啦！谈及正在拍摄的新剧《七夜雪》，评价曾舜晞是打戏担当、帅担当，两人第一场戏前，自己会主动破冰；回应大家对自己眼神戏、古装仪态的评价，她表示感谢，此后还会继续努力！谈及《庆余年2》李沁回忆满满，透
1699408813# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆帽子穿搭图鉴 part1。张云雷丨罗一舟丨周震南丨刘冠佑丨张艺凡丨陈卓璇丨赞多丨林墨｜伯远丨李昊丨杨超越丨贺峻霖丨王敬轩丨于文文丨喻言  帽子也是个性标签，展现出独特魅力赢牛奶
1699269020# #跟孙亦航学抗寒穿搭｜爱豆秋冬保暖穿搭 。真的狠狠拿捏秋冬氛围感！好喜欢一夜入冬🍂大家保暖穿搭学起来，羽绒服棉服该上的都上！不要着凉❌不要感冒❌冬天既要保暖也要美美帅气哒春游家族春游家族
1703313061# #周柯宇念无双丨周柯宇长沙机场到达路透。少耶出街皮衣➕项链简直太酷了憧憬还戴着个很特别的墨镜🕶️又有点可爱☺️，真是让人欲罢不能哈哈大帅哥录制一切顺利～羞嗒嗒cr.logo
1701917233# #刘雨昕发疯回应GQ主题丨刘雨昕扣1。笑不活了，真的有很认真的“交作业”哈哈空降超话，不停扣1，发疯到底，这精神状态演我本人喵喵玩闹归玩闹，还是超级期待雨昕今晚的表现！cr.logo
1691816093# #陈卓璇造型好像财阀千金丨陈卓璇剧好听的歌。舞台上的魅力值爆表送花花一出场就被狠狠闪到啦，身着银色珍珠吊带裙超级惊艳！这次的造型真的和财阀千金超级适配哇
1695644767# #肖战时影配音画面肖战手机里的自拍。在发布的vlog里看到给时影配音的画面啦抱一抱一颦一笑，一字一句，光是看录音室的的画面，就能感受到演员的情绪。大神官，好久不见啦！
1692511490# #赞多新歌三分钟的specialdinner丨赞多录音棚花絮。的新歌要来了！好喜欢「三分钟specialdinner」终于要发出来啦～录音棚中认真录歌的赞多真的超有魅力awsl这么有故事感的歌一定要搭配MV吧偷乐期待期待～
1698137515# #迪丽热巴祝福最美表演十周年迪丽热巴20年最美表演约会还记得在最美表演中出演了一位无声女孩，迪丽热巴的细腻表现无声胜有声，将期待、紧张、不安、自信的情绪层层递进，手语表白深情温柔，情绪感染力极强，来看看正片吧！最美表演十周年之际，热巴也送上了自己的祝福。
1698642947# #小lab的repo。午休时间来聊聊天吧！带许凯景甜友情研究所发微博，去酱继续来翻牌啦爱慕
1695011932# #莲花楼演唱会沉浸式体验丨莲花楼评分涨至8.3。《莲花楼》演唱会真的体验感太棒了！每个人都在用心营业😭真的很真诚啊！这个夏天的「莲花楼」会永远留在大家心中吧，期待下次江湖再见啦～。。成毅丨曾舜晞丨肖顺尧丨陈都灵丨王鹤润丨陈意涵
1693708210# #去酱早安说。「投稿整理」x明星帽子搭配图鉴。part2。林彦俊｜孙芮｜刘宇｜敖子逸｜米卡｜刘冠佑｜张真源｜胡春杨｜郑乃馨｜尹浩宇｜姚琛｜林墨｜伯远｜喻言｜张嘉元。。帽子真的是穿搭必备单品举手
1700013600# #去酱早安说「投稿整理」×明星民族风造型图鉴。part1。张云雷丨胡春杨丨孙滢皓丨黄明昊丨丁程鑫丨宋亚轩丨刘耀文丨刘宇丨林墨丨赵丽颖丨杨幂丨赵露思丨孟美岐丨杨超越丨赵小棠。。身着民族风服饰的Ta们，有着别样的美羞嗒嗒
1693209052# #刘昊然说没有北爱他就是浩丰刘昊然最想当酒保或出租车司机。在节目中表示，自己非常喜欢跟别人聊天。如果不是演员，最希望尝试的职业是酒保和出租车司机。真的是很有想法的小刘！
1698138279# #张万森送给林北星一片星空电影版闪星张万森又挨打了《一闪一闪亮星星》×《一日光影记录》来啦！解锁镜头背后的张万森抱一抱（全是生图哦）张万森和林北星的一日光影
1700791226# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆生日照合集。part1。张云雷丨任嘉伦丨檀健次丨刘冠佑丨孙滢皓丨高卿尘丨林墨丨王源丨陈立农丨古力娜扎丨张紫宁丨喻言丨徐梦洁丨宋轶丨孙芮。。生日当天的Ta们状态也是极佳～哇
1696647901# #赞多秋意绿野写真丨赞多衬衫造型。秋意绿野写真发布！赢牛奶秋日里简单的衬衫看起来最清爽帅气，想和赞多一起在草坪感受美好的大自然~这九宫格每一张都好绝，保存的手根本停不下来啦羞嗒嗒
1693451171# #伯远新歌橘子罐头丨伯远橘子罐头舞蹈版。新单曲《橘子罐头》舞蹈版上线🍊！帽子🎩和椅子等等小道具和舞蹈结合的好丝滑！你小子别太会跳了～还有舅舅的惊喜彩蛋！开学季
1699187403# #去酱可爱问。气温骤降，要添衣服啦！怎样在冬天穿得保暖又好看，还真是门学问抓狂今天来看看爱豆秋冬保暖穿搭，学习一下穿搭技巧吧~
1694240398# #高卿尘多角度诠释绒花质感大片丨高卿尘大片造型好绝。绒花质感大片正式上线！每一套造型都好好看，时尚表现力满满送花花可爱又帅气，花仙子小九谁能不爱呢！爱慕
1694238613# #罗一舟开饺子盲盒丨罗一舟一秒吃出饺子口味。发布最新vlog，在线拆“饺子盲盒”🥟小船尝试了各种口味的饺子，不仅尝一口就猜到，还在线点评！真的好厉害呀偷乐
1699682052# #你好星期六这把高端局丨你好星期六。好六街“商业大会”今晚强势来袭！笑哈哈《以爱为营》剧组踢馆好6团，谁能赢到最后？求关注本期节目你最期待谁的表现呢？打call饭点闲聊。。王鹤棣丨白鹿丨秦霄贤丨丁程鑫丨杨迪丨李雪琴丨魏哲鸣丨沈羽洁
1696437971# #肖战1005生日快乐生日快乐蛋糕你已经成为了你所说的“更坚强、强大的人”心
1697280170# #唐嫣好港丨女明星港风造型有多美。这组港风写真也太美了色复古港风真的是没人能拒绝，明艳大美女谁不爱给你小心心整理了一波女明星们的港风造型，快来评论区分享你最喜欢的造型吧赢牛奶。。唐嫣丨张柏芝丨倪妮丨孙芮丨杨幂丨于文文丨喻言丨李沁丨白鹿
1693478477# #刘雨昕向华晨宇学习废话文学刘雨昕喊话大家多看看内娱舞台。什么？2G冲浪人老师居然还不知道废话文学是什么！现场向老师学习用废话文学介绍！也太可爱了吧爱慕爱慕
1700119156# #爱奇艺尖叫之夜看点丨2023爱奇艺尖叫之夜。爱奇艺尖叫之夜为什么不是明天就办可怜真的好期待各位大咖们美轮美奂的红毯造型了！羞嗒嗒在即将到来的爱奇艺尖叫之夜中的嘉宾里，你最期待谁呢？看书快来评论区分享安利吧～赢牛奶饭点闲聊。。王一博丨成毅丨魏大勋丨任嘉伦丨王鹤棣丨虞书欣丨
1699770821# #高卿尘cover如何丨爱豆名场面安利。【投稿】活动现场cover泰剧经典歌曲《如何》憧憬少年细腻的歌声配上舒缓悠扬的曲调，让人不禁沉浸在歌曲讲述的故事中awsl请小九多多唱歌好吗~cr.logo
1700562316# #这么玩是吧舔屏根本看不过来了哇
1691028031# #去酱早安说「投稿整理」×明星衬衫造型大赏。part1。张云雷|赞多|姚琛|刘冠佑丨孙芮|连淮伟|孙滢皓|范丞丞|华晨宇|黄明昊|周柯宇|陈卓璇|胡春杨|喻言丨李斯丹妮。。简直是精准美颜暴击憧憬
1698922755# #周柯宇浴袍造型丨周柯宇以爱为营。哦莫，得多有福才能看到大帅哥的浴袍造型苦涩这宽肩窄腰大长腿，论谁看了都很难不嘶哈嘶哈吧爱慕也期待柯柯演绎的易扬速速上线！cr.logo
1700549472# #种地吧第二季已经开始录制十个勤天做大做强！隔着屏幕都憧憬起来了。《种地吧》主创团队做客大咖茶话会+娱理聊聊直播间，回应《种地吧》第二季从昨天就开始正式录制啦！已经开始期待新一季会有多好看了！种地吧主创眼中的十个勤天大咖茶话会
1701933186# #王安宇说和迪丽热巴都很羡慕秦岚性格王安宇说神隐马上和大家见面微博视界大会新浪娱乐独家对话“熟悉的演员更有挑战。”透露和的《神隐》即将见
1691206620# #你好星期六丨饭点闲聊。《安乐传》剧组做客《你好星期六》今晚即将播出开学季真“迪”甜糖果店现在去排队还能买到吗抓狂今晚的节目你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论吧~阿乐星愿企划。。迪丽热巴丨龚俊丨刘宇宁丨夏楠丨丁程鑫丨秦霄贤丨李雪琴丨泽林丨杨迪丨何炅
1703410765# #黄明昊闪光时刻丨黄明昊的初雪challenge。终于等到cha初雪啦！抱一抱好乖好贴心的小宝！送花花希望小贾的每一天也都要平安快乐！期待27号新EP和大家见面！打call
1693734256# #罗一舟出海饭拍丨罗一舟出海视频。今日录制综艺出海饭拍🈶~肆意的海风和清爽的少年！画面太过于美好爱慕看样子舟舟也玩得很开心呀，还空降了超话和大家分享~祝舟舟录制顺利送花花cr.logo
1703755059# #田嘉瑞的眉毛丨田嘉瑞卓翼宸。来看看帅帅的吧～坏笑打戏也是英姿飒爽呀！爱慕小田的眉毛还请大家到时候来剧中审判吧好喜欢一起期待《大梦归离》卓翼宸可怜cr.logo
1693396822# #去酱可爱问。真的会羡慕一些优越的直角肩，不管穿什么衣服都有绝美比例！一起来晒晒你心中的爱豆绝美直角肩吧~
1703928640# #魏大勋演好人身份的信念感丨魏大勋跨年彩排路透。今日跨年彩排上下班路透好喜欢灰色大衣也太帅了爱慕搭配金丝眼镜又梦回霸总孟宴臣了汪洋海蓝比心魏总家里还缺人嘛可怜再收留亿个吧～哈哈cr.logo
1700654401# #去酱可爱问。夕阳下、光影中，Ta们的背影或是有着天神下凡般的美感，或是具有安全感和踏实感，让人看了忍不住心软软哇今天不妨就来分享一下你珍藏的爱豆氛围感背影图吧羞嗒嗒
1692018002# #文咏珊重现沙滩名场面今日亮相活动，长发长裙，气质清丽中又不失魅惑，状态真的太好了！
1701775471# #金晨李一桐同框热聊。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。美女热聊名场面+1羞嗒嗒和不仅坐在一起，还聊上了哈哈在线求顺风耳，想听听在聊什么👂
1693306335# #马嘉祺个人ep所以开始既定重启的星期一丨马嘉祺新歌有些人。周二一起来听的《有些人》抱一抱小马温柔的歌声仿佛带着大家穿越了时空隧道，过去的记忆浮现在眼前~好治愈的一首歌awsl
1695005806# #刘宇男友视角纽约vlog丨刘宇去纽约吃兰州拉面。的纽约时装周vlog来啦送花花这是什么男友视角呀～很用心地和大家分享纽约日常🥺小宇的状态也是一如既往的棒，帅的好轻松🤤
1701666762# #GQ全阵容丨GQ出发图主题发疯。GQ盛典嘉宾全阵容已出羞嗒嗒本次盛典居然是以“发疯”为主题，好期待美女们会如何用时尚演绎污出席女明星中，你最期待谁的表现呢？速速来评论区分享安利~饭点闲聊。。杨幂丨杨紫丨倪妮丨白鹿丨卢昱晓丨吴宣仪丨杨超越丨段奥娟丨金晨丨李一桐丨田曦薇丨其他
1703414093# #赞多santa’sgift演唱会丨赞多粉丝又幸福了。啊啊啊演唱会终于到来！打call好想去现场啊～苦涩平安夜看演唱会，简直不要太浪漫可怜和多多一起度过一个美好的平安夜吧～羞嗒嗒多丝们又幸福了！干饭人
1692587026# #刘耀文新歌FEELME上线丨刘耀文新歌原创词曲。 ME》上线！打call刘耀文老师也太会写情歌了吧！超有少年感的音色，轻松欢快的节奏，在线dream一个唱跳舞台偷乐
1698225435# #花少5姐弟的综艺感丨花少5氛围。《花儿与少年·丝路季》第一期正片今日上线，大家有没有收看呢？这才第一期，笑点和名场面就已经好多了哈哈大家觉得本季花少姐弟里，谁的综艺感最强呢？快来投票分享你的观点好喜欢饭点闲聊。。秦海璐丨秦岚丨辛芷蕾丨迪丽热巴丨赵昭仪丨王安宇丨胡先煦
1693378298# #时代少年团录制王牌对王牌上班路透丨饭点闲聊。今日合体录制《王牌对王牌》路透🈶！又能看到小炸全员的节目了我哭死😭吴彤导演求你速播！你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论吧~阿乐星愿企划。。马嘉祺丨丁程鑫丨宋亚轩丨刘耀文丨张真源丨严浩翔丨贺峻霖
1702558920# #能被赵露思抱变哈基米又如何呜呜呜神隐线下追剧团哈基米真的到现场了，赵露思还温柔抱抱小狗狗，我好羡慕，我也想变成哈基米被赵露思抱抱！！神隐微博追剧团
1693281215# #肖战新剧醉酒小狗丨肖战和小狗的适配度。救命这谁能拒绝得了啊🆘肖战在新剧里简直就是小奶狗本狗！喝醉了还不服输的跟你battle，眼睛亮亮的朝你说话…盛阳你天生会蛊抓狂速速播出！想看盛阳等不了一点儿了开学季
1690250405# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆墨镜造型图鉴。part1。张云雷丨孙滢皓丨刘冠佑丨李希侃丨林彦俊丨严浩翔丨力丸丨小鬼王琳凯丨于文文丨张峻豪丨孙芮丨伯远丨郑乃馨丨尹浩宇丨刘些宁。墨镜一戴~超级拽帅赢牛奶
1696248009# #去酱可爱问。经典的格子元素永远时尚感在线，虽然同为方格，但不同的设计与穿搭也可见不一样的ootd巧思！一起来晒晒明星格子元素look吧～
1692708404# #陈牧驰说油腻一定要自知陈牧驰做广播体操。别的不说，我们在搞笑这领域是相当有天赋！“第三套全国中学生广播体操《舞动青春》现在开始！”领操员为陈much同学goodenjoy你到底是怎么一本正经做完操的啊哈哈
1690435680# #唱跳演俱佳的明星丨饭点闲聊。在追星过程中，你是怎么一眼就看见你的爱豆呢？是帅气的颜值，是超强的舞台表现力，又或者是精湛的演技，在你心目中唱跳演俱佳的明星又是谁呢？求关注欢迎在评论区安利呀～阿乐星愿企划。。肖战丨鹿晗丨檀健次丨黄子韬丨张艺兴丨王一博丨王俊凯丨王源丨易烊千玺
1699530557# #孙阳余烬之上开机路透丨余烬之上开机。新剧今日开机啦！阳哥还是那个气氛担当，看上去剧组氛围好好哇祝《余烬之上》拍摄顺利，期待演员孙阳诠释的廖知白求关注cr.logo
1702091157# #周柯宇首次个人巡演丨周柯宇个人巡演合肥站。终于来了！憧憬今天就是和共同赴约合肥站的时候啦！好喜欢彩排已经紧锣密鼓的准备中了，哇迫不及待想要看柯宇的舞台了～打call
1695090659# #孙阳希望百年后仍有人看他的作品孙阳说希望大家多给自己一些时间。由新浪娱乐独家出品的《给我5分钟的时间·微博演员青云专项》第3期正式上线！本期做客的嘉宾是羞嗒嗒。。-作品接连上映是老天爷赏饭吃，也曾因等待作品上映很焦虑委屈。-演员要把视野放长远，能不能红都看时机，
1699083173# #刘令姿清冷仙子妆容。这是谁家的仙子落入凡间抓狂抓狂蓝色的纱裙，绽放的裙摆，还有极品的美貌，姐姐的清冷感真的很绝爱慕
1692440791# #于文文呼和浩特机场路透丨于文文魔方视界巡回演唱会。今日份的机场路透图🈶️今天的白衬衫➕墨镜真的太帅了，还有腹肌！🤤嘶哈嘶哈…p8也好可爱，墨镜也掩盖不住文文的大眼睛哈哈cr.logo
1702391351# #环球时报评微博视界大会发稿指出“它向大众展示着，作为国内主流社交媒体平台的微博，与从业者携手前行、助力优质作品生产与传播，赋能文娱行业发展的优势、信心与决心。我们欣喜于能在2023年的末尾来到这样一场盛会，它为文娱行业即将迎来的下一程，注满憧憬。”
1701768820# #0713自己cue拍照机位。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。来看0713的兄弟们在线整活～自己Cue拍照机位，整整齐齐拍照打call
1697709445# #米卡北京出发丨米卡新声代时尚icon。起猛了！看到男模在机场走秀了求关注咪宝这套风衣气场全开啊，帅气又保暖！求帅哥快快出个穿搭教学吧哇cr.logo
1698043045# #历届这就是街舞队长丨这就是街舞6官宣队长。《这就是街舞》每一届的队长大秀都非常精彩！贡献了许多名场面好喜欢在历届队长中，你最喜欢谁呢？快来评论区分享观点叭哇。。易烊千玺丨黄子韬丨韩庚丨吴建豪丨王一博丨张艺兴丨王嘉尔丨刘雨昕丨丁程鑫丨朴宰范
1692353417# #喻言时髦青年三周年派对丨喻言戴大金链子。新鲜机场饭拍送达哇姐姐好酷！今天是嘻哈风awsl耳蜗钉好漂亮哦~大金链子竟然也有被种草到！期待喻言的红毯~祝起落平安送花花cr.logo
1695208879# #尹浩宇心动的信号丨尹浩宇小爱神丘比特。《心动的信号》最新一期剧照🈶！白色派派好像个糯米团子哦想一口吃掉抓狂（bushi）期待派派今天的恋爱观察日记~蹲住节目爱慕
1699190428# #内娱可以吃一辈子的剧丨饭点闲聊。总有一些剧，常看常新，反复观看也不会觉得腻！不管是剧情，还是演员的演绎，都非常精彩！提起内娱可以吃一辈子的剧，你最先想到哪一部呢？。。知否知否应是绿肥红瘦丨甄嬛传丨陈情令丨武林外传丨狂飙丨花千骨丨三生三世十里桃花丨仙剑奇侠传3丨家有儿女丨长相思丨
1690872072# #能代入小说人物的演员丨让纸片人从书里走出来的演员。很多由小说影视化的作品，不仅仅要求演员形象贴合，演技也要在线举手才能让纸片人从书里走出来～哪位演员让你觉得TA把小说角色演“活”了？快来评论区安利TA吧～憧憬饭点闲聊。。赵丽颖——《知否知否应是绿肥红瘦》盛明兰。肖战——《魔
1692248597# #姚琛坑舅一把好手丨出发趣野吧全员越来越e。有你是我的福气doge
1702814679# #周深汪苏泷热聊周深汪苏泷聊啥这么开心。星光大赏内场，入座后立刻开启热聊模式，俩人这是聊啥呢这么开心憧憬新浪盛典突击队
1697594401# #去酱早安说「投稿整理」x明星蒙眼造型大赏。part1。杨幂丨赵丽颖丨迪丽热巴丨虞书欣丨古力娜扎丨鞠婧祎丨肖战丨成毅丨龚俊丨张凌赫丨曾舜晞丨白敬亭丨罗云熙丨许凯丨任嘉伦。。古装剧里的蒙眼造型仙气飘飘~
1703745051# #屈楚萧张佳宁做雪人丨屈楚萧张佳宁穿校服扫楼。和同桌俩乖巧做雪人⛄️
1700294123# #张云雷歌者启程巡回演唱会丨张云雷歌者启程广州演唱会。一起走花路吧～送花花磊磊这一路走来有大家的陪伴也有绿海的相随赢牛奶“花路”应援真是太棒啦！打call预祝“歌者·启程”巡回演唱会广州站圆满成功！一切顺利！彩虹屁cr.logo
1702026534# #青年演员高卿尘丨高卿尘小说男主氛围感。难得的闲暇时光，也不忘给大家送来明信片啦💌在广场上喂鸽子都是满满的氛围感，大衣和围巾更是小说男主的标配！可怜好想看小九演部现偶求关注一饱眼福！
1698314169# #敖子逸民族风造型路透丨敖子逸超燃美食记。喀什节目录制最新路透来啦！异域风情也不减小敖的帅气求饶帅哥在现场好像在自拍？好的，你赶紧放出来吧，大家已经等不及要看了爱慕cr.logo
1693042524# #内娱路人缘最好的明星丨饭点闲聊。颜值和才华兼具爱慕看到TA心动值就会飙升～路人看到都说爱，真的是实力圈粉！哈哈你心中内娱路人缘最好的明星是谁呢？快来评论区讨论吧！阿乐星愿企划。。杨紫丨赵丽颖丨刘亦菲丨范丞丞丨于文文丨张云雷丨张新成丨成毅丨刘宇宁丨周深丨迪丽热巴
1698913143# #罗一舟超燃美食记成都路透丨罗一舟超燃美食记。今日份综艺录制的新鲜小舟来啦！黑色皮衣又酷又帅，跟粉丝软乎乎打招呼真的惹人爱送花花祝帅哥节目录制顺利，玩得开心哦好喜欢cr.logo
1698894892# #田嘉瑞给粉丝结账丨田嘉瑞大梦归离。遇到心软的神了！粉丝探班夜戏，在听到大家都没吃东西后，果断让老板娘给大家做吃的并且自己来结账可怜小田人真的好好喔，谁能不喜欢这样的真诚小狗抓狂cr.logo
1702288413# #朱正廷滑到不想滑之旅丨朱正廷亚洲超星团。阿勒泰滑雪之旅vlog来咯~帅哥一路从沙漠到雪山，欣赏了无数美景憧憬虽然摔了好多跤，但还是超棒的赞蓝天、雪地和少年，看朱朱的vlog实在太治愈啦哇多发，爱看偷笑
1700642714# #今天尹浩宇是什么派丨尹浩宇美貌九宫格。今天你穿秋裤了嘛？看书派派送来了贴心问候爱慕外套不够，秋裤来凑！哈哈，不好意思你刚刚在说什么？哈哈只能看到派派的帅脸，忘记要说什么了污
1691216809# #米卡加盟巅峰音乐节丨米卡allblack机场造型。今日份机场走秀偷乐真的会狠狠爱一些低调又有型的allblack穿搭！带着麻麻去参加音乐节啦哇和妈妈的互动好有爱！期待咪总的舞台~cr.logo
1695884180# #时代少年团躺着真舒服mv丨时代少年团躺着真舒服。《躺着真舒服》MV团体、个人预告上线！赢牛奶全员白色系穿搭，优雅又帅气~你最期待MV中谁的惊艳表现呢？打call快来评论区安利讨论吧~。。马嘉祺丨丁程鑫丨宋亚轩丨刘耀文丨张真源丨严浩翔丨贺峻霖
1697017695# #内娱人设统治区丨饭点闲聊。一提到不同的人设、角色设定，就会瞬间想到TA？各种人设统治者屹立不倒！你认为哪位“统治者”的人设最深入人心呢？快来评论区讨论吧！阿乐星愿企划。。成毅——吐血区统治者。白鹿——跳楼区统治者。黄景瑜——特种兵区统治者。迪丽热巴——明星区统治者。黄明昊——土味
1697360813# #千香引鞠婧祎宋威龙丨饭点闲聊。网传《千香引》男女主确定，男主宋威龙女主鞠婧祎，尊嘟假嘟！哆啦A梦吃惊帅哥美女这是要二搭了吗？家人们怎么看呢？欢迎来评论区讨论呀！你好阿乐星愿企划
1698568156# #最意难平的内娱选秀限定团｜饭点闲聊。内娱选秀千千万，看过TA从选秀到打投，再到成团，站在舞台上熠熠发光的时刻，TA们的眼神里始终有光～你最意难平的内娱选秀限定团是哪个呢？快来一起回顾吧！阿乐星愿企划。。NINEPERCENT丨火箭少女101丨UNINE丨R1SE丨THE9丨硬糖少女303丨IXFORM丨INTO1
1703217087# #谁称得上惊艳面孔 2023惊艳面孔关键词有，快来猜猜TA们是谁吧！戳视频预告🈶↓微盘点
1701800465# #红毯女明星杀疯了。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。内娱女星红毯美颜大赏！谁的妆造深得你心快来pick哇微博视界大会红毯
1697940001# #去酱早安说「投稿整理」×明星皮裤造型look。part1。赵丽颖丨杨幂丨张云雷丨于文文丨虞书欣丨陆柯燃丨马嘉祺丨丁程鑫丨宋亚轩丨刘耀文丨张真源丨严浩翔丨贺峻霖丨敖子逸丨曾可妮。。在不同搭配下，皮裤能展现超多风格~
1693116672# #内娱最符合你择偶标准的明星是谁丨饭点闲聊。不仅有完美的颜值，性格也超级好爱慕简直符合你的所有择偶标准，TA就是你心中的理想型！送花花内娱中最符合你择偶标准的明星是谁呢？欢迎在评论区安利TA！阿乐星愿企划。。肖战丨魏大勋丨范丞丞丨刘耀文丨黄明昊丨张云雷丨于文文丨赞多丨伯远丨喻
1690185202# #杨超越丁禹兮红秀封面丨杨超越丁禹兮七时吉祥红秀大片。杨超越、丁禹兮×《红秀GRAZIA》封面及内页大片来了awsl俊男靓女的组合不要太养眼！大家觉得他俩的cp感如何？究竟什么时候才能看到祥云仙子和战神初空的故事抓狂在线催《七时吉祥》快快定档！
1701256519# #刘宇撑伞变装丨刘宇国风美少年。发布最新撑伞变装视频，这是哪里来的仙子可怜当他回头的那一刹那，脑子里所有古装小说的男主都有脸了awsl不得不说国风区就是咱小宇的统治区赞cr.logo
1695886504# #夜色尚浅二创作业
1700733056# #希林娜依高红裙造型丨希林娜依高吾即五字2023巡演。快来查收今日线下活动路透！一袭红裙配上大波浪卷发典雅又大气，在冬日时节平添多少明媚憧憬就算是生图也是超级能打了羞嗒嗒cr.logo
1692705457# #华晨宇演唱会让黄牛别来沾边看得出来华晨宇真的很在意粉丝，今日华晨宇工作室和火星演唱会官方还放出了“六不要”声明和鸟巢场座位图，升级震撼的四面台依然是原有票价，还呼吁粉丝一定保护好个人隐私，公平公正购票，为了保证粉丝的权益真的很有责任心了，真的很爱这种偶像出面带头正能量的画面，
1697272088# #我可以47选手定档官宣丨赞多我可以47。《我可以47》官宣🈶！官宣图未免有点太超过色这个手臂肌肉谁看了不想摸一把（bushi）期待力量对决，和赞多一起挥洒热血！
1701422204# #沙溢说张真源撕名牌不赢不走丨郑恺周深的人情世菇。下期就有《奔跑吧》最刺激的撕名牌环节了！而且这次还有好多新朋友加入，不知道他们的实力如何呢？憧憬想想就觉得精彩偷乐明晚的撕名牌大战，你最期待谁的表现呢？快来评论区安利吧好喜欢饭点闲聊。。李晨丨郑恺丨沙溢丨白鹿丨周深丨范丞
1699279527# #姚琛来了丨姚琛舞台花絮 。快来沉浸式体验的舞台氛围～这次的造型真的好酷，仿佛漫画里走出来的人儿色小琛哥还热情地跟大家打招呼嘞！期待11.25重庆站，去重庆一起蹦～hahahaha
1692683887# #赞多夏日新歌分享会丨赞多白色纯净大片。夏日新歌分享会官宣🈶！幸福来得太突然羞嗒嗒舞台粉狂喜！是赞多送给大家的七夕节礼物嘛~太期待会带来哪些精彩表演啦开学季9月1日成都不见不散哦~
1697351319# #田曦薇锁喉玲娜贝儿丨田曦薇田耕纪。来查收寄来的迪士尼明信片赢牛奶是谁魂穿这只玲娜贝儿了酸是我！是我！想让小田锁喉的请排队（bushi）晚上继续看小田的新剧《田耕纪》啦羞嗒嗒
1699606745# #唐九洲惊喜来敲门丨唐九洲新歌心域。今日未来感帅哥，JOJO帅得有点犯规，白色西装真的好欲awsl金属耳机超级酷，闪闪发光✨新歌《心域》也好好听～帅哥请多营业，星期五快乐爱慕cr.logo
1700458186# #刘诗诗刘宇宁hi6上班路透丨刘诗诗举牌宣传一念关山。今天马栏山好热闹！开学季《一念关山》剧组来录制《你好星期六》啦打call本期常驻及嘉宾中，你最期待谁呢？快来评论区分享安利吧～羞嗒嗒饭点闲聊。。刘诗诗丨刘宇宁丨檀健次丨秦霄贤丨方逸伦丨何蓝逗
1697870899# #于文文北京机场路透丨于文文拽姐穿搭。请查收来自拽姐的最新路透！今天这身穿搭也太帅气了吧，谁能顶得住被姐姐盯awslcr.logo
1691832893# #这个暑假的爆剧爆人丨饭点闲聊。暑假即将结束啦，这个夏天好看的剧真的是应接不暇，神仙打架赢牛奶家人们认为哪一部剧算爆了呢？举手快来评论区讨论吧～阿乐星愿企划。。《长相思》杨紫丨张晚意丨邓为丨檀健次。《玉骨遥》肖战丨任敏。《莲花楼》成毅丨曾舜晞。《安乐传》迪丽热巴丨龚俊。《我的
1692089993# #张极蓝发丨张极机场饭拍。今日份新鲜机场饭拍来啦awsl冷帽一戴，气场全开！虽然脸被挡的严严实实但也感受到了扑面而来的帅气抓狂不过弟弟你真的能看清路嘛~蓝发真的好适合他哦色舞台神图能再品亿遍！cr.logo
1695733917# #小鬼边做蹲起边唱歌小鬼随地捡东西拍大片。【新浪盛典突击队✖️】。蹲起爱好者又双叒叕上线喵喵边蹲起边唱歌完全没在怕的666时尚表现力不是盖的！随便拿个道具就能拍出大片哇
1697876606# #赵丽颖月桂女神妆丨李一桐小野猫妆造。美女不愧是美女！任何妆造都能轻松拿捏🤌🏻整理了一波女明星封神妆容图，每一位好绝啊！爱慕你被谁的绝美造型惊艳到了？快来评论区讨论吧！送花花。。赵丽颖丨李一桐丨迪丽热巴丨鞠婧祎丨虞书欣丨周也丨喻言丨孙芮丨陈卓璇
1696664349# #巴黎时装周中国艺人影响力前十丨饭点闲聊。巴黎时装周中国艺人影响力前十🈶！东方面孔又在国际舞台上狠狠大放光彩好喜欢你最喜欢谁的表现呢？快来评论区讨论吧~阿乐星愿企划。。迪丽热巴丨王一博丨王俊凯丨徐明浩丨杨幂丨丨戚薇丨白鹿丨娜扎丨马思纯
1696408729# #米卡南昌出发丨米卡南昌星驰音乐节。今日份机场饭拍🈶~烟灰色飞行夹克挺括有型！搭配泼墨长裤，简约又出彩开学季是谁还在回味昨天的音乐节舞台~期待下一次见面啦送花花cr.logo
1697695214# #周柯宇千麟造型路透丨周柯宇念无双。《念无双》拍摄路透来啦！这个战损妆真的会让人狠狠怜爱🥺未免帅得有些太超过啦！期待早日与千麟见面呀~cr.logo
1699790415# #许凯说自己是忠猪系男友丨匪我思存跟景甜说会多虐许凯。做客「友情研究所」预告来啦爱慕一致同意《乐游原》的吻戏靠时长取胜，这是可以说的吗害羞让甜甜放心，会多虐许凯！可怜soso在节目里还夸了匪大呢！可怜许凯回应“姐狗区统治者”称号，说自己是“忠猪系男友
1697118870# #陈牧驰确实曾有过一段婚姻丨陈牧驰算塌房吗。在《给我5分钟的时间·微博演员青云专项》立下flag“我一定不会塌房”，如今被曝曾有过一段婚姻，你觉得这算塌房吗？
1702866605# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆丝绸衬衫造型图集。part2。肖战丨王俊凯丨华晨宇丨黄明昊丨小鬼王琳凯丨敖子逸丨张真源丨罗一舟丨毕雯珺丨刘雨昕丨刘宇丨周柯宇丨虞书欣丨张峻豪丨余宇涵。。不同款式的丝绸衬衫在Ta们身上都有着独特的魅力～爱慕
1690601294# #唐九洲的JO游记丨唐九洲贝雷帽造型。前方发回旅行明信片，看起来又好吃又好玩求关注真是一只合格的旅行蛙蛙～和妈妈一起出去玩的JOJO好乖好可爱，拍立得也太帅了🤤我是学生送我
1701176820# #赞多新歌三分钟的specialdinner丨赞多santa’sgift演唱会。定好闹钟⏰新歌《三分钟的specialdinner》明天十点和大家见面啦！哇猜猜在这碗泡面里，多多会加些什么“料”呢求关注cr.logo
1701771834# #张若昀唐艺昕好甜张若昀唐艺昕真夫妻好嗑。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。呦呦呦还是真情侣最好磕偷笑聊什么呢给我听听行不行doge
1699866262# #连淮伟官宣成都新歌首唱会丨连淮伟新歌Kiss&Tell。还得是连老板有效率，今天猝不及防官宣成都新歌首唱会，而且还是在线选座诶憧憬还有伴手礼和视频签售？这不得冲一冲！喵喵
1696932026# #刘冠佑晒怼脸自拍丨刘冠佑日常plog。的日常碎片掉落~还有帅气自拍🤳🏻看来真的有在认真快乐的生活呀给你小心心是谁被uu分享的美食馋到！下次分享来个九宫格吧馋嘴
1692410437# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆卷发造型图鉴。part1。张云雷丨刘冠佑丨刘隽丨孙芮丨林彦俊丨力丸丨伯远丨华晨宇丨小鬼王琳凯丨孙亦航丨周柯宇丨刘彰丨唐九洲丨赖美云丨赵露思。。有被种草到各种卷发造型送花花
1703047830# #微博音乐大赏TOP10揭晓丨饭点闲聊。有音乐的世界总是充满了治愈的力量，2023年度微博音乐大赏TOP10也揭晓啦~速速来看看有没有你的年度歌曲憧憬你最喜欢哪一首呢？快来评论区分享吧羞嗒嗒。。张杰丨《Layla蕾拉》。鹿晗丨《P.XyZ》。蔡徐坤丨《Spotlight（聚光灯）》。张艺兴丨《财神到》。华晨宇丨《
1694599124# #网友驾校偶遇刘宇丨刘宇去考科目一。有网友发出照片，称偶遇去考科目一啦哈哈考试穿的也是酷酷的allblack，一整个帅住！期待小宇顺利开上🚗🚗啦开学季cr.logo
1701508496# #米卡首张专辑线下试听会丨米卡live好稳。咪总首专线下试听会talk大合集！憧憬来看看米卡的可爱现场吧～听咪总讲话是种享受！求饶
1691496001# #由00
1700291631# #赞多瑞丽服饰美容十二月刊丨赞多机场路透。你的百变爱豆今日上线啦！打call走机场的多多是休闲酷帅偷乐杂志刊里的多多是精致优雅求关注全都好帅好喜欢，氛围感拉满！送花花期待多多音乐节的精彩表现！羞嗒嗒cr.logo
1701572473# #刘宇上海国际艺术节彩排照丨刘宇担任上海国际艺术节推荐官。昨晚上海国际艺术节彩排路透来啦憧憬小宇真是穿衣显瘦，脱衣有肉笑哈哈超级期待今晚的敦煌风舞台打call舞台效果一定很震撼！哇cr.logo
1700827200# #去酱可爱问。天气一点一点变冷，大家的暖暖羽绒服有没有穿起来呢憧憬但是要怎么把羽绒服穿得好看又保暖，还真不容易晕今天来盘点一下爱豆多样羽绒服穿搭，学习一下Ta们的穿搭公式吧求关注
1693560492# #力丸首专clownorcrown丨力丸专辑主打曲iamriki。新专辑主打歌曲《IamRiki》预告海报上线！快来跟力丸一起学英语（bushi）喵喵看海报已经能想到会有一个超级带感的MV了偷乐是谁想立刻穿越到9月7号抓狂
1696497027# #活力满分的夏天收官丨饭点闲聊。《活力满分的夏天》迎来收官~本季的故事即将结尾，桃花坞中的朋友和快乐不散场！羞嗒嗒这一季你最爱谁的表现呢？快来评论区讨论吧！阿乐星愿企划。。连淮伟丨袁一琦丨孙芮丨焉栩嘉丨张星特丨赵让丨甘望星丨黑泽A丨阿达娃丨张紫宁
1694948764# #内娱奋斗批天花板丨饭点闲聊。奋斗事业批真的超级圈粉吧！坚定自己的梦想勇往直前，用行动来证明自己的实力全力以赴提到内娱奋斗批天花板，你最先想到谁呢？快来评论区安利TA吧打call阿乐星愿企划。。赵丽颖丨迪丽热巴丨肖战丨成毅丨檀健次丨刘雨昕丨魏大勋丨刘宇宁丨张云雷丨白鹿丨刘宇
1698245674# #微博自来水为好电影助力！电影河边的错误玩在微博！相关话题阅读量53亿，热搜登榜超189次！河边的错误热度微博全知道全站讨论量超850万，全民解读种草 观众上桌发声，口碑发酵在微博集聚裂变。更多精彩敬请关注河边的错误解读大赛
1696755980# #豆瓣8分剧还有公信力吗豆瓣评分为何会沦为粉黑大战对于剧方来说，对热度、会员拉新的需求仍大于口碑。原则上来讲，豆瓣评分不会影响一部剧的热度和商业化。热度可以通过演员流量、话题营销达成，商业化内容一般在播出前就会谈好，好的豆瓣评分会对这二者有加成，但不是决定性因素…↓
1693034885# #华晨宇鸟巢演唱会门票秒售罄丨华晨宇鸟巢四面台舞美概念图。是谁没抢到票抓狂鸟巢演唱会门票秒售罄！看到了舞美概念图不敢想象会是多震撼的舞台效果了🆘期待和花花在鸟巢的见面！打call
1695733727# #王嘉尔周深用脖子打节拍王嘉尔周深氛围组专业度拉满，有种他俩下一秒就要冲上去合唱的感觉doge
1703903201# #迪丽热巴2023内娱红毯女神迪丽热巴内娱红毯的神阿乐星愿跨年云盛典“狂欢打call篇”之2023内娱红毯的神，勇夺TOP1！热巴的红毯有多美不需多言了吧？
1703679949# #【小Lab的福利时间年末福利大放送】。。这一波赠送给大家是00。。喜欢杨玏的朋友们快来呀举手。热转博文需要一直保持公开状态
1692158963# #毛晓彤港风氛围感海报最美表演十周年阵容官宣情绪海报惊艳上线～站在聚光灯里，她的侧脸被细腻描摹，目光中不经意透出的深沉忧郁，使红唇的娇艳也变得柔和，她要讲的故事很精彩，现在只等，你的到来！最美表演
1702712497# #赞多santa’sgift演唱会丨赞多演唱会练习室花絮。随机盲盒掉落🎁！给大家的圣诞礼物已经在打包中啦，哇多多给大家准备了很多惊喜，准备好在长沙接收吧打call
1701842883# #谢可寅公主切造型丨谢可寅link杂志闭年刊封面。最新杂志封面来啦！不愧是百变可寅，这次尝试了公主切的造型好喜欢整个人又飒又辣实在太好看啦可怜美女时尚表现力这么强，建议多拍污
1703168355# #刘浩存林一说脱轨绝不是路透刺客林一回应在脱轨剧中弟弟变老公。和给《脱轨》定义一个天花板，林一表示是“洗剪吹”天花板哈哈浩存想听大家如何定义收到给“天降祁媛”定义一个天花板好喜欢浩存表示是氛围感天花板憧憬林一还是舍弃不了的“美容美发”允悲。。完整版
1701401745# #金莎男友回应开塞露评论丨金莎没想到自己玉女出道现在被说油王。曾经的清纯玉女
1704175189# #王安宇反向push老板工作王安宇回应杨天真鸡娃。因为2023年休息多于工作，直接上线开催，让少休息多工作羞嗒嗒王哥在线回应自己会努力奋斗积累作品，但请杨老板也别闲着，努力工作喵喵居然还调侃老板这话是从一个艺人前辈的角度在教导自己哈哈好好好，这下谁还分得清
1702878116# #力丸巡演收官丨力丸疯狂之旅巡演。成都站落下帷幕，恭喜《疯狂之旅》巡演圆满收官鼓掌丸子的舞台每一次都充满了惊喜，完完全全看不够啊憧憬这边建议赶紧筹备明年的吧喵喵
1701830211# #刘诗诗回应被叫体态监督员刘诗诗自拍九宫格已经拍好了新浪娱乐独家对话正片来袭！《一念关山》拍摄被叫“体态监督员”，诗诗回应因为都很熟，拍戏时就会轻轻提醒大家；被问及为何接下《一念关山》剧本，刘诗诗回答因为任如意跟以往角色差异非常大；透露《一念关山》自拍九宫格已经拍完了；
1698983345# #丞磊官宣双十一惊喜夜丨丞磊又双叒叕被粉丝撩到害羞。好消息！官宣加盟双十一晚会啦送花花难道就要看到磊子锅唱跳啦？哈哈今天机场出发的磊子锅也是非常帅气了，但你们到底对他做啥了，怎么害羞成这个样子哈哈喵喵cr.logo
1700224155# #孙滢皓开机路透丨孙滢皓正能量偶像。最新开机路透来啦！今天又是“仗颜行凶”的一天，在阳光下感觉整个人都在发光抱一抱跟小朋友相处的时候也是超级温柔可怜祝皓皓开机大吉，拍摄顺利羞嗒嗒cr.logo
1700361000# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆精致编发造型。part2。范丞丞丨黄明昊丨小鬼王琳凯丨刘宇宁丨卢昱晓丨刘雨昕丨宋亚轩丨刘耀文丨于文文丨刘宇丨林墨丨杨幂丨杨紫丨迪丽热巴丨傅菁。。可盐可甜的编发，有没有想get同款憧憬
1703037655# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆时尚牛仔套装图集。part1。张云雷丨王鹤棣丨范丞丞丨王源丨于文文丨邓为丨孙滢皓丨丁程鑫丨宋亚轩丨力丸丨林墨丨刘彰丨孔雪儿丨朱志鑫丨张泽禹。。牛仔套装的时尚度在Ta们身上就体现啦～送花花
1700030214# #连淮伟新歌kiss&tell丨连淮伟新歌mv角色反转。工作室分享花絮一则～羞嗒嗒说是花絮，更像是情景剧笑哈哈小夙老师很“反派”，小连很可爱给你小心心齐跳《kiss&tell》真是帅气十足啊！awsl
1704354605# #王安宇说自己熟了以后也会发癫王安宇说世界上没有废片。
1694491821# #于适加盟最美表演最美表演十周年阵容官宣真的很适合意气风发的少年感角色！这组最美表演海报中他以白衬衫Look亮相，表情沉静而从容。迫不及待想看到演员小于的新角色新作品啦~。 
1704456000# #去酱可爱问。绿植常常成为时尚大片的重要氛围感道具好喜欢鲜花点缀，绿草加持，ta们的颜值被衬得更加可人哇今天来分享一下明星花草时尚大片，看看有多亮眼吧爱你
1692154489# #刘彰巡演上海丨刘彰巴士站巡演。「巴士站」巡演上海站粉丝特别应援😭鸭鸭和鸭毛们的双向奔赴！大合唱瞬间泪奔悲伤全场举灯牌“奋力跑”，是鸭毛们的顶级浪漫彩虹屁cr.logo
1698235201# #去酱可爱问。国风造型，是更适合中国宝宝体质的妆造哈哈身着国风造型的Ta们，总有一种别样的气质。今天来分享你珍藏的明星国风造型大赏吧偷乐
1692619191# #尹浩宇妈妈晒儿子北电中戏录取通知书丨尹浩宇北电中戏双录取。又是被牛到的一天🙊派派妈妈晒出儿子北电、中戏的录取通知书送花花真的太令人骄傲了哇！这么优秀的儿子怎么才能无痛拥有抓狂新人演员尹浩宇未来可期！
1699262941# #许佳琪最后一次记录THE9的日常丨THE9毕业演唱会。发布演唱会彩排花絮碎片🧩带病努力完成舞台的Kiki舞台表现依旧能打，毕业演唱会没有遗憾！这是一场告别，也是一场开始，女孩们继续书写未来的故事吧hahahahahaha
1692010420# #陈卓璇陈述北京演唱会丨陈卓璇回忆演唱会六宫格。最新六宫格🈶~是谁还没从昨天的演唱会走出来苦涩卓璇这条微博更是把人又拽回了现场抓狂表演完还贴心跟大家道辛苦和询问意见~会一直喜欢真诚努力的人！期待卓璇的下一场演唱会~
1703045339# #刘宇怕冷小猫丨刘宇国风美少年。卫衣＋黑框眼镜简直不要太男大哇到达后：因为北京太冷而变成挨冻小猫🐱这反差萌太可爱啦哈哈小宇下次多穿点！cr.logo
1696759576# #孔雪儿初秋下午茶丨孔雪儿美拉德穿搭。初秋下午茶穿搭来喽~浅色系的雪鹅真的好温柔！哇这套造型真的好适合在秋日午后晒着太阳慢慢喝咖啡~满满的氛围感呀羞嗒嗒
1696919967# #影视剧中的白月光女主丨饭点闲聊。她们的作品真的忍不住N刷抓狂颜值又高演技又好让人怎么能拒绝可怜谁是你心中无法抵抗的白月光女主？快来评论区分享吧送花花阿乐星愿企划。。刘亦菲丨刘诗诗丨赵丽颖丨卢昱晓丨景甜丨白鹿丨李沁丨唐嫣丨杨幂丨杨紫丨张婧仪
1703756066# #刘彰新歌backoff丨刘彰绿色条纹小黄瓜。注意看！这个男人叫小帅doge的绿色条纹毛衣穿上像个小黄瓜哈哈看着很是清新滋润啊送花花这也不是小帅了，是狠狠帅！好喜欢
1690176821# #力丸新专辑疯得好高级｜力丸新专辑国王小丑概念。阿室，你别太会！力丸工作室释出力丸新专辑概念海报羞嗒嗒怪诞空间中国王与小丑的转换，已经能想象出舞蹈版的“疯”劲awsl话说能不能把丸子版扑克牌做成实体呀可怜
1693188031# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆天台氛围大片。part1。张云雷丨刘冠佑丨黄明昊丨赞多丨敖子逸丨许佳琪丨陈立农丨米卡丨唐九洲丨赵小棠丨孙滢皓丨段星星丨孙亦航丨周柯宇丨张极。。在你面前天台上的风景也逊色awsl
1692007513# #张嘉元首张个人创作专辑池中海丨张嘉元晒池中海实体专。是谁拿到了第一本《池中海》实体专抓狂好吧，是本人，我一点也不羡慕右哼哼帅哥你拆出了哪张小卡来分享一下呗~还有拆专vlog一定有的对吧可怜
1700906026# #新浪盛典突击队✖2023爱奇艺尖叫之夜好斯文的小王子啊！金丝眼镜+黑西装好帅！一日站姐计划唐九洲黑色镂空内搭
1694053854# #去酱早安说「投稿整理」x明星live图随拍大赏。Part2。林彦俊丨余宇涵丨范丞丞丨陈立农丨姚琛丨赞多丨力丸丨唐九洲丨于文文丨喻言丨朱志鑫丨尹浩宇丨余景天丨赵粤丨刘雨昕。。生图美貌真的直击灵魂awsl
1702132957# #邓紫棋演唱会场外合唱超大声没看到
1701761544# #王星越金丝眼镜丨一日站姐计划。去酱抖了抖相册发现了尖叫之夜的美图！哇小孩哥真是成长了，金丝眼镜配西装求关注冷脸装酷的样子是真的帅！可怜去酱的胶友圈
1701870726# #花少团搬行李人仰马翻丨饭点闲聊。花少团此次丝绸之路的探险之旅真是名场面频出！打call《花儿与少年·丝路季》你有没有在追呢？这一季你最喜欢谁的表现？快来评论区留言安利吧～哇。。秦海璐丨秦岚丨辛芷蕾丨迪丽热巴丨赵昭仪丨王安宇丨胡先煦
1694399405# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆靴子造型图鉴。part2。范丞丞丨何洛洛丨敖子逸丨张云雷丨尹浩宇丨刘耀文丨力丸丨张艺凡丨杨幂丨陈卓璇丨任敏丨孙滢皓丨刘冠佑丨刘隽丨严浩翔。。来学习靴子的玩味穿搭老师夸夸
1697953974# #刘宇文房四宝文化旅游节彩排丨刘宇宣城文旅推广大使。献上一组彩排路透！凌晨还在认真工作的小宇真的辛苦，工作的时候太有魅力啦抱一抱期待今天的演出舞台憧憬cr.logo
1691981405# #刘宇新歌酌丨刘宇新专辑十方艺念。新歌《酌》上线～赢牛奶“去追溯，去新启”通过歌词娓娓道来的思绪，离别也是起点，故事感和悠扬的旋律完美融合，真的太好听啦憧憬
1701071887# #时宴梦中情舅王鹤棣回应和如萍同父同母。第二波爱奇艺尖叫之夜新浪盛典突击队抓拍的
1691477644# #林墨新歌白色随拍丨林墨追鸡。新歌《白色》随拍花絮图🈶~追鸡墨又双叒叕上线喵喵隔着屏幕感受到了墨墨的开心！花絮图看起来好温馨哦~更是迫不及待听到新歌啦我来了
1702180475# #王俊凯新歌红蓝战歌丨王俊凯红蓝融合成果曲。又在闷声干大事了！这首《红蓝战歌》是为祝贺全军军事理论成果奖一等奖“红蓝融合”提出7周年而特别推出赞此前小凯还曾表示“爱中国要大于我”“要把流量转化为正能量”求饶多次演唱主流宣传曲，实打实的根正苗红好青年赞
1693015217# #去酱早安说「投稿整理」x爱豆绝美眼妆大赏。part1。林彦俊｜敖子逸｜赞多｜刘耀文｜陈立农｜朱志鑫｜周柯宇｜余宇涵｜赵粤｜陈卓璇｜朱正廷｜贺峻霖｜毕雯珺｜姚琛｜邓孝慈。。在你心尖上闪闪发光～
1694069001# #吴磊胶片相机里的赛里木湖从吴磊的相机里看到了生命力不得不说真的好会拍！骑有此理赛里木湖胶片大分享🈶️美丽的风景让人心情舒畅，感谢磊磊以他的视角记录，让我们感受到了大自然神奇的治愈力！
1694588949# #左航戴蜘蛛侠头套上班丨这下谁还分得清左航和蜘蛛侠。戴蜘蛛侠头套上班路透🈶️！起猛了，看到蜘蛛侠上班啦哈哈真的会被小航这一身帅到，跟头套也是超级搭配爱慕已经在期待下次左航的新造型了～cr.logo
1699099201# #去酱可爱问。光影总是为舞台营造别样的氛围感，让爱豆们看上去如天神降临一般，美到不可方物~今天来分享一下你手机里那些爱豆舞台光影神图，安利你喜欢的Ta吧憧憬
1704355774# #王安宇说自己熟了以后也会发癫王安宇说世界上没有废片。好好好，
1695470444# #去酱可爱问。无论是用于遮挡夏日阳光，还是使造型更具潮酷吸睛点，墨镜都是增添时尚感的小帮手呀！今天就来一起欣赏爱豆墨镜造型图鉴吧！
1704191480# #赞多简单话语舞蹈版丨赞多Santa’sGift演唱会。快来查收舞蹈版《简单话语》，每一个节拍和动作，都在诉说着来自心底的声音抱一抱看多多跳舞真的太享受了亲亲不仅舞蹈好看，身材也超级赞好爱哦
1703814422# #刘亦菲2024新年祝福 2024就要来啦，而有神仙姐姐刘亦菲的祝福，这个新年也是太幸运啦~“新年好运连连，新年健康快乐，新年心想事成”，快来一键查收！
1695698091# #披荆斩棘扫楼突击问答披荆斩棘点进来之前没想过会这么好笑！ 五位哥哥是什么连体娃娃吗？回答问题时一定要贴贴。尤其是信哥回应初舞台为什么选择长发造型时，大家是怕离得太远，吃不到瓜吗？不为人知的角落里，舅舅一直靠着信哥莫名有种小鸟
1700188200# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆机场神图。part2。王一博丨王俊凯丨易烊千玺丨卢昱晓丨敖子逸丨罗一舟丨唐九洲丨姚琛丨刘宇丨高卿尘丨周柯宇丨张真源丨严浩翔丨朱志鑫丨余宇涵。。机场神图，每一张都是画报级的美貌！
1701760848# #谭松韵回应总演高中生谭松韵拍再见李可乐被疗愈在电影《再见，李可乐》中，谭松韵饰演从校服到婚纱的李妍，再次饰演高中生，她表示感谢大家的认可和厚爱，但也担心观众会审美疲劳，期待能遇到更加完整、丰富的角色。在电影的拍摄过程中，谭松韵说剧本中的很多东西和自己的经历有所重合，拍这个戏让
1704341049# #魏大勋现场直拍丨魏大勋实力歌手。大勋花的另一种出圈方式居然是唱歌！好喜欢看了四天的舞台直拍哈哈唱歌实力真不是盖的干饭人以后就是全能艺人魏大勋！偷乐cr.logo
1702376620# #张云雷歌者启程巡回演唱会丨张云雷文字版直播。宠粉磊磊又开辟新领域了！文字直播是头一次见憧憬心里有点小嘚瑟，想立刻分享给大家，但又不好明说笑哈哈好可爱的磊啊！抓狂喜欢看到这么鲜活有趣的磊磊，下次接着来！打call
1702778400# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆草坪氛围感写真。part1。张云雷丨易烊千玺丨范丞丞丨唐九洲丨毕雯珺丨刘冠佑丨孙滢皓丨谢彬彬丨高卿尘丨丁程鑫丨宋亚轩丨张嘉元丨周柯宇丨于文文丨迪丽热巴。。草坪和青春活力就是绝配！
1696673347# #于文文时光音乐会丨于文文纯白look。《时光音乐会》最新剧照🈶！一身纯白look纯净素雅~期待文文演绎《推开世界的门》好喜欢今晚蹲住节目上线！
1693201118# #米卡allblack机场造型丨米卡在机场走路像走秀。今日份的机场look来啦送花花真•机场即秀场！Allblack真的好酷😎咪总的早秋穿搭已经安排上啦，kiwi们快get起来吧举手cr.logo
1696747559# #性缘脑丨别再把糖色当成离谱剧情保护色。央视网发文谈论当前很多剧集“干点啥都要谈恋爱”，对于把糖色当成离谱剧情保护色这一说法，你有什么看法呢？快来评论区讨论吧~饭点闲聊
1704078206# #跨年收视率丨湖南卫视跨年晚会。昨晚湖南卫视真是一场酣畅淋漓的跨年大秀，节目设计和舞美都太用心了哇在你心中，谁的舞台有惊艳到你呢？快来评论区分享安利吧求关注饭点闲聊。。王一博丨成毅丨杨紫丨华晨宇丨王鹤棣丨魏大勋丨时代少年团丨卢昱晓丨虞书欣丨檀健次丨秦霄贤丨其他
1695042922# #好爱孙阳这种帅而不自知的男人孙阳给我5分钟的时间。30记得准时来喔～
1701309622# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆与风景合照图集。part1。张云雷丨王鹤棣丨唐九洲丨高卿尘丨宋亚轩丨陈立农丨孙芮丨刘冠佑丨刘隽丨孙亦航丨林墨丨贺峻霖丨胡春杨丨王奕丨张月铭。。用相机📷记录下Ta们与风景同样的美好～送花花
1703993125# #毛不易彩排吊威亚毛不易江苏卫视跨年彩排新浪盛典突击队“彩排探班计划”启动！。独家视频来啦，坐在秋千上的毛毛好乖偷笑温柔唱歌的样子太醉人啦～
1697956837# #看完这期hi6被丞磊苏到了丨丞磊好有安全感。看完这期hi6真的有被狠狠苏到！！！玩游戏时不仅情绪稳定，幽默得体，还能随时注意保护弟弟，真的给人满满安全感哇这样的磊子锅谁能不爱可怜
1690349599# #力丸首专先行曲TALKINBOUT丨力丸首专clownorcrown。力丸先行曲来啦憧憬先听为敬了家人们～光看先行曲的预告就已经非常炸裂了，很难想象完整版会是怎样的疯狂！看得出Riki对自己的作品真的非常认真，期待7月27日0点新歌上线！打call
1699354355# #快乐老友记定档1109丨快乐老友记。是熟悉的味道！那群男人们又带着他们的综艺回来啦憧憬0713就业homie团自制朋综《快乐老友记》即将上线，大家准备好了吗哈哈你最期待哪位哥哥的表现呢？快来投票评论一波吧求关注饭点闲聊。。陈楚生丨苏醒丨王栎鑫丨张远丨王铮亮丨陆虎
1690768807# #去酱早安说「投稿整理」×明星雨天氛围感大片。part1。张云雷丨刘冠佑丨姚琛丨孙滢皓丨李斯丹妮丨赞多丨敖子逸丨张真源丨庆怜丨朱正廷丨高卿尘丨孙芮丨唐九洲丨黄明昊丨陆柯燃。好想和TA雨中漫步羞嗒嗒羞嗒嗒羞嗒嗒
1697250619# #去酱早安说「投稿整理」x明星时尚背带裤造型。part2。林彦俊丨小鬼王琳凯丨敖子逸丨余宇涵丨连淮伟丨米卡丨孙亦航丨刘宇丨郑乃馨丨张嘉元丨何洛洛丨陈卓璇丨严浩翔丨刘雨昕丨孙滢皓。。背带裤也有一百种时尚穿搭法则呀！
1694061182# #张碧晨无妆感妆容 张碧晨最喜欢迪丽热巴倪妮的红毯 
1693628513# #伯远向山海出发丨伯远新歌橘子罐头。今晚又可以跟一起领略自然美景啦爱慕顺毛伯ls好乖~骑马新体验get送花花最近伯乐们不要太幸福~好多节目都要看不过来啦awslcr.logo
1701147728# #恭喜
1704285258# #赞多野高清舞台丨赞多Santa’sGift演唱会。来自的Santa’sGift舞台记录偷乐开场的“野”直接燃爆现场！爱慕多多在舞台上真是够“野”够帅爱慕像一团炽烈燃烧的火焰🔥
1695713071# #新浪盛典突击队×。INTO1红毯等候区自动成团INTO1红毯幕后看看偶遇到谁啦开学季INTO1小分队在后台聊得好开心！好想加入这场聊天你好。。刘宇丨赞多丨米卡丨高卿尘丨伯远
1693983167# #王子奇谈情绪稳定王子奇说角色扮相不算考验
1696315588# #于文文在海底捞社死式唱何必丨于文文在海底捞给失恋女生唱何必。天啊这是什么神仙运气酸在海底捞唱歌偶遇原唱！！走出来的那一刻真的恍惚自己是不是在做梦抓狂这样的手换我来分一次好不好🙊cr.logo
1694167312# #内娱顶级淡颜系代表丨饭点闲聊。柔和的面部线条，精致的五官，真•越素越美呀！爱慕提到内娱顶级淡颜系代表，你最先想到谁呢？快来评论区讨论安利吧！举手阿乐星愿企划。。成毅丨范丞丞丨刘宇宁丨刘亦菲丨邓为丨魏大勋丨张云雷丨刘宇丨林墨丨喻言丨孙芮
1697341807# #伯远出发上海丨伯远绿色渐变卫衣。这是什么！抹茶巧克力！啃一口！今日份出发饭拍🈶~一顺毛就是乖乖男大上线羞嗒嗒祝伯远行程顺利起落平安！cr.logo
1691988831# #伯远首张同名ep先行曲丨伯远新歌主打夏日多巴胺。首张同名新专辑先行曲《橘子罐头》试听视频🈶️～已经感觉到了甜甜的橘子味🍊充满了快乐的的夏日多巴胺赢牛奶期待明天的完整版单曲上线求关注
1697612446# #迪丽热巴抵达新疆丨迪丽热巴曾说最想去乌鲁木齐。此前热巴就说最想去的城市是乌鲁木齐，现在总算回到家乡啦~希望漂亮姐姐能好好享受休息时光哇也期待接下来《花儿与少年丝路季》的播出！
1698633397# #2023微博迎新之夜阵容官宣！随音乐的鼓点感受心脏的跳动，随旋律的悠扬清越穿行青春的金色年华，而点点音符回响似热血沸腾。与一同感受微博迎新之夜，拥抱美好音乐，共享心动瞬间，10月31日，华彩绽放，聆听来自心底深处的声音。
1695805241# #米卡时尚完成度靠坏了的椅子米卡被凤凰传奇的歌洗脑了。【新浪盛典突击队✖️】。这恐怕是拍摄最艰难的一次喵喵道具全靠坏了的椅子！不过依旧时尚感满分awsl不愧是男模咪总爱慕米卡竟然会唱的歌🙊有种次元壁破了的感觉哈哈
1698057037# #内娱男艺人的最美表演丨饭点闲聊。《最美表演》十周年啦！邀你共赴十年之约求关注十年来，诸多优秀的男艺人在短片中带来了精彩的表演！在这些男艺人中你被谁的「最美表演」惊艳到了呢？快来评论区提名安利吧！阿乐星愿企划。。肖战丨于适丨王鹤棣丨易烊千玺丨刘昊然丨胡歌丨白宇丨杨玏丨黄轩
1700101819# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆连帽卫衣造型图鉴。part2。肖战丨鹿晗丨王俊凯丨黄明昊丨朱正廷丨敖子逸丨檀健次丨刘宇丨尹浩宇丨周柯宇丨丁程鑫丨宋亚轩丨张泽禹丨左航丨赵粤。。软糯质感，纵享自在休闲生活羞嗒嗒
1700710597# #赞多santa’sgift演唱会丨赞多机场出发路透。今日份的机场路透！酷北京最近急剧降温，风也很大傻眼多多穿得又帅又保暖，大家也要和多多学习注意身体哟～抱抱多多起落平安，一切顺利～送花花cr.logo
1692097110# #内娱新晋颜霸丨饭点闲聊。颜控集合！最近势头正猛的小生小花都是妥妥的颜霸哇色内娱新晋颜霸中，你最pick哪位呢？快来评论区讨论吧送花花阿乐星愿企划。。檀健次丨邓为丨于适丨陈牧驰丨陈哲远丨田曦薇丨陈都灵
1698839230# #姚琛黑色皮衣机场造型丨姚琛来了。哇，是今日份的酷帅崽！我嘞个豆，你们帅哥穿搭都这么好看的吗？黑色皮衣搭配有型的毛线帽和眼镜，让机场秒变T台，小琛哥秒变男模，给人帅佣了哇cr.logo
1704350738# #王安宇说自己熟了以后也会发癫王安宇说世界上没有废片15:00见你好
1699074629# #迪丽热巴异瞳｜迪丽热巴好蛊。大杀四方！异瞳也太蛊了抓狂被吸进了魅惑的世界里唯女王是尊！好独特的风格，美女要多多营业哇cr.logo
1690624579# #米卡出发郑州丨米卡白色T恤清爽穿搭。郑州出发路透🈶~简单的白色T恤黑裤子就勾勒出令人羡慕的身材比例🥺咪总的小包包好可爱喔！虽然因为天气原因没能和大家在舞台上见面，但咪总的暖心直播想必安慰到大家了抱一抱期待下次舞台！cr.logo
1703820469# #陈立农为我停留MV预告丨陈立农mv是有演技的。《为我停留》MV预告来啦！爱慕青葱草地上你我的甜蜜回忆，大雨绵绵从回忆中苏醒，侧耳倾听是爱过的声音汪洋海蓝比心农农在mv里演得也好棒👍🏻期待完整版mv上线！打call
1700388109# #中华民族团结进步宣传推广大使刘雨昕丨刘雨昕机场路透。怎么办，还沉浸在昨天的《青春赋》和《守望者》的舞台中，今天就又有新鲜小刘看了哇上得了主流舞台唱正能量歌曲，也做得了酷盖，多面雨昕谁能不爱awslcr.logo
1695190685# #暑期档爆剧又爆人的秘诀暑期档好剧接连不断，《长风渡》《莲花楼》《长相思》《云之羽》等等强势出圈，青年演员借好作品青云直上实现爆剧又爆人的秘诀是什么？身处剧播的各个环节又做了什么？新浪潮论坛业内人士揭秘暑期档爆剧又爆人的秘诀，欢迎围观！
1691654220# #AK说跨越一座城去看一个人很浪漫丨刘彰说做音乐不能为了爆火一直下沉。被问现在的生活状态与之前有什么不同？思考
1700718753# #米卡bleached漂全国巡演丨米卡首场巡演广州站官宣。狂风漂来了好消息！赢牛奶bleached漂个人巡回演唱会官宣啦！打call期待与米卡在广州相见哇12月16日，一起去赴约～给你小心心
1691655627# #快看看阿爆羞嗒嗒羞嗒嗒
1693198141# #HITC音乐节最新阵容官宣88risingHITC音乐节广州站最新阵容，9月23-24日由RichBrian、马思唯、SNFT厂牌主理人TizzyT、泰国说唱歌手MILLI、兼顾时尚与潮流的音乐艺术家SPENCELEE、钢琴家、歌唱家小林未郁等30余组海内外音乐人在广州与大家见面！神秘嘉宾阵容即将公布，持续加码，敬请期待！8月31
1700999515# #刘冠佑新歌淋过雨的人丨刘冠佑首支个人单曲。久违的十八宫格《概念照》憧憬美好的周末因为接收到十八宫格的概念照变得更美好了！哇这种概念可以多来点好爱哦
1695022295# #演员刘金苹果店前怒摔iPhone丨饭点闲聊。演员刘金因自己购买的苹果手机在保修期内却无法免费维修，在苹果店前怒摔iPhone，引起网友热议🙋你对此有何看法呢？快来评论区讨论吧！阿乐星愿企划
1696567854# #林墨参演话剧前哨丨林墨话剧前哨首演。话剧《前哨》首演完美落下帷幕！真的有被话剧演员林墨震撼到，在舞台上呈现了精彩的表演赢牛奶小墨未来继续加油啦，期待带来更多惊喜！羞嗒嗒cr.logo
1696239022# #朱正廷机场造型丨朱正廷黑色风衣。今日份机场饭拍🈶~黑色风衣➕金色头发，妥妥的韩剧男主本人抓狂帅得有点太超过了嗷~几天连轴转辛苦啦！回家好好休息送花花cr.logo
1694850401# #微博音乐盛典概念视频它是情感的引导者，它能够让我们更深刻地理解自己和他人，让世界因音乐而更加美好。让我们一同在音乐的世界中畅游，发现更多美好的瞬间。
1696743196# #高卿尘风度young十月刊封面丨高卿尘郊野随性大片。《风度》十月刊封面及大片释出~置身广阔郊野，感受自然的静谧与力量送花花小九的硬照表现力又进步了！每一张都好绝🤩
1693029237# #朱正廷成都欢乐谷大运音乐节丨朱正廷机场造型。今日份的机场路透来啦！昨天晚上舞台上的酷炫拽哥，今天变成乖乖顺毛小朱啦awsl超级可爱！这反差感真的很难让人不心动送花花cr.logo
1698033759# #恭喜
1694846071# #云之羽第22集封神丨云之羽爱奇艺热度值破9600。《云之羽》超前点播已经上线，可以一口气看到大结局啦憧憬谜团逐渐被揭开！大家都看了嘛？符不符合大家的心理预期呢？快来评论区讨论一下吧！思考云之羽结局
1694678535# #伯远披荆斩棘丨伯远披荆斩棘的哥哥上班饭拍。谁家的清爽大帅哥哇今日份《披荆斩棘》上班路透🈶~白色帽衫叠穿T恤，少年感轻松拿捏🤏🏻祝伯ls今天录制顺利呀！cr.logo
1698402892# #横店影视节电影推介会丨维和防暴队首曝预告。横店影视节全国电影推荐会正在进行中，许多待映电影都在会上展开推介羞嗒嗒这些推介的待映电影中，有你喜欢的吗？快来投票安利吧～饭点闲聊。。黄景瑜王一博丨《维和防暴队》。王俊凯丨《野孩子》。王源张雪迎丨《盗火者》。杨幂丨《没有一顿火锅解决
1692607196# #于文文魔方视界巡回演唱会丨于文文机场饭拍。被酷姐迷晕是我这一生的宿命！又在机场大鲨四方抓狂女特工·文iscoming~本来就很🆒的一套又露出小蛮腰…让人怎么顶得住awslcr.logo
1700289140# #粉丝送丞磊三千万丨向全世界安利丞磊。又见一大早赶行程的面对粉丝说的“千万要开心”“千万要幸福”“千万要健康”，磊子锅也是暖心回应“再还你们三千万”抱一抱是双向奔赴没错了可怜cr.logo
1694528803# #华晨宇希望中国音乐传播到全世界花花在中国日报采访中表示，希望包括自己在内的越来越多的音乐人能够继续为中国音乐的传播做出努力，向世界输出丰富而优秀的中国音乐！
1699326919# #赞多新歌Backone歌词mv丨赞多友情系列新歌 一束光穿透故事，一封信长信回味过往，把朋友的陪伴和热血的梦写进信✉️，用轻快的旋律谱写温柔的歌抱一抱一起打开这封寄给儿时好友的信吧打call打call
1700799728# #卢昱晓地铁拍照氛围感丨向全世界安利卢昱晓。可爱的今日出发路透~米色帽子搭配白色羽绒背心真的好软萌，像一个行走的奶团子可怜怎么会有人在地铁里随便拍拍都像大片呢？太有氛围感啦哇cr.logo
1702731655# #【投稿】张真源反向得分思维张真源是什么聪明的小孩啊反向得分思维我怎么想不到呢求饶张真源真棒👏🏻
1698649212# #刘雨昕elle风尚大典丨全能ACE刘雨昕。官宣出席elle风尚大典！刚欣赏完银发雨昕鲨疯全场的绝美舞台，居然马上又能见面，雨伞们也太幸福了！期待11月3日相见！cr.logo
1690685465# #TFBOYS黑白水墨大片丨饭点闲聊。十周年写真Chapter-3来啦~黑白水墨风意境满满哇看到不禁dream一个国风舞台！演唱会临近，你为谁而赶到西安呢？快来评论区大声喊出他的名字赢牛奶阿乐星愿企划。。王俊凯丨王源丨易烊千玺
1694484028# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆耳饰造型图鉴。part1。张云雷丨刘冠佑丨袁一琦丨于文文丨虞书欣丨孙芮丨郑乃馨丨黄明昊丨朱正廷丨严浩翔丨姚琛丨赵小棠丨宋亚轩丨小鬼王琳凯丨鞠婧祎。。get到耳饰搭配小技巧啦送花花
1699866586# #匪我思存跟景甜说会多虐许凯许凯说自己是忠猪系男友。因为没有按照剧情顺序拍摄，所以
1698475299# #时代少年团演唱会抢票丨时代少年团楼外楼演唱会。演唱会要开始啦！11月18日、19日，澳门的出道四周年演唱会，终于又可以跟少年们见面啦！emm但是只开了8354张票，家人们准备好开抢了嘛？cr.logo。。马嘉祺丨丁程鑫丨宋亚轩丨刘耀文丨张真源丨严浩翔丨贺峻霖
1703234202# #王安宇本人会坚定保护阿音王安宇担心古晋废除阿音仙骨被骂。谈及古晋废除阿音仙骨的戏，表示要尊重原著，也想通过演技让大家感受古晋的不得已抱抱。。关注带王安宇担心古晋废除阿音仙骨被骂王安宇本人会坚定保护阿音发布原创微博，聊聊你的《神隐》观后
1702803206# #王传君红毯拍650桃花坞的团魂。破案！在红毯拍照区原来是为了拍650！是谁的桃花坞DNA狠狠动了！新浪盛典突击队
1699947543# #丞磊极限挑战上班路透丨向全世界安利丞磊。今日《极限挑战》上班路透！羞嗒嗒磊子锅也太帅了吧好爱哦不敢想象每天都能看到磊子锅新造型会有多幸福可怜期待新综艺！已经狠狠蹲住了～看书cr.logo
1700222445# #去酱可爱问。针织帽不仅可以驱赶冬日的寒意，更不失为一种时尚单品偷乐耍帅装酷可少不了它赢牛奶快来抖抖你收藏的爱豆冬日针织帽造型！一起做个coolguy～彩虹屁
1692082238# #米卡黑色无袖T恤丨米卡北京机场出发饭拍。bking咪总上线awsl今天这身不要太有型好吗抓狂请你小子走路就好好走，不要一直踩着别人的心弦OK？这个手臂肌肉线条是谁嘶哈嘶哈了🤤无袖好啊~多穿！爱看！喵喵cr.logo
1694417463# #伯远真的来赶海了丨伯远机场出发饭拍。今天我们相聚在这里，是为了庆祝终于真·赶上海了喵喵隔着屏幕都感受到了伯ls的开心~祝小远山海杀青快乐赢牛奶继续披荆斩棘一切顺利！cr.logo
1698805819# #去酱早安说「投稿整理」×明星精致舞台妆容图鉴。part2。于文文丨王嘉尔丨鹿晗丨鞠婧祎丨马嘉祺丨丁程鑫丨宋亚轩丨刘耀文丨张真源丨严浩翔丨贺峻霖丨黄明昊丨林彦俊丨朱正廷丨王琳凯。。被Ta们亮晶晶的精致妆容给闪到啦～
1704196814# #去酱可爱问。谁说格子衬衫是程序员的标配，搭配好了会让整体造型舒适随性酷分享你收藏的明星格子衫穿搭图集，一起学习如何打破枯燥，把格子衫穿出个性和时髦感吧～赢牛奶
1698835287# #孙阳任2023星辰大海班长丨星辰大海。恭喜阳仔担任本届星辰大海采风创作活动班长！期待阳仔和其他优秀演员一起互动，迸发出不一样的火花~cr.logo
1692702604# #周冬雨刘昊然屈楚萧关系大片丨电影燃冬定档七夕。《燃冬》主演合体大片🈶！谁看了不得惊呼一声这微妙的修罗场氛围🙊三人都是干净的纯白装扮，尽显素雅本色~你认为谁的表现力更好呢！快来评论区讨论吧awsl
1693737368# #蒋依依丨饭点闲聊。什么？！蒋依依也被人实名举报tsls了🙊看着乖巧清纯的妹妹也…你们内娱还能不能有人值得相信了…💧关于此事你有什么看法呢？快来评论区讨论吧~阿乐星愿企划
1699509099# #你好种地少年丨饭点闲聊。不理解但配合允悲你觉得二哥这次聪明了吗？
1696925816# #于文文卡其色大衣丨于文文美拉德风穿搭。上班饭拍来啦！今天是温柔猫猫感~浅色系在她身上真的好绝，超级有气质！打call天气越来越冷，文文一定要注意保暖啦🥺cr.logo
1701236010# #陈奕迅是ESFP陈奕迅是相信光的男人。
1690789567# #陈都灵挂脖露背裙丨女明星露背装大赏。陈都灵这套挂脖露背裙灵动又大方~真的好漂亮开学季喜欢看一些美女的露背装🤤整理了一波女明星露背裙的合集~困倦的周一午后，快来看美女提提神色！。。陈都灵丨宋祖儿丨宋茜丨宋轶丨赵露思丨孙芮丨于文文丨孟子义丨孔雪儿
1691119459# #孙芮藏笑丨孙芮藏笑没藏住腿。
1702454297# #创造营2024定档丨饭点闲聊。全体秀粉速来集合！创造营2024定档明年2月份，首席导师已公布求关注这次不仅集齐了各国选手，听说往届选手还会回来担任助教憧憬你最期待看到谁呢？快来评论区分享吧~。。王嘉尔丨杨芸晴｜李紫婷丨郑乃馨｜高卿尘丨尹浩宇
1694408660# #10部电影定档国庆档丨饭点闲聊。已经有10部电影定档国庆档啦！各种类型的影片都有哎！憧憬国庆看来得电影院见了，你最期待哪一部？快来评论区讨论吧～阿乐星愿企划。。《前任4:英年早婚》韩庚、郑恺、于文文。《坚如磐石》雷佳音、张国立、于和伟。《好像也没那么热血沸腾》魏翔、王智、岳亮。《莫
1690943405# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆治愈笑容图鉴。part2。刘宇丨赞多丨马嘉祺丨丁程鑫丨宋亚轩丨刘彰丨黄明昊丨林彦俊丨于文文丨罗一舟丨米卡丨唐九洲丨赵粤丨刘雨昕丨范丞丞。看到TA们的笑容所有的疲惫都烟消云散啦抱一抱
1702457588# #许凯配音承欢记丨许凯进组子夜归。在为《承欢记》配音啦！求关注专注忙事业的样子真的太帅了～好喜欢凯凯真的很认真对待自己的每一个角色，希望早日见到姚志明！哈哈
1699955033# #竞燃之夜红毯显眼包是IQOO12参加竞燃之夜，她的自信让人眼前一亮！红毯上的她神采飞扬，生图直出也能成为焦点，今晚的舞台绝对不容错过！
1691300415# #安乐传今日收官丨饭点闲聊。今天《安乐传》就要收官了，好舍不得泪剧中真的有很多名场面，并且每个角色都被演员和编剧、导演塑造的栩栩如生～你最爱其中的哪个角色呢？快来评论区讨论吧羞嗒嗒阿乐星愿企划。。迪丽热巴丨任安乐/帝梓元。龚俊丨韩烨。刘宇宁丨洛铭西。夏南丨安宁。裴子添丨莫北。陈
1699604465# # 威神V新浪扫楼威神V说公主请看演唱会威神V今日份新浪扫楼居然说了公主请看演唱会，怎么办，也太会了吧！这样的邀请怎么能不接受！不说了立马订票！WayV超话
1700465925# #白鹿张凌赫王星越戏外修罗场白鹿张凌赫对王星越贴脸开大。来人，上面包！王星越问狗仔为什么码掉自己。。正片指路：
1700748114# #报！！新浪盛典突击队即将前往【2023爱奇艺尖叫之夜】开启一日站姐计划举手想看高清精修美图？红毯&盛典直拍fo？11月25日锁定一网打尽！想看突击队的镜头多多对准你爱的谁？评论区来约来
1697952200# #孙亦航生日应援丨孙亦航奇点幻境生日场。生日应援来啦，各地大屏上都能见到少年的身影，粉丝们好用心可怜预祝今天下午的见面会一切顺利，期待帅哥带来惊喜舞台打callcr.logo
1690603172# #大宋少年志2首发全阵容海报丨大宋少年志2战损海报。全阵容海报来啦！除了大家熟悉的七斋，大夏副本人物也逐渐揭晓！大家期待已久的八斋也来啦～虽然但是，这个战损造型看着真的太心疼了，求求编剧轻点虐😭快播出吧，期待今晚！！。。元仲辛——张新成。赵简——周雨彤。裴景——苏晓彤。王宽——王佑
1703919624# #百位明星送新年定制祝福非正式跨年派对有点东西一起来解锁跨年的正确方式送花花新年祝福官易烊千玺、宋亚轩、马伊琍、刘雨昕等百位明星来为你送专属祝福喽！1月1日0点-24点，通过微博私信你喜爱的明星，就有机会收到TA的新年专属祝福。来微博跨年，一起庆祝非正式跨年派对！
1692068909# #伯远首张同名ep先行曲丨伯远新歌让人好想吃罐头。的首张同名EP先行曲《橘子罐头》来啦！憧憬动感十足又欢快的节奏，已经霸占了去酱的耳机🎧听完真的感觉到了酸酸甜甜的味道，好想吃🍊罐头
1701078033# #谭松韵首映生图状态电影《再见，李可乐》今日北京首映礼，主演谭松韵白色卫衣加低马尾造型亮相，简约大气，还和狗狗一起亮相，太有爱了。
1700895165# #姚琛全新ep冒险玩家丨姚琛唛恩音乐节。今日唛恩音乐节彩排照出炉啦！看书仅仅是几张照片就已经能想象到晚上会很精彩！打call彩排结束先休息一下，整装待发求饶燃爆今晚吧！酷
1693643140# #披荆斩棘丨披荆斩棘3一公。《披荆斩棘》一公下半场来啦！排名和票数也已经公布，符不符合家人们的心里预期呢？哆啦A梦吃惊一公下半场中，你们最爱谁的舞台呢？快来评论区讨论吧～打call阿乐星愿企划。。《上山下》李玖哲丨唐禹哲丨宝石老舅丨苏小玎丨马伯骞。《无数》蔡国庆丨陈楚生丨张远丨
1693535644# #沈腾认真脸最新视频释出，身穿西装一本正经地念台词。有一种好朋友认真做pre的感觉，是我的憋笑挑战没错了喵喵
1694317243# #TF家族四代合宿特辑丨TF家族练习生。TF家族四代合宿特辑剧照来啦！终于迎来了期待已久的合宿特辑！送花花带着一颗激动的心，和可爱的他们一起出发啦～你最期待谁在合宿中的表现呢？爱慕快来评论区讨论吧！。。汪俊熙丨王浩丨张桂源丨张函瑞丨王橹杰丨李嘉森丨左奇函丨杨博文丨杨涵博丨张奕然丨
1695114513# #孙芮蓝色无袖背心造型丨孙芮怼脸自拍。美图共赏！发布六宫格自拍照🤳🏻美女就是要怼脸！放大欣赏三哥的美～我猜下次发自拍一定是九宫格吧🤤期待期待
1694687503# #孙滢皓藏族写真丨孙滢皓游西藏。营业的神！！18宫格藏族写真大片舔屏是要迷死谁！滢皓好适合藏族装扮~看了有立马想订机票去西藏的冲动抓狂祝滢皓玩得开心呀！
1698552057# #辛芷蕾人设逐渐不在了丨花儿与少年5。看之前：姐姐高贵优雅。看之后：高贵优雅之下隐藏着搞笑可爱的灵魂。“Sorry，I'mlate.”“大哥帮我看一下导航呗，谢谢”“哪是南啊…”忙起来不要太可爱啦～
1692443100# #演技带感的疯批男主丨饭点闲聊。超级带感的人物设定加上实力在线的演技好喜欢真的一下子有被爽到～提名“疯”到了心坎上的「疯批」男主，你最先想到谁呢？快来评论区安利讨论吧彩虹屁阿乐星愿企划。。澹台烬丨罗云熙。韩烨丨龚俊。玱玹丨张晚意。时影丨肖战
1698564636# #青年演员孙滢皓｜孙滢皓文荣奖舞台。文荣奖红毯上的简直不要太帅啦！哥哥的腿真的好长，轻轻松松腕线过裆，标准的九头身，对视一眼就沦陷！搭配布灵布灵的闪片服装，此刻就是最亮眼的！cr.logo
1691899498# #刘彰巡演成都丨AK刘彰巡演巴士站。「巴士站」巡演成都站圆满结束！打call舞台比成都辣椒更躁🥵还有摊爸助阵表演，不敢想象昨晚的舞台有多嗨！羡慕在现场的鸭毛们酸
1698128710# #待播古偶剧你最期待哪部丨饭点闲聊。高质量的古偶作为爆剧的主要生产力，常常人气口碑双丰收。在一众待播古偶剧中，你最期待哪一部呢？快来评论区分享你的观点吧打call阿乐星愿企划。。杨幂龚俊丨《狐妖小红娘·月红篇》。刘诗诗张云龙丨《狐妖小红娘·竹业篇》。刘诗诗刘宇宁丨《一念关山》。赵
1704170503# #刘宇国潮音乐嘉年华丨刘宇全能艺人。2024新年国潮音乐嘉年华深圳站圆满结束啦！打call感谢带来这么精彩的舞台可怜新的一年要也要在舞台上多见面打call
1690529998# #王鹤棣卷发多巴胺造型丨王鹤棣新歌海边探戈。又发十二宫格了！求关注新歌MV大家都看了嘛～元气活力的多巴胺穿搭➕贵公子西装，棣棣真的什么造型都能轻松驾驭～帅哥与大海的适配度是100%送花花“这个夏天，好耍得很！”
1697959325# #罗一舟国风长袍造型丨罗一舟翩翩公子好温柔。参加大湾区音乐汇舞台造型好绝爱慕国风长袍超级衬托舟舟的气质~世上无双的「翩翩公子」谁能不爱呀彩虹屁cr.logo
1701922072# #巩俐棋盘上的女王这是什么梦幻联动！打call两位女强人同框的气场真是没得说，笑起来的感染力都溢出屏幕了，能不能把我也送去现场啊！
1694411728# #问题征集💡丨去酱的追星日志。速报！去酱马上要和唠嗑啦！朋友们有什么想问的问题吗？角色、剧情、演员相关的都可以爱慕还有大家想看的趣味互动，速来评论区大声告诉去酱吧，一定帮你稳稳带到哇
1700566578# #威神V想参加一年一度喜剧大赛威神V卷身材。legend级别的名场面来了！
1703943284# #藏海传是原创系列故事藏海传以男主复仇为主线据了解，《藏海传》每一个确定的演员，都是大家认为最适合角色的人选。在前期的几次见面中，导演们就认为肖战的形象气质很符合藏海这个角色。他们和肖战对故事、角色进行了很多探讨，肖战也提出了很多自己的想法和问题…↓
1691297969# #小鬼王琳凯新单曲预告海报丨小鬼来填充秋日歌单了。又有新动作啦！达琳们好幸福憧憬新单曲《Goodlife》海报释出～闪片西装➕朋克摇滚，是什么神仙元素搭配！期待鬼鬼的新曲风呀羞嗒嗒
1695359812# #毕雯珺南京签唱会丨毕雯珺粉丝应援。南京签唱会就是今天爱慕场外粉丝们的应援已经到位啦！好多漂亮的装置开学季相信雯珺已经看到了！祝晚上的表演一切顺利~cr.logo
1702974225# #海南岛国际电影节闭幕式丨饭点闲聊。第五届海南岛国际电影节闭幕式阵容🈶在美丽的海边，和喜欢的演员们共同见证电影的力量羞嗒嗒你最期待谁的表现呢？快来评论区分享一下吧憧憬。。于适丨刘雨昕丨孔雪儿丨周柯宇丨夏之光丨赵磊丨蒋依依丨吴莫愁丨郑希怡丨容祖儿丨徐璐丨其他
1701828015# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆时尚复古风写真合集。part1。张云雷丨王俊凯丨檀健次丨陈立农丨林彦俊丨小鬼王琳凯丨罗一舟丨刘冠佑丨孙滢皓丨力丸丨米卡丨高卿尘丨李永钦丨陈天润丨谢彬彬。。复古风也让Ta们轻轻拿捏啦～笑哈哈
1704360900# #王安宇说自己熟了以后也会发癫王安宇说世界上没有废片。
1700722080# #高卿尘深藏不露丨高卿尘游泳像是开了倍速。小九游泳🏊‍♂️好厉害傻眼不愧是有在健身呀🏋️，体能好强！综艺表现力也是一绝哇也请小九多多参加综艺吧～哈哈爱看！开学季
1698124907# #刘宇初秋胡同随拍丨刘宇韩剧男主氛围感。身穿黑色大衣，行走在初秋的胡同里，真的好帅啊抓狂这宽肩，这身段，是韩剧男主本人吧，氛围感直接拉满awsl
1690948807# #张雅钦说古相思曲是最完美的结局丨张雅钦说女孩们一定要有事业心。滴滴！做客「娱情实验室」栏目预告来啦彩虹屁虐哭观众的《古相思曲》，在女主陆鸢的扮演者张雅钦看来已经是最完美的结局泪杀青后待业9个月却丝毫不懈怠，强烈建议女孩们一定要有事业心！更多精彩内容快蹲住
1694419124# #内娱封面TOP丨饭点闲聊。杂志大片千千万，但总有人怎么拍都不会出错哇与生俱来的时尚表现力真的绝了！谁是你心中内娱封面TOP人选？快来评论区讨论吧爱慕阿乐星愿企划。。赵丽颖丨Angelababy丨杨紫丨王嘉尔丨李现丨邓为丨于适
1700976667# #姚琛银发撕漫男丨姚琛全新ep冒险玩家。起猛了，看到真的撕漫男了憧憬这一头银发加上魔鬼般的身材，谁还敢说这不是撕漫男本男？小琛哥这次的妆造真的很绝，请多来点吧，爱看awsl
1702446203# #网传浙江卫视跨年阵容丨饭点闲聊。网传浙江卫视跨年阵容🈶有好多帅哥美女，可以狠狠期待ta们的舞台了憧憬你最期待谁的表现呢？快来评论区分享安利吧~。。白鹿丨范丞丞丨王嘉尔丨黄子韬丨刘宇丨米卡丨伯远丨尹浩宇丨鞠婧祎丨徐明浩丨文俊辉丨其他
1701574965# #【投稿】汗流浃背了吧张真源开学季张真源好强啊爱妻的口号终究是让前辈知道了，张真源别害羞你确实很强开学季cr.logo。
1699942814# #许凯对发际线看开了匪我思存跟景甜说会多虐许凯。真是个实在人啊，面对艺人避之不及的发际线问题，
1701314691# #刘雨昕人物封面丨刘雨昕人物采访6小时。这是一次长达6小时的深度专访，将自己的成长乃至脆弱都毫无保留地展现了出来，只为向大家讲述一个真实的自己可怜真的坦荡又真诚打call作为正能量偶像代表，雨昕一直做得很好赞期待采访的正式上线羞嗒嗒cr.logo
1697010918# #黄轩回应好人脸演反派黄轩透露刘德华把写错的字裱起来电影《莫斯科行动》票房已过4.5亿，黄轩分享对苗青山这个角色的理解，说苗青山是心狠手辣的人，做事绝不拖泥带水，对他来说那些不值得信任的，都可以快刀斩乱麻解决掉，但作为反派，苗青山也是有软肋的，他对苗子文和女朋友都有投入情感。谈到
1700384122# #刘些宁素颜机场路透丨刘些宁宁安如梦。抓到一只凌晨到达的可怜漂亮小宝素颜也好好看，皮肤又白又透，是公主殿下没错啦哈哈凌晨还在奔波辛苦了，期待今晚的直播哦羞嗒嗒cr.logo
1703316058# #刘涛也在嗑一璐平安刘涛回应妈祖热搜新浪盛典突击队在搜狐时尚盛典“捕捉”到了小姐姐，姐姐最近也看了花少，还嗑上了好姐妹秦海璐和王安宇的cp太开心姐姐笑点低,一看到杨迪徐志胜就忍不住想笑挤眼最想置顶的一条热搜是“妈祖为什么会说英语”，姐姐这网速也是5G了doge
1701861677# #看了吴京新片致敬身边的父亲，让人感觉心里暖暖的。我们每个人的成长中，都有一个平凡而伟大的角色陪伴着我们——那就是父亲。从吴京这段短片中不难感受到：每位父亲都是家庭的守护者，是那份无言的力量和爱。
1694073304# #和宣布合作，将共同进行下一张专辑的策划、制作和发行，就喜欢这样的强强联合！准备好听新歌了~张艺兴华纳音乐新专辑战略合作
1697792054# #卢昱晓北京出发丨向全世界安利卢昱晓。看到新鲜的啦哇妹宝今天这身又可爱出新高度了，毛茸茸的像一个白雪团子哇噜噜晓会拍就多拍点，爱看~cr.logo
1703473104# #赞多新歌赞歌圣诞上线丨赞多圣诞新歌上线。新歌《赞歌》上线啦！羞嗒嗒多多给大家准备了好多惊喜哦～昨天平安夜举办了演唱会，今天圣诞又有新歌听哈哈又幸福啦～
1693199639# #范丞丞真正的孟男丨范丞丞是孟宴臣的粉头吧。真的会被笑死！全程背诵孟宴臣台词哈哈「孟学家」真的实至名归了偷乐甚至有没背出来的晚上要回去巩固！丞丞你真的我哭死😭
1697362126# #孔雪儿河边写真丨孔雪儿黑长直温柔风。真的有被这套造型惊艳到！黑长直永远的神！氛围感满满，完全是温柔白月光🥰果然美女就是什么造型都好绝！爱慕
1701312944# #明年的古偶男主丨丁禹兮路透。明年有好多古偶剧要上线啊，到时候又是被古装美男们包围的幸福时刻awsl在明年上桌的古偶男主中，你押谁能爆？快来评论区分享安利吧羞嗒嗒饭点闲聊。。丞磊丨《锦月如歌》。邓为丨《仙台有树》。罗云熙丨《颜心记》。任嘉伦丨《流水迢迢》。丁禹兮丨《永夜星河》。张
1701234559# #陈奕迅是ESFP陈奕迅是相信光的男人。
1699104726# #张靓颖南京张靓颖的演唱会真的每场都有不一样的惊喜诶！南京演唱会新曲目，新环节，甚至抽送了新沙发！
1693365779# #九月你追哪部剧丨饭点闲聊。一大波新剧宣布定档！追剧根本停不下来爱慕9月份即将播出好多不同题材的剧，都好期待呀偷乐家人们9月会追哪部剧呢？快来评论区分享一下吧～阿乐星愿企划。。《骄阳伴我》。《前夜》。《无与伦比的美丽》
1700317564# #张碧晨年轮一响遗憾登场张碧晨今晚演唱会和粉丝合唱《年轮》这一刻，直接沦陷在歌声里~不得不说，粉丝现场合唱真的太给力了！
1699271025# #虞书欣美女收割机丨虞书欣THE9合照库存。是什么美女收割机哇果然美女就喜欢和美女一起玩，公主们的合照也太养眼啦！羡慕欣欣子的好人缘，美好的友谊万岁！多发！爱看！给你小心心
1702126334# #刘宇翻跳sweetvenom丨刘宇的ootw。这是什么梦幻联动！翻跳了《SweetVenom》，黑框眼镜配上学院风西装超级帅气抱一抱而且超级会跳，每个动作的力度都恰到好处哇如果满分是一百给你打一百零一分哈哈
1692805624# #陈牧驰工作室破防老板第一人陈牧驰回应被工作室整破防。我们小室和相爱相杀的故事怎么还是连续剧嘞哈哈打起来打起来，爱看爱看！much真的是有趣负责又优秀的老板羞嗒嗒
1695567899# #宝～～～～你来啦爱慕爱慕
1700365079# #林墨乌戈世界音乐节丨青年歌手林墨。的现场真的很可爱！羞嗒嗒这样精致帅气的大帅哥身上仿佛自带柔光滤镜送花花现场台风和表现都是棒棒哒！看书看完林墨的舞台都会被他的魅力吸引到赢牛奶太会唱啦～给你小心心cr.logo
1690858338# #暑期档三大平台接档剧丨饭点闲聊。三大平台接档剧来了～救命🆘好看的剧一部接一部停不下来！古偶、漫改、悬疑！求关注你更期待哪一部的播出呢？快来评论区讨论吧～阿乐星愿企划。。杨超越、丁禹兮《七时吉祥》。彭昱畅、侯明昊《异人之下》。倪妮、白宇《西出玉门》
1699239150# #披荆斩棘成团名单丨陈楚生披荆斩棘总冠军。时间过得好快，第三季《披荆斩棘》已经接近尾声，网传本季成团名单曝光，恭喜各位哥哥们彩虹屁在成团名单中，你pick哪一位呢？快来评论区安利吧羞嗒嗒饭点闲聊。。陈楚生丨林志颖丨张栋梁丨张远丨王栎鑫丨伯远丨马伯骞丨胡彦斌丨王耀庆丨陆毅丨宝石
1692350138# #高卿尘新歌挑战戏腔丨高卿尘录制金鸣花絮。录制《金鸣》幕后花絮来啦送花花首次学习昆曲的唱腔念白，新奇又充满挑战的体验！小九的认真与用心隔着屏幕都能感受到抱一抱练习时逐字逐句地细细打磨，录制时温柔款款地深情演唱哇真的很难不被努力的小九打动到~
1695204613# #上半年爆款是狂飙和长相思丞磊演宫尚角幕后在本期的新浪潮论坛中，爱奇艺副总王婧回应丞磊卢昱晓二搭呼声，表示不排斥丞磊卢昱晓二搭，王婧说丞磊外形条件好眼神有苏感，作为经纪公司也会很尊重观众的想法，对不同的剧本和不同的演员搭配，都是保持开放的态度。
1693290359# #李现雅痞绅士丨饭点闲聊。李现《睿士》封面大片释出~尽显雅痞绅士风范awsl今天有好多艺人的杂志封面哦开学季来审判一下！你觉得谁的表现力最好呢？快来一起分享讨论吧赢牛奶阿乐星愿企划。。李现丨于适丨赞多丨金晨丨谭松韵丨娜然
1691150440# #去酱可爱问。仙气满满，像是从古代穿越回来的人，自带灵动飘逸感！快在评论区晒出你手机里的明星古装造型大片吧
1695963921# #湖南卫视中秋之夜节目单丨饭点闲聊。2023湖南卫视中秋之夜节目单🈶！群星璀璨🤩迫不及待想和家人一起看晚会吃月饼啦~今晚一定准时蹲在电视机前爱慕你最期待哪个节目呢？快来评论区讨论吧吃馕阿乐星愿企划。。时代少年团《热歌串烧2023+躺着真舒服》。希林娜依高《城里的月光》。吉克隽逸丨
1700899181# #周震南音乐节丨周震南舞台王者。捡到认真彩排的一枚~南南瘦了好多，金发搭配黑色墨镜简直酷毙了憧憬已经能想象到今晚舞台会有多嗨了偷乐在重庆狠狠耍起来吧打call
1692428042# #高卿尘锦绣安宁杀青丨高卿尘锦绣安宁。《锦绣安宁》杀青路透🈶️即将下班的小九肉眼可见的超级开心，草莓酱们也用心准备了应援🥳期待高卿尘对角色的精彩演绎打callcr.logo
1703668728# #关晓彤cos孙尚香是总能给人带来惊喜的呀！每次的cos造型都给人留下了深刻印象，无论是宝青坊主、美少女战士，还是青蛇、小丑女......都会心意满满的来琢磨细节，还原度不要太高！
1698990102# #披荆斩棘五公舞台丨他不爱我。《披荆斩棘》五公（下）正片已上线！大家都有收看吗羞嗒嗒一路走来，每位哥哥的努力和进步都是肉眼可见，舞台也越来越好打call在本期节目中，你最喜欢哪个舞台呢？快来评论区分享安利吧~饭点闲聊。。陈楚生李玖哲宝石GEM王栎鑫丨《他不爱我》。王耀庆张栋梁
1700389826# #白鹿张凌赫王星越戏外修罗场丨白鹿张凌赫对王星越贴脸开大。叮咚🔔新浪娱乐代班主持人喊你来《宁安如梦》剧组一起「一探究竟」啦！。。👉合体气张遮，居然还给王星越发危宁亲密戏吃惊这修罗场也太精彩了！多来！爱看！。👉一个说“我是谢危的妻子姜雪宁”，一个说
1702807385# #王星越唱恋爱ing星光大赏红毯。有KTV他是真敢唱吧，一个人嗨唱起了《恋爱ing》喵喵小孩哥今天玩得是真开心啊哈哈哈新浪盛典突击队
1690515060# #内娱私服审美在线的明星丨饭点闲聊。不仅被舞台上的TA们迷的团团转，更被私下里审美在线的私服穿搭一下戳中了心巴哇！谁是你心中最会穿的内娱明星呢？快来评论区安利分享吧赢牛奶阿乐星愿企划。。米卡丨肖战丨易烊千玺丨范丞丞丨喻言丨林彦俊丨赞多
1693798865# #林墨开学丨林墨海边玩水随拍。谁来帮我一键查询下的精神状态喵喵有点分不清这孩子开学是真开心还是假开心了哈哈哈哈！不愧是早八人墨墨，八点不到就发微博了🙊各位冰淇淋来一起迎接元气周一吧送花花
1703744653# #屈楚萧张佳宁对视秒破功丨屈楚萧张佳宁娱情实验室。听到要对视的直接表示“我肯定会输”，结果没想到先破功哈哈两个人互相逗对方太可爱啦屈楚萧张佳宁穿校服扫楼
1701432011# #去酱可爱问。爱豆们的挑染发色不仅在日常生活中很吸睛，在舞台上更是大放异彩！好爱哦快来抖抖你收藏的爱豆挑染发色图集，看看那些惊艳的神仙造型吧～憧憬
1691211538# #姚琛闪耀之夜丨姚琛彩排花絮图。闪耀之夜彩排图来啦送花花allblack有被🆒到~会是表演哪首歌呢🤔已经按捺不住想看的心情了！认真看回放的样子真的好帅！永远对舞台超级认真的小姚哥抱一抱期待今晚的表演！
1697444949# #卢昱晓的脸遇上胶片丨卢昱晓胶片写真氛围感。论噜噜晓和胶片的适配程度爱慕氛围感满满！随性又慵懒的自由感扑面而来~像是学生时代会暗恋的隔壁班漂亮女同学！真的好爱🥰
1698980859# #林墨澳门到达路透丨林墨悦游金榜盛典。澳门到达路透来啦！赶行程的墨墨虽然有点疲惫，但还是笑咪咪的，充满活力的样子，不愧是小太阳送花花期待今晚盛典舞台给我们带来惊喜憧憬cr.logo
1693111367# #暑期档剧组hi6收视率丨饭点闲聊。咱就是说这个暑假的《你好星期六》真的是鲨疯了哆啦A梦吃惊「最强售后」实至名归！好多剧组齐聚hi6，家人们看了哪一期呢？快来评论区讨论吧哈哈阿乐星愿企划。。《莲花楼》成毅丨曾舜晞。《长相思》杨紫丨张晚意丨邓为丨檀健次。《安乐传》迪丽热巴丨龚俊。《我
1699617601# #去酱可爱问。比起黑色，浅色西装会显得更加俏皮、有活力，也时尚感满满，因此往往成为爱豆们的衣橱必备憧憬今天来分享一下你喜欢的爱豆浅色西装造型图鉴，给冬日添一抹亮色吧爱慕
1697976003# #去酱可爱问。TA们褪去妆容，不加粉饰的样子依旧令人心动！哪怕是高清镜头下，素颜也超级抗打！今天就来晒出你珍藏已久的明星绝美素颜照吧～
1700882626# #爱奇艺尖叫之夜为谁尖叫丨2023爱奇艺尖叫之夜。今晚的尖叫之夜你要为谁尖叫呢可怜“新浪盛典突击队”也已经蓄势待发羞嗒嗒一日站姐计划红毯&盛典直拍将大量放送看书大家蹲住！今晚爱奇艺尖叫之夜，你最期待谁呢？看书快来评论区分享安利吧～赢牛奶。。王一博丨成毅丨魏大勋丨任嘉伦丨王
1693988533# #周震南新歌破窗预告丨周震南新歌破窗。新歌今日份预告图来咯！破窗隐喻打破内心禁锢，释放真实自我赢牛奶太期待这首歌究竟是怎样的style了抓狂9月7日10点准时蹲住！
1700797940# #伯远幸福街首唱丨伯远超进化巡回演唱会。昨晚新歌《幸福街》首唱舞台返图来啦憧憬蓝色外套好漂亮明媚，悠扬的歌声在耳边回荡，看伯远的舞台就是让人眼睛和耳朵都很享受哇awsl
1697704093# #内地影史首见片方主动分级丨黄渤周迅新片尺度。由和主演的犯罪悬疑电影《涉过愤怒的海》官宣定档11月25日。影片海报上醒目地标注了“建议十八岁以下观众谨慎选择观看”的倡议，这也是内地影史首次出现片方主动进行电影分级的倡导！对于片方的这一举动，你是如何看待的呢？欢迎来评论
1691737648# #星电音联盟国风派对蹦唐迪丨饭点闲聊。今晚准备一起“蹦唐迪”，古风融合电音？绝对的惊喜碰撞，期待今晚节目！还有加入《星电音联盟》的新盟友们，你最期待谁的表现呢？阿乐星愿企划。。凤凰传奇丨黄子韬丨欧阳娜娜丨刘宇丨十七草丨阿达娃丨Doggie丨石玺彤
1694343344# #小鬼王琳凯成都演唱会丨小鬼演唱会预热暗黑风衣造型。成都站演唱会倒计时6天！各位达琳们的心是不是已经飘去成都啦喵喵今天po出的这组暗黑风衣造型也太帅爱慕已经脑补小鬼站在舞台上的样子了！预祝演唱会一切顺利赢牛奶
1692167187# #于文文发布南京演唱会回顾丨于文文粉发芭比造型。被于文文要唱到80岁！举手
1691983490# #陈天润花房姑娘丨陈天润101分烟嗓主唱。《花房姑娘》的直拍🈶️！这首歌和阿润的烟嗓适配度简直拉满awsl感觉要循环播放好多遍了，尊滴不愧是实力主唱！憧憬cr.logo
1692431892# #力丸杂志拍摄花絮照丨力丸是大海的孩子。🆘已经被这组拍摄杂志的花絮照帅晕！尊滴好爱牛仔服这套，领口可以再开大点（bushi）awsl每一张都是可以存下来做壁纸的程度！好喜欢
1690857054# #去酱早安说「投稿整理」×明星西装造型。part2。林彦俊丨赞多丨刘宇丨魏大勋丨迪丽热巴丨喻言丨姚琛丨小鬼王琳凯丨赵粤丨黄明昊丨连淮伟丨力丸丨刘宇宁丨何洛洛丨朱志鑫。西装一穿，气场全开～求关注
1700279925# #奔跑吧生态篇今晚开播丨饭点闲聊。来咯来咯，今晚《奔跑吧》生态篇来报道咯！新老朋友齐相聚，共同开启美妙的生态之旅憧憬在嘉宾中，你最期待谁的表现呢？快来评论区分享安利吧羞嗒嗒。。李晨丨郑恺丨沙溢丨白鹿丨周深丨范丞丞丨宋雨琦丨张真源丨孟子义丨蔡文静
1695780048# #去酱早安说「投稿整理」x明星彩色西装图鉴。part1。张云雷｜马嘉祺｜力丸｜陈立农｜唐九洲｜宋亚轩｜高卿尘｜刘冠佑｜喻言｜林墨｜黄明昊｜贺峻霖｜孙滢皓｜周柯宇｜朱正廷。。彩色西装真的超吸睛呀~
1695899001# #喻言巴黎时装周丨喻言复古摩登造型。巴黎时装周造型🈶复古摩登造型时尚表现力拉满，红色上衣超级亮眼！怼脸拍也太绝啦🤤p6大长腿已经占满屏了！awsl
1703649841# #跨年晚会神仙打架丨饭点闲聊。今年的跨年晚会每一家都有自己的王牌，简直堪称神仙打架憧憬好想时间能快进，迫不及待想看啦哈哈你最期待谁的舞台？欢迎评论区提名羞嗒嗒。。王一博丨成毅丨王鹤棣丨魏大勋丨周深丨刘雨昕丨刘宇丨米卡丨伯远丨黄明昊丨小鬼王琳凯丨唐九洲丨其他。
1692170777# #连淮伟世界准时进入浪漫时分丨连淮伟海边蓝色衬衫写真。静谧的海边、被风吹起的衬衫、朦胧的光晕…被这组写真的氛围感狠狠迷晕awsl谁不想耳机里一边放着新歌一边和小连一起漫步在海滩呢抓狂小连的进步真的好大哦！新歌超好听开学季循环ing~~
1703419200# #去酱可爱问。歪嘴、星星眼、调皮wink…总有那么些时候，ta们不经意的小表情神还原emoji吃馕今天来分享一下当爱豆撞脸emoji，打卡ta们的可爱瞬间吧爱慕
1704426044# #王安宇回应圈内人缘丨王安宇说世界上没有废片。面对圈内好友们的请求，
1701766199# #父母爱情遇上好事成双。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。在后台看到“父母爱情”和“好事成双”聊上了憧憬这是什么神仙同框啊哈哈
1702541758# #时代少年团cha了初雪丨饭点闲聊。梦幻联动！憧憬看到哥几个跳《初雪》氛围感拉满！可怜帅气、颜值、舞蹈都不一般！哇你最喜欢谁跳的初雪呢？快来评论区分享安利吧～打call。。马嘉祺丨丁程鑫丨宋亚轩丨刘耀文丨张真源丨严浩翔丨贺峻霖
1701076240# #星光大赏嘉宾丨饭点闲聊。刚刚结束尖叫之夜，转眼又迎来星光大赏，又能看到好多帅哥美女同框了憧憬网传嘉宾阵容也是很豪华了求关注你最期待谁出席活动呢？快来评论区分享吧羞嗒嗒。。肖战丨成毅丨王一博丨迪丽热巴丨刘雨昕丨王鹤棣丨魏大勋丨卢昱晓丨刘宇宁丨邓为丨陈哲远
1692344925# #内娱最有破碎感的演员丨饭点闲聊。TA们的哭戏拥有穿过屏幕打动人心的能量悲伤真的让人心生怜爱~一提到内娱最有破碎感的演员，你最先想到谁呢？快来评论区讨论吧送花花阿乐星愿企划。。肖战丨刘亦菲丨魏大勋丨邓为丨赵丽颖丨成毅丨陈哲远
1694073488# #活力满分的夏天丨赵让孙芮自导自演反转剧。新一期《活力满分的夏天》中戏剧之夜展开！举手每位坞民都带来了和小伙伴合作的作品哆啦A梦吃惊自导自演微短片大展播，你最爱谁的作品呢？快来评论区分享讨论吧！打call饭点闲聊。。孙芮丨赵让丨袁一琦丨连淮伟丨张紫宁丨焉栩嘉丨段小薇丨蒋一侨
1699587174# #卢昱晓又去集邮美女了丨卢昱晓集邮式合照。派对活动记录来也憧憬咱就是说大波浪卷发真的很适合噜噜啊，又美出了新高度送花花噜噜晓还是这么喜欢集邮美女，这么多拍立得好想拥有一张害羞
1693992691# #希林娜依高新歌为中国青年打call今日希林娜依高青春主题曲首发上线，她在新歌中为中国青年打Call，“不放弃未完成的梦想，会到达最遥远的远方”，满满都是正能量！打call打call打call
1694592240# #林墨泰国游随拍丨林墨泰国之旅vlog。泰国🇹🇭之旅vlog来啦！冰淇淋们快来查收本次旅行发回的动态版明信片哈哈认真摆pose的小墨尊嘟好可爱，还品尝了当地的特色小吃呀憧憬
1703833559# #周柯宇新生代音乐人丨周柯宇广州商场线下活动。今日线下品牌活动！汪洋海蓝比心这是谁的双开门男友爱慕笑起来超级甜可怜酷起来超级帅舔屏已经被可甜可盐的少耶轻轻拿捏了污cr.logo
1696766444# #去酱可爱问。要想拥有时尚感和高级感，金属配饰一定少不了！亮眼合适的金属配饰会给明星们的日常穿搭和舞台造型都疯狂加分~今天就来和去酱分享明星金属配饰look吧
1699757458# #匪我思存不敢发誓丨许凯景甜友情研究所。什么？！李嶷和崔琳刀剑相向的虐心值竟然才10？而且匪大还不敢发誓二哈完了，好替我们1700担心晕另外，偷偷告诉大家，和合体栏目《友情研究所》周一就要上线，大家一定蹲住哦偷乐
1699324200# #去酱早安说「投稿整理」×明星暖色治愈系大片。part2。魏大勋丨田嘉瑞丨敖子逸丨贺峻霖丨刘宇丨赞多丨于文文丨林彦俊丨小鬼王琳凯丨苏新皓丨罗一舟丨唐九洲丨孙滢皓丨孔雪儿丨周翊然。。温馨又治愈的Ta们，总能把我们的烦恼揉碎awsl
1690597851# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆一眼万年的回眸杀。part2。张云雷丨刘彰丨邓孝慈丨赵粤丨刘宇丨赞多丨于文文丨马嘉祺丨唐九洲丨陈立农丨连淮伟丨华晨宇丨孙芮丨喻言丨黄明昊。有被眼神鲨到抓狂
1697627563# #虞书欣翻跳Baddie丨虞书欣永夜星河。起猛了！看到凌妙妙翻跳IVE的新歌了求关注谁说这不是另一种形式的梦幻联动呢哈哈如此可爱的欣欣子一遍根本看不够呀哇虞书欣跳了baddie
1700636329# #高卿尘官宣亚太青年领袖杰出代表丨APEA亚太青年企业家理事会。WOW~APEA亚太青年企业家理事会正式官宣成为亚太青年领袖代表，果然是超级优秀的小九呀憧憬让我们跟小九一起为亚太青年发展助力吧~
1703998164# #米卡十二宫格告别2023丨米卡浙江卫视跨年晚会。的2023是忙碌的一年，也是成长的一年送花花2024将至，祝愿咪总和大家新年皆顺行，汪洋海蓝比心今晚和大家舞台上见！打call
1698976858# #去酱早安说「投稿整理」×明星黑色淡雅妆造大片。part1。张云雷丨迪丽热巴丨王一博丨林彦俊丨常华森丨刘宇丨孙滢皓丨高卿尘丨姚琛丨李振宁丨李希侃丨胡宇桐丨朱正廷丨胡歌丨吴磊。。彩色的黑就是Ta们吧！荷尔蒙大爆发！
1698737235# #费翔唱了故乡的云一万次这一万次的演唱，是费翔对故乡最深情的告白。他用歌声，诉说着对故乡的思念和热爱。让我们一起在歌声中感受那份对故乡的眷恋和思念之情。
1695532312# #卢昱晓变身移动比心景点丨别给卢昱晓挤坏了。我宣布就是全世界最可爱的妹宝抓狂谁同意谁支持！背着工作人员偷偷和粉丝比心可爱死谁了啊啊啊！但是大家一定要注意安全~不要挤到自己和晓晓哦送花花cr.logo
1695702297# #刘诗诗怼脸哭戏刘诗诗六分钟一镜到底这段一镜到底表演的完成度好高！她的一颦一笑之间都是感情流露，让人忍不住被剧情代入......当手机屏幕上的“姐姐”唱起那首童谣，她笑中带泪的表情彰显了满满的思念之情！快来最美表演看看吧~
1692695442# #张真源重庆到达饭拍丨张真源金发。新鲜机场饭拍🈶！张哥的金发不要太帅抓狂谁家的漫画男主直接从书里走出来了悲伤感叹亿遍爱豆就是要染头！今天能不能dream到一个张哥的七夕营业呢~蹲住啦羞嗒嗒cr.logo
1690795798# #颜值实力双TOP的爱豆丨饭点闲聊。不仅颜值令人神魂颠倒，实力更是大鲨四方！颜值实力双双在线的爱豆让人怎能顶得住抓狂快来评论区大声喊出你认为颜值实力双TOP的爱豆吧开学季阿乐星愿企划。。刘雨昕丨程潇丨张艺兴丨鞠婧祎丨刘宇丨赞多丨王嘉尔丨王一博丨宋雨琦丨范丞丞丨周柯宇
1699879875# #匪我思存跟景甜说会多虐许凯许凯说自己是忠猪系男友。问甜甜最喜欢
1700377199# #姚琛全新ep冒险玩家丨姚琛的歌超好听。来了来了带着新歌《AdventurePlayer》MVteaser来了！赢牛奶仅仅是几十秒就尽显了属于solo歌手姚琛的个性与独特风格开学季期待明天中午新歌的正式上线！打call
1696835107# #罗云熙古装梦回润玉丨罗云熙古装适配度好绝。最新古装大片来啦！真的是天选古装人！哇谁懂，一袭白衣翩翩瞬间梦回润玉~这就是「陌上人如玉，公子世无双」吧😭
1703684423# #王家卫的繁花你get了吗王家卫的繁花VS金宇澄的繁花胡歌饰演的宝总和马伊琍饰演的玲子也有“不响”：宝总明知玲子经常从自己身上拿钱，却从不说破，“说起来我算股东，但是除了出钱，其他股东权利我是没有的。”这种各方关系中恰到好处的留白，正对了《繁花》的上海味道。繁花观后感↓
1697535793# #于文文训狗好厉害丨于文文时光音乐会。鱼丸丸真的太会训了，简单几招就拿下了贪吃的小爱哈哈希望姐姐多多营业呀，好爱看一些鲜活日常求关注
1698295783# #左航北京飞重庆路透丨左航回重庆参加巴蜀校庆。一早从北京赶往重庆，今天的航酱还是一如既往的帅气好喜欢期待我们巴蜀热血男高的精彩舞台打callcr.logo
1697198410# #去酱可爱问。背带裤既能让人瞬间减龄，也能让俏皮感拉满。是日常怎么穿都不突兀的单品，简单却不俗套！来晒晒明星时尚背带裤造型查收不同的背带裤穿搭风格吧！
1700809016# #魏大勋爱奇艺尖叫之夜丨魏大勋浅色系羽绒服。出发爱奇艺尖叫之夜机场路透🈶！开学季大勋花的浅色羽绒服看着暖暖哒看书一眼望过去全是腿啊～偷乐大勋花一切顺利，期待明天的尖叫之夜哇cr.logo
1694598140# #小鬼演唱会纪录片第一集丨小鬼演唱会创意总监是王琳凯。演唱会纪录片第一集来啦！不仅是作为歌手、制作人，更是作为创意总监！送花花开头真的有被燃到，希望小鬼能一直做他所热爱的音乐😭更加期待成都的收官场啦打call
1699870314# #匪我思存跟景甜说会多虐许凯许凯说自己是忠猪系男友。拍
1698822760# #林墨官宣悦游金榜盛典丨林墨的朋友圈。刚发完告别十月的plog，进入十一月我们马上就要有新舞台啦彩虹屁又可以看到墨墨在舞台上大放光彩，简直不要太幸福哇11.3澳门，不见不散哦~cr.logo
1691386011# #林墨新歌白色预告丨林墨新歌白色预告海报。06上线羞嗒嗒
1701776774# #白鹿檀健次同框好养眼。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。内场同框好养眼哇两人什么时候能搭一部剧让大家大饱眼福呢可怜
1704516572# #高卿尘首张EP不谢丨高卿尘红色挑染写真。首张个人EP《不谢》写真图来啦！好喜欢红发有点太帅了爱慕新的一年就是要红！偷乐也请大家继续支持小九的EP啦！打call想看小九的巡演啊～干饭人
1700198277# #袁娅维新专主打曲如河新专主打曲《如河(RIVERFLOW)》正式上线，抒情的音乐与悠扬的歌声，让人听后一整个沉醉其中，现在已经开始疯狂单曲循环了，大家赶快听起来呀～
1694410102# #米卡直播找工作人员丨米卡纽约时装周。真的会被和工作室笑死！咪总直播中与粉丝聊的太嗨，和工作人员走散了哈哈于是开始直播找工作人员，好精彩的一场直播哈哈哈哈！喵喵cr.logo
1696334444# #去酱可爱问。鸭舌帽是百搭单品之一，帽子一戴就是最靓的仔～今天就来分享明星鸭舌帽造型大赏，把你库存的美图砸进评论区吧～好喜欢
1695693613# #去酱早安说「投稿整理」x爱豆浪漫捧花图鉴。part1。孙芮｜林彦俊｜刘耀文｜刘宇｜刘冠佑｜伯远｜孙亦航｜张嘉元｜赵粤｜尹浩宇｜朱志鑫｜郑乃馨｜陈天润｜于文文｜田鸿杰。。人比花儿更美丽🥰~
1700890255# #名侦探学院7开播丨饭点闲聊。名侦探学院7今日正式开播啦！咱们的电子榨菜强势回归啦憧憬听说这季也是高能满满，一整个期待住了求饶你最期待谁的表现呢？快来评论区分享安利吧求关注。。文韬丨齐思钧丨蒲熠星丨何运晨丨曹恩齐丨唐九洲丨黄子弘凡丨石凯丨火树
1699933953# #被演戏耽误的实力歌手丨饭点闲聊。堪称全能的Ta们，不仅能演戏，也能上舞台唱歌，甚至唱功一点不输专业歌手鼓掌在你心中，有哪些是演技唱功双在线的艺人呢？快来评论区分享安利吧憧憬。。肖战丨成毅丨王一博丨魏大勋丨任嘉伦丨檀健次丨刘宇宁丨罗云熙丨曾舜晞丨张新成丨谭松韵
1699526011# #张凌赫说白鹿心里其实是小女生张凌赫说姜雪宁是他的唯一弱点。谢危没有弱点？大写的漏！
1702355763# #影版闪星里的书店开角色号了一闪一闪亮星星时空之海书店营业中电影《一闪一闪亮星星》的“时空之海”书店角色号正式上线啦！赶紧关注，和书店多多互动，探索更多有趣故事！是不是还可以期待一下在书店里碰到张万森和林北星呢？偷乐
1700888565# #刘宇的ootw丨刘宇窗外剪影。小宇来分享昨日的悠闲时刻啦～送花花看着阳光透过窗户照在小宇的身上可怜十分的温暖治愈抱一抱漫漫冬日里有小宇的温暖陪伴，定是段更好的时光～给你小心心
1702272973# #2023搜狐时尚盛典丨饭点闲聊。2023搜狐时尚盛典阵容终于官宣啦！羞嗒嗒大咖云集，红毯又有得看啦憧憬2023搜狐时尚盛典，你最期待谁？快来评论区分享安利吧～打call。。迪丽热巴丨刘诗诗丨于适丨刘宇丨毕雯珺丨余景天丨张凌赫丨张新成丨李一桐丨张若昀丨孔雪儿丨其他
1702010827# #米卡深情演绎新歌MV丨米卡真的在认真答题。新歌《那一刻我觉得这世上不会有比我更喜欢你的人了》MV释出羞嗒嗒看到平时酷酷的咪总，在MV里如此深情又破碎，真的有被狠狠打动悲伤眼神里都是戏，咪总会唱又会演太棒了可怜
1699538618# #敖子逸贝雷帽造型丨敖子逸超燃美食记。百变小敖来也！今天贝雷帽+背带裤的造型跟综艺录制地点好契合呀，像民国时期的小邮差憧憬跟前辈哥哥们热聊、跟粉丝热情打招呼，我们小敖真是怎么看怎么喜欢哇cr.logo
1695548901# #微博音乐盛典搞音乐圈团建了丨饭点闲聊。微博音乐盛典官宣了第六波阵容！音乐圈来搞团建了，真的是神仙阵容呀！你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论吧！阿乐星愿企划。。小鬼王琳凯丨张远丨谢娜丨周笔畅丨高卿尘丨伯远丨米卡丨赞多
1701660401# #赞多新歌MV上线丨赞多友情系列新歌。大家期盼的新歌《PRND》MV惊喜上线~动人的歌声配上肆意又自在的少年，给人的感觉简直不要太美好哇好治愈好悠扬，像回到夏天一样抱一抱
1691655711# #高卿尘献唱25小时恋爱ost丨高卿尘的声线好适合OST。为网剧《25小时恋爱》唱的OST《从你望向我的那一刻》是谁还没听！小九的嗓音真的让人忍不住陷入怦然心动的浪漫时刻羞嗒嗒
1691312373# #赵让巡演北京站丨赵让北京巡演今晚开唱。今晚北京站巡演彩排图🈶~穿着白色衬衫的翩翩少年哇dream新的舞台编排！演出前空降超话和大家聊天的可爱boy羞嗒嗒在线立flag争取明年巡演全是新歌！那就搓搓手期待住啦彩虹屁
1695277746# #微博音乐盛典官宣丨问题征集💡。叮叮！新浪盛典突击队将在后台和聊天啦打call各位蟹黄堡有什么想问的问题，快来评论区留言吧赢牛奶一定帮大家传达到哦~
1701144137# #恭喜
1697421612# #去酱早安说「投稿整理」x明星金丝眼镜造型图鉴。part1。林彦俊｜成毅｜马嘉祺｜赞多｜刘宇宁｜田嘉瑞｜力丸｜陈哲远｜刘冠佑｜刘宇｜刘昊然｜郑乃馨｜孙滢皓｜刘隽｜高卿尘。。被戴眼镜的TA们狠狠蛊到爱慕
1691293767# #TF家族多巴胺快乐图鉴丨tf家族四代多巴胺快乐图鉴公演。TF四代练习生造型概念照🔓鲜亮的颜色搭配元气满满的少年～不仅超级养眼，也让整个夏天变得更有活力哇你pick哪一位呢羞嗒嗒。。官俊臣｜汪浚熙｜王浩｜张桂源｜张函瑞｜王橹杰｜李嘉森｜左奇函｜杨博文｜杨涵博｜张奕然｜魏子宸｜陈浚铭
1691388783# #七时吉祥微博追剧团丨去酱的胶友圈。去酱前线小伙伴发来新鲜的！生图直出送花花！祥云仙子和初空仙君简直不要太养眼哇和胶片适配度满分~氛围感绝了抓狂《七时吉祥》追起来哇
1703310843# #湖南卫视跨年晚会官宣丨湖南卫视跨年阵容。湖南卫视跨年晚会目前官宣阵容好喜欢大咖云集，你最期待谁可怜快来评论区分享安利吧～打call饭点闲聊。。王一博丨成毅丨王鹤棣丨魏大勋丨时代少年团丨檀健次丨华晨宇丨卢昱晓丨虞书欣丨张颜齐丨宋茜丨其他
1691058148# #孙滢皓睡衣自拍丨孙滢皓六宫格自拍。最新自拍🈶舔屏！别太漂亮了我说抓狂六张怼脸美貌大放送！滢皓你人还怪好嘞~大家的新壁纸又有了彩虹屁大胆求下次来个18宫格！
1698041924# #张雅钦流水迢迢路透丨张雅钦好适合古装。《流水迢迢》最新造型路透来啦~妹妹真的好适合古装，一颦一笑，一举一动都透着古韵，太美啦憧憬cr.logo
1700794812# #周柯宇出妆路透丨周柯宇千麟。来看看今日份早起上班的～还是少耶最钟爱的美式和allblack造型，戴着帽子和毛毛领看起来好暖和的样子好喜欢帅哥保暖意识很到位，宇航员们可以大大放心亲亲cr.logo
1691991058# #长相思第二季丨饭点闲聊。《长相思》今晚点映收官😭但是他们的故事还没有完结，属于他们的人生还在继续羞嗒嗒在线催第二季搞快点～这一季中谁是你最爱的角色呢？欢迎在评论区留言讨论～阿乐星愿企划。。小夭/玟小六丨杨紫。玱玹丨张晚意。涂山璟丨邓为。阿念丨代露娃
1702804919# #时代少年团全员e人。登上星光大赏红毯！哥几个居然全员e人？真的吗，不信喵喵新浪盛典突击队
1703562806# #刘宇冷脸霸总丨刘宇全能艺人。哦莫，今天的完全就是霸总本总啊爱慕墨镜一戴，拽哥上线，总有一种想找他签文件的冲动喵喵时尚精真的太会穿啦！cr.logo
1694160131# #莲花楼主题演唱会丨莲花楼真的有主题演唱会。网友发现《莲花楼》居然要有演唱会了！你小子真是闷声干大事哆啦A梦吃惊迫不及待想看了！你最期待谁会出席活动呢？举手快来评论区讨论吧～。。成毅丨曾舜晞丨肖顺尧丨陈都灵丨王鹤润丨陈意涵
1702387327# #尹浩宇神奇之夜20岁生日派对丨尹浩宇的perfectnight。派派在生日即将到来之际也不忘送福利啦！好喜欢派派的惊喜生日派对会线上同步直播哦，不论大家身在何处都能一起接收美好！抱一抱倒计时6天，不见不散！可怜
1698892225# #去酱早安说「投稿整理」×明星红色系穿搭图鉴。part2。孙芮丨许凯丨余景天丨尹浩宇丨王子异丨孟美岐丨吴宣仪丨杨超越丨段奥娟丨Yamy郭颖丨赖美云丨刘冠佑丨孙滢皓丨段星星丨常华森丨。。红色总是炽热浓烈的，就像Ta们眼里的光总是赤诚热烈的～
1696653188# #节后第一天下了班干什么丨虞书欣卢昱晓无锋姐妹局。节后第一天，《你好星期六》向你发出邀请！羞嗒嗒结束了一天的疲惫就来好六街参加好六音乐节吧！你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论吧！打call饭点闲聊。。虞书欣丨卢昱晓丨陆虎丨苏醒丨王栎鑫丨王铮亮丨张远丨张颜齐丨丁程鑫丨何炅丨秦霄贤
1694578738# #毛不易三巡想去家乡东北毛不易希望演唱会都如期而至起猛了以为毛不易要开三巡了！《TALK音乐会》中提及后续巡演想要解锁的城市，北方和东北竟然都在毛毛的愿望清单里，他真的好懂粉丝，莫不是在评论区装监控了吧。TALK音乐会
1696912930# #tfboys明天见登十大巅峰单曲丨tfboys新歌明天见。《明天见》登十大巅峰单曲开学季不愧是帝国！又梦回周年那天了悲伤继续奔赴更美好的明天吧努力。。王俊凯丨王源丨易烊千玺
1699156663# #连淮伟新歌Kiss&Tell｜连淮伟新歌MV好带感。是谁还没看过新歌MV！太蛊惑太带感了好喜欢冲破枷锁的力量感、舞动光影的极致眼神，是灿烂耀眼的暗夜玫瑰，反复循环中！
1691073527# #去酱在线蹲两位老师的合作羞嗒嗒羞嗒嗒已经在期待啦！
1702520488# #刘奕君细节决定表达内涵电视荧幕上的经典角色，都离不开演员对细节的把握。刘奕君老师的艺术世界，就像一幅细腻与泼墨交织的中国画，细节里蕴藏着无限的内涵。
1702713314# #星光大赏出发图丨饭点闲聊。现在各家星光大赏出发图都🈶啦！好期待明天星光大赏大咖们的精彩表现！打call明天的星光大赏你最期待谁呢？快来评论区留言安利吧～羞嗒嗒。。龚俊丨王鹤棣丨檀健次丨张晚意丨宋茜丨刘宇丨赞多丨高卿尘丨周柯宇丨吴宣仪丨王星越
1693126515# #力丸北京活动路透丨力丸好可爱。线下活动路透来啦！这是什么邻家大男孩爱慕清爽的灰色卫衣，早秋穿搭速速get同款！笑起来真的心都要化了awslcr.logo
1696580665# #我们的歌丨饭点闲聊。《我们的歌》第五季节目即将上线~歌声带来的魅力真的让人无法抗拒，已经搬好小板凳在屏幕前准备好啦打call你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论吧！阿乐星愿企划。。马嘉祺丨陈卓璇丨徐子未丨曾比特丨符龙飞丨黄丽玲A-Lin丨大张伟丨光良
1702534062# #孙滢皓官宣田间的少年丨孙滢皓田间的少年。橘气家族忙内前来报道啦~今天就有先导片释出求关注皓皓上的了舞台，也下得了田地酷已经搬好小板凳，准备按时看忙内收橘子啦哈哈
1701596963# #姚琛人气歌谣打歌舞台丨姚琛全新ep冒险玩家。在韩打歌进程3/3！今天的舞台不管是舞美还是妆造都好绝啊，全开麦唱跳真的🐮被小琛哥帅飞了抓狂在线呼唤多来点舞台，完全看不够抱一抱
1703149208# #林一回应在脱轨剧中弟弟变老公刘浩存林一说脱轨绝不是路透刺客。做客「友情研究所」预告来啦爱慕俩人认真表示《脱轨》绝不是路透刺客，大家可以放心看！面对满屏的老公，林一的内心OS是…？还有存子自己玩表情包梗、林一问为什么叫“内娱男妲己”等更多精
1693836007# #王子奇说没有演员不关心播出效果丨王子奇说演员红选择空间更大。晚安月亮明天上午11:00，记得准时来见哦哇
1699879699# #孙滢皓自拍库存丨青年演员孙滢皓。捡到六张漂亮小宝的自拍！这个小熊衣服好好看，配上皓皓毛茸茸的头真的可爱到昏古七了awsl欢滢小宝多发库存哈哈
1692003951# #待播古偶你最期待哪部丨饭点闲聊。突然发现有好多待播古偶剧呀哆啦A梦吃惊每部都是俊男靓女的神仙组合！很难让人不期待馋嘴待播古偶剧中，你最期待哪部呢？快来评论区讨论吧哇阿乐星愿企划。。《折腰》宋祖儿、刘宇宁。《宁安如梦》白鹿、张凌赫、王星越、周峻纬。《与凤行》赵丽颖、林更新
1701328612# #LV香港大秀明星阵容丨饭点闲聊。今晚的LV香港大秀阵容好豪华，汇集了一众中外明星，又是一场史诗级的时尚盛会憧憬你最期待谁的表现呢？快来投票分享安利一波吧求关注。。龚俊丨王鹤棣丨黄明昊丨马嘉祺丨丁程鑫丨宋亚轩丨刘耀文丨张真源丨严浩翔丨贺峻霖丨李龙馥
1698480017# #田曦薇身材曲线丨田曦薇斩女风。这样的身材真的不是女娲毕设嘛！一整个大羡慕住！肤白貌美，唇红齿白，行走之间，步步生莲，简直不要太美辣！这就是传说中的甜辣女孩吧～cr.logo
1699686299# #时光音乐会那些唱歌比赛的歌单丨时光音乐会。在每个人的青春时光中，或多或少都有过歌唱比赛的经历。本期《时光音乐会》，时光音乐人们将与好友们倾情演绎唱歌比赛中的经典歌曲憧憬你最期待谁的演唱呢？快来评论区分享吧偷乐饭点闲聊。。张杰丨《岁月神偷》。于文文丨《左边》。邓紫棋丨《你成
1698394132# #力丸黄子弘凡美声版恐龙抗狼丨朝阳打歌中心。梦幻联动！居然看到和一起唱歌了，还是美声版的“恐龙抗狼”偷乐氛围也太好了，期待帅哥们解锁更多精彩舞台哈哈
1704038298# #张万森林北星高中校园九宫格张万森林北星同桌的你。起猛了！居然看到张万森00同步首发的张万森&林北星高中校园大片你好
1702640986# #TF三代重庆飞北京丨TF家族三代齿轮舞台。少年们再次启程，又飞往北京啦~看大家一个个都穿得好单薄，要注意保暖哇可怜少年们起落平安抱一抱期待明天舞台的上线羞嗒嗒cr.logo。。张泽禹丨张极丨苏新皓丨余宇涵丨邓佳鑫
1699265126# #ELLE复刻经典封面丨ELLE风尚大典。ELLEChina35周年风尚大典，致敬风格，复刻经典。穿越时空，重现时尚，用具象表现天马行空的想象。在复刻的经典封面中，你觉得谁的表现力最好呢？并不简单。。迪丽热巴丨宋茜丨李现丨李宇春丨娜扎丨金晨丨关晓彤｜刘昊然
1704010827# #赵丽颖2024新年祝福视频赵丽颖新的一年我们继续往前跑和大家一起开启崭新一年！“2024将至，希望大家身体健康，大胆拥抱生活中的每一份美好，奔赴热爱，无畏山海，新的一年，我们一起继续往前跑！”为热爱我们继续奔跑！
1699260861# #ELLE红毯造型点评丨饭点闲聊 。ELLE的精彩盛典让人回味无穷！也有很多博主发表了红毯点评，大家对明星们的红毯造型各有偏好～这次ELLE红毯你最喜欢哪位姐姐的造型呢打call打call。。杨紫丨关晓彤丨娜然丨迪丽热巴丨宋茜丨钟楚曦丨娜扎丨金晨丨刘诗诗丨周冬雨丨卢昱晓
1693310404# #去酱可爱问。初秋时节到！风衣在秋天就是穿搭必备吧🤩快来评论区分享你最爱的明星风衣造型，参与明星风衣造型图鉴讨论吧～
1701836899# #米卡出发杭州路透丨米卡首张专辑线下试听会。刚开完线下试听会的出发新行程！又是把机场走成秀场的一天憧憬时尚达人咪总真的很会穿啊，简单的黑色毛衣都时尚感满满偷乐期待咪总在GQ的精彩表现羞嗒嗒cr.logo
1692198843# #很多患者又有了希望，祝福您，坚强勇敢的陶医生心陶勇重回手术台
1702717150# #高卿尘主持瑞丽红毯丨高卿尘拍摄花絮。美颜暴击！这么好看不要命啦可怜冷脸拍摄的时候帅得真的太过锋利求关注再次恭喜小九获得了“年度突破艺人奖”！还当了主持人哇优秀小九特别棒！打call
1700215329# #于文文学习琵琶花絮丨于文文熠熠生辉闪耀之夜。没想到还能看到“琵琶俑”的幕后花絮！姐姐悟性超高，这么短时间内就掌握了一门新技能憧憬果然在完美舞台背后少不了认真的学习和刻苦的练习可怜做于老师的舞台粉太幸福了awsl
1703060928# #姚琛典藏星光卡丨姚琛的秋季时刻。已经分不清这是的迷你vlog还是迷你电影了爱慕小琛吃薯片、吃冰糖葫芦的样子都特别可爱可怜尽情享受快乐生活吧～笑哈哈下次要看一个小时起步的vlog哈哈
1690877292# #龚俊回应羊驼刘海龚俊喊话韩烨你的扮演者最帅“不一样的调查”更新，文武双全的太子画功、武功师承哪位高人？调皮表示“当然不是我~师承于他师傅吧。”在他看来，武功上韩烨和任安乐实力差不多，但是门派不同，“她师承于社会，我是师承宫中，宫中的武指老师。”
1703652822# #黄明昊新EP一人之众丨黄明昊新歌伤痕妆。终于等到新EP上线！伤痕累累的脸，反映了校园暴力阴云下的破碎可怜这个概念和主题真的很有意义赞让我们和Justin一起，对校园暴力说不加油
1692088024# #暑期热度综艺你最喜欢哪部丨饭点闲聊。《2023暑期剧综热度报告》热度综艺榜单🈶哇没想到这个夏天有这么多综艺诶！你最喜欢哪部呢？快来评论区讨论吧送花花阿乐星愿企划。。《乘风2023》等。《你好星期六》等。《奔跑吧11》
1702125188# #易建联来了潘玮柏演唱会后台潘帅真的太可爱啦～和易建联久违的同框是在自己的演唱会上，踩着椅子合影也是没谁了，期待现场给我们带来精彩表现潘玮柏站在椅子上和易建联合影
1702786825# #黄明昊闪光时刻丨黄明昊机场饭拍路透。真是好久不见了抓狂看见会动的你大家就会开心啦羞嗒嗒小贾穿得也很暖和，像一只可爱的棕色小熊可怜希望小贾一切顺利，起落平安啊～哈哈cr.logo
1702794510# #尹浩宇神奇之夜20岁生日派对丨尹浩宇的perfectnight。来看看AMagicalNight的记录吧📷派派和大家度过了一个非常美妙的生日派对！爱慕准备的许多惊喜舞台都非常精彩！羞嗒嗒派派好棒，以后还要接着办！打call
1696136506# #腾讯今年三部破万剧集丨饭点闲聊。腾讯今年三部破万剧集虽是不同题材类型，但都非常精彩🤩你最喜欢哪部呢？快来评论区讨论吧赢牛奶阿乐星愿企划。。《好事成双》张小斐丨黄晓明丨张嘉倪。《梦中的那片海》肖战丨李沁。《长相思》杨紫丨张晚意丨邓为丨檀健次
1693481417# #整个8月都是刘彰巴士站｜去酱的胶友圈。恭喜鸭毛老师们解锁「一探究竟·AK刘彰巴士站特辑」播放量200万成就！。绝美胶片侧拍照来啦爱慕爱慕。8月的最后一天，期待9月带来更多精彩羞嗒嗒羞嗒嗒
1691479040# #苍兰诀开播一周年丨饭点闲聊。今天我们相聚在这里，是为了庆祝我们诀子我们诀诀子就是最好的抓狂《苍兰诀》开播一周年，你最想念哪个角色呢？快来评论区讨论吧我来了阿乐星愿企划。。虞书欣丨小兰花。王鹤棣丨东方青苍。徐海
1692788395# #于文文魔方视界巡回演唱会丨于文文美拉德风穿搭。今日份的新鲜机场饭拍来啦awsl快跟着文文来学最近很火的美拉德风穿搭！小蛮腰让人🤤但是又被肚子上的印痕萌到啦喵喵祝文文演唱会深圳站一切顺利！cr.logo
1699688898# #最美表演十周年收官2023年最美表演以“熠熠人生，无畏向前”为主题，汇聚（按播出顺序）等十位来自两岸三地的优秀演员，携手风格各异的新锐导演，为观众带来了一场朴素而纯粹的光影之旅。恭
1698721244# #刘宇万圣节cos朱迪兔子警官｜明星万圣节cos合集。明星万圣节cos来啦！版朱迪兔子警官准时上线！这也太太太太太可爱了吧！窄腰长腿的身材完全贴合原型！疤痕妆又拽又酷，怎么会有人又帅又可爱呀！朱迪警官，请逮捕我吧～cr.logo
1704444850# #花絮已解锁你好17:30见
1695028713# #2023AAA出演阵容丨饭点闲聊。2023AAA将于12月14日举行！好强大的演出阵容开学季根本不敢想在现场会有多么爽抓狂你最期待谁的演出呢？快来评论区分享吧彩虹屁阿乐星愿企划。。姚琛丨张元英丨姜丹尼尔丨成韩彬丨NewJeans丨ZB1丨ITZY丨StrayKids丨金在中丨李泳知丨权恩妃
1696583925# #卢昱晓王牌对王牌路透丨卢昱晓王牌对王牌上班路透。王牌对王牌造型路透来啦！美拉德风的造型好漂亮，异域小公主即视感~噜噜晓看到大家后的反应还是一样可爱呀🥺去酱也想跟小公主比心抓狂cr.logo
1697358315# #张云雷杨九郎合作十周年专场丨张云雷歌者启程巡回演唱会。张云雷杨九郎十周年纪念相声专场长沙站收官！打call十月份真的好幸福，月底又可以在天津见到磊磊~期待和歌手张云雷的见面啦！赢牛奶
1700039938# #唐九洲精神状态演我丨唐九洲星星伴我心。笑不活了，好美丽的精神状态笑cry这在家的样子简直演我本人，主打的就是一个豪放不羁，随心所欲，想唱就唱喵喵不愧是“魔人”啾啾，真的好有梗偷乐
1691997966# #灼灼风流ost阵容丨饭点闲聊。《灼灼风流》OST阵容官宣🈶！又看到了好多ost大户的身影🤩放出的预告每首仅短短十几秒已经被好听晕…你最期待哪首呢？快来评论区讨论吧送花花阿乐星愿企划。。《明明》。《灼心》。《向阳而生》。《如花如月
1692599416# #林墨抓喜鹊抓上头了丨林墨闪亮的日子。被笑死！果然是喜剧人墨偷乐七夕游戏现场化身捣蛋鬼哈哈重复循环永远抓不到的喜鹊，林墨你是懂综艺感的！喵喵
1701518400# #去酱可爱问。舞台上的爱豆们散发着无穷的魅力，表情管理当然也不在话下酷不管是可爱还是冷酷，都信手拈来求关注今天来分享一下爱豆舞台神级表情管理，领略一下ta们的舞台魅力吧~
1698199204# #去酱早安说「投稿整理」×明星感染力笑容图鉴。part1。张云雷丨刘冠佑丨高卿尘丨力丸丨刘耀文丨敖子逸丨林墨丨孙芮丨伯远丨张真源丨张嘉元丨陈立农丨刘隽丨尹浩宇丨孙滢皓。。TA们的笑容点亮整个世界awsl
1701400599# #金莎男友回应开塞露评论金莎没想到自己玉女出道现在被说油王。
1699700985# #SNH48偶像运动会丨饭点闲聊。“集合，女孩！”——今天是SNH48GROUP第四届偶像运动会，漂亮妹妹们居然连运动都这么厉害的吗憧憬运动场上，你被谁的表现惊艳到了呢？快来评论区分享安利吧开学季。。袁一琦丨王奕丨周诗雨丨宋昕冉丨费沁源丨陈珂丨段艺璇
1699011043# #小鬼参考粉丝意见妆发今日ELLE红毯造型真的参考了粉丝的意见，小卷发+大背头，一次性满足粉丝的两个愿望
1701396001# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆可爱特效自拍。part1。张云雷丨刘冠佑丨孙滢皓丨刘宇宁丨黄仁俊丨范丞丞丨姚琛丨赞多丨伯远丨宋亚轩丨严浩翔丨谢彬彬丨虞书欣丨曾可妮丨苏新皓。。当可爱的特效遇上可爱的ta们，就是双重可爱！
1694005068# #华晨宇翻牌太认真了华晨宇翻牌内容隐藏了好多惊喜不愧是北京鸟巢四面台演唱会第一人，连解压的方式都和别人不一样，翻牌近百位粉丝分享自己的演唱会准备情况，分享自己觉得北京好玩的地方，让粉丝保持高度的期待，可以看出花花对这次的十年之约的用心和认真，从奥运舞美设计到“火星家园返航手册
1703679024# #【小Lab的福利时间年末福利大放送】。。这一波赠送给大家是的签名拍立得一张憧憬。【抽取条件】：关注00。。喜欢辣目洋子的朋友们快来呀举手。热转博文需要一直保
1696762481# #时装周最出圈明星前十时装周最出圈明星第二轮推荐结果揭晓啦！本次推荐前十名为00锁定
1691055073# #今年有效播剧9095花丨饭点闲聊。2023年已过半，各位90、95女演员都贡献了不少优质作品呀哇你认为谁的剧播出效果最好呢？快来评论区讨论吧送花花阿乐星愿企划。。迪丽热巴丨杨紫丨白鹿丨鞠婧祎丨周雨彤丨李沁丨赵露思丨关晓彤丨周也丨任敏丨李兰迪
1692064842# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆百变刘海造型。part1。张云雷丨刘隽丨刘冠佑丨孙芮丨力丸丨华晨宇丨林彦俊丨伯远丨连淮伟丨尹浩宇丨刘彰丨孙亦航丨赖美云丨郑乃馨丨徐梦洁。。刘海参照大全🈶哇
1691805604# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆青春学院风写真。part1。林彦俊丨罗一舟丨陈立农丨赞多丨孙滢皓丨尹浩宇丨胡春杨丨姚琛丨马嘉祺丨刘耀文丨贺峻霖丨刘彰丨黄明昊丨小鬼王琳凯丨杨超越。。学校里的风云学长/学姐awsl
1697436761# #花儿与少年丝路季官宣丨饭点闲聊。新一季的《花儿与少年》官宣，又有综艺可追了！光看之前的路透就已经能想象到节目会有多精彩了，好期待正式播出！七人全新游学旅程即将开启，搬好小板凳，准备跟着花儿和少年们一起旅行啦偷笑你最期待谁的表现呢？快来评论区告诉我们叭憧憬阿乐星愿企划。。
1702614795# #惠英红芭莎开年封古堡女爵微博发布《时尚芭莎》一月刊封面拍摄花絮，大家说是古堡女爵，姐说自己是神雕侠侣的“雕”，你别太有梗哈哈哈😝
1696998215# #朱正廷粉发丨朱正廷唐装。起猛了🥺看见漫撕男了！的粉色头发好韩！也太太太帅了吧抓狂穿的却是一身唐装！这个反差感…把谁钓得死死的可怜cr.logo
1699420361# #卢昱晓薄荷绿挂脖裙丨向全世界安利卢昱晓。好清新的一条裙子，好美的可怜薄荷绿跟噜噜晓的适配度真的很高，甜美又不失优雅的大小姐感觉狠狠拿捏求关注公主，请多发美图好吗憧憬
1695622626# #喻言巴黎时装周丨喻言allblack造型。喻言到达巴黎机场饭拍🈶allblack搭配黑框眼镜，这是什么霸道女总裁即视感！已经想去做姐姐的小跟班了~期待喻言在巴黎时装周的更多惊喜造型啦！cr.logo
1695316971# #平行世界里的你们，未来就都好好过吧悲伤熬夜剪完花絮，看到噜噜晓的视频一下hold不住了悲伤咱中午12:00花絮见心
1691141463# #85花待播古偶最期待哪部丨饭点闲聊。接下来的古偶剧是85花的战场了喵喵存货摩多摩多！在线许愿都快快上线哇85花待播古偶剧你最期待哪部呢？快来评论区讨论吧！阿乐星愿企划。。杨幂《狐妖小红娘月红篇》。刘诗诗《狐妖小红娘竹业篇》。赵丽颖《与凤行》。Anglebaby《相思令》。唐嫣《念无双》。景
1697883137# #卢昱晓原生感万能小淡妆丨卢昱晓分享日常碎片。日常碎片掉落🧩生活中的有趣瞬间真的好治愈~噜噜晓真的超级适合淡妆送花花轻透的妆容更加能还原晓晓的美貌~甜美又不失大气！爱慕
1700974732# #TF家族三代齿轮舞台丨张泽禹成为队长。齿轮舞台正式开启！这一次给少年们的难题不光有舞台表演，还需要磨合互补，组成最佳队伍憧憬太期待接下来的内容了彩虹屁你最期待哪位少年的表现呢？快来投票安利一下吧羞嗒嗒饭点闲聊。。朱志鑫丨张泽禹丨张极丨左航丨苏新皓丨张峻豪丨余宇涵丨穆祉丞
1696760804# #成毅李一桐狐妖小红娘王权篇丨饭点闲聊。网传《狐妖小红娘王权篇》即将开机，男主，女主！哆啦A梦吃惊是帅哥美女的二搭哎~家人们期待谁的表现呢？快来评论区讨论吧！你好阿乐星愿企划
1690945629# #猎罪图鉴2加女主丨饭点闲聊。《猎罪图鉴2》项目已在启动中举手真的是千呼万唤始出来呀~网传第二部会有女主的加入傻眼对于此事你持什么样的态度呢？快来评论区讨论吧~阿乐星愿企划
1699502825# #什么是最美表演最美表演让观众看更多好的表演《最美表演》让导演们也可以不拘一格地展现才华。许多参与项目的导演，如今都成了知名创作者。比如与张若昀合作短片《西瓜》的魏书钧，当年还是一位90后青年导演。和范伟合作《老江湖》的申奥，就在这里完成了他与“中年男演员”合作的心愿…⬇️
1703557855# #去酱早安说「投稿整理」×明星破洞牛仔裤穿搭图集。part2。王俊凯丨王鹤棣丨黄明昊丨于文文丨敖子逸丨刘雨昕丨林彦俊丨罗一舟丨毕雯珺丨宋亚轩丨张真源丨周柯宇丨喻言丨张泽禹丨余宇涵。。破洞裤百搭显瘦，是一年四季都不能割舍的～干饭人
1695902412# #去酱可爱问。当他们的眼睛看向镜头的那一刻，哪怕是隔空对视也能感受到心跳漏拍！快来评论区分享你珍藏的爱豆心动对视瞬间吧～
1691204839# #林墨8月5日海昌虎鲸泼水音乐节丨林墨氛围感彩排照。海昌虎鲸泼水音乐节彩排照🈶！干净的白衬衫牛仔裤好让人心动喔🥺撑着伞不知道是不是舞台设计嘞🤔搓手手等今晚啦~
1693993383# #副技能超群的演员丨饭点闲聊。不是我说你们怎么什么都会啊抓狂不仅演技超群，摄影、画画、骑马、射箭……各个技能点都满分awsl提名副技能超群的演员，谁最惊艳你呢？快来评论区讨论吧哇阿乐星愿企划。。肖战丨虞书欣丨于适丨杨紫丨檀健次丨魏大勋丨沈月丨于文文丨成毅丨陈星旭
1693808274# #猫眼电视剧热度榜丨饭点闲聊。🐈眼第35周电视剧热度榜TOP10🈶！最近真的好多高质量的剧~都要看不过来啦🤩你最爱哪部呢？快来评论区讨论吧开学季阿乐星愿企划。。《骄阳伴我》肖战丨白百何。《父辈的荣耀》张晚意丨郭涛。《一路朝阳》李兰迪丨王阳。《前夜》欧豪丨张慧雯。《无与伦比的美丽》
1702883550# #吴磊说在暴雪时分每一幕都很甜吴磊说公主请看开心的内容。【新浪盛典突击队✖2023腾讯视频星光大赏】。谈及待播剧《在暴雪时分》，会不会在暴雪时分播出呢？大家静候佳音吧～酷还透露《在暴雪时分》每一幕都很甜爱慕问到初雪时会做什么，现场玩起了谐音梗笑cry答案是找创可贴
1698654043# #张云雷演唱会好多奶奶粉。为期两天的天津站演唱会结束啦，现场有十八的，还有八十的，不愧是辫哥，粉丝年龄覆盖得很全面，男女老少通吃呀！cr.logo
1703166738# #刘浩存林一说脱轨绝不是路透刺客林一回应在脱轨剧中弟弟变老公。大家都说
1691029822# #去酱早安说「投稿整理」×明星衬衫造型大赏。part2。林彦俊|刘隽|力丸|小鬼王琳凯|伯远|郑乃馨|米卡|刘宇|高卿尘|赵粤|刘雨昕|陈立农|林墨|唐九洲丨毕雯珺。。一件简单的衬衫也能让人如此心动求关注
1702173649# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆时尚挎包造型图集。part1。张云雷丨肖战丨王俊凯丨鹿晗丨刘雨昕丨连淮伟丨刘冠佑丨林彦俊丨米卡丨高卿尘丨马嘉祺丨吴磊丨虞书欣丨贺峻霖丨喻言。。挎包的搭配为Ta们的时尚品味加分啦～好喜欢
1700550058# #威神V想参加一年一度喜剧大赛丨威神V到处叫公主。新浪娱乐出品「娱情实验室」EP32“实验”时间！🔍。。👉时隔11个月发布的正规2辑，威神V请公主们来听新专辑啦你好你们怎么到处叫公主呀哼。👉想参加《一年一度喜剧大赛》，最爱三年二班的蒋龙好爱哦在线dream威神V的喜剧
1703579017# #林墨廿二驰梦顺颂时其丨林墨上海机场路透。让我看看谁这么帅啊可怜原来是！好别致的大衣哦好喜欢看起来很是男友风！羞嗒嗒不说是在机场任谁看都像是在拍电视剧吧～哈哈墨墨起落平安啊～cr.logo
1699011842# #蔡文静说王鹤棣很热心丨蔡文静再现唐影遇到crush的反应。【新浪盛典突击队✖ELLE风尚大典】。盛典突击队后台抓捕到！美女大夸非常热心，不会让场子冷下来；还原唐影遇到心动crush的反应，超级可爱了~
1693020197# #你好星期六莲花楼剧组丨你最想拥有的武林绝技是什么。《莲花楼》剧组来做客《你好星期六》送花花“好六武林大会”即将召开，少侠们都大显身手，看来个个都身怀绝技呀爱慕你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论吧！饭点闲聊。。成毅丨曾舜晰丨肖顺尧丨刘梦芮丨何炅丨李雪琴丨丁程鑫丨杨迪
1704015407# #林墨驯上海豚了丨林墨的朋友圈。全能貌似又开发了一项新技能，没错他驯上海豚了哈哈而且看起来一人一豚相处得非常融洽，这个画面太美好治愈啦抱一抱希望墨墨2024也能一直这么快乐哇
1698544801# #去酱早安说「投稿整理」×内娱明星的美食大片。part1。张云雷丨张凌赫丨于文文丨卢昱晓丨罗一舟丨连淮伟丨刘冠佑丨孙滢皓丨朱志鑫丨左航丨余宇涵丨王嘉尔丨杨紫丨李现丨孔雪儿。。当Ta们遇上美食，惹得人流双份口水哇
1693458155# #力丸专辑主打曲iamriki丨力丸首专clownorcrown。OMG！新专辑《clownorcrown》居然还有一套测试题傻眼好牛的创意！看题目真的感觉好带感～已测试，期待一个结果了🙋
1692360036# #去酱可爱问。大波浪妩媚动人，羊毛卷呆萌可爱~不同的卷发造型让时尚魅力值upup！快来参加爱豆卷发造型图鉴吧！
1694753843# #刘宇肩膀上的熊猫丨刘宇熊猫穿搭。真的会被今天的熊猫穿搭可爱死！熊猫趴肩膀上是什么小孩行为抓狂狠狠被戳中萌点啦！大家是不是都立即去get同款🐼啦喵喵祝小宇起落平安~cr.logo
1690772695# #易梦玲荧屏白月光是赵丽颖易梦玲说演员门槛非常高原创工作室✖《一拍即合的我们》衍生番外之对话篇。最近解锁了演员身份的梦玲，在本次对话中回应了是否会借此进入演艺圈～此外对演员身份有什么解读？演员最应具备什么特质？在对话中都一一进行了～同时梦玲也直言做好了综
1701792043# #蔡文静说看0713的演出最relax。【新浪盛典突击队X微博视界大会】。经常凭借美美的妆造上热搜的蔡文静，在盛典活动中脱颖而出的秘诀是什么？来get她的两个“手慢无”小tips！0713的演出也俘获了蔡文静，成为她今晚最relax的瞬间！
1703327337# #张真源一夜没睡研究卧底是谁丨张真源奔跑吧。论玩游戏有多认真？直接把大家的票型都记住了，被哥哥姐姐们调侃是不是一宿没睡就研究这个了哈哈哈哈哈这季小张真的贡献了超多名场面羞嗒嗒
1690170993# #tf家族生于火焰收官总结丨tf家族三代演唱会。少年们的夏天被梦想点燃，迸发出耀眼的火焰🔥台上的他们星光熠熠，台下的我们努力把这段记忆珍藏抱一抱TF家族三代首场演唱会圆满落幕啦！期待少年们的下次演出开学季。。朱志鑫丨张泽禹丨张极丨左航丨苏新皓丨张峻豪丨余宇涵丨穆祉丞丨陈天润丨童
1696836952# #女明星美甲图鉴丨赵丽颖红美甲。女孩子就是要从头到脚都blingbling~浑身上下都精致！不同的造型也要搭配不同的“小巧思”，没有女孩子会拒绝漂亮的指甲吧！羞嗒嗒整理了一波女明星美甲合集，你最想get谁的同款呢？快来评论区讨论吧！给你小心心cr.logo。。赵丽颖丨刘雨昕丨赵露思丨白鹿丨杨紫
1695108507# #内娱人夫感天花板丨饭点闲聊。叮咚！你有一批新的内娱老公待查收（bushi）喵喵来分享你心中的内娱人夫天花板~快来评论区为TA打call爱慕阿乐星愿企划。。丞磊丨邓为丨于适丨许凯丨罗云熙丨任嘉伦丨白客丨成毅丨韩东君丨孙阳丨王鹤棣
1700046000# #罗一舟蓝黑条纹毛衣丨一舟与你乘舟漫游。叮咚，您的冬日男友已上线！穿着蓝黑条纹的舟舟也太好看了吧，尤其当阳光打在他身上的那一刻，温暖治愈感扑面而来哇帅哥多多营业，这对我们眼睛很好哈哈
1702638140# #用霸总的方式打开王牌丨王牌对王牌。今晚的《王牌对王牌》将上演一出美妆PK赛加油为“争夺”订单，嘉宾们各自大展身手，商战设定听着就好有意思求关注你最期待谁的表现呢？快来评论区分享安利吧笑哈哈饭点闲聊。。沈腾丨华晨宇丨关晓彤丨宋亚轩丨沙溢丨杨迪丨丞磊丨贾乃亮丨刘涛丨杜华丨何
1699495200# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆冬日氛围感大片。part1。张云雷丨肖战丨黄明昊丨林彦俊丨虞书欣丨喻言丨刘宇丨赞多丨高卿尘丨周柯宇丨刘冠佑丨邓孝慈丨张极丨陈天润丨赵让。。有Ta们陪伴，寒冬也充满温暖哇
1692844245# #去酱早安说「投稿整理」x爱豆舞台彩排氛围图。part2。林彦俊丨赞多丨力丸丨刘雨昕丨刘耀文丨严浩翔丨罗一舟丨檀健次丨刘宇丨米卡丨朱正廷丨陈立农丨小鬼王琳凯丨张嘉元丨姚琛。。彩排时也是舞台上的superstar打call
1692524000# #孙滢皓一日店长丨孙滢皓半扎发。来人！一分钟之内我要知道这个店长的所有信息抓狂有这么帅的店长在生意恐怕不用愁吧~简单的白T牛仔裤就勾勒出超好的身材比例awsl简直是行走的种草机！这样的活动多来一点好不好开学季cr.logo
1704358977# #王安宇说自己熟了以后也会发癫王安宇说世界上没有废片。
1701165989# #连淮伟未来可期丨连淮伟库存plog。谁带去东北冰雪世界玩一圈可怜滑雪溜冰不要太快乐了！赢牛奶猜猜plog里哪张是新鲜的哪几张是库存呢酷从图里感受到连老板满满的生活气息啦～送花花
1694149158# #战至巅峰2总决赛直播丨饭点闲聊。今晚《战至巅峰2》总决赛直播有好多艺人哇哆啦A梦吃惊好精彩的节目单！已经开始搓手手期待了哇你最期待哪位嘉宾的表现呢？快来评论区讨论吧赢牛奶阿乐星愿企划。。Angelababy丨付辛博丨林墨丨黄明昊丨敖子逸丨汪苏泷丨胡夏丨GAI周延丨刘恋丨赖美云丨池约翰
1703817000# #去酱早安说「投稿整理」×明星校园风大片。part2。肖战丨王俊凯丨陈立农丨小鬼王琳凯丨毕雯珺丨敖子逸丨刘宇丨赞多丨罗一舟丨林墨丨周柯宇丨张真源丨张峻豪丨余宇涵丨杨超越。。校园风活力满满，青春气息扑面而来好喜欢
1699426616# #杨迪说和许凯的应援卡车堵在一起了丨许凯乐游原。真是把人给笑佣了，发文称自己下班后在路上和的应援车堵到了一起，凯凯大写的美貌直接在大屏上一路相随哈哈迪哥要不要也加入有原人大军一起看《乐游原》啊喵喵cr.logo
1698666035# #罗云熙最有cp感的女主丨饭点闲聊。帅哥深情的眼神谁看了不迷糊？这么多优秀的影视剧、这么多好嗑的CP，你最喜欢哪个呢？来投票评选罗云熙最有CP感的女主吧～阿乐星愿企划。。章若楠《治愈系恋人》。白鹿《长月烬明》。吴倩《追光者》。程潇《良言写意》。宋茜《心跳源计划》。宋轶《颜心记
1694933911# #刘宇机场饭拍丨刘宇怼脸生图。今日份机场饭拍来啦！真的会被这组怼脸图迷晕😭小宇帅得好轻松，每一张生图都是可以当壁纸反复欣赏的程度吧！抓狂cr.logo
1693214265# #罗一舟首唱会官宣广州站丨2023罗一舟sidel广州首唱会。《sidel》首唱会广州站官宣🈶！官宣海报一舟身着黑色西装，一袭绿色斗篷增加神秘与华丽！王冠👑加冕~太期待舟舟会带来怎样的视听盛宴了awsl
1703586804# #想当刘德华手上的玩偶。啊啊啊谁不想当刘德华手上的玩偶！华仔别扯耳朵扯我羞嗒嗒
1703831355# #檀健次2024新年祝福视频檀健次的新年祝福暗含角色名一起查收的新年祝福吧~“顺颂时宜，百事从欢，与幸福‘相’伴，‘莫’负好时光。”2024年，祝大家一切顺遂！
1698133088# #什么螃蟹能让伯远笑成这样丨伯远非来不可。参加《非来不可》节目录制中⏺路透里吃大🦀的伯远笑得超级开心，甚至一边笑一边剥螃蟹~根本停不下来哈哈爱笑的伯ls超级可爱呀~cr.logo
1700897619# #力丸疯狂之旅巡演丨力丸北京机场路透。谁家的棕色小猫跑出来啦哇今日机场顺毛➕眼镜，乖乖哒爱慕穿得好暖和哦看书可是定睛一看怎么穿着破洞裤可怜丸子不愧是你求饶cr.logo
1702958599# #2023内娱红毯的神 2023米兰时装周红毯，绝美东方面孔惊艳米兰，橘色西装将慵懒时尚感展现得淋漓尽致，一眼难忘的红毯造型，太绝啦！阿乐星愿跨年云盛典 
1697286944# #张靓颖光2023巡回演唱会张靓颖全场都在大合唱演唱会金曲量真的超级满，从她自己的大热金曲，到热门翻唱，在到火辣热舞，粉丝的参与感真的拉满了！
1700035992# #2023肖战影视角色混剪丨肖战爱奇艺尖叫之夜。2023年也是演员成果不断的一年，他用心诠释每一个角色，留下了太多经典可怜在战哥饰演过的角色中，你最喜欢谁呢？快来评论区分享观点吧羞嗒嗒饭点闲聊。。方天择丨《超星星学园》。北堂墨染丨《哦！我的皇帝陛下》。疾冲丨《
1690362153# #檀健次演技丨檀健次相柳。有被《长相思》中檀健次的演技惊艳到！虽冷面但不是完全没表情，生气时眼睛红&鼻头抽动可怜还有各种眼神戏通通拿捏得好到位！檀健次老师真的把危险又迷人的相柳大人演活了呀哇邪魅小蛇谁能不爱抓狂抓狂cr.logo
1703322659# #2023古现双爆大男主丨饭点闲聊。2023古装、现代剧双爆扛剧大男主盘点来也！你觉得有哪些人称得上古现双爆大男主呢？快来评论区分享提名吧哇微盘点。。肖战丨成毅丨王鹤棣丨龚俊丨刘宇宁丨檀健次丨罗云熙丨其他
1699450223# #花少5第一次真正的矛盾来了丨花少5谁是你想拥有的旅游搭子。《花儿与少年》这一季氛围真的太喜欢了抱一抱真诚沟通，情绪稳定，全员情绪价值富翁吧钱谁是你想要的旅游搭子类型呢～快来投票吧打call饭点闲聊。。秦海璐丨秦岚丨辛芷蕾丨迪丽热巴丨赵昭仪丨王安宇丨胡先煦
1701765267# #王玉雯金色亮片鱼尾裙。【新浪盛典突击队X微博视界大会】。王姐的这一身好闪耀啊，被美到。啦污
1693880885# #林志颖历尽荆棘也会重新上场林志颖最新短片帅气十足~一身白衬衫穿搭清新有型，简单的造型也不能阻挡小志哥的魅力，怼脸镜头完全看不出岁月在他身上留下的痕迹，狠狠羡慕了
1694767658# #吴磊八年前就邀请胡歌一起骑行丨胡歌说吴磊一直都很清澈。
1702605601# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆窗台氛围感大片。part1。张云雷丨小鬼王琳凯丨刘冠佑丨米卡丨高卿尘丨谢彬彬丨刘隽丨林墨丨尹浩宇丨马嘉祺丨丁程鑫丨龚俊丨虞书欣丨鞠婧祎丨李汶翰。。当光线从窗口穿过，ta们就是最美丽的风景~
1692438778# #喻言反差穿搭丨喻言阳光下写真照。这次主打一个反差感穿搭，上下身完全是两个季节！哈哈但依旧被美晕～阳光下的喻言尊滴连头发丝都在发光呀哇不过下次能不能多发几张！四张根本看不够抓狂
1693805596# #密室大逃脱5收官晚宴丨饭点闲聊。不知不觉《密室大逃脱5》迎来了收官🥲舍不得一点儿😭第六季已经在筹备了吧对吧对吧！（疯狂暗示）密逃5收官晚宴你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论吧送花花阿乐星愿企划。。杨幂丨黄明昊丨许凯丨大张伟丨谢依霖丨何炅
1694858131# #内娱中式帅哥代表丨饭点闲聊。精致又大气的五官，这就是传说中的“国泰民安脸”吧！看着他的美貌，心情也会由阴转晴～提到内娱中式帅哥代表，你最先想到谁呢？快来评论区安利他吧！阿乐星愿企划。。肖战丨罗云熙丨张晚意丨朱一龙丨陈晓丨于适丨张新成丨杨洋丨陈星旭丨刘宇宁丨张云雷
1698231056# #女明星的卷发有多绝丨赵丽颖蛋卷发。一头海藻般的卷发绝对是女明星的神器，美女氛围直接拉满！今日就盘点一波内娱女星的卷发造型爱慕在你心里谁的卷发造型最绝呢？速来评论区安利羞嗒嗒cr.logo。。赵丽颖丨杨幂丨杨紫丨迪丽热巴丨赵露思丨于文文丨关晓彤丨虞书欣丨喻言丨孙芮丨宋茜丨张婧仪丨傅
1702804740# #周深也是i人周深e人也可以是i人的玩具。e人也可以是i人的玩具哈哈真是小机灵鬼偷笑新浪盛典突击队
1698831671# #刘宇宣城漫游vlog丨刘宇全能艺人。宣城记忆碎片集掉落~逗猫猫、画画、合影留念、体验特色项目，真的一个不落下呀哈哈哈哈哈有一说一，好喜欢这种男友视角的vlog，好像跟在小宇身后一样，心软软可怜
1692073708# #TF三代大连演唱会收官舞台记录丨TF家族三代告别大连演唱会。TF家族三代登陆计划大连演唱会单人舞台照🔓虽然演唱会已经收官但还在回味ingawsl每个舞台都超级精彩，谁是那个让你心动的少年呢？憧憬。。朱志鑫｜张泽禹｜张极｜左航｜苏新皓｜张峻豪｜余宇涵｜穆祉丞｜陈天润｜童禹坤｜姚昱辰｜邓
1699524158# #邓为dior活动路透丨邓为穿西装气质。今日线下活动路透🈶今天真的鲨疯了抓狂黑西装造型自带气场，还有说不尽的贵气感，这不就是小说里帅气又有教养的富家公子吗可怜cr.logo
1700186400# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆机场神图。part1。张云雷丨肖战丨成毅丨刘冠佑丨孙滢皓丨丞磊丨田嘉瑞丨黄仁俊丨王鹤棣丨米卡丨林墨丨刘彰丨杨幂丨杨紫丨虞书欣。。机场就是Ta们大放光彩的秀场哇
1690200048# #去酱可爱问。墨镜作为潮酷的代表单品，超级给穿搭加分~无论是日常凹造型还是舞台小巧思，都可以运用到！快来参加爱豆墨镜造型图鉴吧~
1700813472# #罗一舟爱奇艺尖叫之夜丨罗一舟棕色大衣路透。出发去尖叫之夜啦！哇暖暖的阳光洒在舟舟身上怎么有种韩剧男主的氛围感可怜清爽大帅哥和大衣锁在一起吧～憧憬期待舟舟的尖叫之夜！打callcr.logo
1692327661# #周深兑现歌迷点歌周深深夜回应歌迷点歌，也太好了吧…说到做到真的唱了大家点赞最多的歌曲，即使收工已经很晚了，但答应的事情还是会第一时间实现，做生米好幸福！周深说到做到
1701925147# #刘浩存林一友情研究所丨小Lab的repo。号外！号外！小Lab今天dating的是送花花。。👉谈及彼此的初印象，林一表示对浩存“老师，你鞋带开了”表情包印象深刻笑哈哈这俩人平时聊天的时候居然还会玩这个梗！。👉不是“西装暴徒”？是“西装学徒”！但不管怎样都是超级大
1692764783# #内娱明星最佳杂志封面丨饭点闲聊。精致的五官➕完美的身材，稳稳驾驭各种不同风格！你心中的内娱明星最佳杂志封面出自谁呢？又是哪一张？快来评论区讨论安利吧彩虹屁阿乐星愿企划。。肖战丨易烊千玺丨刘雨昕丨刘宇丨赞多丨米卡丨喻言
1694935938# #莲花楼全员合唱就在江湖之上丨莲花楼直播有自己的走位方式。《莲花楼》演唱会圆满结束～真的是满分售后泪一秒回到「江湖之上」莲络人们太幸福啦抓狂谁的表现最让你惊艳呢？快来评论区讨论安利吧！送花花饭点闲聊。。成毅丨曾舜晞丨肖顺尧丨陈都灵丨王鹤润丨陈意涵
1697853629# #去酱早安说「投稿整理」x明星超强杂志表现力大片。part1。张云雷｜罗一舟｜于文文｜丁程鑫｜赞多｜宋亚轩｜唐九洲｜刘耀文｜高卿尘｜连淮伟｜伯远｜孙滢皓｜赵露思｜赵粤｜刘彰。。时尚表现力满分💯
1699850026# #米卡首张个人专辑预告丨米卡专辑封面需要放大看。首张个人专辑来啦！好喜欢新专《bleached漂》封面预告🈶️！放大看🔍细节都在衣服上笑哈哈一整个期待住了看书cr.logo
1703822207# #春花厌开机捧花照人设暗示丨毕雯珺春花厌造型。越秦公子手捧“橙花”，汪洋海蓝比心那必定是所愿皆心想事“橙”送花花期待毕雯珺在《春花厌》里的精彩演绎！看看帅气的路透来一饱眼福吧～哈哈cr.logo
1695447685# #姚琛音乐节彩排舞台丨姚琛曼妥思就要酷爽音乐节。音乐节舞台彩排照🈶男菩萨又上线了，这肌肉线条真的有人能不爱嘛抓狂俺们小琛穿搭主打一个身体过夏，脑袋入冬~期待今晚的精彩舞台啦憧憬
1701928879# #陈伟霆新浪扫楼陈伟霆偷吃方便面被导演阻止电影《爆裂点》剧组新浪扫楼直播中，大家说导演的严格要求大家控制饮食！陈伟霆分享自己偷泡方便面被导演发现阻止，哈哈哈哈哈别太可爱啦！陈伟霆拍爆裂点断糖断碳水
1702806574# #王鹤棣拉王传君的那一下。“我和我那e人朋友”系列+1喵喵直接把拉进了e人区红毯哈哈哥俩相处模式太搞笑了新浪盛典突击队
1693469185# #刘雨昕想看自己的XANADU演唱会刘雨昕喊话大家多看看内娱舞台。在谁的演唱会上能偶遇？！那想必是雨昕本昕的啦哈哈刘雨昕想看自己的演唱会，但又因为完美主义人格不敢看跪了刘老师你的演唱会已经很完美啦！。。「完整版指路」
1695966986# #封神训练营制作时间不足一个月封神训练营于适6期都在《封神训练营》联系上乌尔善之后，马上就去看素材、做评估。花了一天的时间整理素材：“我也没做什么方案书、PPT，感觉这些大家看得也比较多了，真的就一个个地码字，我觉得这种方式会最快让导演知道我们想表达的立意跟主旨是什么…”↓
1701914402# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆清爽白t穿搭。part1。张云雷丨王一博丨易烊千玺丨丞磊丨刘冠佑丨孙滢皓丨高卿尘丨林墨丨林彦俊丨小鬼王琳凯丨宋亚轩丨刘耀文丨张颜齐丨迪丽热巴丨孟美岐。。ta们穿着白T好清爽，像夏天的风扑面而来抱一抱
1696046903# #许宏宇说异人之下不会只有一部异人之下有超过1万个特效镜头除奇幻、新奇之外，成为英雄不是偶然，不需要高人去教授，而是要求自己，去明白自己，和自己和解，或者非常清楚自己的能力是什么才能发挥出来的，这是《异人之下》给我的信念。↓
1703670862# #梁朝伟建议年轻人放慢脚步。给年轻人的建议就是放慢自己的脚步，用心去感受自己究竟想要什么吧～抱一抱
1698554989# #角色太蠢是编剧的锅还是演员的汪海林谈编剧为什么总写蠢角色编剧在把握人物时，需要不断研究人物和事件的合理性，“我觉得我们经常要反问自己，我这么写固然他善良了，那他会不会就是个傻子呢？”说这样的反问在创作期间，会给编剧更多思考，去反复验证戏剧及角色不周到的地方…↓
1703937600# #去酱可爱问。私下的ta们，总是喜欢将黑框眼镜作为自己的时尚单品好喜欢戴上后时尚又减龄，一秒变成大学生彩虹屁今天就来整理一波明星黑框眼镜造型合集👀学习ta们的穿搭思路~
1694577809# #甜美女生大赛导师全阵容官宣导师阵容正式官宣，awsl美依礼芽、特酷，陈卓璇、张紫宁导师团全员就位！她们向大众展示了甜美女生的态度宣言，让我们摆脱标签束缚，展现真正的自我！在这场《甜美女生大赛》中掀起一股甜美风暴！期待选手们的精彩表现！
1697793687# #惊喜来敲门今晚播出丨饭点闲聊。湖南卫视最新综艺《惊喜来敲门》将于今晚起每周五19:30在湖南卫视、芒果tv双平台播出啦！这嘉宾阵容真的好让人惊喜呀憧憬你最期待哪位嘉宾的表现呢？快来评论区讨论吧~阿乐星愿企划。。齐思钧丨吴泽林丨沈梦辰丨杨超越丨郁可唯丨Sunnee杨芸晴丨姚琛丨武艺丨苏醒
1695211223# #去酱可爱问。不管是日常搭配还是时尚造型塑造，眼镜都是不可缺少的单品！可以给造型带来锦上添花的效果～快来评论区分享讨论明星眼镜造型图鉴吧！
1699927222# #去酱早安说「投稿整理」×明星冬日围巾时尚穿搭图鉴。part1。张云雷丨肖战丨刘冠佑丨孙滢皓丨赞多丨高卿尘丨尹浩宇丨周柯宇丨马嘉祺丨丁程鑫丨张真源丨虞书欣丨喻言丨赵粤丨刘些宁。。冬天的风度与温度都美美get啦～求饶
1692417478# #林墨海边玩水随拍丨林墨说牛仔裤防水。最新玩水随拍照🈶！扑面而来少年旺盛的生命力与自由感awsl胶片🎞滤镜氛围感十足！但就是说墨墨…你玩水为什么不穿短裤哼
1699184762# #关晓彤港风千金妆丨明星港风写真。被的港风千金妆狠狠美到爱慕复古的色调，别样的妆容，港风也是明星们都非常喜欢尝试的风格之一！你最喜欢谁的港风写真呢？快来讨论吧～饭点闲聊。。关晓彤丨林彦俊丨张云雷丨周柯宇丨刘雨昕丨孙芮丨力丸丨尹浩宇
1702864838# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆丝绸衬衫造型图集。part1。张云雷丨陈立农丨王源丨朱正廷丨周震南丨唐九洲丨赞多丨宋亚轩丨孙滢皓丨刘耀文丨程潇丨贺峻霖丨许佳琪丨陆柯燃丨朱志鑫。。Ta们的丝绸衬衫是精致性感的代名词！羞嗒嗒
1694251658# #Lisa站姐脱粉丨饭点闲聊。Lisa最大的站姐疑似因疯马秀脱粉并不简单看来这件事在粉圈还是影响不小的🙊你对此有什么看法呢？快来评论区讨论吧~阿乐星愿企划
1701658857# #大侦探9首案阵容丨饭点闲聊。是谁的电子榨菜要回来了？《大侦探9》即将开录，首案阵容也随之释出，实在是太令人期待了哇搬好小板凳，坐等开播羞嗒嗒你最期待首案谁的表现呢？快来评论区分享吧~。。何炅丨大张伟丨张若昀丨杨蓉丨魏大勋丨魏晨丨文韬
1691074171# #于正张雅钦采访称期待合作丨于正张雅钦表示期待合作。老师在线“期待合作”羞嗒嗒已经在dream二位的合作作品了彩虹屁“天选古装人”张雅钦还会带给大家怎样的惊喜呢？迫不及待看到啦！
1696917298# #陈牧驰高中的照片丨陈牧驰说自己高中是校草。终于看到高中时代的照片了！much曾在《给我5分钟的时间》节目中透露自己是高中校草，不愧是大家公认的帅哥羞嗒嗒骨相一直很优越呀~
1704452335# #王安宇分享独家人像拍摄秘诀王安宇超会拍人像的原因找到了。
1697611404# #NAME全员穿东北大花棉袄丨NAME土味表演介绍新综艺。我们主打的就是一个脸在江山在喵喵穿东北大花棉袄也超级美！妹妹们都用自己独特的方式介绍了新综艺，真的太可爱啦爱慕期待节目中精彩表现啦~去酱的追星日志
1700107283# #王牌这期是音乐人聚会吧丨王牌对王牌。时团全员参加的《王牌对王牌》终于来了！全员化身古装乐师，进行才艺大比拼，光是预告就好精彩羞嗒嗒本期王牌，你最期待谁的表现呢？快来评论安利吧~饭点闲聊。。沈腾丨华晨宇丨马嘉祺丨丁程鑫丨宋亚轩丨刘耀文丨张真源丨严浩翔丨贺峻霖丨杨迪丨其他
1699614631# #周柯宇以爱为营丨青年演员周柯宇。今日机场出发路透造型🈶学长造型好帅啊憧憬能不能再拍一部校园剧，太男高了！让人眼前一亮！轻轻松松惊艳了众人，这次造型列入toplist了抓狂抓狂cr.logo
1690437459# #莲花楼剧组录制你好星期六丨你好星期六。成毅、曾舜晞、肖顺尧上班饭拍来喽！《莲花楼》剧组来hi6玩啦，大家的状态看起来都好好～粉丝应援也很给力！求关注是谁已经迫不及待想看这期节目啦？开学季cr.logo
1692957123# #赞多迷彩造型丨赞多mallstars国际齐舞大赛。出席活动造型🈶️一身迷彩造型尊滴好野，气场全开！求关注墨镜加上无袖上衣也太帅啦，期待晚上赞多的精彩舞台打call
1690512323# #胡歌声音感染力胡歌最新短片释出质感💯提笔书写时儒雅绅士，旁白娓娓道来，让人仿佛置身一首散文诗的电影当中，感染力好强！
1698806265# #卢昱晓从撸猫变成猫丨卢昱晓cos猫猫少女。这是谁家的猫猫少女这么可爱抓狂兴奋！激动！发疯！宝宝和猫猫少女的造型也太适配了，谁看了不想rua一把lulu猫🐱
1693204137# #张钧甯说完英语说德语还有人不知道会说德语吗！在今日曝光的最新短片中，张钧甯和当地朋友说完英语说德语，原来姐姐是在德国慕尼黑出生的，幼儿园的时候就会说德语，姐姐不愧是语言小能手！
1702701126# #敖子逸黑化了丨敖子逸超燃美食记。全员开启逗弟模式！说自己没尝出来豆腐是豆腐，被哥哥姐姐们打趣，小敖直接一整个大暴走哈哈现场“黑化”很可爱了求关注也期待小敖的新剧《水龙吟》哦~
1700798994# #吴宣仪说事业有了钱不就来了吗吴宣仪说野心是褒义词来内娱活人请答卡啦！谈及穿搭争议，乐观的宣仪表示要先尝试过，才有自己的标准；谈及事业，直言“野心肯定会有”。真的很爱一些大方表达自己的美女！↓
1701169460# #刘宇的哈基米花絮丨刘宇的ootw。的哈基米花絮好可爱！好爱哦随手一拍都是大片！和小狗的互动也太有爱了哇是两个特别可爱的萌物可怜居然还有藏宝环节，谁这么幸运能找到小宇的宝藏呢求关注
1691396699# #刘冠佑分享舞蹈视频丨刘冠佑oversize舞蹈穿搭。发来新鲜的舞蹈视频！穿oversize也掩盖不住的好身材～周一提神醒脑的️️感️觉🈶️打call就是时长…下次能不能变成五分钟偷乐
1699013880# #于文文巡演长沙站官宣丨于文文魔方视界巡回演唱会。喜大普奔，魔方视界巡演长沙站官宣啦！在长沙这个充满回忆的城市里，和姐姐一起开启新的一年吧~大家记得11月8日准时抢票哦羞嗒嗒cr.logo
1692671417# #去酱早安说「投稿整理」x明星睡衣look大赏。part2。赞多丨林彦俊丨孙芮丨郑乃馨丨马嘉祺丨宋亚轩丨刘耀文丨严浩翔丨贺峻霖丨尹浩宇丨毕雯珺丨虞书欣丨孙亦航丨黄明昊丨陈卓璇。。穿睡衣的TA也好好看彩虹屁
1701680627# #青春环游记5嘉宾丨饭点闲聊。网传青春环游记的嘉宾阵容🈶！小青环又要给大家送快乐了！哇在这新的一季里有你们期待的嘉宾吗打call快来评论区留言安利吧～求关注。。魏大勋丨杨迪丨朗朗丨高叶丨贾乃亮丨王宝强丨徐明浩丨张碧晨丨张颜齐丨沈月丨张祎瞳
1696213851# #去酱早安说「投稿整理」x明星红色系穿搭part1。张云雷丨力丸丨敖子逸丨唐九洲丨小鬼王琳凯丨尹浩宇丨刘冠佑丨邓孝慈丨姚琛丨李振宁丨张真源丨李希侃丨甘望星丨朱志鑫丨张极。。红色就是国庆街头最吸睛的色彩打call
1703168654# #好多明星去了兰蔻探寻时间之美，定格永恒瞬间。在这个充满艺术气息的季节，20余位明星、达人齐聚一堂，共同见证这场跨越时间的美学盛宴。在菁纯艺术空间内，十位中外艺术家以菁纯五大篇章为灵感，创作出独具匠心的艺术作品。他们用画笔诠释了永盛玫瑰的娇艳、先锋不止的创新、无尽感知的敏锐、恒久可
1695353771# #闫妮三分钟演出N种情绪闫妮伴着呼麦在澡堂跳舞在最美表演喜提浴室老板新身份！清扫着浴室的同时，她的心似乎早已飞向电话那端，在难以跨越的交流壁垒面前，他们之间或许产生了更独特的连接…
1696216788# #刘宇在塞纳河畔拿着告白气球丨刘宇巴黎时装周造型。刘宇二赴巴黎时装周造型来啦！卡其色西装搭配白色设计感衬衫，时尚感满满憧憬塞纳河畔的告白气球，小宇真的超级浪漫呀~期待今晚大秀造型啦！送花花
1698304766# #内娱男星的性张力丨许凯的衬衫偷偷想开了。制服、深V、西装…魅力十足的男明星不禁让人想入非非，嘶哈嘶哈爱慕提到性张力，你最先想到哪一位内娱男星呢？快来为他投票评论吧好喜欢饭点闲聊。。肖战丨王一博丨许凯丨刘宇宁丨邓为丨张凌赫丨丞磊丨田嘉瑞丨王鹤棣丨黄景瑜丨李现
1694668347# #刘宇郑乃馨好像在演童话故事丨刘宇郑乃馨告白乌龙。搭档演绎「乐园」，满满的童话故事氛围哇是谁已经沦陷其中啦！两位的表现都好精彩，有种童话故事照进现实的感觉呀憧憬
1694923866# #余宇涵whatitis手势舞丨余宇涵手势舞vlog。《whatitis》手势舞视频🈶！你小子别太会蛊抓狂怎么可以被每一个小表情小动作都戳中心巴！爱看！请帅哥多发舔屏
1690532620# #于文文E人驾到丨于文文是好朋友的周末。e人上线，i人瑟瑟发抖！喵喵面对茫茫人海和炎热的天气的E型人格上线！大胆找街边歌手借话筒，为完成任务找到长发男生，这是社恐变社牛了嘛偷乐
1692960625# #七时吉祥怪不得三万年前没有人知道沧海与初空的婚事，原来是因为初空自愿没有名分地入赘沧海女帝，甚至连麒麟族的护神咒都施给沧海了，他真的好爱！七时吉祥到底谁才是娇夫
1694572226# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆绝美侧颜大赏。part2。林彦俊丨孙亦航丨于文文丨刘宇丨丁程鑫丨刘耀文丨赞多丨赵粤丨严浩翔丨黄明昊丨姚琛丨刘雨昕丨敖子逸丨贺峻霖丨郑乃馨。。想在哥哥/姐姐的鼻梁上滑滑梯awsl
1697508030# #去酱早安说「投稿整理」x明星秋冬棒球服look。part1。敖子逸丨林彦俊丨孙亦航丨余宇涵丨郑乃馨丨赵让丨连淮伟丨高卿尘丨周柯宇丨孙滢皓丨刘隽丨贺峻霖丨小鬼王琳凯丨赵小棠丨AK刘彰。。在秋冬get到了元气满满的活力赢牛奶
1693812425# #剧好听的演唱会大合唱想见你丨剧好听的演唱会。《剧好听的歌》演唱会合唱了《想见你想见你想见你》😭各位老师真的太会唱了！影视剧经典OST真的有神奇魔力！能够带大家回到看剧的时光抓狂在演唱会中你最爱谁的表现呢？快来评论区讨论安利吧！。。胡夏丨米卡丨白小白丨单依纯丨颜人中丨周兴哲丨钟
1697531020# #张云雷海报拍摄花絮丨张云雷歌者启程巡回演唱会。演唱会海报拍摄花絮来啦！乖乖听摄影师话“笑不露齿”的磊磊也太可爱了吧可怜可怜期待成片赶快到来哇咱可说好了，演唱会不见不散！
1702973188# #魏大勋hi6上班路透图丨向全世界安利魏大勋。好感动！可怜来自和粉丝们的双向奔赴！大勋花知道粉丝们在寒冬中辛苦应援的不易，还给大家准备了逆应援苦涩这么真诚善良的小宝，也值得更用心地对待！打callcr.logo
1696300209# #去酱早安说「投稿整理」x明星格子元素look。part2。张云雷丨赞多丨孙芮丨陈立农丨尹浩宇丨唐九洲丨刘冠佑丨林墨丨刘隽丨虞书欣丨赵粤丨周柯宇丨庆怜丨丞磊丨喻言。。get格子元素穿搭灵感啦赢牛奶
1693553966# #安崎对话新浪娱乐hr丨安崎靠做生意养活舞台梦想。在线分享在《青春有你2》面试经历，原来想要参加综艺节目也需要一试、二试、三试傻眼曾经参加过明日之子的面试？结果遗憾错过！安崎表示真的很渴求每一个机会努力
1697098083# #顶级骨相的明星丨饭点闲聊。骨相优秀真的太令人羡慕了！各个角度无死角美貌羞嗒嗒你认为谁称得上是顶级骨相的明星呢？快来评论区分享安利吧送花花阿乐星愿企划。。肖战丨赵丽颖丨倪妮丨刘诗诗丨刘亦菲丨邓为丨刘雨昕丨卢昱晓丨孙阳丨丞磊丨刘宇
1704189838# #刘雨昕好像一个奶团子丨刘雨昕新生代唱跳天后。新年开工的来啦！今天穿得好像一个奶团子，白白嫩嫩的超可爱亲亲雨昕开工大吉，预祝接下来一年的工作都顺顺利利，开开“昕昕”好喜欢cr.logo
1694255834# #听说很好吃全员校园造型丨饭点闲聊。《听说很好吃3》今晚节目全员校园造型海报🈶~扑面而来的青春气息！迫不及待想看正片啦哇你最期待谁的表现呢？快来评论区分享吧来阿乐星愿企划。。Angelababy丨尹浩宇丨马天宇丨张含韵丨姜贞羽丨李晨丨杨迪
1694424144# #长相思第二季过审丨饭点闲聊。《长相思》第二季过审了！！代表明天就能看到了对吧对吧老师夸夸（等不了一点儿）你最期待哪个角色的回归呢？快来评论区讨论吧爱慕阿乐星愿企划。。小夭丨杨紫。玱玹丨张晚意。涂山璟丨邓为。相柳丨檀健次。丰隆丨王弘毅。阿念丨代露娃
1698404053# #毕雯珺红毯造型丨文荣奖红毯。今晚的造型真的是太绝了，简直帅出了新高度憧憬笔挺的西装一身正气，每一步都踏在了大家的心坎上哇cr.logo
1699859662# #匪我思存跟景甜说会多虐许凯许凯说自己是忠猪系男友。“美强惨天花板”说的就是
1703999856# #卢昱晓湖南卫视跨年晚会丨2023闯关噜噜晓。红色鸭舌帽的闯关上线！送花花恭喜噜噜晓2023的副本即将通关，这一年通关了不少困难模式，期待2024和小噜开启全新冒险旅程！今晚湖南卫视不见不散呀～羞嗒嗒
1693887101# #王子奇的目标是胡歌和黄景瑜王子奇说没有演员不关心播出效果。
1694952027# #去酱可爱问。纯净却又不失个性表达，青春可爱的同时还有性感撩人的魅力～真的会被纯欲风拿捏住！快来评论区晒出你最爱的明星纯欲风造型吧！
1692084493# #播一部火一部的明星丨饭点闲聊。不仅需要颜值与实力并存，还得会挑剧本、遇上优秀的搭档和团队，甚至要有播剧运。有TA在，就有作品质量的保证举手你觉得谁是名副其实的播一部火一部的明星呢？快来一起讨论吧！阿乐星愿企划。。肖战。杨紫。朱一龙。赵丽颖
1701682917# #惠英红请喊我妈咪电影《瞒天过海》主创扫楼，惠英红逗趣十足，让大家喊“妈咪”。大家积极响应，现场彻底high翻。一起感受这份独特的亲近感！惠英红扫楼好多人喊妈咪瞒天过海新浪反转局
1692437124# #白敬亭刘昊然魏大勋明天见丨现在就出发。快乐源泉来了～《现在就出发》明天播出打call熟人局来了！四大显眼包聚齐偷乐不敢想象这一期会有多好笑！你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论吧～。。范丞丞丨白敬亭丨刘昊然丨魏大勋
1691996573# #姚琛学泰语丨姚琛撒娇好可爱。的泰国vlog来啦！举手认真学习讲泰语的时候怎么自带撒娇buff🥺小琛在泰国也认识了很多新朋友～咱就是说能不能多放点！建议下次时长10分钟偷乐
1702643449# #【小Lab的福利时间年末福利大放送】。。这一波赠送给大家是00。。举手喜欢王菊的朋友快来呀举手。热转博文需要一直保持公开
1701663212# #GQ全阵容丨GQ出发图主题发疯。GQ盛典将于12.7日在杭州举办，嘉宾全阵容已出哇听说有水上出场、古街红毯等新玩法，迫不及待想看了好喜欢出席男明星中，你最期待谁的表现呢？速速来评论区分享安利~饭点闲聊。。易烊千玺丨王一博丨魏大勋丨龚俊丨范丞丞丨刘宇丨赞多丨米卡丨伯远丨于适丨王星越
1691546437# #去酱早安说「投稿整理」x明星红毯神图。part1。张云雷丨刘隽丨孙滢皓丨刘冠佑丨马嘉祺丨范丞丞丨唐九洲丨尹浩宇丨刘耀文丨陈卓璇丨罗一舟丨伯远丨郑乃馨丨林墨丨刘彰。。羞嗒嗒早上请来欣赏一波女娲炫技之作吧
1692583206# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆糖果色系穿搭。part1。张云雷丨林彦俊丨孙滢皓丨刘隽丨刘冠佑丨于文文丨刘宇丨陈卓璇丨朱志鑫丨谢可寅丨连淮伟丨高卿尘丨周柯宇丨许佳琪丨宋亚轩。。让人多巴胺飙升的糖果配色awsl
1697270877# #于文文时光音乐会丨于文文卡其色马甲。最新造型出图🈶~利落线条勾勒身材曲线，简约色彩衬托不凡魅力羞嗒嗒锁定今晚《时光音乐会》，听文文唱歌🎤啦！
1695631065# #刘诗诗新片悬疑感预告刘诗诗眼角含泪“妹妹，是我”“你帮我一下吧”，这怎么看起来像诈骗的经典开局呀？但眼角滑落的泪水，让一切看起来更加复杂......最美表演悬疑感预告真的很扣人心弦，好想知道究竟发生了什么事！
1702462332# #2024东方卫视跨年演唱会丨饭点闲聊。东方卫视网传跨年阵容来啦！求关注实力演员与唱将齐聚一堂，好期待ta们的舞台啊憧憬你最期待谁的表现呢？快来评论区分享安利吧~。。朱一龙丨龚俊丨美依礼芽丨黄明昊丨刘雨昕丨腾格尔丨萧敬腾丨苏醒丨陆虎丨张若昀丨张新成丨其他
1702609872# #来自卢昱晓的一封信丨向全世界安利卢昱晓。在海边码头寄来一封明信片💌十八宫格和大家分享文艺噜噜晓的生活求关注是喜欢分享生活也喜欢看粉丝分享生活的真诚噜噜晓羞嗒嗒再多多寄来明信片吧～抱一抱
1693033507# #华晨宇鸟巢四面台演唱会首场售罄 就是想问问谁抢到花花的演唱会门票了，北京鸟巢首场预售被抢光，这速度也是没谁了，再加上今日释放的华晨宇鸟巢四面台舞美概念图，四面情绪之门变化成不同情绪的双面体现，用花朵和草木装饰舞台，更想和花花一起降落火星了，明日第二场预售，真的很想抢到票啊~
1695100180# #孙阳希望百年后仍有人看他的作品孙阳说希望大家多给自己一些时间。内娱活人是真的会看大家分享的日常的！阳仔表示希望大家可以不吝啬得跟他分享生活点滴羞嗒嗒越真诚的内容越会吸引到他喔哇。。「完整版指路」
1702807259# #赵露思我做了什么错事呢星光大赏红毯。“那我又做了什么错事呢！”哈哈哈美女好幽默羞嗒嗒
1703223416# #孙滢皓冬至自拍丨孙滢皓田间的少年。冬至营业照🈶皓皓第一时间来跟大家分享饺子咯~戏里的妆造真的精致又贵气憧憬也期待继续和皓皓在《田间的少年》相会~
1691409629# #去酱可爱问。头饰真的超给整体造型加分！不同类型的头饰可以打造不同风格~是look的点睛之笔呀！快来晒图参与明星头饰造型图鉴吧~
1701227925# #陈奕迅是ESFP陈奕迅是相信光的男人。
1702818775# #张碧晨张真源热聊星光大赏内场。在内场抓到和台下热聊求关注不知道两人在聊什么，想放个👂新浪盛典突击队
1701765649# #杨超越紫色羽毛裙。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。白到发光的妹妹搭配紫色羽毛裙好漂亮😍！你被妹妹的迷住了吗？
1701403856# #金莎男友回应开塞露评论丨金莎没想到自己玉女出道现在被说油王。
1704349171# #微博之夜阵容官宣丨米卡微博之夜官宣。官宣微博之夜啦～赢牛奶1月13日和小咪一起在微博之夜创造美好回忆吧！送花花不知道咪总这次又会给大家准备什么样的惊喜呢偷乐一起拭目以待吧！酷
1690438956# #文淇周柯宇superelle合体封面丨文淇周柯宇七夕主题大片。文淇周柯宇七夕主题大片来了！憧憬不得不说俊男美女太养眼了～在阳光和草地上有一种惬意悠闲的氛围感，色彩丰富的服装穿在两位身上也是瞬间鲜活起来了！时尚表现力拉满，下次能不能多拍点打call
1691738556# #女明星中的四个显眼包丨饭点闲聊。笑死喵喵显眼包大队来到了女明星行列！又漂亮又搞笑又可爱的美女谁能不喜欢啊抓狂网友评选出女明星中的四个显眼包，哪位是你心中名副其实当选这个称号的哈哈快来评论区讨论吧！阿乐星愿企划。。赵露思丨孟子义丨白鹿丨金晨
1694055121# #伯远新歌橘子罐头丨伯远的嗨披上班路。《橘子罐头》花絮照也太帅了吧开学季黑白素衫将清爽的帅气感最大化~伯ls你怎么连看橘子都这么深情酸想魂穿你手里的那个🍊抓狂新歌超好听！继续循环ing~
1696754559# #THE9演唱会抢票丨饭点闲聊。THE9演唱会门票大家都抢到了嘛！时隔多日这场演唱会终于要和大家相见啦，真的一秒梦回婧🥺你最期待和谁相见？欢迎在评论区讨论呀！你好阿乐星愿企划。。刘雨昕丨虞书欣丨许佳琪丨喻言丨谢可寅丨安崎丨赵小棠丨孔雪儿丨陆柯燃
1699787797# #周柯宇以爱为营片场花絮丨周柯宇以爱为营。的《以爱为营》片场花絮掉落📷！嘟嘴➕比耶➕侧颜杀！羞嗒嗒被萌萌的易扬小狗可爱晕啦送花花今晚继续看易扬吧笑哈哈
1699526659# #肖战黑色深V西装丨肖战胸肌。工作室晒出一组照片，黑色深V西装简约大气，透出隐隐约约的精致胸肌线条，狼尾发型又添自由随性，今天是什么好日子，以后能多发这样的福利吗～
1692591529# #小Lab的福利时间。铛铛铛铛🔔首轮福利投票结果公布羞嗒嗒。本轮我们将抽取00通过开奖。。举手宝贝们
1703595600# #【小Lab的福利时间年末福利大放送】。。这一波赠送给大家是00。。喜欢卓成的朋友们快来呀举手。热转博文需要一直
1700027191# #赵粤分享剧组日常丨赵粤蓦然回首。分享剧组的离谱日常允悲马拉松、爬坑、耍棍子、滑铲，一个比一个搞笑，你们剧组氛围太欢乐啦哈哈赶紧把《蓦然回首》抬上来吧，已经忍不住要看方子钰啦憧憬cr.logo
1693973008# #陈奕迅AGA和声好舒适两位实力唱将合作最新歌曲《SpecialOne》！通透的和声将歌曲的情感展现的淋漓尽致，以歌曲洞悉听者内心，故事感满满的嗓音令人沉浸流连忘返～
1704084597# #林俊杰跨年舞台直拍还得是林俊杰。快来查收昨晚江苏卫视跨年独家舞台直拍送花花你懂什么是行走的CD，现场live稳得一匹！还得是林俊杰，耳朵舒适度极高哇粉丝给林俊杰唱撇嘴了
1697190522# #赞多AboutSanta2023巡演丨赞多扮成麋鹿给粉丝送花。天啊你们今天去现场的也太有福了吧泪穿上麋鹿玩偶服亲自出来给排队的粉丝送向日葵！实名羡慕拿到花花的粉丝羞嗒嗒也太幸福了吧~赞多太暖心了抓狂期待晚上的表演！cr.logo
1692332082# #惠英红眼眶含泪故事感最美表演十周年阵容官宣蓝色的背景流动着忧郁，光影流动下故事感顿出，意味深长的眼神欲语还休，好似一位似曾相识的朋友。二次加盟最美表演，她会给我们带来怎样的精彩呢？敬请期待吧~
1692775963# #赵露思Hi6上班造型丨饭点闲聊。这期《你好星期六》又是俊男靓女齐聚呀憧憬对我的眼睛很友好！看上班图已经迫不及待想看正片了怎么办抓狂新一期hi6录制，你最期待谁的表现呢？快来评论区分享吧送花花阿乐星愿企划。。赵露思丨蔡文静丨丁程鑫丨陆虎丨范世錡丨张颜齐
1690950103# #张学友60+巡回演唱会广州站，官宣10月13、14、15日再次加开三场，这下广州一地就十场了！谁不想听歌神live！一起燃爆广州！！8月4日上午11:18，抢票不见不散！张学友广州站连开十场
1690869049# #伯远分享七月碎片丨伯远晒自拍照。滴滴！发自拍啦！好帅好帅色伯乐们快来查收～看起来小远的七月份过的很快乐！羞嗒嗒在八月份也要顺顺利利，期待下次的自拍变成九宫格举手
1701775000# #曾舜晞点评田嘉瑞孟子义吴宣仪手势舞曾舜晞想删掉所有古早视频。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。捉到！2023的关键词是突破！在线点评，还表示想把所有古早视频都删掉！也太真实啦！
1696321458# #高卿尘射箭丨九点九分。射箭小九又上线啦！是谁在对着新发的照片嘶哈嘶哈🤤这个手臂肌肉…真的很难不爱爱慕草莓酱们假期都去哪里玩啦？祝大家假期愉快送花花
1695373581# #音综的本质是好听的歌和音乐人内娱音综怎么了2017年，爱奇艺豪掷2.5亿元做了说唱音综《中国有嘻哈》，以一己之力揭开了内娱“说唱元年”的序幕。说唱之后，音综开始细分，从《说唱新世代》《黑怕女孩》到《我们民谣2022》等等，行业没有放过任何有可能制作成音综的小众音乐…↓
1694678110# #吴磊骑行追赶式陪伴花絮第三视角下的吴磊骑行原来骑有此理第三视角观察下的骑行是这样！保证骑行自由的情况下差点没跟上吴磊，这什么搞笑人团队，好喜欢吴磊骑行的氛围！坐等第三期上线～
1697428882# #腾讯认证三部爆款剧集丨饭点闲聊。腾讯认证的三部大爆剧集，每一部都可以说是实打实的热度高、口碑好、收视稳，简直不要太喜欢！哪一部最是你的心头爱呢？快来评论区分享你的观点吧～阿乐星企愿。。肖战李沁丨《梦中的那片海》。肖战任敏丨《玉骨遥》。杨紫张晚意邓为檀健次丨《长相思》
1696041033# #去酱早安说「投稿整理」x明星橙色穿搭大赏。part2。赞多｜孙芮｜米卡｜林彦俊｜刘宇｜吴宣仪｜陈立农｜周柯宇｜孙滢皓｜尹浩宇｜管栎｜宋亚轩｜刘冠佑｜刘耀文｜胡春杨。。橙色给人浓浓的秋天氛围吃馕
1692242068# #张含韵蘑菇摇摆舞蘑菇摇摆舞真的好洗脑，现在满脑子都是“冒险世界有我们想要的一切，一起吧蘑菇蘑菇……看蘑菇蘑菇……”WowWowWow
1704365369# #王安宇说自己熟了以后也会发癫王安宇说世界上没有废片。来看看
1703415394# #赵粤古装扮相好绝丨青年演员赵粤。古装扮相怎么这么美苦涩真是“淡眉如秋水，玉肌伴轻风”可怜漂亮公主来送祝福咯～希望小公主同样平安顺遂，喜乐无忧抱一抱
1696048288# #华晨宇说开演唱会像谈恋爱丨2023华晨宇火星演唱会。真的会被和火星人之间的双向奔赴感动到！😭花花在火星演唱会上海站最后一场再次唱了新歌《风之海》并表示“开演唱会多了有种恋爱的感觉”cr.logo
1694336883# #唐九洲右脸自拍丨唐九洲机场饭拍。新鲜自拍🈶！这边建议下次左右脸各9张来个18宫格阴险~支持的八宝请举手！今天也是小飞人jo，祝jojo新工作一切顺利赢牛奶cr.logo
1704172913# #余景天守护大熊猫专刊封面丨余景天2024循梦而行。势界守护大熊猫专刊封面大片！送花花好帅气可爱的守护国宝大熊猫公益志愿者呀～好喜欢和余景天一起守护大熊猫吧～汪洋海蓝比心
1697952602# #于和伟郭麒麟新片在玩一种很新的喜剧电影《二手杰作》主创们在今日直播中，聊到这部影片作为喜剧有很多不一样的地方。主演于和伟说这部戏在讽刺、荒诞、黑色幽默之外又有着现实感。郭麒麟则补充这个戏的调性已经有一段时间没出现在市场中，从创作到表演难度都很大，这也是跟传统的喜剧不一样的东西
1704361800# #王安宇说自己熟了以后也会发癫王安宇说世界上没有废片。被说是“透明体质”？
1692422650# #全员加速中真假守能者剧透丨饭点闲聊。《全员加速中》真假守能者主题！红白两队展开博弈开学季听起来十分带感！迫不及待看正片啦~你最期待谁的表现呢？快来评论区为TA打call吧送花花阿乐星愿企划。。马嘉祺丨丁程鑫丨宋亚轩丨刘耀文丨张真源丨严浩翔丨贺峻霖丨陈伟霆丨李斯丹妮丨乔欣丨高瀚
1693214423# #刘昊然说没有北爱他就是浩丰刘昊然说男生的攀比心是健身数字。
1698310562# #内娱女星生图状态丨G社拍的戚薇。堪称“颜霸”的女明星们，可谓是三百六十度无死角。即便是生图，也能毫无压力地抗住求饶在你心中，内娱女星生图状态最好的是谁呢？快来评论区分享安利吧哇cr.logo。。赵丽颖丨杨幂丨杨紫丨迪丽热巴丨戚薇丨金晨丨于文文丨虞书欣丨赵露思丨张婧仪丨田曦薇丨张艺凡
1701418853# #湖南卫视跨年晚会嘉宾丨饭点闲聊。12月了，又到了一年一度的跨年晚会筹备季，各大卫视直播舞台争奇斗艳，想想就期待憧憬在湖南卫视网传嘉宾名单中，你最期待谁呢？快来评论区分享安利吧求关注。。成毅丨王一博丨王鹤棣丨龚俊丨檀健次丨华晨宇丨丞磊丨田嘉瑞丨时代少年团丨周柯宇丨再就业男团丨其
1703913269# #【投稿】张真源认真听了个寂寞张真源好可爱啊哈哈哈哈怎么听反了亲亲今晚奔跑吧生态篇看小忙内更多精彩的表现～
1699611049# #惊喜夜50组艺人来电语音丨双11惊喜夜。尊嘟假嘟？！今晚双十一惊喜夜，可以接到艺人惊喜☎️，惊喜夜全阵容艺人语音已发布，阵容也有点过于豪华了吧！🥭你配享太庙！！！其中有你pick的艺人吗？饭点闲聊。。成毅丨陈楚生丨丞磊丨华晨宇丨邓恩熙丨高瀚宇丨大张伟丨孟子义丨范世琦
1694153764# #披荆斩棘丨饭点闲聊。《披荆斩棘》EP03上线爱慕分组抢人欢乐不停！大家都收看节目了嘛~你最喜欢本期哪位哥哥的表现呢？快来评论区讨论吧哇阿乐星愿企划。。伯远丨张远丨信丨王耀庆丨魏哲鸣丨王栎鑫丨蔡国庆丨俞灏明丨陆毅丨徐良丨胡兵
1701918881# #白鹿说我平等地爱每一个角色白鹿回应和范丞丞是显眼包二人组做客微博视界大会后台对话新浪娱乐，谈及新剧《北上》《白月梵星》，白鹿讲述了拍摄幕后的故事。被问及更喜欢古装剧还是现代剧，白鹿回答自己是平等地爱每一个角色。与范丞丞并称“显眼包二人组”，白鹿表示如果能让大家开心自己
1703841754# #2023十大涨粉明星丨饭点闲聊。凭借作品狠狠出圈的ta们，得到了超多认可，涨粉就是瞬间的事哈哈在大家心里，2023十大涨粉明星你pick谁呢？快来评论区分享安利吧哇。。成毅丨张颂文丨白鹿丨檀健次丨邓为丨赵露思丨王鹤棣丨于适丨田曦薇丨虞书欣
1701831647# #刘诗诗公主抱上限是100斤刘诗诗回应任如意思想领先800年。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。突击队捕捉到女神啦！诗诗表示自己的公主抱上限是100斤，女子力max！不管是什么题材，只要能和叶青一起演戏，就非常开心抱一抱还在线回应了任如意思想领先800年！速戳视频查看～
1703165710# #林一问为什么叫黄明昊内娱男妲己林一回应在脱轨剧中弟弟变老公。谈及
1700464703# #白鹿张凌赫王星越戏外修罗场白鹿张凌赫对王星越贴脸开大。
1691331745# #tfboys蛋糕塌了丨TFBOYS蛋糕这么高咋想的。这很难评跪了只能说他们努力了跪了。就是说这蛋糕这么高还这么不稳咋想的喵喵。。王俊凯丨王源丨易烊千玺
1692346541# #刘宇溯首演会丨刘宇溯首演会排练花絮。《溯》首演会排练花絮🈶！看到扇子舞是谁泪目了悲伤梦开始的地方！！鱼丸们明晚悠着点哭，别淹到小宇了喵喵（bushi）练习室里的认真模样令人着迷抱一抱太期待明晚会有哪些惊喜啦~
1702556873# #王安宇娱情实验室丨小Lab的repo。号外！号外！小Lab今天dating的是送花花。。👉“好吃懒做”是古晋仙君一生的梦想，那是不是也是咱王哥的梦想呢？在线回应“少休息，多工作”的督促，打工人崛起！。👉对于“养成系仙侠”、“孵蛋”等新颖设定，咱王哥是这么说的…
1697877954# #小鬼兔子卫衣丨小鬼居家随拍。快来看帅哥！发布对镜自拍视频~你小子真的把滤镜玩明白了哈哈兔兔卫衣真的好可爱，跟居家的休闲自在感也很适配呀！羞嗒嗒
1699101059# #惠英红叶童我爱你回忆杀惠英红与叶童的合照，让我们再次感受到《我爱你！》这部电影带来的强烈情感冲击。那个夏天，那份感动，至今仍然历历在目。
1698892945# #声生不息中华季丨宋亚轩将参加声生不息中华季。超强音综《声生不息·中华季》即将开启录制，网传常驻嘉宾已确定求关注又可以一边追综艺一边听歌了🎵网传嘉宾中你最期待谁呢？快来评论区分享安利！饭点闲聊。。韩红丨周深丨宋亚轩丨黄绮珊丨郁可唯丨张淇
1701773798# #关晓彤也在看花儿与少年。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。捉到美女！原来晓彤也在追花少，四舍五入和晓彤一起追节目啦！这季节目确实很精彩！
1700547197# #米卡首张个人专辑漂丨米卡单曲melancholysong。新单曲《melancholy song》明日即将上线！羞嗒嗒在新曲里去体验、感知别样的空灵和清透感打call猜猜米卡还会给我们带来怎样的惊喜体验呢看书
1692081063# #只有i人才懂much为封神做e的伟大丨封神长尾效应。没关系，这辈子很快就过去了🙏cr.logo
1690102469# #tf家族登陆计划生于火焰演唱会｜危险派对。TF家族三代广州演唱会正在进行中！有超多绝美舞台和神图掉落ing哇你正在为哪位少年打call呢？欢迎在评论区提名打call饭点闲聊。。朱志鑫｜张泽禹｜张极｜左航｜苏新皓｜张峻豪｜余宇涵｜穆祉丞｜陈天润｜童禹坤｜姚昱辰
1699858361# #匪我思存跟景甜说会多虐许凯许凯说自己是忠猪系男友。“猪塑”自己第一人允悲
1692331837# #娱乐圈男妲己丨饭点闲聊。一颦一笑都能勾魂夺魄，让人彻底沦陷awsl简直是男「狐狸精」在世！提到娱乐圈男妲己，你最先能想到谁呢？快来评论区安利讨论吧～偷乐。阿乐星愿企划。。肖战丨王鹤棣丨邓为丨朱志鑫丨黄明昊丨檀健次丨刘宇
1692959480# #时代少年团造夏音乐分享会丨时代少年团造夏音乐分享会预告。终于要有新歌舞台看了😭「造夏音乐分享会」Timeline来了！这次会有《楼外楼》《躺着真舒服》《大时代》三首新歌的舞台！你最期待哪首歌呢？快来一起讨论！。。马嘉祺丨丁程鑫丨宋亚轩丨刘耀文丨张真源丨严浩翔丨贺峻霖
1703728738# #肖战时影2023最出圈男性角色肖战时影2023最出圈角色。恭喜成为《玉骨遥》时影成为阿乐星愿跨年云盛典“狂欢打call篇”之2023最出圈男性角色！谁还没有被这句“学法者何为”打动？期待2024年的肖战！
1697803445# #去酱可爱问。TA们的眼神好像会说话！明星们的杂志大片时尚表现力满满，无论是时尚搭配还是镜头感都一绝~今天来带图参加明星超强表现力杂志大片吧
1695637613# #王俊凯用机票挡镜头丨饭点闲聊。王俊凯在机场直接用机票霸气遮挡代拍镜头🙊你对此有什么看法呢？快来评论区吃瓜讨论吧~阿乐星愿企划
1697790564# #刘宇晒驾照丨好想坐刘宇的副驾。天哪竟然不到一个月就拿下了驾照！臭屁小宇这晒驾照的方式也太可爱了吧哈哈已经能想象到帅哥打方向盘有多酷了awsl
1702815525# #周深听二手玫瑰唱歌在台下狂嗨周深听二手玫瑰唱歌摇头晃脑。当台上二手玫瑰演出，台下的也摇头晃脑哈哈别问，问就是听入迷了喵喵新浪盛典突击队
1699668000# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆浅色西装造型图鉴。part1。张云雷丨肖战丨成毅丨王俊凯丨刘宇丨林墨丨张嘉元丨周柯宇丨胡春杨丨刘冠佑丨迪丽热巴丨孟美岐丨马嘉祺丨刘耀文丨余宇涵。。明媚的浅色，让Ta们看起来精气神十足！
1692002692# #余宇涵蓝瞳脸链造型丨余宇涵演唱会饭拍。也太适合蓝瞳脸链的造型了吧色俊冷立体的脸上挂着链条好性感抓狂帅惨了！一起来欣赏美图吧！cr.logo
1692528247# #95花生五大齁甜cp丨饭点闲聊。撒糖啦！网友评95花生齁甜cp🈶！你最磕哪对呢？快来评论区讨论分享糖点吧哇阿乐星愿企划。。程少商&凌不疑。初空&祥云。天曜&雁回。东方青苍&小兰花。李玉湖&齐天
1694147433# #赞多AboutSanta2023巡演 丨赞多广州巡演官宣。惊喜送达！「AboutSanta」2023巡演广州站官宣🈶！大家现在是不是已经激动地蹦起来了喵喵秋日约会即将开启~期待赞多的巡演！cr.logo
1698226868# #孙滢皓秋日氛围感穿搭丨孙滢皓的n百个plog。晒图分享秋日穿搭，条纹上衣搭配黑色长裤，简单又随性，增添了满满氛围感憧憬秋意浓浓，小孙也要注意好防寒保暖哦可怜
1695304081# #华晨宇演唱会加场三连开华晨宇演唱会秒罄再加十周年场火星降落魔都，都是谁抢到票了！今日华晨宇上海站演唱会两场预售接连售罄，喜报不断，花花还暖心卡点21:27宣布9月27日再加开一场，将出道日和中秋佳节3日连唱的惊喜送给火星人！时隔七年火星基地再度降落上海，在虹口足球场开启四面台视听体验
1702270052# #张靓颖的嘉宾是容祖儿吧张靓颖发文“让e来”并配文“长沙”，哈哈哈这意思是长沙站演唱会嘉宾是容祖儿吧，咱就是张靓颖在用一种很新的方式官宣！
1691554949# #孙芮雨中随性造型丨孙芮发布看海写真。发布15宫格看海照片！芮丝们有福了偷乐撑伞在雨中，氛围感直接拉满开学季随性又洒脱的造型，也点亮了灰蒙蒙的天空～
1694493318# #周震南fff第三篇章faith预告丨周震南倒挂在沙发上。新专辑《F.F.F》第三篇章「Faith」预告图来咯爱慕倒挂在沙发上映照出纠结的内心世界，挣脱束缚野蛮生长！会是怎样的曲风呢~期待新歌哇
1692250281# #一拍即合的我们丨饭点闲聊。《一拍即合的我们》新一期中各位演员们回归青春校园生活憧憬在学校里开启找搭子模式～帅哥靓女学院风造型都好养眼！哇你最期待哪位嘉宾的表现呢？欢迎在评论区讨论呀～阿乐星愿企划。。刘宇丨徐梦洁丨敖子逸丨蒋依依丨余承恩丨张艺凡丨吴俊霆丨卢昱晓
1699255388# #刘彰剪发vlog丨刘彰留学副本。留学日常更新❗唐人街自在walk、乱剪解锁蘑古力造型、吃上了好久没吃的美食，K仔的生活充实又满足送花花一定记得多发日常哦~
1693217315# #张颜齐最期待时代少年团舞台张颜齐和苏醒总以搞笑人身份见面新浪盛典突击队✖红毯来袭！微博实时搜索“东方风云榜”～他直呼很期待时代少年团舞台彩虹屁！此外还提到和苏醒经常以搞笑人设见面，很期待这次“正经”演出好喜欢好喜欢！
1698202743# #伯远上班vlog丨伯远跳广场舞。最新vlog上线举手认真学习广场舞，还现场教民族风大爷跳舞！真的太可爱啦awslVLOG里还有伯远老师的唱歌现场，谁幸福了我不说羞嗒嗒
1693644905# #伯远新歌橘子罐头丨伯远新歌让人好想吃罐头。新单曲《橘子罐头》舞蹈室唱跳版来啦！送花花没有复杂的舞美，简单的舞蹈室版将每一个动作都清晰地呈现了出来打call可以再认真欣赏一遍小橘🍊啦！
1703925895# #姚琛冒险玩家疯游世界丨姚琛全新ep冒险玩家。这是真的成为冒险玩家了！酷跟着琛哥一起潇洒看世界！好喜欢旅游琛哥到达的第一站瓦罕走廊，干饭人景色很美很壮观！憧憬那么下一站去哪～汪洋海蓝比心
1700713843# #伯远超进化巡回演唱会丨青年歌手伯远。终于官宣啦！哇个人巡演即将来袭！打call2023“超进化”全国巡回演唱会宁波站正式启动！酷12.09大家相聚宁波～期待伯远的精彩舞台啊！爱慕
1699581608# #去酱早安说「投稿整理」x爱豆雪景氛围感图鉴。Part1。张云雷丨刘冠佑丨孙滢皓丨高卿尘丨肖战丨吴宣仪丨鞠婧祎丨陈卓璇丨毕雯珺丨傅菁丨赵小童丨陈少熙丨白鹿丨张凌赫丨陈瑶。。搓搓小手，一起准备过冬啦笑哈哈
1698037832# #赞多连发三首新歌丨赞多是什么营业小能手。昨晚刚刚结束广州站演唱会的今天又一连发布了三首新歌！并且接下来还将以主演身份亮相《她的生存之道》憧憬这是什么内娱营业小能手啊，粉丝们也太幸福了吧哇
1703589189# #梁朝伟刘德华夸阿SA好漂亮。和华仔现场赞美哈哈直呼“阿SA好漂亮～”羞嗒嗒
1693192924# #尹浩宇泰嗨音乐节丨尹浩宇牛仔套装。长沙音乐节舞台回顾来啦～现场听派派唱歌就是享受吧！一身牛仔套装真的好帅好可爱爱慕是谁还在沉浸式回味中！期待派派开全国个巡啦偷乐
1703833930# #2023天选综艺人丨饭点闲聊。第二波盘点到！综艺显眼包们战绩超强，各种笑料层出不穷坏笑在你心中，还有哪些人可以被称为天选综艺人呢？快来评论区分享吧求关注微盘点。。王鹤棣丨白敬亭丨陈楚生丨苏醒丨王栎鑫丨张远丨王铮亮丨陆虎丨十个勤天丨丁程鑫丨张真源丨其他
1703903290# #新年和肖战一起自在随心肖战愿大家都能享受每一个当下2023也是充实美好的一年，来听听“新的一年愿大家都能享受每一个当下，祝福大家平安顺遂，自在随心。”无愧于心，自在自得，新年胜意！
1702204013# #张云雷终于见到了何洁丨张云雷追星何洁成功了。追星界扛把子再添一员！在今天活动上的白西装超级帅气好爱哦还成功见到了自己喜欢的偶像何洁！哇磊磊追星成功～终于圆梦啦！好喜欢cr.logo
1703142223# #林墨演我邻居家的小皮孩丨林墨的朋友圈。这是谁家的小皮孩，速来认领！看到结冰的水面，一定要用脚踩踩，结果一踩一个不吱声喵喵这倒霉孩子还把关东煮放上边，简直就是“妈见打”行为允悲好吧，你是帅哥你有理哈哈
1700474733# #白鹿张凌赫王星越戏外修罗场白鹿张凌赫对王星越贴脸开大。
1696493624# #张云雷首张专辑歌者丨张云雷白色西装自拍。磊磊自拍大放送！假期幸福翻倍喽赢牛奶许愿下次是九宫格偷乐白色西装造型真的好绝！新专辑在10月9日即将上线，期待住啦！打call
1691736293# #于文文魔方视界巡回演唱会丨于文文南京演唱会。有被刚发的这个视频酸到鼻子委屈这种记录视频未免太好哭！明天就是文文南京站巡演🔛的日子啦~已经在dream会有什么新惊喜了awsl时间请速速快进到明晚！cr.logo
1701760013# #微博视界大会耀眼红毯、微光盛典先后来袭！星河璀璨，火热狂欢！点击下方进入微博视界大会直播，共享剧综精彩，见证荣耀诞生！
1692176118# #严浩翔19岁生日快乐丨严浩翔十九弥新淬火逐歌。从顶着锅盖头的小小练习生到优异成绩入学的北电新生🎓。从在练习室默默地一遍又一遍复习动作到在舞台上游刃有余、闪闪发光✨。从说出想做原创音乐的心愿到发布自己作词作曲的歌🎤。少年的每一步路都走得踏实且算数抱一抱一字开头的最后一年，希
1698030755# #82位演员祝福最美表演十周年原来他们都参加过最美表演2019年，合作苏伦导演拍摄的两支短片《买耳朵》和《家规》，大家都看过吗？是最乖的小耳朵，也是最捣蛋却又懂事的儿子
1690278722# #喻言巡演天津站官宣丨喻言个人巡演官宣。喻言巡演天津站官宣啦哇这个夏天谁还没有看过喻言的舞台我真的会伤心！新一场巡演会有什么不同的惊喜嘛开学季想看的心已经按耐不住了！cr.logo
1694761214# #小Lab的福利时间。铛铛铛铛🔔第3轮福利的群内投票结果公布羞嗒嗒。本轮我们将抽取00通过开奖。。举手宝贝们快来参与抽奖吧
1698924982# #网传双十一晚会名单丨饭点闲聊。又是一年双十一，除了买买买，还有晚会看看看！网传今年的双十一晚会将于11.10在长沙举办，嘉宾名单已出憧憬你最期待看到谁呢？快来投票分享吧~阿乐星愿企划。。王一博丨易烊千玺丨成毅丨王鹤棣丨周深丨时代少年团丨汪苏泷丨浪姐团丨披哥团丨萧亚轩
1703479643# #龚俊用充实总结自己的2023龚俊提前送新年祝福速来get2024新年祝福～2024即将到来龚俊“祝大家新年快乐”，还用“充实”作为自己的年度关键词，期待龚俊2024年为我们带来更多惊喜！
1702800452# #王子奇王玉雯牵手走红毯星光大赏红毯。是谁的“爸爸妈妈”来了憧憬牵手走上红毯，王哥王姐同框好养眼~新浪盛典突击队
1698575452# #喻言台上台下反差美｜喻言the9演唱会。台上的野性十足，称霸舞台！全能ACE稳定输出，金毛狮王再度上线飙高音！台下的喻言上班路上软敷敷地和粉丝打招呼、比心，反差感十足～～cr.logo
1702530755# #刘宇待我来MV丨刘宇放歌青春待我来。合作曲《待我来》MV上线！这首歌真的好磅礴大气，充满着少年人的朝气和热血哇不光歌声好听，颜值也是顶呱呱哈哈
1695707496# #高卿尘闪亮的日子丨高卿尘新歌从你望向我的那一刻。在《闪光的日子》中带来了《从你往向我的那一刻》，深情live版也太绝啦！搭配小九的温柔嗓音，真的好浪漫~送花花
1699767326# #我们的歌今晚走心局丨我们的歌。B组歌手的第二轮音乐竞演来啦！两两组队的Ta们究竟会擦出怎样的火花呢？一整个期待住了憧憬在今晚的舞台中，你最期待谁的表现呢？快来评论区分享安利吧好喜欢饭点闲聊。。腾格尔丨任贤齐丨苏醒丨刘逸云Amber丨白举纲丨吴莫愁丨苏慧伦丨王赫野
1693810424# #黄明昊回国机场饭拍丨偶遇黄明昊的人都会得到他的不是。回国机场路透🈶️！小贾早秋限定穿搭来啦，鸭舌帽搭配黑色卫衣真的随性又帅气送花花感觉还没睡醒，懵懵的好可爱～期待一个旅行小贾发回的明信片啦哈哈cr.logo
1698408030# #去酱可爱问。Ta们的美貌搭配多彩的发色，处处都散发着独特的魅力，快来分享你收藏已久的明星多巴胺发色吧！看看谁的收藏最绝美～
1704014591# #刘宇宁毛不易合唱丨江苏卫视跨年彩排。梦幻联动有！今晚江苏卫视跨年演唱会，迎来了和合唱！你最期待谁的演唱呢？快来评论区分享吧好喜欢饭点闲聊。。刘宇宁丨毛不易
1691841613# #去酱可爱问。登上舞台，TA就是最闪耀的🌟！彰显绝对slay全场的气质～谁能不爱精致而又让人心动的舞台造型！快来评论区晒出你手机里的爱豆舞台惊艳造型
1704427352# #王安宇回应圈内人缘丨王安宇说世界上没有废片。
1690888158# #尹浩宇心动的信号丨尹浩宇黑色牛仔套装。《心动的信号》最新剧照送达彩虹屁黑色廓形明线套装也太帅了！是谁家的宽肩男友awsl迫不及待想看本周的节目啦~小爱神派派又会有什么自己独到的观察见解呢开学季
1697857055# #你好星期六全员总裁文学丨饭点闲聊。今晚的好六街将上演一场“股份”争夺战，嘉宾们为了坐上“董事长”之位使出浑身解数哈哈这部总裁文学，你为谁打call呢？快来评论区分享吧求关注阿乐星愿企划。。黄子韬丨王鹤润丨刘浩存丨林一丨丞磊丨田嘉瑞丨徐志胜丨秦霄贤丨丁程鑫丨杨迪
1695105731# #27、20:27预售时间！
1697423443# #去酱早安说「投稿整理」x明星金丝眼镜造型图鉴。part2。张云雷｜王鹤棣｜范丞丞｜喻言｜魏大勋｜白鹿｜黄明昊｜丞磊｜连淮伟｜张嘉元｜宋亚轩｜尹浩宇｜罗云熙｜周柯宇｜贺峻霖。。awsl支持一些金丝眼镜半永久
1699690028# #尹浩宇中泰文化交流丨青年演员尹浩宇。捡到了学校里的派派！好喜欢泰国诗纳卡琳威洛大学与北京电影学院的交流访问上，出现了的身影！什么事情都能做得很好的派派good太牛了彩虹屁很安心的优秀笑哈哈
1693893623# #云为衫上官浅双生花丨宫二先生和上官小姐。《云之羽》一整个cp大乱炖！怎么每一对都这么好磕！抓狂家人们看完剧都在磕哪一对cp呢？快来评论区分享讨论吧～打call云之羽cp大乱炖。。云为衫x宫子羽。云为衫x宫远徵。上官浅x宫尚角。
1695877515# #刘宇新歌18当燃丨刘宇新歌好青春。新歌《18当燃》上线啦赢牛奶好青春好热血的一首歌！一下子让人仿佛穿越回了高中时代你好和小宇一起燃动青春~循环起来！
1698920463# #陈楚生王栎鑫互相伤害丨披荆斩棘。笑不活了，都说一个被窝睡不出两种人，你们兄弟俩一个打呼，一个磨牙，就谁也别嫌弃谁了吧偷乐哥几个没有隔夜仇，一般当场就报了喵喵cr.logo
1698807603# #男明星万圣节look丨oner木子洋cos乞丐。帅哥们的万圣节look🈶咱就是说，男明星这边简直是帅得千奇百怪呀哈哈哈，主打的就是个性哈哈你最喜欢哪位男明星的cos呢？快来评论区安利求关注饭点闲聊。。刘宇丨田嘉瑞丨毕雯珺丨姚琛丨赵让丨木子洋丨灵超
1700637443# #赵粤对镜自拍丨粤光轨迹。又来营业啦！大方分享对镜自拍照，怎么能有小女孩又甜又辣呀色肉乎乎的小脸蛋嫩得好像能掐得出水来，可爱度爆表了！
1693370129# #力丸首专clownorcrown丨力丸专辑主打曲iamriki。
1704363645# #王安宇说自己熟了以后也会发癫王安宇说世界上没有废片。熟人
1694230151# #你好星期六丨饭点闲聊。《封神第一部》、《那些回不去的年少时光》两大剧组作客《你好星期六》啦憧憬好六盛夏吃瓜群英会召开～你最期待哪位嘉宾的表现呢？快来评论区分享讨论吧！送花花阿乐星愿企划。。白宇帆丨赵今麦丨于适丨黄曦彦丨高瀚宇丨张颜齐丨何炅丨李雪琴丨丁程鑫丨秦霄贤丨杨迪
1690434351# #姚琛是内娱活菩萨吧丨出发趣野吧水上乐园爽翻了。姚琛——真•内娱活菩萨！不得不说，身材这块你小子真的是这个👍姚琛早起后的第一件事就是健身，真的好自律啊！露出的肌肉线条尊嘟舔屏很想问姚琛一句：这是我们可以免费看的吗喵喵
1704182340# #江苏卫视给孟姐都唱渴了丨孟子义叫江苏卫视大哥。“艰难”地唱了好几首的下台就拿起水瓶喝水允悲江苏大哥，你这是给我们孟姐唱渴了吗哈哈新浪盛典突击队
1695383458# #丞磊给卢昱晓的生日祝福。在
1703307168# #肖战蓝色针织开衫丨肖战笑容好暖。您的冬日男友不会缺席！羞嗒嗒蓝色针织开衫搭配长发狼尾造型，帅气值超标啦~更是被战哥的笑容击中，好温暖的画面可怜cr.logo
1690252218# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆墨镜造型图鉴。part2。赞多丨周柯宇丨敖子逸丨宋亚轩丨赵粤丨陈卓璇丨刘耀文丨贺峻霖丨姚琛丨毕雯珺丨罗一舟丨华晨宇丨高卿尘丨庆怜丨王子异。墨镜搭配小tips学到咯羞嗒嗒
1695887210# #周柯宇粉色开衫造型丨周柯宇金丝眼镜杀。出席线下活动饭拍图来啦！爱慕今日份的粉色穿搭的真的好绝，这是什么软软粉色棉花糖呀awsl金丝眼镜搭配也是超级加分！有被帅到cr.logo
1693027229# #胡夏喊话NoCandy自己进总决赛了在第二季晋级半决赛时表示，自己这季是带着NoCandy的使命来的，并喊话NoCandy的队员说“我进总决赛啦”，胡夏NoCandy梦幻联动🈶️战至巅峰
1703556034# #去酱早安说「投稿整理」×明星破洞牛仔裤穿搭图集。part1。张云雷丨小鬼王琳凯丨刘宇丨刘冠佑丨孙滢皓丨米卡丨尹浩宇丨刘耀文丨严浩翔丨杨超越丨郑乃馨丨程潇丨谢彬彬丨朱志鑫丨张极。。破洞裤率性时髦，清凉时尚两不误~哈哈
1695731376# #钟辰乐黄仁俊互相彩虹屁钟辰乐称赞黄仁俊不失优雅。【新浪盛典突击队✖️】互相夸奖彩虹屁，明明都很帅气！你更喜欢谁的OOTD呢？
1696230450# #周震南黑色卫衣彩排照丨周震南音乐节。音乐节彩排照🈶！AllBlack卫衣穿搭随性又帅气~今天也是🆒boy爱慕那就期待今晚的燃炸舞台啦！cr.logo
1695301199# #卢昱晓为教丞磊上海话求助妈妈丞磊卢昱晓解读夜色尚浅cp名。共创的角宫全家福新鲜出炉！我说你们美术生真的别太会画，分分钟都能出精品！这也太可爱了8抱一抱。。「完整版指路」
1700538028# #SuperELLE刘雨昕冰雪封面丨刘雨昕SuperELLE破冰妆。最新时尚杂志冰雪封面也太酷了！赢牛奶穿着滑雪服，化着破冰妆坐在雪地里女王气质十足酷时尚表现力直接拉满！打call
1697343491# #tf家族三代飞韩国丨tf家族三代飞韩国饭拍路透。三代今日🛫韩国饭拍路透🈶！是什么惊喜在准备中啦好喜欢超级期待！弟弟们的秋日穿搭都好帅！祝少年们起落平安~一切顺利赢牛奶cr.logo。。朱志鑫丨张极丨左航丨苏新皓
1699500036# #热爱·同行耀视界！2023微博视界大会正式开启。五大版块【微光荣耀】【遇见你的光】【种子计划】【大咖茶话会】【寻光大赏】互动指南，一站式了解，速来get，与我们同行共探”视界“精彩”！
1698992974# #连淮伟紫色皮裤丨连淮伟流星项链。谁懂这一身啊，黑色毛衣加上紫色皮裤，流星项链呼应银色手环，简直就是仙品awsl每一张都是可以直接当锁屏壁纸的程度哇
1702632646# #刘诗诗叶青戏内be戏外he刘诗诗回应与叶青5世be和的友情也太好嗑了可怜两个人合作时没有考虑结局才导致了5世的be，只是因为对方才选择合作，这神仙友情我真的羡慕了苦涩
1703166663# #刘浩存林一说脱轨绝不是路透刺客林一回应在脱轨剧中弟弟变老公。
1695264854# #王鹤棣勇闯游戏世界最新短片曝光，化身高能特工降临战场，黑色战袍搭配眼镜未来感十足，手臂肌肉线条明显荷尔蒙爆棚，持枪射击太有感觉了！
1703157855# #刘浩存林一说脱轨绝不是路透刺客林一回应在脱轨剧中弟弟变老公。西装革履、男友力Max，看到这样的祁连，你是不是也想喊老公了色
1702798479# #田曦薇走路好A腾讯视频星光大赏。新浪盛典突击队在后台捕捉到，美女走路气场全开，A爆了色星光大赏红毯
1697780836# #朝阳打歌中心丨朝阳打歌中心新番嘉宾官宣。朝阳打歌中心新番嘉宾官宣！新晋打歌仔带来新惊喜~共同开启火锅局更是笑料不断！赢牛奶你最期待谁的精彩舞台呢？快来评论区讨论吧！彩虹屁饭点闲聊。。黄子弘凡丨力丸丨阿弗娄丨ICE杨长青丨BrAnTB白景屹丨王敬轩丨许天奇
1699780999# #最真实的男主给女主喂药丨许凯景甜友情研究所。我们1700甜得好真实！没见过这么真实的喂药场景哈哈！好喜欢李嶷00预告见！大家蹲住哦！送花花
1704012814# #于文文钓系魅蓝妖姬丨于文文跨年造型。跨年造型出图，谁懂这一身的含金量？又酷又辣，美到发出尖锐爆鸣抓狂期待今晚的舞台鱼丸丸！
1698201054# #去酱早安说「投稿整理」×明星感染力笑容图鉴。part2。周震南丨赞多丨马嘉祺丨丁程鑫丨宋亚轩丨周柯宇丨黄明昊丨林彦俊丨于文文丨罗一舟丨米卡丨唐九洲丨迪丽热巴丨连淮伟丨范丞丞。。看到TA们的笑容心情瞬间放晴憧憬
1701934152# #伯远高贵黑天鹅丨gq明星工作室出图。今日出图的完全是高贵黑天鹅！好喜欢沉稳又内敛，水中“黑天鹅”更是氛围感拉满了可怜顶着一张帅脸怎么拍都好看！期待伯远今晚盛典的红毯！笑哈哈cr.logo
1702807450# #龚俊鞋掉了一颗珠子星光大赏红毯。在红毯上，掉了一颗珠子，直接在现场找了起来允悲笨蛋帅哥没跑了！新浪盛典突击队
1702017508# #刘雨昕杭州飞北京路透丨刘雨昕智族gqmoty年度人物盛典。结束了GQ盛典，启程回京！今天毛线帽+墨镜，又暖又酷哇耳朵边翘起来的小呆毛有它自己的想法哈哈行程辛苦啦，雨昕回去好好休息吧~cr.logo
1691846650# #于文文南京演唱会砰砰砰，是心跳的声音啊！今晚现场见到心跳已经超速了！再加上这首《心跳》吉他solo，鱼丸是懂怎么杀我们的！于文文魔方视界巡回演唱会
1702007340# #林墨粉色狼耳发型丨林墨的朋友圈。今天不是蓝朋友，是粉朋友偷乐分享粉色狼耳发型，谁家狼躲进柜子里啦？这也太可爱了吧哈哈哈哈哈而且谁说你是狼，你明明是一只可爱的小猫才对🐱
1704352824# #王安宇说自己熟了以后也会发癫王安宇说世界上没有废片。
1691218351# #高卿尘都市理想夏日大片丨高卿尘夏日限定大片。夏日造型大片来了！感谢小九在炎热高温中送来清凉偷乐是懂我们想看什么的！p6的肌肉线条谁看了不嘶哈嘶哈🤤每套造型都好帅，每一张都可以存下来当壁纸憧憬
1700553369# #福利继续！本轮送出的是00通过开奖求关注
1703498774# #卢昱晓正在改走路姿势问题丨卢昱晓李佳。再度回应大家讨论的走路姿势问题，表示自己已经在努力纠正啦可怜而且妹宝是因为受过伤，才会走路重心不稳～不管怎样，你都是大家喜欢的噜噜晓亲亲
1700547929# #毕雯珺26岁的独家记忆丨毕雯珺1121生日快乐。超级无敌大帅哥生日快乐啊！打call。不论是26岁还是之后的每一天都将会更好的！给你小心心希望雯珺的影视和音乐作品都会有好成绩看书祝雯珺26岁生日快乐，天天快乐🎉
1699861715# #匪我思存跟景甜说会多虐许凯许凯说自己是忠猪系男友。鼻子总是打架允悲这就是你们高鼻梁的烦恼吗，太凡尔赛了跪了。。完整版指路：
1695553712# #孙亦航音乐节舞台丨孙亦航分享日常照片。音乐节plog🈶️挑染造型真的好绝！p4p6是不是在自拍，速速交出来！🥺还有跟大家分享的日常，真的很难不爱呀～
1702804180# #王安宇套圈星光大赏后台，展示了他的套圈技能憧憬“不能空手而归”是帅哥的宣言努力新浪盛典突击队
1691465369# #小鬼新歌goodlife丨小鬼说goodlife破壳了。2023特别企划MINIEP《LLINE》终曲《GoodLife》今天终于上线啦彩虹屁明快动感的摇滚旋律，丰富奢华的MV场景，真的是视觉听觉的双重享受送花花循环播放走起~
1697282856# #陈宝国悼念郭宝昌陈宝国大宅门万古流芳14日，演员陈宝国通过新浪娱乐发声，悼念导演郭宝昌：“惊闻宝昌先生逝世！万分悲痛！宝昌先生一生光明磊落。他是我最崇敬的恩师。当代伟大的作家，导演，演员。宝昌先生不朽！大宅门万古流芳！”
1704194249# #力丸街头舞蹈随拍丨力丸粉丝都在吃什么。新年到，送来了新的舞蹈翻跳！毛线帽+眼镜+帽衫的休闲风超级男大好喜欢街头肆意舞蹈随性十足哇提问，去哪里能偶遇这样的帅气小哥哥呢举手
1697955486# #内娱名不虚传的腿精丨饭点闲聊。内娱好多艺人都拥有优越的身材比例，满屏大长腿…嘶哈嘶哈awsl你心里最当之无愧的“内娱腿精”是谁呢？快来评论区带图安利偷乐阿乐星愿企划。。肖战丨龚俊丨王一博丨刘宇宁丨邓为丨杨幂丨迪丽热巴丨关晓彤丨孙芮丨宋亚轩丨刘耀文
1693548004# #跟刘宇看纽约时装周很ok丨刘宇纽约时装周。纽约时装周预告🈶！被突然来的惊喜砸晕awsl小宇即将启程纽约时装周~还有封面大片拍摄，跟拍记录等精彩内容！想想就已经要幸福得晕古七爱慕祝小宇的纽约之行一切顺利~
1690958978# #刘宇新歌focus丨白色刘宇vs黑色刘宇。OMG有被《Focus》MV的概念震惊到！黑白碰撞，莫比乌斯环代表着平行世界，每一帧都值得暂停下来细细品味！哇先行曲都这么炸裂，很难让人不期待《十方艺念》的其他单曲呀！泪
1704196938# #恭喜
1698665364# #赵品霖姚柏南推荐横店美食赵品霖姚柏南说彼此性格互补。【新浪盛典突击队✖️文荣奖】。突击横店美食规模逐渐庞大，大家任何时间任何地点随时去吃馋嘴被问到最想和哪位青年演员合作，两位想和对方演黑白两面双胞胎，直言彼此生活中的性格也很互补～
1694488608# #米卡纽约时装周丨米卡纽约时装周看秀造型。纽约时装周看秀造型🈶！黑色高领内搭➕黑白纹路大衣套装，尽显都市型男风范爱慕G社生图也稳稳抗下！咪总大鲨四方啦awslcr.logo
1699602153# #问题征集💡丨去酱的追星日志。如果给你一个和对谈的机会，你会想问他什么呢？如果就站在你面前，你会想让他做什么呢？一起来聊聊你的期待，没准就能实现噢抱一抱
1697708009# #为有暗香来全员比心舞《为有暗香来》手势舞新鲜出炉！全员挑战lovelee手势舞，别说感觉效果还不错，有被现场活动的氛围甜到，今晚6点接着看剧！为有暗香来见面会
1692252006# #张云雷唱画中寻丨云雷的音乐火锅局。来放饭了！磊磊说是最后的库存？那就多拍点！好看，爱看偷乐「画中寻」超级惊艳的戏腔，真的好好听～不知道什么时候可以现场听到呢赢牛奶
1703469601# #去酱早安说「投稿整理」×当爱豆撞脸emoji。part1。张云雷丨王一博丨王源丨范丞丞丨毕雯珺丨刘宇丨高卿尘丨尹浩宇丨刘冠佑丨马嘉祺丨宋亚轩丨余景天丨谢可寅丨檀健次丨王嘉尔。。爱豆撞上emoji，就是行走的可爱发射器吃馕
1695710789# #袁一琦微博音乐盛典丨袁一琦allblack造型好a。出席微博音乐盛典造型出图🈶今天是allblack帅姐色黑色长款大衣也太A了！被大长腿迷晕~期待今晚一琦的表现送花花
1698068041# #宝石梁龙在京东直播卖白菜和合体直播啦！更有白菜价好物大放送！不得不说俩人一开口东北人血脉觉醒就有了~
1702802512# #王传君在红毯边吃上了王传君现身红毯当媒体。居然在星光大赏红毯区当起了媒体？！还边看红毯边吃起东西，太接地气了吧哈哈新浪盛典突击队
1695121078# #余景天聚光九月刊封面丨余景天蔚蓝山海大片。杂志九月刊大片🈶️在海边和灰蒙蒙的天空下氛围感十足！每一套造型都超惊艳，露出的肌肉线条尊滴让人嘶哈嘶哈awsl真的会有人不爱嘛！
1691052548# #TF家族四代出发北京路透丨TF家族四代。四代今日北京出发路透合集来咯送花花炎炎夏日看到元气满满的弟弟们心情都变得舒畅了awsl你最喜欢谁的机场穿搭呢？快来评论区讨论吧彩虹屁cr.logo。。官俊臣｜汪浚熙｜王浩｜张桂源｜张函瑞｜王橹杰｜李嘉森｜左奇函｜杨博文｜杨涵博｜张奕然｜陈
1704511740# #微博之夜嘉宾丨饭点闲聊。目前已官宣确认出席参加微博之夜的嘉宾阵容🈶！好喜欢你最期待谁在微博之夜上的亮相呢？快来评论区分享安利吧～打call。。魏大勋丨陈哲远丨刘宇丨檀健次丨王鹤棣丨丞磊丨曾舜晞丨米卡丨王嘉尔丨伯远丨张凌赫
1692781152# #爱豆转型演员成功的明星丨饭点闲聊。从爱豆转型为演员，既可以在舞台上闪闪发光，又可以在剧组踏实拍戏羞嗒嗒不论是哪个身份都完成的非常好awsl谁是你心中爱豆转型演员成功的明星呢？快来评论区讨论吧送花花阿乐星愿企划。。肖战丨易烊千玺丨范丞丞丨檀健次丨宋茜丨鞠婧祎丨张艺兴丨王一博
1701229279# #歌迷老师们看这里你好带话题发布原创微博也有机会得签名拍立得哦心详见原博评论区
1695553749# #微博音乐盛典官宣丨问题征集💡。叮叮🛎！新浪盛典突击队将在和聊天啦！各位嵩鼠🐿有什么想问的问题，快来评论区留言吧赢牛奶一定帮大家传达到哦~
1692845574# #今年暑期档真正的剧王丨饭点闲聊。安利时间到！这个暑假究竟哪部剧赢得你的芳心呢？快来评论区分享安利你心中的剧王吧送花花阿乐星愿企划。。《长相思》。《玉骨遥》。《莲花楼》。《偷偷藏不住》。《安
1692779795# #陈牧驰回应被工作室整破防好想要陈牧驰这样的老板歪？是吗？请问要怎样才能入职你的工作室？不愧是老兵海亮，给员工充足的自由发挥创造性，这样的老板能不能来一打？羞嗒嗒。。兵丝们！带陈牧驰回应被工作室整破防好想要陈牧驰这样的老板两个话题发布原创微博，话题页下互动量最高
1694500316# #连淮伟机场饭拍丨连淮伟黑色卫衣。今日份新鲜机场饭拍来啦老师夸夸好有特点的一件黑色卫衣！简约但又不简单～连轴转的小连辛苦啦抱一抱回京好好休息！期待下次见面开学季cr.logo
1703480586# #黄明昊新EP一人之众丨黄明昊新EP概念照。小贾新EP《一人之众》概念照来啦！送花花仿佛置身于深海，小贾的表现力真的强好喜欢已经迫不及待想看到会动的了爱慕27号快点到来吧！可怜
1702002613# #去酱早安说「投稿整理」×明星乖巧顺毛造型图集。part2。肖战丨易烊千玺丨范丞丞丨朱正廷丨罗一舟丨姚琛丨毕雯珺丨敖子逸丨刘宇丨田嘉瑞丨尹浩宇丨周柯宇丨严浩翔丨张泽禹丨余宇涵。。Ta们顺毛造型乖得让人好想rua！可怜
1699005658# #小鬼王琳凯少年继承人既视感丨小鬼王琳凯ELLE风尚大典。今天的红毯造型来咯~黑白西装配大背头，帅气又俏皮，好像那种富家少年继承人哇完事后还发了搞怪怼脸自拍live，是调皮小鬼没错了挤眼
1694681036# #罗一舟一馔千年丨一馔千年。加盟《一馔千年》官宣🈶！爱看吃播的萝卜粥有福啦偷乐9月15日起跟舟舟一起品尝美食~首站山东烟台！看海报舟舟是去赶海了嘛🤔蹲住节目上线~
1703845796# #林墨随地大小演丨林墨的朋友圈。只要想演，生活处处是舞台喵喵咱的金牌会计已经开始他的表演了酷你别说，那股子精明劲被他诠释得非常到位哈哈搞笑帅哥什么的，最有趣了！
1691289006# #去酱早安说「投稿整理」×明星花衬衫穿搭图鉴。part2。刘宇丨严浩翔丨贺峻霖丨小鬼王琳凯丨高卿尘丨张嘉元丨刘雨昕丨华晨宇丨赵粤丨郑乃馨丨毕雯珺丨唐九洲丨林墨丨朱志鑫丨张极。。夏天和花衬衫适配度满分彩虹屁
1702709519# #伯远清冷星河眼妆丨伯远超进化巡回演唱会。巡回演唱会天津站今晚就开唱！远哥的定妆照🈶眼妆好好看，仿佛把星河画在了脸上，清冷感十足憧憬期待今晚的舞台，看天生爱豆伯远如何惊艳全场羞嗒嗒
1701923600# #微博音乐大赏官宣音乐无界，共赴热爱！2023微博音乐大赏、微博演出大赏盛大启动，邀你共享音乐的欢乐与感动。
1690801932# #FIRST影展闭幕红毯丨first青年电影展。First青年电影展闭幕式进行ing羞嗒嗒不仅是电影人齐聚的盛会，也是i红毯人的狂喜时刻！今日出席红毯的嘉宾造型已纷纷释出~你最喜欢谁的红毯造型呢？快来评论区讨论吧赢牛奶饭点闲聊。。范丞丞丨尹昉丨陈飞宇丨张小斐丨周冬雨丨姚晨丨闫妮
1701954978# #GQ的小船尴尬丨GQ红毯。今晚的GQ盛典实在是太热闹了好喜欢红毯不愧是女明星们的舒适区笑哈哈看美女姐姐们大鲨四方何尝不是一种幸福羞嗒嗒今晚的红毯你觉得哪位女明星的状态最好呢？可怜快来评论区留言安利吧～饭点闲聊。。杨幂丨倪妮丨杨紫丨白鹿丨刘雨昕丨虞书欣丨卢昱晓丨李一桐丨陈都
1702123356# #去酱可爱问。包包是生活中必不可少的时尚单品之一！好喜欢是可以在一众固定搭配中脱颖而出的亮点单品！可怜快来抖抖你相册里的爱豆时尚挎包造型图集，分享Ta们的亮眼时刻吧～
1695361261# #林墨参演话剧前哨丨林墨前哨主题曲。惊喜来的好突然憧憬由演唱的话剧《前哨》同名主题曲下午2点即将上线你好又会演又会唱！你小子要不要这么全能舔屏美美等待一会听新歌咯~
1702720850# #2024江苏卫视跨年演唱会官宣丨饭点闲聊。江苏卫视跨年演唱会终于官宣啦！好喜欢好想看到更多精彩的年末舞台呀！可怜在网传即将官宣的阵容里有你喜欢的明星吗？求关注你最期待谁呢？快来评论区分享安利吧～打call。。王俊凯丨王源丨周深丨刘宇宁丨于适丨邓紫棋丨林俊杰丨薛之谦丨张靓颖丨张
1702626722# #章若楠谈情绪内耗章若楠喜欢周生如故电影《照明商店》近日热映，主演章若楠首次涉足这一题材，故事情节扣人心弦。在拍摄过程中，章若楠坦言常常感到紧张，自己特别容易情绪内耗。于是，她采用了避免过度思考让自己纠结的事情的方法，或者中医药物调理。此外，她也透露了对古装戏的喜好，特别提到
1703905008# #肖战张婧仪开机路透丨肖战状态调整好快。喜大普奔，电视剧《藏海传》官宣开机啦！不仅无缝进组，且身形和气质都有所调整，演员专业素养绝佳赞迫不及待看到大男主汪藏海玩弄权谋了哇cr.logo
1690880955# #于文文魔方视界巡回演唱会丨于文文黑色T恤酷帅穿搭。酷姐上班图🈶！被反复帅到是我的宿命awsl让我看看谁被单手插兜的小细节帅得发昏！祝文文今天录制顺利呀~也祝明天各位三文鱼都能顺利抢到票哦偷乐cr.logo
1699795568# #姚琛素颜直播丨姚琛直播不拿我们当外人。今日纯素颜顺毛黑框直播！羞嗒嗒乖巧陪大家一起看《哎呀好身材》最新一期，努力是坦诚又可爱的内娱宝藏男孩！锦鲤附体cr.logo
1698667200# #去酱可爱问。wink、卖萌、鬼脸，爱豆们总会有各种可可爱爱的表情，让人禁不住心软软哇翻翻你的手机相册，看看爱豆们的可爱表情，来评论区和大家分享吧~
1696417351# #内娱能扛剧的演员丨饭点闲聊。精湛的演技➕绝佳的挑剧本眼光！只要有TA在，这部剧的质量一定有保障开学季提名内娱能扛剧的演员，你最先想到谁呢？快来评论区讨论吧爱慕阿乐星愿企划。。肖战丨赵丽颖丨杨幂丨杨紫丨成毅丨龚俊丨檀健次丨刘诗诗丨魏大勋丨迪丽热巴丨邓为
1703231001# #米卡bleached漂全国巡演丨米卡上海线下活动路透。今日参加线下品牌活动图频！羞嗒嗒咪总穿得暖和那就放心啦，不论什么场合小咪总能表现得游刃有余好喜欢特别厉害👍🏻cr.logo
1693548672# #安崎对话新浪娱乐HR安崎靠做生意养活舞台梦想提到从THE9毕业后的生活品质，
1698388201# #内娱演员的敬业度丨饭点闲聊。为了契合角色，演员们可以不顾一切：增重、减脂、塑型、提前进组训练……Ta们的努力最终都会在荧幕上得到呈现好喜欢在你看来，内娱有哪些非常敬业的演员呢？快来评论区分享安利吧憧憬阿乐星愿企划。。肖战丨王一博丨成毅丨朱一龙丨范丞丞丨杨紫丨迪丽热巴丨虞书
1694583222# #我们的歌第五季定档丨饭点闲聊。《我们的歌》第五季定档啦开学季10月8日起大家耳朵又能享福咯打call你最期待哪位嘉宾的表现呢！快来评论区讨论吧爱慕阿乐星愿企划。。马嘉祺丨苏醒丨陈卓璇丨大张伟丨光良丨徐子未丨白举纲丨张紫宁丨告五人丨庾澄庆
1691549846# #刘宇新单曲潮生丨刘宇新专辑十方艺念的专辑「十方艺念」新单曲来啦！温柔空灵的声线羞嗒嗒搭配“不拘于物，不乱于心”的歌曲概念～已经开始期待在演唱会现场听到《潮生》了打call
1691484739# #乐队的夏天3乐队阵容丨饭点闲聊。《乐队的夏天3》乐队阵容终于官宣开学季i乐队人终于盼到~在线喊话速速播出我来了你最期待哪支乐队在节目中的表现呢？快来评论区讨论分享吧羞嗒嗒阿乐星愿企划。。火星电台丨橘子海OrangeOcean丨康士坦的变化球丨SoulFa灵魂沙发丨二手玫瑰丨八仙饭店丨超级
1704257673# #魏大勋卫衣棒球帽丨‍和魏大勋点亮微博之夜。今日机场路透来啦！橘棕色+灰色卫衣+小背包的穿搭也太男大了哇身上的乖乖跟粉丝打招呼也超级可爱亲亲帅哥起落平安，工作顺利好喜欢cr.logo
1702271887# #青年演员孙滢皓丨孙滢皓上班碎片。来看看这个早起上班的小男孩啦！哈哈好俊的眉眼可怜一看就是富人家里的小公子笑哈哈抹额的造型特别好看憧憬小公子请多发照片吧～羞嗒嗒cr.logo
1693038598# #刘雨昕成都演唱会丨刘雨昕2023仙那度巡回演唱会。2023仙那度巡回演唱会成都站即将开始！雨伞们用心准备了应援桃里桃气一片昕蓝色的海洋🩵尊嘟好漂亮～不知道雨昕今晚会带来什么惊喜舞台！期待住啦爱慕cr.logo
1691325396# #TFBOYS全开麦是谁的青春回来了！全开麦真的牛！羡慕在现场的每一位！
1697184751# #卢昱晓谈95花标签卢昱晓谈云之羽播出后的变化。被问到觉得演员更需要粉丝还是观众，回答金句“粉丝为你而来，观众为戏而来”！好通透的妹宝抱一抱只要表现足够优秀，不论是为人而来还是为戏而来都会被吸引的~噜噜晓也用事实证明啦赢牛奶。。「完整版指路」
1703489576# #周柯宇再发搞怪视频丨周柯宇好美的精神状态。完了，在土味搞怪的路上一去不复返了允悲少耶今天再出力作，直接把整个星球吞入口中二哈喜欢一些个整活帅哥，太鲜活可爱了哇
1690354345# #密室大逃脱丨饭点闲聊。《密室大逃脱》之《幽岭传说》已上线！大家都看了吗开学季隐蔽的幽宅究竟有什么秘密？迫不及待想知道答案了！你认为本期节目谁表现得最好？快来评论区分享吧赢牛奶阿乐星愿企划。。杨幂丨黄明昊丨许凯丨彭昱畅丨张国伟丨大张伟
1690697797# #刘宇全新专辑十方艺念丨刘宇新专辑十方艺念预告海报。全新专辑《十方艺念》预告来啦！TIMELINE🈶~接下来的半个多月都是鱼丸们的快乐日子呀憧憬新专辑名字好好听哦！会是怎样的主题和概念呢？期待阈值已拉满！先蹲住明天的全专音源试听求关注
1702361772# #成为全民爆款只能靠玄学吗全员上桌背后的有效宣发据微博台网总经理伯莉透露，“微博作为社交媒体平台还将通过和视频平台的产品合作，赋能社交讨论和视频观看之间的循环互促。比如最近和爱、优、腾之间的联合预约，以及未来弹幕和微博社交讨论之间的也会打通…”微博视界大会↓
1694777042# #一人一张角色出圈图丨饭点闲聊。因为被一张神图吸引到，然后直接入坑色谁懂，有些名场面或者神仙造型真的百看不厌😭你最爱谁的角色出圈图呢？快来评论区分享安利吧！哇阿乐星愿企划。。虞书欣丨魏大勋丨杨紫丨邓为丨王鹤棣丨檀健次丨成毅
1699867829# #匪我思存跟景甜说会多虐许凯许凯说自己是忠猪系男友。面对古装戏伤头发的难题，
1698292688# #近期官宣的电视剧丨念无双全阵容官宣。近期官宣的电视剧汇总🈶又有好多好看的剧集在路上了哇你最期待哪一部呢？快来投票评论为它打call吧打call饭点闲聊。。唐嫣刘学义周柯宇丨《念无双》。李沁曾舜晞丨《七夜雪》。张晚意王楚然丨《柳舟记》。邓为向涵之丨《仙台有树》。赵露思刘宇宁丨
1691060068# #孙亦航小熊T恤丨孙亦航奇点幻境巡演。今日机场穿搭也太可爱了开学季好想把T恤上的小熊揪下来！背包上也有玩偶挂件~是少男心航咪没错了喵喵期待后天的长沙站加场！cr.logo
1702014929# #名侦探学院全员西装杀丨饭点闲聊。《名侦探学院》EP03，全员都穿上了西装憧憬咱就是说，哥几个不要太帅了吧羞嗒嗒有颜又有实力赞你被谁的西装鲨到呢？快来评论区分享安利偷笑。。文韬丨齐思钧丨蒲熠星丨曹恩齐丨唐九洲丨石凯丨火树
1693647233# #内娱顶级贵公子丨饭点闲聊。会发光的名品美貌搭配西装造型！有了服装的加持，他简直就是行走的翩翩贵公子爱慕你心中内娱顶级贵公子是谁呢？快来评论区带图安利他吧！举手阿乐星愿企划。。肖战丨王鹤棣丨范丞丞丨刘宇丨于适丨严浩翔丨魏大勋丨吴磊丨邓为丨赞多
1690973231# #孙芮银色裙子造型丨孙芮活力满分的夏天。的拍摄花絮掉落哇满钻裙子blingbling简直就像芮子本人一样闪耀呀泪不得不说，这次的造型简直又美出了新高度！下次花絮能不能多放点，看美女真的看不够～
1702524183# #邓为深V西装丨邓为仙台有树。最新西装大片🈶是谁一大早起来就被帅清醒了awsl这深V西装把脖颈线条衬得好勾人求关注直接嘶哈嘶哈色就冲为子这张帅脸，咱也得支持一波！
1697532643# #金晨左手喂狗右手喂自己丨金晨是有用不完的力气吗。咱就是说大喜是有用不完的精力吗？喂狗、看羊、打水漂、跳舞一个不带落下的哈哈如此鲜活又可爱，跟姐姐做朋友一定欢乐多多吧憧憬可以带去酱一起玩吗哇
1691049266# #刘彰巴士站巡演北京场幕后丨AK姚琛巡演现场玩你有我没有。「巴士站」巡演北京站现场，参与互动有机会获得「签名拍
1703402838# #2023最燃的音乐现场丨饭点闲聊。2023的音乐现场真是不胜枚举！送花花有没有哪一场是让你印象深刻的呢？快来在众多演出中选出你最爱的一场吧打call。。张云雷丨歌者启程巡演。华晨宇丨2023火星演唱会。周深丨深深感谢你演唱会感谢专场。黄明昊丨贾想世界演唱会。小鬼王琳凯丨DEADLINE个人巡演。刘雨昕
1700197017# #女性演员搞事业的魅力丨饭点闲聊。认真工作，独立自主，努力搞事业的她们真的超有魅力！在你心中，哪位女演员可以称得上是“搞事业天花板”呢？快来评论区分享安利吧憧憬。。赵丽颖丨杨幂丨刘诗诗丨杨紫丨迪丽热巴丨刘亦菲丨白鹿丨赵露思丨虞书欣丨田曦薇丨张婧仪
1699432865# #六公主镜头下的金鸡奖男明星丨孙阳任2023星辰大海班长。跟着“六公主”的镜头，一起来看酷帅有型的“孙班长”，平淡无奇的下午也有趣了不少抱一抱是温柔的阳阳老师，也是认真负责的孙班长，这三天三夜辛苦啦鼓掌cr.logo
1695804092# #导演说刘诗诗演出了3分真7分假导演说刘诗诗镜头里很有侵略性提前准备好每个表演细节的设计，将台词和情绪的处理层次化，在最美表演的拍摄，真的让我们领略到了专业演员的素养与实力，怪不得短片《来电》这么动人！
1697781965# #SNH48年度金曲大赏丨周诗雨王奕失忆MV。SNH48年度金曲大赏年度金曲《失忆》MV上线！🆘两位美女贴贴对眼睛真的很好色MV中朦朦胧胧的氛围感太绝了抓狂cr.logo
1704522630# #卢昱晓李佳丨卢昱晓说李佳也想有个家。也希望李佳能获得自己的幸福汪洋海蓝比心有一片属于自己的港湾羞嗒嗒噜噜晓和李佳都要一直幸福！期待早日和李佳见面打call
1691637645# #黄渤演这届家长带娃状态在派出所愤怒无奈地讲述辅导孩子写作业有多难，最终却因为儿子饿了而“熄火”，最美表演《送命题》真的太幽默搞笑了！你有没有想起自己辅导孩子作业的过程？
1690610068# #朝阳打歌中心派对入场券海报丨朝阳打歌中心。夏日炎炎，适逢周末，急需一场音乐派对放松心情！又有舞台看真的太幸福了打call《朝阳打歌中心》快点播出吧求关注你期待节目里哪位嘉宾的表现呢？快来评论区讨论一下吧～饭点闲聊
1700472463# #白鹿张凌赫王星越戏外修罗场白鹿张凌赫对王星越贴脸开大。传下去，
1692165661# #刘宇新歌漠MV丨刘宇一支MV换7套皮肤。新专辑《十方艺念》终曲《漠》单曲和MV同步上线啦打call一支MV换了7套造型，每一套都带来了不同的惊艳效果憧憬东方异域风情元素与未来感融合得也很完美，期待在现场听到赢牛奶
1696744773# #TF三代秋日上班look丨tf家族三代上班。TF家族三代今日上班路透来啦开学季大家都换上暖暖的秋装，每个人的OOTD都好🆒！少年们训练加油努力cr.logo。。朱志鑫丨张泽禹丨张极丨左航丨苏新皓丨张峻豪丨余宇涵丨穆祉丞丨陈天润丨邓佳鑫丨黄朔
1701156002# #张艺谋陪儿子参加名媛舞会张艺谋对名媛舞会很好奇当地时间11月25日，张艺谋陪儿子参加名媛舞会。在与新浪娱乐对话时，张艺谋表示名媛舞会感觉离自己的生活很远，对名媛舞会很好奇，这次正好有时间就过来了，并分享了对儿子张壹男的期待>>
1700726725# #于文文的工作日常丨于文文时光音乐会。好久不见的工作日常奉上！爱慕真是好闪的美貌啊哇看得见会动的鱼丸丸真的好幸福看书还请多发点儿，几十秒完全不够看可怜
1699343972# #顺丞无棘磊得所愿丨向全世界安利丞磊。戏外健身日常，戏里武力值爆表，戏外也是健身达人加油超爱运动的健身的阳光男生，看起来就很干净清爽身材好，男友力爆棚彩虹屁自律的男人超有魅力，很难不爱惹哇哇cr.logo
1697539957# #吴彦姝对侯明昊的评价丨侯明昊拍戏有多认真。真诚又敬业的小侯有多讨人喜欢呢？连吴彦姝奶奶也对他赞不绝口，丝毫不掩饰自己的喜爱求关注小侯值得！期待他继续给大家带来更多优秀的作品憧憬
1692267262# #内娱飞升小花丨饭点闲聊。网友盘点内娱飞升小花🈶~都是颜值超高又超级努力的美女们呀awsl支持美女们狠狠搞事业！你最看好哪位内娱飞升小花呢？快来评论区讨论吧哇阿乐星愿企划。。田曦薇丨周也丨宋祖儿丨张婧仪丨陈都灵丨蒋依依丨文淇丨刘浩存
1693906889# #张云雷说新专辑进度加一丨张云雷新专辑。真瓜主上线喵喵磊磊亲自透露新专辑进度➕1！一句话是不是就能把各位柠檬都炸出来了哈哈去酱已经在前排搬好小板凳蹲好咯~期待新专辑爱慕
1695116071# #张艺谋一边走路一边开会磐石男团跳迪斯科《坚如磐石》×《一日光影记录》正片来啦！雷佳音接受采访，谈到张艺谋导演，说他每天只睡三四个小时，坚持读书，为了不耽误时间，在拍摄现场一边走步一边开会。而且对于艺谋导演来说，演员永远是最重要的，进到他的剧组，会想成为更好的自己。
1700644764# #田嘉瑞身上痒就去洗澡丨田嘉瑞驯服四肢记录。勇闯舞蹈界，就是这四肢怎么感觉各有各的想法哈哈这未被完全驯服的四肢，谁又照镜子了偷乐看在小田这么可爱的份上，还请大家溺爱一下吧～哇cr.logo
1703127556# #周柯宇千麟杀青大吉丨周柯宇念无双。少耶《念无双》杀青大吉！送花花光是看路透就已经好期待了可怜好想早点看到千麟好喜欢柯宇的第一部古装剧，大家也会大力支持哒！打callcr.logo
1703239910# #郭俊辰亮片西装。看到登场啦~帅哥这一身黑色亮片西装好优雅贵气憧憬新浪盛典突击队
1690106187# #刘宇黑白刺绣西装｜刘宇黑白西装鎏金大片。路过被刘宇今晚的演出服帅鼠憧憬以黑白为底色，装饰以刺绣和亮片，超重工制作！搭配小宇精致的脸宛如行走的艺术品打call期待小宇今晚的舞台呀~
1694664841# #陈伟霆听东北话版野狼disco蚌埠住了陈伟霆的沉默震耳欲聋星守村东北话版《野狼disco》上线！在综艺童话中，大家为了寻找线索用普通话唱《野狼disco》，却唱出了一股东北味，一旁的听到这熟悉又陌生的歌简直蚌埠住了！伟霆此刻的沉默震耳欲聋～笑cry
1700120897# #青年演员高卿尘丨高卿尘青春燃动日记。这是能看的嘛？！好爱哦的运动健身真是成就满满啊可怜谢谢小九的大方分享求饶期待小九明晚七点的直播！已经拿着小板凳蹲住啦～打call
1694163260# #尹浩宇牛仔服机场路透丨尹浩宇出发饭拍图。今日机场饭拍🈶️戴了口罩显得大眼睛更加好看啦！亮晶晶的好迷人爱慕好忙碌的派派一枚啊！刚刚开学也要兼顾事业抱一抱预祝一切顺利啦～cr.logo
1703564201# #费加罗明星生图丨费加罗风尚趋势盛典。昨天的费加罗风尚趋势盛典真让人大饱眼福！大家都好敢穿且好会穿哇生图也是超级能打！你觉得谁的生图状态最好呢？快来评论区安利吧彩虹屁饭点闲聊。。杨超越丨小鬼王琳凯丨刘宇丨赞多丨米卡丨喻言丨谢可寅丨赵小棠丨万茜丨黄子弘凡丨何洛洛丨其他
1698991356# #周翊然虎纹长裤丨周翊然这裤子是认真的吗。【新浪盛典突击队✖️ELLE风尚大典】又是一枚帅哥！周翊然今天的造型好精神，就是这虎纹长裤很个性啊喵喵
1692775660# #不愧是兵丝good咱16:00准时见！
1697512296# #赞多AboutSanta2023巡演丨赞多简单话语live版。简单话语live版放送！爱慕沉浸式回味上一次在北京站的见面羞嗒嗒赞多温柔的嗓音伴随悠扬轻快的音乐真的让人太心动啦！期待下一次和赞多的见面啦🥺
1703589972# #阿SA连线粉丝追星的意义。现场和幸运粉丝连麦打call偶像和粉丝间的双向奔赴，这就是追星的意义所在吧！抱一抱
1697258993# #张云雷挑战佛山电翰甩手丨张云雷佛山电翰甩手。挑战佛山电瀚！磊磊真·有趣的灵魂和好看的皮囊并存~咱就是说甩手速度真有点抓蚊子的感觉了哈哈柠檬们也来试一试呀！喵喵cr.logo
1702725113# #第七届流行金曲嘉年华来啦丨孙亦航嘉年华舞台。今天晚上超帅的黑骑士！好喜欢前额红色挑染特别适合特别帅！哇红色皮衣和黑色皮衣拍出了两种人格笑哈哈红色猖狂黑色内敛可怜总之就是帅帅帅！打call
1698217346# #the9演唱会个人公式照丨the9多远都可以到达演唱会南京站。距离THE9「多远都可以到达」演唱会还剩两天啦！今日官博晒出了全员的个人公式照，久违的感觉又回来了憧憬你觉得谁的状态最好呢？快来评论区分享安利吧求关注饭点闲聊。。刘雨昕丨虞书欣丨许佳琪丨喻言丨谢可寅丨安崎丨赵小棠丨孔雪儿
1697009410# #是谁让金晨一键倾心是谁看了最新时尚大片不夸一句真美，pose时尚百搭，快来和金晨一起学起来吧。
1695906163# #✨×友情研究所✨。提问精准📍互动高甜。王牌栏目💌好评轰炸。你爱的CP🍬这里全都有。°新浪娱乐出品°
1699677175# #刘宇十方艺念实体专辑官宣丨刘宇实体专辑十方艺念开始预约啦。国风与流行兼并，古风与现代并存！努力歌手的首张实体专辑终于来了求关注好期待《十方艺念》里小宇的表现哇已经预约啦看书cr.logo
1700453749# #力丸翻跳guilty丨力丸疯狂之旅巡演。梦幻联动！cover了泰民的Guilty，丸子这动作的控制力、爆发力和节奏感都太绝了，撩腹肌那一下是谁被狠狠鲨到awsl
1695280366# #张嘉元电吉他彩排照丨哇唧唧哇暑假派对2023。新鲜热乎的彩排照🈶！是谁这么有福可以在现场看到电吉他元了抓狂光是彩排照就已被帅晕…速速快进到明天！搓手期待元元的表演哇
1703648020# #王安宇说古晋看起来像二傻子丨王安宇说古晋是会犯错的神仙。解读古晋前期人物状态，称他虽然犯了很多错，但都不是本意为之啦可怜相信大家也能感受到古晋的成长加油
1690958435# #十个勤天可以复制吗内娱综艺上半年的赢家是种地吧究竟是《种地吧》成就了“十个勤天”，还是“十个勤天”成就了《种地吧》？原本无名的10位男艺人，因种地结缘也因种地走向大众，让更多观众记住了他们的名字。而在此之前，这样的“造星吸粉”功能几乎只有S+项目“101系”才能做到…↓
1692868959# #内娱顶级古装扮相丨饭点闲聊。TA们简直是天选古装人好喜欢仙气飘飘的古装扮相加上顶级的体型姿态，真的气质非凡哇你心中内娱顶级古装扮相是出自谁呢？欢迎在评论区带图安利TA呀打call阿乐星愿企划。。肖战丨赵丽颖丨邓为丨檀健次丨刘宇丨王鹤棣丨成毅
1698307659# #孙芮环球影城vlog丨这里的日常很孙芮。去环球影城玩啦，这次是万圣节限定版！学院风穿搭+齐刘海造型也太显小了吧，这真的不是女高吗可怜碎碎念记流水账的小孙尊的好可爱哇
1698130674# #华晨宇渐变发色南京站为大家准备的限定发色vlog来咯~染发过程中的花花碎碎念好可爱，大胆尝试的渐变发色更是完美适配火星演唱会，火星人真是太幸福啦！。
1694511512# #秋日氛围感男友101丨饭点闲聊。秋天是最有氛围感的季节！谁支持谁反对awsl大衣、落叶、温暖的怀抱抱一抱快来pick秋日氛围感男友~谁最能捕获你的芳心呢爱慕评论区来讨论吧！阿乐星愿企划。。刘宇丨米卡丨成毅丨于适丨张凌赫丨邓为丨龚俊
1703647078# #于适笑着看负评于适无限未来已来于适笑着看负评
1700033287# #姚琛纯纯家务工具人丨姚琛苏勋伦是什么怨种兄弟。（努力做家务版）上线！不愧是姚·热心人·琛，是真的没少干活啊喵喵跟的怨种兄弟相处日常也是可爱又好笑，好鲜活的帅哥，爱看请多发！
1691486570# #周雨彤说要敢于拒绝周雨彤双生角色反差感在最美表演的访谈中，分享了她最勇敢的瞬间——敢于“sayno”。她深信，成长是一个积累的过程，积累的经验和智慧会更加明晰内心所追求的方向，也会为拒绝不愿承担的事情提供坚定支持。点击采访视频，接收周姐想对互联网姐妹们说的话吧！
1703676000# #【小Lab的福利时间年末福利大放送】。。这一波赠送给大家是00。。喜欢菊姐的朋友们快来呀举手。热转博文需要一直保持公开
1694831408# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆百变贝雷帽look。part2。孙芮丨力丸丨陈立农丨小鬼-王琳凯丨连淮伟丨高卿尘丨尹浩宇丨孙滢皓丨刘隽丨华晨宇丨丁程鑫丨甘望星丨孙亦航丨张嘉元丨于泽宇。。跟着时髦精们学搭配小tips啦彩虹屁
1703168132# #刘浩存林一说脱轨绝不是路透刺客林一回应在脱轨剧中弟弟变老公。大家都说想让
1700552738# #捞捞笑花！咱小威在线求职，已经蓄势待发啦哈哈哈哈
1695380089# #伯远机场出发饭拍丨伯远橘色衬衫。今日份机场饭拍来啦！刚刚参加完活动的小汤就已经匆忙赶到机场，辛苦啦～虽然忙碌但状态依旧满分爱慕黑色外套内搭🍊色衬衫，尊滴很酷！憧憬cr.logo
1704100812# #张万森林北星同桌的你丨屈楚萧张佳宁娱情实验室。新年快乐！去酱来送福利啦！【关注00将通过随机抽取一名幸运粉丝赠送和双人合体签名照一张！】好喜欢万星党快来！
1700285101# #卢昱晓胶片风王者丨噜噜晓记录。噜噜晓记录更新啦！咱说是胶片风的王者没人反驳吧？尊嘟好美啊，在阳光下显得噜噜明媚又热烈，氛围感直接拉满可怜好了，这下又有新头像用了偷乐
1704358200# #王安宇说自己熟了以后也会发癫王安宇说世界上没有废片。i人是仅对陌生人可见的i喵喵原来
1703669121# #梁朝伟刘德华比心五连拍。来看看首映礼现场的和华仔超默契比心五连拍！憧憬
1694676586# #黄明昊丝绸之路国际电影节志愿者推广大使丨丝绸之路国际电影节。任丝绸之路国际电影节志愿者推广大使官宣🈶！这板正帅气的海报看了真的让人极度舒适awsl期待小贾在电影节的精彩表现~
1696909773# #网传gq盛典出席明星丨饭点闲聊。GQ编辑总监透露参加GQ盛典的明星阵容🈶！这🍉保真喵喵！你最期待谁的表现呢？快来评论区分享吧开学季阿乐星愿企划。。杨紫丨李现丨龚俊丨丞磊丨卢昱晓丨张婧仪丨邓为
1692168745# #热播剧集角色吸粉榜排名丨饭点闲聊。最新一期热播剧集角色吸粉榜排名🈶！都是最近耳熟能详的名字呀哇你认为谁的表演最精彩，应该吸到最多的粉呢？快来评论区讨论吧开学季阿乐星愿企划。。丨李莲花。丨涂山璟。丨相柳。丨玱玹。丨方多病。
1691391290# #tfboys十周年蛋糕原本的样子丨饭点闲聊。李飞你真的是每次都要闹一个大笑话喵喵十周年蛋糕塌了到现在讨论度还是居高不下哈哈你怎么看蛋糕塌了这事儿呢？快来评论区讨论吧馋嘴阿乐星愿企划。。王俊凯丨王源丨易烊千玺
1694660189# #姚琛出席2023AAA盛典丨姚琛出席2023亚洲明星盛典。将出席2023亚洲明星盛典AAA啦送花花这次真的走向国际舞台啦！站在舞台上的小琛一定魅力加倍爱慕好期待这次姚琛会带来什么样的惊喜～
1695522633# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆墨镜造型图鉴。part2。张云雷丨孙滢皓丨刘冠佑丨李希侃丨林彦俊丨严浩翔丨力丸丨小鬼王琳凯丨于文文丨张峻豪丨孙芮丨伯远丨郑乃馨丨尹浩宇丨刘些宁。。墨镜真的是提高穿搭质感的利器舔屏
1698055766# #刘宇北京一日游丨刘宇逛国家博物馆。北京一日游vlog放送中~快来和小宇一起云游北京爱慕逛吃逛吃的生活好幸福呀~还有清唱《前门情思大碗茶》尊滴好好听羞嗒嗒
1694161572# #爱奇艺热度破万剧评分top9丨饭点闲聊。🥝热度破万剧评分🈶️每部剧都是可以封神的程度吧！家人们最爱的是哪部剧呢？快来评论区讨论吧～阿乐星愿企划。。张译丨张颂文《狂飙》。雷佳音丨殷桃丨宋佳《人世间》。成毅丨曾舜晞《莲花楼》。赵丽颖丨欧豪丨李光洁《风吹半夏》。虞书欣丨王鹤棣《苍兰
1693722480# #张嘉元黑色西装造型丨张嘉元亲手做糖人。出席线下活动造型🈶️嘉元真的好适合红色呀！整个人显得超级贵气爱慕在参与活动的时候又好呆萌！真的是帅气与可爱并存呀哈哈cr.logo
1701778922# #王凯公主请不要催我进组啦。面对大家的催促，表示听到了听到了，两只耳朵都听到了啦喵喵那你会听哥哥的话，不再催他进组了吗偷乐快来评论区分享一下~
1704438316# #林墨0106生日快乐丨林墨生日单曲又是一天。的22岁生日已经进入倒计时啦！赢牛奶也不知道小寿星今天是要飞哪去哈哈明天绝对会是个好日子偷乐期待墨墨的生日单曲上线啊！干饭人cr.logo
1703170537# #刘浩存表情包只用自己的。内娱有趣又大方的美女又多一枚！
1703485214# #敖子逸1225生日快乐丨敖子逸自逸念遨游爱时宜无忧。祝宝宝21岁生日快乐啊～爱慕在过去的一年里有越来越多的人喜欢你抱一抱未来只会更好！打call希望你一直健康快乐，收获更多美好的爱意吧～羞嗒嗒
1698727010# #THE9演唱会彩排花絮视频丨the9演唱会。唱跳俱佳的舞台是如何练成的？一起来看看演唱会舞台的彩排花絮吧～戴着墨镜口罩，动作力度丝毫不减，我们the9这就是刻进DNA的对舞台的热爱吧555！。。刘雨昕丨虞书欣丨许佳琪丨喻言丨谢可寅丨安崎丨赵小棠丨孔雪儿丨陆柯燃
1698994612# #迪丽热巴双马尾麻花辫丨迪丽热巴黑裙气场。【新浪盛典突击队✖️ELLE风尚大典】捕捉到“酷迪”！今日双马尾麻花辫造型，酷酷的小迪击中我的心巴上！
1695896590# #卢昱晓说夜色尚浅是纯爱丞磊说夜色尚浅因为相似互相吸引。认证夜色尚浅是纯爱心。表示宫尚角和上官浅会互相吸引是因为相似，身世、性格还有一样的枷锁悲伤。我说你们怎么又甜又虐的夜色尚浅二创作业
1700023048# #爱奇艺尖叫之夜第二波阵容丨2023爱奇艺尖叫之夜。爱奇艺尖叫之夜明星嘉宾第二波名单来啦！打call已经迫不及待想看到大咖们在红毯上大鲨四方了！求饶在公布的阵容里看书有没有你最期待的嘉宾呢？快来评论区分享你pick谁吧～羞嗒嗒饭点闲聊。。王一博丨杨幂丨魏大勋丨王鹤棣丨虞书欣丨谭松
1701404837# #金莎男友回应开塞露评论金莎没想到自己玉女出道现在被说油王。面对网友的评论，两个人形容彼此是“同舟共济”，私底下会互相安慰求关注
1700806923# #孙芮日常随拍丨这里的日常很孙芮。又来分享日常啦求关注滋啦冒油的烤肉，下班路上的晚霞，若隐若现的月亮，芮宝手机镜头下的世界简直不要太美好哇如果下次能再多一点自拍就更美好啦哈哈哈哈
1690860148# #时代少年团演唱会还不官宣吗丨时代少年团新专辑叁重楼。八月份都来了，时代少年团还不官宣演唱会嘛！新专辑都发啦，想看新舞台的心情已经是迫不及待😭演唱会还不速速安排上！在线催李飞gkd喵喵。。马嘉祺|丁程鑫|宋亚轩|刘耀文|张真源|严浩翔|贺峻霖
1696475776# #刘宇加盟2023国风大典丨刘宇如麟一梦国风舞台。昨晚在国风大典的造型也太太太绝了吧泪这是什么绝世小仙君啊救命🆘每一根头发丝都好美~全开麦好稳！又是一个值得反复品味的舞台送花花cr.logo
1702363516# #2023腾讯娱乐年度盛典全阵容官宣丨腾讯娱乐年度盛典。2023腾讯娱乐年度盛典全阵容已官宣打call本次共包含电影、电视剧、综艺、音乐和明星五大篇章的荣誉奖项开学季你最期待谁的表现呢？快来评论区分享吧~饭点闲聊。。成毅丨魏大勋丨周深丨文俊辉丨威神V董思成丨威神V钱锟丨威神V肖俊丨陈卓璇
1697103425# #跑男丨跑男录制现场站姐站满了一艘船。跑男最新一季今日开录！集体路透图🈶大家都是牛仔民族风的装扮赢牛奶俊男靓女好养眼色终于又等到了我亲爱的电子榨菜！在线请求速录速播开学季cr.logo。。范丞丞丨周深丨白鹿丨张真源丨孟子义丨蔡文静丨沙溢丨郑恺丨李晨
1698044341# #杨幂15年最美表演囚笼丨杨幂水下湿身戏份。在最美表演短片《囚.禁》中一人分饰两角，一面是毒辣狠姐，一面是青春小白花，姐姐的角色拿捏得好准，看着也太带感啦抓狂cr.logo
1704435587# #罗一舟穿中戏校服回家丨一舟与你乘舟漫游。是今日份新鲜的耶✌️小船今天穿着中戏的羽绒服回家了，包得超级暖和哇可以回家品尝重庆美食啦，帅哥也别忘了跟大家分享哦哈哈cr.logo
1697522802# #snh48group年度青春盛典丨snh48西部牛仔风造型。SNH48年度青春盛典汇报EP《NumberOne》的牛仔风造型出炉！甜酷风也太绝了，谁能不爱？你最期待这次SNH48谁的精彩表现呢？快来评论区讨论吧！饭点闲聊。。袁一琦丨王奕丨宋昕冉丨周诗雨丨郑丹妮丨陈珂丨曾艾佳
1698840240# #乐游原定档丨许凯景甜友情研究所。喜大普奔！大家千呼万唤的官宣定档11.06啦！咱已经搬好小板凳，坐等强强联合的李嶷和崔琳上线哇也请大家多多期待和的《友情研究所》哦~
1694580725# #刘宇国风大典丨刘宇官宣国风大典。任《2023国风大典》国风星推官官宣🈶！国风美少年小宇与活动主题适配度满分哇爱慕10月4日共享国风之美~期待精彩演出！cr.logo
1692541713# #毛晓彤最美表演预告是在抢婚吗毛晓彤金发造型好港金发红唇的造型好惊艳啊！再次携手最美表演，姐姐竟然要直接了抢婚吗？真的会有人拒绝跟她一起走吗？！
1701417212# #林墨牛油果绿衬衣丨林墨的朋友圈。12月的第一天，就能看到有多幸福哇这身牛油果绿衬衣好清爽啊，精致的同时又很有活力憧憬帅哥，请在接下来的12月里保持住最近的更博频率OK？
1703824498# #孙芮背心赛车服好飒丨孙芮飞驰吧少年2。好帅气的赛车服啊爱慕姐姐英姿飒爽真是有被狠狠靓到汪洋海蓝比心今天是2023最后一个工作日啦！明天最后一期《飞驰吧少年2》不要错过呀～好喜欢
1695794260# #第十届丝绸之路国际电影节阵容丨饭点闲聊。第十届丝绸之路国际电影节颁奖晚会今晚进行！会有什么惊喜舞台表演呢？送花花你最期待谁的表现呢？快来评论区分享安利吧！阿乐星愿企划。。王鹤棣丨孙阳丨于文文丨周也丨罗一舟丨毕雯珺丨刘些宁丨吴宣仪丨景甜
1690967819# #鞠婧祎黑色红钻抹胸裙丨女明星黑裙造型太出色了吧。黑裙就是大片造型利器吧，各种风格的黑裙彰显出不同的气质！举手咱就是说夏天看美女真的让人神清气爽哇你最喜欢谁的黑裙造型呢？。。鞠婧祎丨迪丽热巴丨Angelababy杨颖丨白鹿丨孙芮丨陈卓璇丨郑乃馨丨杨紫丨虞书欣
1699624295# #周华健马嘉祺宋亚轩张真源对唱丨双十一惊喜夜。跨时代联动，合作舞台《花心》《我喜欢你》，周华健声音浑厚悠长，三位弟弟清脆好听，好惊喜的组合～
1695463630# #林墨上海见面会丨林墨素颜彩排照。素颜也太嫩了吧污白白净净的小脸蛋谁看了不迷糊！认真彩排的样子超帅awsl场外冰淇淋们的应援物已就位开学季好漂亮喔~祝大家今晚玩得开心~cr.logo
1701054011# #王鹤棣回应和如萍同父同母丨王鹤棣认证时宴是梦中情舅。滴滴！是全新节目形式哦！。。👉棣棣在线回应和《情深深雨濛濛》中的如萍同父同母是一种怎样的体验你好。👉对于时宴被广大网友称作“梦中情舅”一事，王鹤棣表示太认
1701670515# #田嘉瑞生日九宫格丨田嘉瑞1204生日快乐。今天的小寿星来啦~今天一身蓝色毛衣清爽又干净，从花车里走出来男友感超强可怜而且衣服拉链上还有一个“8”，那就祝瑞瑞发发发七时吉祥青年演员田嘉瑞未来可期，一直走花路吧送花花
1695786914# #孙阳说自己只活在当下不期许未来孙阳说一切都有命定的安排。滴滴！《给我5分钟的时间·微博演员青云专项》花絮送达爱慕阳仔表示感恩收获的所有，相信一切都有命定的安排。只活在当下，不期许未来，做好现在的每一件事。。。去酱又为大家争取了福利！详见评论区好喜欢
1695967499# #尼龙六周年米卡多元自我大片丨尼龙六周年。✖️尼龙六周年多元自我大片🈶！暗绿色调透露着静谧，咪总舒展的肢体给画面增加了动感哇是谁又在对着手臂muscle嘶哈嘶哈色
1702800069# #张雨绮努力干饭人腾讯视频星光大赏。后台抓到一只努力干饭的，姐姐太可爱啦哇新浪盛典突击队
1692689718# #陈牧驰说自己唯一的优点是内心强大陈牧驰说油腻一定要自知。表示，自己唯一的优点是内心强大，所以遇到再大的挫折也不会气馁不会放弃。但是海亮啊，你知道你浑身上下全是优点吗泪泪。「完整版指路」
1696753914# #《长相思》《莲花楼》《安乐传》《西出玉门》《那些回不去的年少时光》......近期热播的改编剧很多，但能得到书粉和观众一致认可的却很少。盘点IP大户改编运，谁的作品爆款频出？除此之外，内娱的原创编剧去哪了？
1691225494# #SNH48GROUP年度青春盛典丨SNH48十周年。十周年演唱会进行中，家人们都看直播了嘛憧憬真的是一场视听盛宴，舞台造型和风格非常多样，看的很满足！求关注一些饭拍路透已释出，你最爱谁的舞台呢？哇欢迎在评论区安利和讨论呀～cr.logo。。鞠婧祎丨李艺彤丨许佳琪丨孙芮丨赵粤丨段艺璇丨袁一琦丨
1696471216# #去酱早安说「投稿整理」x明星无死角怼脸神图。part1。林彦俊｜力丸｜于文文｜宋亚轩｜连淮伟｜张真源｜林墨｜罗一舟｜贺峻霖｜张嘉元｜姚琛｜唐九洲｜尹浩宇｜孙芮｜刘冠佑。。近距离感受美颜暴击爱慕
1695181579# #2024优酷片单丨饭点闲聊。2024👖片单来啦！新剧的预告、海报大公开，能不能都立马放出来！已经等不及啦～你最想看哪部剧呢？快来评论区讨论吧！阿乐星愿企划。。《凡人修仙传》杨洋。《要久久爱》杨紫、范丞丞。《为有暗香来》周也、王星越。《珠帘玉幕》赵露思。《半熟男女》田曦薇、辛云来、张哲
1690874888# #西安将迎最火爆的一周丨饭点闲聊。下周西安想必是全国最热闹的城市了吧喵喵好多大事件！有没有下周去西安的uu举手你为什么事情去呢？快来评论区讨论吧打call阿乐星愿企划
1690352558# #孙芮态度宣言单曲火柴梗丨孙芮2023特别翻唱。孙芮的态度宣言翻唱单曲《火柴梗》上线啦，是谁还没听憧憬大胆尝试新风格，“此刻开始给我听好，Screamoutyep”充满态度，充满力量，性感低音炮也太绝了吧！“与其等待照亮，不如坚持发光”，请美女一直保持闪耀吧！期待一个舞蹈Version求关注
1694970173# #夜色尚浅友情研究所小Lab的repo。手绘「角宫全家福」送给大家～晚安啦月亮好梦心
1697596200# #去酱早安说「投稿整理」x明星蒙眼造型大赏。part2。王俊凯丨王嘉尔丨王一博丨马嘉祺丨丁程鑫丨宋亚轩丨刘耀文丨张真源丨严浩翔丨贺峻霖丨刘宇丨赞多丨朱正廷丨林墨丨敖子逸。。爱豆们的蒙眼造型为舞台平添了别样风味~
1703474137# #刘涛也在嗑一璐平安新浪盛典突击队和小姐姐聊上了，姐姐最近也看了花少，还嗑上了好姐妹秦海璐和王安宇的cp太开心姐姐自曝体重最低的时候只有52斤，又是羡慕姐姐的一天
1698488924# #河边的错误没看懂｜饭点闲聊。《河边的错误》上映中，有观众说像玩“剧本杀”、“看得很过瘾”，还有的观众表示看不懂。大家看《河边的错误》了吗？你们的观后感如何？阿乐星愿企划
1702116341# #丞磊肖珏新妆造丨丞磊锦月如歌。今日新鲜路透来啦，美貌还是一如既往的稳定营业哇磊子锅黑白双切，这眼神也太有戏了可怜谁懂，他光是坐在那里就给咱迷的不行不行了抓狂cr.logo
1693709604# #高卿尘活动路透丨高卿尘黑色西装杀。出席线下活动造型🈶️！深V黑色西装真的好优雅偷乐被小九直接帅晕～笑起来还是超级甜呀，这反差感谁懂啊家人们🤤cr.logo
1701672508# #TF三代台历销量丨饭点闲聊。TF家族三代2024年台历销售结束~这次的台历延续了一贯的青春少年风，很值得一囤哈哈你为谁而买呢？快来安利一下吧羞嗒嗒。。朱志鑫｜张泽禹｜张极｜左航｜苏新皓｜张峻豪｜余宇涵｜穆祉丞｜陈天润｜童禹坤｜邓佳鑫｜黄朔
1700217008# #景甜对许凯说我保护你呀丨景甜看许凯搞笑名场面。《友情研究所》花絮解锁🔓。。-soso直面自己的搞笑名场面，每个都是宇宙级经典！甜甜说许凯真实可爱、没有偶像包袱抱一抱。-许凯爆料密逃里被吓到都是节目效果？！“忠猪系男友”这是在给自己挽尊吗哈哈猪头。-景甜分享片场小
1701664942# #刘宇敦煌风舞蹈排练花絮丨刘宇巅峰之夜敦煌风舞台。敦煌风舞蹈《丝路奇遇》排练花絮来咯~果然精彩的舞台都离不开幕后的反复练习good看小宇认真抠细节、精益求精只为达到最好的效果，真的好骄傲可怜这个舞蹈值得反复看反复品求关注
1701345923# #伯远超进化巡回演唱会丨伯远练习室花絮。距离的演唱会还有9天求关注看到伯远在练习室里认真排练的模样，逐渐感受到演唱会要到来的实感了！打call多多记录排练的点滴吧～要一个小时起步的那种！哈哈cr.logo
1702614790# #姚琛AAA获奖感言丨姚琛成都机场路透。真的超级棒！憧憬昨天AAA颁奖典礼上的获奖感言说得特别真诚特别感动可怜谢谢你一路的坚持，加油连轴转真的辛苦啦，节目录制一切顺利！羞嗒嗒cr.logo
1695974867# #明星的中秋营业照丨饭点闲聊。艺人们纷纷在中秋节🥮之际po出新照片来祝大家节日快乐啦哇美滋滋过节咯~你最喜欢谁的中秋营业照呢？快来评论区讨论吧吃馕阿乐星愿企划。。余景天丨许佳琪丨赵粤丨田曦薇丨孙亦航丨小鬼王琳凯丨黄明昊
1704107965# #姚琛加盟2024四川卫视新年演唱会丨姚琛2024新年新舞台。今晚2024新年最新初舞台就在四川卫视！好喜欢快来和姚琛开启新年新气象汪洋海蓝比心于巴蜀之地，遇见东方神话！一起期待今晚的舞台吧～打call
1697088398# #横店影视节丨饭点闲聊。横店影视节嘉宾阵容官宣！全是青春活力的面孔呀！因为热爱，所以坚持，各位青年演员为观众带来了很多惊喜打call你最期待谁的表现呢？欢迎在评论区讨论安利呀！你好阿乐星愿企划。。毕雯珺丨陈都灵丨郑乃馨丨赖美云丨孙滢皓丨张星特丨姚柏南丨陆思恒丨张语格
1693215089# #东方风云榜丨东方风云榜红毯。《东方风云榜》红毯进行ing开学季各家造型出图🈶~帅哥美女齐聚！对我的眼睛很友好！你最喜欢今天谁的造型呢？快来评论区讨论分享吧~一起等舞台看表演啦送花花cr.logo。。袁一琦丨周深丨苏醒丨张靓颖丨郁可唯丨周笔畅丨单依纯丨毛不易丨汪苏泷
1703911639# #刘雨昕头上的龙角好应景丨刘雨昕东方卫视跨年。今日份的“小龙人”出发啦！头戴龙角迎龙年，真是可爱又应景哈哈期待舞台女王刘雨昕在东方卫视跨年晚会的精彩表现求关注cr.logo
1694174438# #去酱可爱问。在舞台上闪闪发光的TA，被粉丝们用心记录下的一瞬间，不仅精致而闪耀，还有满满的爱意呀！快来评论区带图参与爱豆饭拍神图吧！
1690174069# #万卷风雅集阵容官宣丨饭点闲聊。《万卷风雅集》官宣阵容🈶！阅传统技艺，品国风韵味~国风爱好者快来集结啦！你最期待哪位嘉宾的表现呢？快来评论区讨论吧我来了阿乐星愿企划。。王子异丨王鹤棣丨张凌赫丨罗一舟丨曾可妮丨杨迪丨王耀庆丨喻恩泰丨陈铭丨张晓龙
1702955666# #【投稿】小鬼王琳凯2023演出混剪用这一个视频来回顾一下小鬼2023年的每一场精彩演出吧～可怜期待2024年小鬼的更多场精彩绝伦的舞台和音乐作品！打call。投稿&cr.
1693205598# #周冬雨为演导游报了好几个团。
1703735092# #毕雯珺春花厌造型丨春花厌开机路透。今日份新鲜的来啦！在《春花厌》开机仪式上的小毕，有在认真鼓掌捧场哈哈哈哈这次妆造也好好看啊，古偶美男没跑了憧憬预祝剧组开机大吉，期待毕雯珺的表现~cr.logo
1696923966# #丞磊卢昱晓摩天轮合照丨丞磊卢昱晓摩天轮互拍。尖叫！又放饭啦！打call这组的合照真的鲨疯！xql在摩天轮上互相拍照甜蜜爆棚~还有一组互相捧脸照！夜色尚浅就是营业的神🤤
1696844660# #明选之子丨郭敬明镜头里的侯明昊。你可以永远相信郭敬明的审美！原来他真的可以把TA们的美貌完美呈现在荧幕中，留下最美的样子。家人们觉得在他镜头下的帅哥美女谁最绝呢？欢迎在评论区提名安利！饭点闲聊。。侯明昊丨程潇丨虞书欣丨张凌赫丨丞磊丨卢昱晓丨田嘉瑞
1699774242# #伯远月光感破碎妆丨伯远披荆斩棘。没想到五公的妆面里有这么多细节！求关注清冷干净的妆容搭配着现代舞，给人一种濒临破碎的be感单身狗伯远温柔的眉眼超级适合亮晶晶的眼妆笑哈哈
1700570793# #威神V想参加一年一度喜剧大赛威神V卷身材。如果让
1690803494# #杨洋白色短裤丨饭点闲聊。众星出席某品牌活动~今天又是星光熠熠、大饱眼福的一天呀求关注各家造型出图🈶！你最喜欢哪位嘉宾的造型呢？快来评论区分享吧彩虹屁阿乐星愿企划。。杨洋丨董思成丨关晓彤丨和马丨孙俪丨奚梦瑶丨徐艺洋
1693792804# #去酱早安说「投稿整理」×明星皮衣穿搭。part1。张云雷丨孙滢皓丨尹浩宇丨刘隽丨刘冠佑丨林彦俊丨于文文丨宋亚轩丨赞多丨刘耀文丨米卡丨张真源丨陈卓璇丨姚琛丨连淮伟。。秋天少不了的单品就是皮衣呀开学季
1698467452# #孔雪儿yesok直拍丨the9合体再跳yesok。再跳yesok，状态依旧在线，造型真的好美！还是那个元气满满甜妹雪儿，又回到了那个梦开始的时候！cr.logo
1703065856# #连淮伟华韵试听金曲盛典丨连淮伟官宣成都新歌首唱会。今晚年度盛典的舞台把目光聚焦在这个帅气的男孩子身上！好喜欢满满的韩系男主氛围感，羞嗒嗒今晚佛山，继续见！打call
1694758884# #披荆斩棘3二公歌单丨饭点闲聊。《披荆斩棘3》二公上半场已上线老师夸夸这期舞台表演好精彩！大家都看了吗开学季你最喜欢哪个舞台呢？快来评论区讨论吧~阿乐星愿企划。。《BonnieandClyde》&《DOMYTHING飞啦！》马伯骞。《思念一个荒废的名字》陈楚生。《张三的歌》蔡国庆丨王耀庆丨张栋梁
1694433613# #去酱可爱问。不管是出席活动还是平日的私服穿搭，绝美的耳饰都是爱豆造型中的点睛之笔～快来评论区分享爱豆耳饰造型图鉴吧～
1698044139# #连淮伟日常碎片丨连淮伟火锅局。你的突然出现！捕捉到一只在吃火锅的小连开学季尊滴好可爱~看到盘子里的东西证明是真的爱吃香菜呀！有没有可以一起吃香菜的梦露你好快快安排一顿火锅吧！
1699516314# #张凌赫说白鹿心里其实是小女生白鹿张凌赫爱心手势舞。
1701231004# #陈奕迅是ESFP陈奕迅演唱会专门唱歌给邓超一家。前有
1691567108# #盘点近几年暑期档爆剧丨饭点闲聊。一到暑期档就是各大剧集轮番上线的“战场”！不过请这样的“战争”多来点不要停哇多播爱看！盘点近几年暑期档爆剧，你最爱的是哪部？快乐评论区分享安利吧赢牛奶阿乐星愿企划。。《陈情令》肖战、王一博。《亲爱的，热爱的》李现、杨紫。《苍兰诀》虞书欣、王
1703511455# #2023十大热播剧丨饭点闲聊。2023太多优秀剧目，第二波盘点这就来啦羞嗒嗒快来为你喜欢的电视剧打call吧哇欢迎在评论区提名补充～微盘点。。肖战白百何丨《骄阳伴我》。成毅张予曦丨《南风知我意》。赵露思陈哲远丨《偷偷藏不住》。李现刘亦菲丨《去有风的地方》。龚俊钟楚曦丨《我要逆风去》
1704162600# #去酱早安说「投稿整理」×明星战损伤痕妆造型。part2。肖战丨成毅丨范丞丞丨小鬼王琳凯丨敖子逸丨毕雯珺丨刘宇丨赞多丨张真源丨严浩翔丨米卡丨鞠婧祎丨张泽禹丨余宇涵丨袁一琦。。谁说战损不是另一种美哇
1703554319# #李一桐自己开车上班最新VLOG上线啦！她身穿浅驼色外套，内搭针织衫，浅色系休闲OOTD🈶️，黑长直发型配上清透淡妆，温柔大气一并拿捏住啦！这状态谁能不羡慕呀赢牛奶
1690167638# #刘宇赞多米卡出席华语榜中榜丨全球华语榜中榜。万人又相聚！昨晚一同出席了全球华语榜中榜盛典我来了刘宇获得亚洲影响力人气歌手奖，赞多获得最具舞台表现力歌手奖，米卡获得最受欢迎男歌手奖赢牛奶并且都带来了优质的舞台表演！曾经并肩而行的伙伴，日后一起在顶峰相见吧~抱一抱cr.logo
1701163384# #今天尹浩宇是什么派丨尹浩宇变猴表演课。派派的中文是越来越好了可怜网络流行语是张口就能来～赢牛奶这么帅气的派派演起猴子来也是得心应手酷不信，除非让大家也看看派派的实力！打call
1698753606# #去酱可爱问。舞台上的Ta们自信放光芒，除了Ta们自身的魅力之外，其中也有精致妆容的辅助，眼尾的细闪、晶莹的红唇，处处细节都隐藏着妆容巧思！快来评论区分享讨论明星精致舞台妆容图鉴，一起get妆容小巧思吧～
1696068289# #听说很好吃中秋特辑丨饭点闲聊。《听说很好吃》中秋节一起吃美食赏明月啦馋嘴不仅有美食，还有嘉宾带来的精彩表演！你最期待谁的精彩表现呢？快来评论区讨论吧！赢牛奶阿乐星愿企划。。Angelababy丨黄明昊丨张含韵丨刘宇丨杨迪丨朗朗吉娜
1695199533# #极限男人帮新综艺丨黄磊盒子里的猫官宣。首次担任综艺制作人的新综艺《盒子里的猫》官宣哇网传嘉宾阵容是曾经的极限男人帮！如果是真的，你期待这个节目嘛你好快来评论区讨论吧羞嗒嗒饭点闲聊。。黄磊丨张艺兴丨黄渤丨王迅
1692500537# #刘宇溯首演会丨刘宇戏腔一开口就被惊艳了。的首演会《溯》圆满落幕！每一套造型都好绝啊好喜欢舞台与传统文化融合，和歌曲的概念也是非常搭配！真的是一场视听盛宴彩虹屁
1703476622# #林墨祝大家节日快乐丨林墨廿二驰梦顺颂时其。来祝大家节日快乐啦～羞嗒嗒习惯了搞怪的黄其淋，哈哈突然正经起来的墨墨是真的帅帅哒送花花圣诞快乐哦～
1700452044# #小鬼王琳凯音乐节丨小鬼把更多时间花在音乐上。昨晚的舞台真的鲨疯了！完美到每个动作都像精心设计过一样，又甜又野，太让人上头了抓狂打着领带抱着木吉他弹唱的时候，不是妥妥的校草学长吗可怜
1694606425# #去酱可爱问。帽子是日常百搭又点睛的必备单品！快来晒图参加明星帽子穿搭图鉴，学习帽子搭配小技巧吧！
1694860373# #赵粤簪花照丨赵粤体验簪花造型。花仙子上线啦送花花这组簪花照尊滴好绝！超级明艳动人，已经想去get同款啦哇再抖抖库存，许愿下次发九宫格～真的看不够！
1690786452# #林墨晒非主流plog丨林墨双城副本见面会。被潮到……风湿病犯了老师好有时候一个人上这个互联网真的很无助！林墨你真的是走在潮流最前端🙃让我康康有谁被安利到想去拍一组这种大头贴的喵喵！
1695436252# #去酱早安说「投稿整理」x明星秋日奶茶色穿搭。part2。伯远丨林墨丨孙芮丨周柯宇丨尹浩宇丨许佳琪丨高卿尘丨刘宇丨胡春杨丨张嘉元丨力丸丨林彦俊丨赵小棠丨鞠婧祎丨刘隽。。带来了独属于秋日的浪漫氛围爱慕
1698805613# #李金铭这节目也太窒息了《明星到我家》里，女嘉宾“嫁过去”都要经历一番当地习俗。李金铭“婆家”在地上摆上了火钳、扁担和扫帚，李金铭看到后将这几样东西捡了起来，而捡起东西的人要负责家里大大小小的家务。秋瓷炫身为“儿媳”要给“婆婆”洗脚，并且第一天不能吃饭，需要干活洗碗。九年过去了
1691290347# #TFBOYS同框比心丨TFBOYS一起长大的约定。泪目苦涩三个人终于同框了！演唱会就是今天了，昨晚一定是失眠的一夜吧！是谁的青春回来了悲伤不管是在西安还是在其他地方的家人们，准备好赴十年之约吧～。。王俊凯丨王源丨易烊千玺
1697178331# #卢昱晓谈95花标签丨卢昱晓谈云之羽播出后的变化。
1701568801# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆舞台神级表情管理。part1。张云雷丨范丞丞丨小鬼王琳凯丨罗一舟丨刘冠佑丨孙滢皓丨高卿尘丨尹浩宇丨赵粤丨虞书欣丨马嘉祺丨宋亚轩丨张极丨左航丨赵小棠。。ta们的表情管理简直堪称教科书级别求关注
1691134431# #闪耀之夜丨饭点闲聊。《闪耀之夜》明晚即将在上海举行开学季！i音乐人不能错过~七位实力歌手一同带来live盛宴！你最期待谁的舞台呢？快来评论区大声喊出TA的名字送花花阿乐星愿企划。。刘宇丨姚琛丨袁娅维丨张靓颖丨韩庚丨陈粒丨李汶翰
1693965617# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆学院风随拍。part1。张云雷丨高卿尘丨胡春杨丨刘冠佑丨赞多丨罗一舟丨敖子逸丨华晨宇丨赵粤丨林墨丨孙亦航丨段星星丨甘望星丨郑乃馨丨王子异。。想和学姐/学长谈校园恋爱的请举手抓狂
1702801259# #王安宇给赵露思提裙子星光大赏红毯。《神隐》剧组走上红毯，给提裙摆，好绅士呀~新浪盛典突击队
1698208765# #赞多友情系列新歌丨赞多新歌逆风的少年。「友情系列」新歌《逆风的少年》今日上线！真挚的友谊和坚持初心的纯粹赋予这首歌更加深刻的意义给你小心心很适合在午后慢慢欣赏~赞多的歌声真的好治愈抱一抱
1692852712# #四大古偶统治者丨饭点闲聊。古偶真的不能没有你们😭网友总结四大古偶统治者，都是古偶届的扛把子送花花谁是你心中不可或缺的古偶统治者呢？快来评论区讨论吧！阿乐星愿企划。。罗云熙丨成毅丨龚俊丨檀健次
1702532491# #花少5嘉宾筛选丨花少5制片人谈下一季方向。原来这一季花少前期筹备工作那么复杂，就连嘉宾也是筛选以后得出的可怜不得不说，这一季姐姐弟弟们都好好，综艺效果也绝佳赞你最喜欢谁呢？快来分享安利一下羞嗒嗒饭点闲聊。。秦海璐丨秦岚丨辛芷蕾丨迪丽热巴丨赵昭仪丨王安宇丨胡先煦
1697174681# #跑男特别季大合照丨奔跑吧生态篇。奔跑吧生态篇首次现场大合照来啦！全员集合到齐，开启了新一季的精彩冒险~你最期待哪位嘉宾的表现呢？羞嗒嗒欢迎在评论区讨论安利呀！cr.logo。。李晨丨郑恺丨沙溢丨白鹿丨周深 丨范丞丞丨张真源丨蔡文静丨孟子义 
1690334120# #九夜茴回应何筱舟是接盘侠肖千喜原本的结局“他们是迷失的，千喜迷失在社会普适性的成功学价值观里，但我并不认同这种成功学，这样的成功是对的吗？我相当于用千喜的死献祭了这种观点。”
1693901128# #平均两部剧爆一部的演员丨饭点闲聊。TA们真的把戏演活了哇这么优质的演技不想爆都难！来提名平均两部剧爆一部的演员~你最看好谁呢？快来评论区讨论吧爱慕阿乐星愿企划。。肖战丨赵丽颖丨杨幂丨杨紫丨龚俊丨刘宇宁丨刘亦菲丨成毅丨刘诗诗丨张晚意丨迪丽热巴
1700744928# #吴宣仪自认微博活人吴宣仪天天都看热搜来了来了！内娱活人请答卡第一期即将上线！第一期我们请来了把微博当朋友圈发的！！！自认“微博第一活人”的她，回应了演技、穿搭、标签、事业心等犀利问题。想要了解更多答案的话，明天记得来看完整版回答哟！
1699250022# #看话剧偶遇尹浩宇丨今天尹浩宇是什么派。哦莫哦莫，有粉丝朋友看话剧《旁观者报告》时偶遇啦憧憬派派表示话剧体验非常的wow，大家都表演得非常好送花花顺毛认真回答问题的样子好乖巧哦哇cr.logo
1691048724# #丝芭家族美式证件照丨snh48宣传片甜妹上大分。十周年演唱会倒计时2️⃣天！全员美式证件照宣传图🈶~又甜又俏皮谁能不爱！甜妹这波上大分哇演唱会在即，你最期待谁的舞台呢？快来评论区分享吧送花花阿乐星愿企划。。段艺璇丨袁一琦丨王奕丨周诗雨丨宋昕冉丨许杨玉琢丨张昕
1699939519# #2023目前票房前十的国产片丨饭点闲聊。又到了年终做总结的时候，今年国产片票房成绩🈶在目前票房前十的国产片中，你都看过哪些呢？快来评论区分享交流吧羞嗒嗒。。《满江红》。《流浪地球2》。《孤注一掷》。《消失的她》。《
1690882407# #tf四代北京丨tf家族四代。TF家族四代今日机场饭拍合集🈶~弟弟们集体到北京会有什么惊喜正在准备中呢羞嗒嗒一把子期待住了！你最喜欢今天谁的机场造型呢？快来评论区分享吧打callcr.logo。。张函瑞丨汪浚熙丨张桂源丨杨博文丨官俊臣丨王浩丨陈浚铭丨左奇函
1701000001# #去酱可爱问。作为追星er的养料，演唱会能让人从枯燥单一的生活中短暂逃离，奔赴一场梦抱一抱今天来分享一下你手机里爱豆演唱会神级舞美，一起回味那些惊艳瞬间吧哇
1694267334# #华晨宇接受法师称号出道十年的花花还是在坚持初心，希望通过音乐传达正向的意义，给更多人带来思考，今晚的花花火星能量拉满！
1692334053# #孙芮白色长裙造型丨孙芮活力满分的夏天。发布出道十周年写真照哇白色长裙造型鲨疯！搭配华贵的金色头饰彩虹屁谁的心被俘获！期待芮子下一个十年的更多精彩～
1703588461# #梁朝伟刘德华看热闹好开心。导演进入道具中，和刘德华、都一脸看热闹的样子喵喵像极了我和我那爱热闹的朋友哈哈
1703125800# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆让你妈粉的瞬间。part2。肖战丨成毅丨黄明昊丨罗一舟丨敖子逸丨赞多丨刘耀文丨虞书欣丨贺峻霖丨喻言丨赵小棠丨孙亦航丨孙芮丨余宇涵丨陈天润。。面对这么可爱的ta们，谁能忍住不妈呀可怜
1698890448# #去酱早安说「投稿整理」×明星红色系穿搭图鉴。part1。张云雷丨景甜丨毕雯珺丨孙阳丨赵粤丨陈卓璇丨郑乃馨丨唐九洲丨罗一舟丨刘宇宁丨高卿尘丨张紫宁丨杨芸晴丨李紫婷丨傅菁。。惊“红”一瞥，Ta们就是最美艳的存在！
1691553598# #听说很好吃3好多人啊丨听说很好吃第三季官宣。《听说很好吃》第三季又官宣了一波新朋友，真•好多人啊～节目一定超级精彩求关注家人们最期待谁的表现呢？开学季。。李雪琴丨钟欣潼丨何广智丨陈少熙丨何浩楠丨蒋敦豪丨鹭卓丨王濛丨傅首尔丨文俊辉丨金志文丨庞博丨曾可妮丨于文文丨惠若琪丨李汶
1691916780# #网评2023六大女流量丨饭点闲聊。网友又来搞事情咯哆啦A梦吃惊评选2023年六大女流量~几位都是各方面都超级优秀的美女呀送花花哪位是你心中最能打的女明星呢？快来评论区讨论吧~阿乐星愿企划。。赵丽颖丨杨幂丨迪丽热巴丨杨紫丨虞书欣丨赵露思3
1704079875# #赞多新年营业照丨赞多santa’sgift演唱会。Claus们快醒醒，为你送上2024新年祝福啦求关注新年第一天就能看到多多的美颜，粉色大衣嫩嫩的爱慕希望新的一年也能和多多常见面抱一抱
1697366441# #王一博三部电影角色均获奖项认可丨王一博提名金鸡最佳男配角。恭喜演员三部作品的角色均获电影奖项认可！先天的天赋加上后天的努力，期待一博以后带来更多精彩作品啦！
1702616461# #周柯宇星光大赏丨周柯宇北京机场路透。真的要被帅晕了抓狂今天的机场造型大衣现身，还有金丝眼镜和项链可怜男模少耶的双开门宽肩完全是行走的衣架子哈哈可以打包去演“心软的神”了羞嗒嗒cr.logo
1702987208# #去酱可爱问。身处寒冷的冬日，总会时不时回想起夏日的清爽可怜夏日必备元素肯定是少不了牛仔的！酷快来分享你收藏的爱豆时尚牛仔套装图集，一起回味夏日的滋味吧～羞嗒嗒
1691836182# #关晓彤晒新随拍在最新活动中分享了许多现场的细节，原来针对不同场景设定和道具，她有自己的拍摄小技巧！认真又有灵气，怪不得无论是哪种风格，她都能够和场景很好地契合在一起～
1704091707# #张万森林北星高中校园九宫格张万森林北星同桌的你。如果能给张万森和林北星早点相识的机会求关注不管是前后桌还是同桌，他们一定会有最美满的校园生活抱一抱
1692000994# #TF三代全员校园风造型丨tf家族登陆计划让我们不顾一切。三代《登陆计划》演唱会之“让我们不顾一切”收官海报🈶！全员校园风造型少年感满满awsl这个夏天哪个少年最让你惊艳呢~快来评论区讨论吧哇。。朱志鑫丨张泽禹丨张极丨左航丨苏新皓丨张峻豪丨余宇涵丨穆祉丞丨陈天润丨童禹坤丨姚
1701239821# #陈奕迅是ESFP陈奕迅是相信光的男人。面对“现在的歌没有以前的老歌好听”的言论，
1701660697# #微博十大影响力剧集微博十大热门剧集2022-2023微博剧综行业报告出炉，《长相思第一季》《苍兰诀》《莲花楼》《星汉灿烂·月生沧海》《沉香如屑·沉香重华》《玉骨遥》《长月烬明》《云之羽》《卿卿日常》《安乐传》登上古装剧集综合影响力榜！恭喜~
1695366443# #披荆斩棘3三公真人秀海报丨披荆斩棘。《披荆斩棘3》三公真人秀海报来啦！怎么已经从海报感受到了“火药味”？全员复古西装，超级有型！爱慕你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论吧！憧憬。。伯远丨陈楚生丨王耀庆丨罗杰夫丨张远丨王栎鑫丨何展成丨魏巡丨马伯骞丨俞灏明丨林志颖
1696386612# #去酱早安说「投稿整理」x明星鸭舌帽造型大赏。part2。敖子逸｜林彦俊｜赞多｜陈立农｜罗一舟｜宋亚轩｜米卡｜张极｜赵粤｜孙滢皓｜AK刘彰｜华晨宇｜刘隽｜陈天润｜赵泳鑫。。鸭舌帽的花式搭配get赢牛奶
1703648470# #迪丽热巴拍了拍生活并合了个影又又又等到了
1695790403# #你好星期六丨饭点闲聊。憧憬今日份《你好星期六》上班路透来啦！帅哥美女们真的好养眼~节目录制顺利呀赢牛奶你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论吧！阿乐星愿企划。。丞磊丨田嘉瑞丨丁程鑫丨刘浩存丨林一
1693219362# #周冬雨为演导游报了好几个团丨饭点闲聊。演员敬业程度max！每个角色都有好好做功课，并且认真学习体味呀抱一抱大家还想看冬雨出演什么职业嘞？快来评论区讨论吧开学季阿乐星愿企划
1701763093# #王安宇王星越帅哥热聊。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】后场抓到和聊得正火热！不知道帅哥们聊什么，想听👂
1696762566# #丁程鑫出发录制这就是街舞丨这就是街舞6导师剪影海报。《这就是街舞6》正在录制中~每一季的节目都超级精彩，新一季同样让人期待！i舞台人狂喜赢牛奶六季节目以来，你最爱哪位队长的精彩表现？欢迎在评论区讨论呀！羞嗒嗒。。丁程鑫丨王一博丨刘雨昕丨张艺兴丨刘宪华丨韩庚丨李承铉丨王嘉尔丨易烊
1702432800# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆狼奔头造型。part1。张云雷丨肖战丨易烊千玺丨成毅丨王鹤棣丨林彦俊丨小鬼王琳凯丨刘冠佑丨谢彬彬丨胡春杨丨尹浩宇丨马嘉祺丨宋亚轩丨周震南丨王子异。。当他们梳上狼奔头，瞬间A爆了抓狂
1704174114# #高卿尘首张个人EP丨高卿尘首张个人ep不谢。小九的首张个人EP《不谢》还有三天上线啦！打call春日，破茧而来！期待小九的新专辑💿新的一年也要和大家多多见面！。
1703664451# #孙阳和刘德华拍照尖叫环球时报娱评点评孙阳2023年度惊艳面孔之来啦！对于成名后的负面声音，孙阳坦言会是进步的动力，也会听取真正对自己有帮助的声音…更多精彩，点开视频查看吧～
1690267648# #唐九洲新歌treasurehunt上线MV丨唐九洲多巴胺新MV。唐九洲《treasurehunt》MV上线啦我来了糖果配色多巴胺感满分！青春洋溢的旋律配上小甜豆jojo~看了怎能不叫人心情大好awsl在音乐方面的进步真的好大哦~期待jojo带来更多惊喜！
1704183450# #刘宇宁飒爽大将军丨刘宇宁奉上舞台梦回一念关山。全开麦演唱《奉上》，“唯愿拦千难万险于魂上，以己之躯兑不狂”，充沛的情感也感染了现场的观众打call是谁又梦回《一念关山》了可怜新浪盛典突击队
1691128606# #刘宇新歌focus丨刘宇溯首演会。发布了《Focus》应援法，花式合唱真的好有趣～鲨鲨们请查收羞嗒嗒已经开始练习演唱会应援了，也别忘记练好手速抢票哦！期待小宇在舞台上的精彩表现和鲨鲨们的花式应援哦打call
1701790672# #【新浪盛典突击队X微博视界大会】。王安宇回应拍了什么听说有人在问王安宇拍了什么！其实是我们新浪盛典突击队在后台休息室给王安宇布置了一个小作业：在微博视界大会现场和圈内好友自拍！（听说他已经提前交作业了！赶快去的微博查收吧）。更有破碎的王安宇VS粘好的王安宇的可爱表
1692547213# #【阿乐星愿企划X我为余景天冠名】。「是舞台上星光四射的艺人，是不断尝试的音乐创作人，也是校园里专注学习的男大学生。不管什么角色和身份，你都认真对待、驾驭得游刃妥帖。新的一岁，期待你解锁更多可能。」。祝余景天0821生日快乐）
1699614132# #威神V娱情实验室丨小Lab的repo。号外！号外！小Lab今天dating的是送花花正规二《OnMyYouth》大家都听了吗你好。。✅身材排名大揭密！这真的是可以说的吗污。✅分享《青春不败》拍摄behind，你们造梗男团真的都“很会演”“很有戏”诶喵喵。✅模仿威珍妮在演唱会现场的合
1701138610# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆开衫造型合集。part2。王一博丨王俊凯丨王鹤棣丨黄明昊丨小鬼王琳凯丨毕雯珺丨敖子逸丨罗一舟丨刘雨昕丨刘宇丨高卿尘丨尹浩宇丨陈哲远丨刘耀文丨严浩翔。。开衫简约而不失时尚，和Ta们更配～赢牛奶
1698809803# #这就是街舞6定档丨丁程鑫这就是街舞。街舞6官宣定档，我们的小丁队长总算要来了！在跳舞这条路上，小丁一直保持着纯粹的热爱，付出成倍的努力，真的超棒好喜欢本周六，燥候恒星制造，燥候丁队长！cr.logo
1690527427# #姚琛在万宁开万鱼演唱会丨被出发趣野吧治好了深海恐惧症。谁还没看过在水下开“万鱼演唱会”的名场面？！刚进到水下就开始了一场舞蹈秀，丝毫没有被环境限制，直接单手倒立+地板动作+前后空翻舞蹈一套组合技！憧憬姚琛老师自己都说，感觉整个水下都是他的舞台～前排期待姚琛开全国巡演
1693971935# #微博也能预约腾讯电视剧了搞事情还得浪！一键把爱发送给所有剧，刷刷微博就能预约好剧！浪鹅有约
1702798593# #檀健次给杨紫让C位星光大赏红毯。《长相思》剧组红毯候场，贴心给让出C位，绅士满满~新浪盛典突击队
1695643226# #去酱可爱问。无论是颁奖台、演出结束、剧集杀青时的捧花合照，还是大片拍摄时怀抱的一束鲜花，爱豆与花总有一种别样的氛围感，快来和去酱分享你珍藏的爱豆浪漫捧花图鉴吧～
1699082517# #网友们给迪丽热巴造型换了色饭点闲聊。这届网友真是想看什么都自己来吃惊网友给昨天的礼服换上了不同的颜色，真·填色小游戏哈哈哈哈你觉得哪个颜色最好看呢？快来讨论吧爱慕
1700649411# #陈立农新专辑在即丨陈立农蓝发机场路透。蓝朋友机场出发啦！赢牛奶隔着口罩都仿佛看到农农笑咪咪的样子～超可爱！最近天气寒冷，农农也要多穿衣注意保暖呀～给你小心心cr.logo
1698130023# #赞多秋日氛围感写真丨赞多友情系列新歌。秋日写真掉落~干净随性的穿搭，恰到好处的小饰品，帅哥氛围感爆棚！谁看了不说绝呀哇
1701149887# #伯远冬日美拉德造型丨伯远时尚表现力。又双叒叕迎来一组的时尚大片憧憬美拉德风跟伯远也太配了，毛茸茸暖乎乎，冬日男友的氛围感瞬间拉满污这谁看了不迷糊啊awsl
1701764096# #王星越今天想上一个帅气热搜王星越说拿到摩托车驾照已完成KPI。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。捉到帅哥！小孩哥表示今天想上一个被夸帅气的热搜！家人们送他上！2023KPI已完成，拿到了摩托车驾照～张遮的遗憾很复杂，有姜雪宁，也有家人。
1694052002# #去酱早安说「投稿整理」x明星live图随拍大赏。part1。陈哲远丨刘隽丨孙芮丨周柯宇丨刘耀文丨张真源丨孙亦航丨严浩翔丨黄明昊丨连淮伟丨刘宇丨虞书欣丨孔雪儿丨郑乃馨丨小鬼王琳凯。。憧憬live图也这么绝
1696678308# #喻言绿色小兔造型丨喻言绿色小兔。绿色小兔已上线！好想rua一下，真的超级可爱！抓狂谁懂啊，绿色在喻言身上好显白🤤今天有九宫格照片看也好幸福，保存live反复观看！你好
1700462618# #王星越问狗仔为什么码掉自己白鹿张凌赫对王星越贴脸开大。小孩哥
1698300928# #高叶最美表演最美表演镜像世界里无限靠近的指尖，不停运转的钟表，戛然响起的铃声，你有没有被概念视频中的怪诞吸引呢？这一次姐姐会带来什么样的角色？我们一起期待！
1700277926# #谢可寅珠帘玉幕开机生图丨谢可寅新剧珠帘玉幕开机。新剧开机路透🈶姐姐的状态好好啊，即便是生图也根本不在怕的好爱哦主打的就是一个全方位无死角偷乐期待演员谢可寅在《珠帘玉幕》中的精彩表现求关注cr.logo
1690872737# #范丞丞西宁机场出发路透丨范丞丞first首作推介人。今日西宁机场出发路透🈶~海蓝色衬衫搭配白色裤子与冷帽，感谢帅哥给大家的眼睛降温awsl结束了在First满满三天的行程，相信丞丞一定收获多多羞嗒嗒更期待福西西未来的电影作品啦！cr.logo
1698751480# #于文文音乐节彩排花絮丨于文文新加坡音乐节。新加坡音乐节彩排花絮🈶前一秒还戴着墨镜拿着吉他御姐范十足，转眼又像小女孩蹦蹦跳跳，怎么切换得这么自然awsl如此自在的姐姐，继续享受你的音乐舞台吧~
1696125657# #去酱早安说「投稿整理」x爱豆时尚马甲穿搭图鉴。part1。林彦俊｜敖子逸｜赞多｜刘耀文｜陈立农｜刘冠佑｜周柯宇｜余宇涵｜赵粤｜陈卓璇｜朱正廷｜贺峻霖｜毕雯珺｜姚琛｜邓孝慈。。快来查收TA们的穿搭时尚秘诀～
1699510487# #张凌赫说白鹿心里其实是小女生白鹿张凌赫爱心手势舞。超强事业心的摩羯座和追求完美的处女座戏外如何相处？
1698315539# #罗一舟桂林艺术节丨罗一舟2023桂林艺术节青春推荐官。桂林艺术节青春推荐官正式官宣啦！舟舟🛥️已经到达桂林啦，帅哥看上去状态好好呀羞嗒嗒期待明天晚上《星光》舞台首唱憧憬cr.logo
1696136470# #陆婷玉回应十八线也去时装周陆婷玉去时装周找工作时装周不是只有一线明星能去吧，十八线小艺人更想通过努力让品牌看到自己，才会有更多工作机会呀，现在为什么又被网友说不配去时装周，娱乐圈可真难~~
1691233197# #一旦粉上就不会脱粉的明星丨饭点闲聊。始于颜值，忠于才华，入股不亏送花花一旦爱上就不会脱粉的明星，你心中的那个TA是谁呢？快来评论区安利吧～阿乐星愿企划。。肖战丨迪丽热巴丨刘宇宁丨于文文丨张云雷丨范丞丞丨林彦俊丨小鬼王琳凯丨喻言丨赞多丨力丸丨孙芮
1700481600# #去酱可爱问。真空西装、深V、大露背、修身衣裙…不管是在活动中，还是舞台上总能让人眼前一亮。当Ta们的身材遇上性感妆造，实在让人忍不住嘶哈嘶哈好爱哦今天就来一波爱豆性感妆造大赏，饱饱眼福吧求关注
1691301913# #TF家族三代考核排名丨tf三代将于明年暑假成团。TF三代《九九八十一（onelasttime）》第五集90分钟才艺展示考核花絮照📷及考核名次已经释出！帅哥们未来可期呀憧憬这个排名符不符合家人们的心里预期呢？。。朱志鑫｜张泽禹｜张极｜左航｜苏新皓｜张峻豪｜余宇涵｜穆祉丞｜陈天润｜童禹坤｜姚昱
1698998364# #罗一舟白色镂空毛衣丨罗一舟超燃美食记。《超燃美食记》上班路透来啦！今天这身镂空白色毛衣看起来好男友啊，适合天气冷了之后狠狠抱抱哇期待帅哥在节目上的表现哦~cr.logo
1692420743# #穆祉丞粉丝破200万丨穆祉丞宝石主舞。哇！的微博粉丝200万了诶哇恭喜祉丞！演唱会之后暴风吸粉哇~谁能躲得过可爱帅气通通拿捏的主舞弟弟呢送花花期待未来祉丞带来更多惊喜！cr.logo
1694323364# #力丸首专clownorcrown丨力丸的疯狂世界。的首张专辑音乐分享会——力丸的疯狂世界官宣啦！爱慕是谁已经准备好参加力丸的狂欢派对了～在上海的引力老师们有福了酸快来评论区许愿接下来会有哪些城市吧！
1692772286# #灼灼风流新浪扫楼景甜e人王丽坤i人《灼灼风流》扫楼现场，活泼的像个e人，安静的像个i人，一动一静也算互补了！跟剧中的两人性格也好像~一点都不OOC！灼灼风流。
1701938048# #微博演出大赏正式启动 现场的热情无与伦比，用音符描绘你的2023故事，一起来推荐你喜爱的演出作品吧！2023微博演出大赏已开启！
1696826319# #丞磊卢昱晓cos尼克朱迪丨丞磊卢昱晓芭莎大片。啊啊啊啊家人们又开饭了！！cos尼克朱迪🈶~这真的不是你俩本人吗我说🙊也太像了哈哈哈哈哈哈！
1693288254# #邓为金冠红发带造型丨邓为云秀行。《云秀行》今日出妆图🈶！金冠红发带造型好惊艳awsl每一根飘逸的发丝都觉得好帅怎么办抓狂期待与茶朔洵早日见面~cr.logo
1699347294# #吴磊在线找游戏搭子丨爱豆演我精神状态 。演我下班回家呢喵喵妥妥的男友下班回家视角好爱哦骑行追不上三石弟弟，找游戏搭子还不速速应约举手举手弟弟玩游戏的状态不要太像我嘻嘻cr.logo
1700910716# #王一博不能透露王一博红毯好酷我们酷盖还是一如既往的帅气啊！【新浪盛典突击队✖2023爱奇艺尖叫之夜】王一博一日站姐计划
1702349445# #四川卫视2024新年演唱会阵容官宣丨四川卫视新年演唱会。第一个官宣的卫视新年晚会！四川卫视2024“又见·东方神话”新年演唱会官宣阵容啦，有好多大咖嘉宾哇你最期待谁的舞台呢？快来评论区分享吧羞嗒嗒饭点闲聊。。李宇春丨张韶涵丨孟佳丨罗一舟丨刘宇丨姚琛丨GAI周延丨吴克群丨早安
1703678436# #去酱可爱问。温暖的冬日里，不如再来一抹粉色给自己增加点好心情！送花花浪漫的粉色落在西装上都显得那样温柔～爱慕分享你喜爱的爱豆粉色西装造型图集，不要错过Ta们“娇嫩”的时刻！
1701144136# #恭喜
1700992388# #米卡我们的歌丨米卡stupidlove新歌首唱。来了来了！可怜新歌《stupidlove》的打歌舞台来了！打call今晚九点，和咪总一起听“我们的歌”送花花还有《情人》的合作舞台，期待值拉满了～给你小心心
1695538998# #罗一舟rolling舞台引爆尖叫丨罗一舟加盟朝阳打歌中心。《朝阳打歌中心》节目中带来了《Rolling》的精彩舞台！伴随着动感节奏舞蹈更是魅力加倍爱慕引发全场尖叫！在屏幕前也已经被帅晕awsl
1696393398# #时装周最出圈明星推荐丨时装周最出圈明星。这次时装周真的是群星闪耀，时尚盛会中TA们的名品美貌让人挪不开眼！谁的时装周造型最让你惊艳呢？欢迎在评论区提名安利呀！饭点闲聊。。王一博丨杨紫丨刘宇丨虞书欣丨孔雪儿丨米卡丨张婧仪
1697686675# #余华朱一龙相见恨晚丨余华带朱一龙参观杭州旧居。余华老师和合作过电影《河边的错误》后，两位真的是一整个相见恨晚吧！哈哈不仅在路演现场对朱一龙不吝夸赞，还带他参观自己在杭州的旧居哆啦A梦吃惊能看的出余华老师真的很欣赏朱一龙，期待两位老师的更多精彩合作！打callcr.logo
1699331640# #宝诗龙肖战丨肖战高马尾造型。高马尾造型，好帅好矜贵，经典与时尚交融，飒爽利落，梦回《我们的歌》抱一抱抱一抱恭喜肖战成为全球品牌代言人，一起感受品牌华丽复古、摩登潮流的风范憧憬
1702641080# #被虞书欣MBTI答案蚌住了2023明星默契测试你能拿几分来啦！你答对了几题？快来晒晒你的分数~
1700392327# #周柯宇被秋裤热到出汗丨周柯宇易扬。快来看，因为穿了秋裤被热到疯狂出汗，学小狗吐舌这是少耶本耶了吧doge超级可爱抱一抱要夸夸帅哥的养生意识，起码他还知道“穿着比冻着强”偷笑cr.logo
1703321219# #张新成是e人。以为自己是i人，但其实应该是e人且愿意跟人打交道，这点跟角色恰好相反羞嗒嗒新浪盛典突击队
1701402752# #金莎男友回应开塞露评论金莎没想到自己玉女出道现在被说油王。作为玉女出道的
1693466811# #刘雨昕说自己画画一直都没有水平刘雨昕喊话大家多看看内娱舞台。随心所欲派大画家没有水平允悲！但是进步还是有的啦哈哈去酱期待着收到刘大师画展门票的那一天哦~。。「完整版指路」
1700551493# #福利时间到！本轮送出的是00通过开奖求关注。。冲鸭打call打call
1691146736# #刘宇FocusMV拍摄花絮丨刘宇溯首演会。工作室今日大放送舔屏存图的手停不住了！白色气质温柔，黑色妖媚迷人~不管哪一面都被小宇演绎的好到位awsl今天还官宣了首演会《溯》~接下来都是鱼丸们的开心日啦！期待期待开学季
1699153775# #要久久爱｜要久久爱首支预告。起猛了，《要久久爱》发预告了哇好会演，还有又搞笑又甜蜜的吻戏！少年少女们温情又浪漫，迫不及待想看，速速定档！
1700811907# #赞多santa’sgift演唱会丨赞多newyork舞蹈。谁还没看的舞蹈视频！憧憬多多的控制力与卡点都超级强！舞蹈观赏性更不用说了哈哈不愧是舞蹈大师！打call还想看更多，请多更！偷乐
1701425713# #孙芮小ne合拍九宫格丨孙芮今天星期几。大美妞又双叒叕和小ne合拍啦，这次还是九宫格！小ne最近出镜频率好高憧憬捧脸杀超级戳人，想魂穿小ne害羞毕竟谁不想和美女姐姐贴贴呢污
1693810217# #孙阳说自己是手链暴发户全网都知道孙阳爱戴手链了，太可爱了！但今天孙阳直播呼吁粉丝不要再送礼了，可以把串好的手链送给身边爱的人，把爱传递出去~
1701066891# #时宴梦中情舅王鹤棣回应和如萍同父同母。
1698978644# #去酱早安说「投稿整理」×明星黑色淡雅妆造大片。part2。于文文丨喻言丨卢昱晓丨陈立农丨范丞丞丨朱一龙丨尹浩宇丨刘冠佑丨何洛洛丨肖战丨周深丨田嘉瑞丨丞磊丨王子奇丨檀健次。。极致的黑就是极致的魅力，真的别太好看了！
1702351186# #王鹤棣杀青哽咽丨王鹤棣从不让粉丝的爱掉在地上。不是吧，你们棣丝都吃这么好的吗？！每一次都会认认真真回应粉丝，情绪价值给满抱抱棣棣真的不会让粉丝的爱掉在地上可怜这双向奔赴的感情让人看了心软软抱一抱cr.logo
1691136549# #林墨战至巅峰mvp丨林墨战至巅峰全场mvp。终于拿到了全场MVP！全体起立！来给墨总庆祝偷乐！努力真的有回报~这次上场好几次开团都跳得稳准狠，是名副其实的MVP！已经开心的合不拢嘴啦哈哈期待墨墨接下来打出更牛的战绩！
1695298622# #去酱可爱问。穿上不同的制服整个人就会被不一样的气质笼罩！i制服人速速集结~来评论区晒图参加爱豆制服造型大赏吧！
1698984838# #高叶演绎演员的多重宇宙高叶平行时空吻戏眉眼间深藏疑虑、恐惧、愉悦…在最美表演短片《最美的表演》中，演绎演员乃瑛一角，将情绪变换拿捏得恰到好处，姐姐真的总能给观众带来惊喜！
1703256852# #金莎和小男友又亲了。甜到齁！和在现场又亲亲了，起哄的各位加鸡腿！哇新浪盛典突击队
1692593698# #张云雷杨九郎合作十周年专场丨张云雷杨九郎十周年专场演出。昨天终于听到了唱大鼓！还有《探清水河》真的好好听😭两位能不能多开几场专场好喜欢期待下一个十周年～打callcr.logo
1692237635# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆苏感领带造型。part1。张云雷丨胡春杨丨毕雯珺丨刘隽丨刘冠佑丨小鬼王琳凯丨林彦俊丨刘宇丨于文文丨宋亚轩丨敖子逸丨罗一舟丨米卡丨刘耀文丨唐九洲。。打领带好禁欲哦可怜可怜可怜
1690426688# #刘宇一拍即合的我们丨刘宇澹台烬造型。新人演员刘宇今天中午12点要上线啦！看了预告更期待了，真的是百变小宇憧憬这次造型也太帅了吧，我也想和魔尊大人朝朝暮暮！泪期待新人演员刘宇的表现啦，一定和爱豆刘宇、舞者刘宇一样优秀！cr.logo
1699864145# #匪我思存跟景甜说会多虐许凯许凯说自己是忠猪系男友。
1703743099# #屈楚萧张佳宁教你记闪星丨屈楚萧张佳宁娱情实验室。记不住片名？没关系哈哈让和教你如何快速记住《一闪一闪亮星星》！可怜
1694059301# #赞多上海演出获批丨赞多新歌三分钟的specialdinner。康康发现了什么好东西开学季10月28日上海演出获批！赞多又在筹备什么惊喜啦爱慕想必大家激动的心已经按耐不住了~预祝演出一切顺利呀！cr.logo
1690108036# #刘彰巡演广州｜刘彰ep巴士站。巴士今日到站—广州站，彩排图已送达~广州的鸭毛真的太笋了！现场舞狮cosAK本人，好想看鸭总的reaction视频(bushi)笑cry虽然奥特曼面具还刻在脑海里，但还是期待刘彰今晚的舞台呀！cr.logo
1690539038# #赞多白色系穿搭丨赞多在我心上撒野。今日份机场饭拍，帅气值拉满！我说这衣服别太懂事了喵喵白色系穿搭简约大方又帅气，胸口的痣好性感舔屏sohot～真•身材气质双在线偷乐cr.logo
1694837268# #小鬼王琳凯成都演唱会丨小鬼王琳凯成都演唱会应援。成都站演唱会花墙应援🈶️都是达琳们满满的爱意～今晚是收官场，期待小鬼带来的精彩表演和惊喜呀！㊗️演出顺利打callcr.logo
1695441129# #毕雯珺南京签唱会丨毕雯珺红蓝异瞳。南京签唱会舞台饭拍来啦！这次舞台造型太绝了，真的会被异瞳妆造帅晕~舞台表演也看的很过瘾！期待和雯珺的下一次见面啦！cr.logo
1694334532# #李佳琦花西子丨李佳琦带货怼网友。李佳琦直播时为维护品牌而怼网友“这么多年有没有涨工资？有没有认真工作？”引发热议并不简单你对此有何看法呢？来评论区吃瓜讨论吧~饭点闲聊
1690560059# #【阿乐星愿企划✖我为你冠名】。8月生日冠名争夺战落下帷幕，恭喜粉丝为解锁阿乐家族惊喜礼包，他将在生日当天获祝福博文一条、账号移动端背景图展示、生日话题余景天0821生日快乐头图更换，或许还有稀缺资源随机掉落哦～祝福文案物料将由提供。
1701076498# #成毅小猫探头一日站姐计划。走过路过不要错过！新浪盛典突击队在尖叫之夜抓拍到啦！哇不愧是电子哈基米可怜歪头像小猫一样好可爱～
1695197254# #陈卓璇火星情报局丨陈卓璇学院风造型。今日《火星情报局》录制路透🈶~学院风造型青春感满满！卓璇真的好白好瘦羞嗒嗒生图完全没在怕的！祝录制顺利呀爱慕cr.logo
1694170894# #米卡出发纽约时装周丨米卡出发纽约时装周机场造型。出发纽约时装周机场look🈶️怎么有人在机场的随拍就像是在拍大片！真的好伟大一张脸🤤期待时装周中的新造型啦送花花
1702707243# #声生不息迷你演唱会竞演歌单丨周深宋亚轩和声。本期《声生不息》分为男队和女队开启竞演，一场迷你演唱会准备就绪憧憬看这歌单包含了好多经典歌曲污你最喜欢谁的演唱呢？快来评论区分享安利吧抱抱饭点闲聊。。周深丨陈楚生丨汪苏泷丨宋亚轩丨王心凌丨谭维维丨郁可唯丨胡彦斌丨古巨基丨韩红
1700803445# #余宇涵发长文庆祝17岁生日丨余宇涵十七燃梦起高台定乾坤。今日迎来17岁生日啦哇小余仔说希望17岁的自己能够更加成熟稳重，把未来都交托给他打call真是真诚又很有自己想法的小朋友！16岁的余宇涵很棒，17岁一定会更好爱你
1692011020# #尹浩宇萨克斯手势舞丨尹浩宇心动的信号。捉住一个可爱派！萨克斯手势舞🈶！怎么拍着拍着还害羞地蹲下去了喵喵别太可爱了你小子awsl还想看更多手势舞的派大星请举手~还有没有存货了请放出来可怜
1702728001# #去酱可爱问。头顶是蓝天白云，脚下是碧绿草坪羞嗒嗒草地参与了多少爱豆的氛围感写真，治愈和元气风都能完美适配憧憬今天来分享一下爱豆草坪氛围感写真，舒缓一下👀吧求关注
1691318736# #qq音乐巅峰音乐节丨饭点闲聊。QQ音乐巅峰音乐节今日继续嗨唱彩虹屁今晚的狂欢party马上拉开序幕！你最期待哪位嘉宾的表演呢？快来评论区分享吧送花花阿乐星愿企划。。米卡丨周柯宇丨TizzyT丨打倒三明治丨8点组乐团丨Jinx周君怡丨艾志恒Asen丨MULASAKEE
1701764958# #景甜唐艺昕后台热聊。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。在后台看到两个美女聊天，这画面太美好啦~
1691385486# #万茜郭俊辰个性穿搭把OOTD做成多巴胺壁纸喜欢多巴胺穿搭风格的朋友请不要错过万茜、郭俊辰的这份ootd！清新配色+舒适剪裁，我已美美设成壁纸反复观看！
1697255465# #卢昱晓有在努力纠正走姿了丨卢昱晓回应走路姿势问题。妹宝
1690696211# #姚琛繁花胶片感大片丨姚琛yaochen唱跳舞台运镜好会。你小子是懂大家想看什么的！谁看了p5能不嘶哈嘶哈色新舞台《YAOCHEN》有够🆒~同一身造型在花丛中又十分有氛围感！各种风格小琛哥都轻松拿捏🤌🏻~
1692700829# #明星七夕最佳营业照丨饭点闲聊。今日七夕~半个娱乐圈都在营业啦awsl精神食粮吃得饱饱的！哪位明星的七夕营业照你最喜欢呢羞嗒嗒快来评论区讨论吧送花花阿乐星愿企划。。伯远丨孙芮丨林墨丨赞多丨周柯宇丨陈卓璇丨尹浩宇
1695439441# #你好星期六全员emoji暗号丨饭点闲聊。三大剧组《装腔启示录》《问心》《风起西州》来做客好六街啦~还留下了emoji暗号🤔你最期待节目中谁的表现呢？快来评论区讨论吧！阿乐星愿企划。。蔡文静丨韩东君丨赵又廷丨毛晓彤丨古力娜扎丨许魏洲丨何炅丨丁程鑫丨秦霄贤丨杨迪
1695452419# #张柏芝顶级骨相丨饭点闲聊。又是被姐姐美疯的一天爱慕我跟你们骨相好的人拼了抓狂随便一拍就这么好看！说到骨相优越的艺人，你最先想到谁呢？快来评论区讨论吧你好阿乐星愿企划。。张柏芝丨刘亦菲丨章子怡丨钟欣潼丨张婧仪丨朱志鑫丨肖战丨张彬彬丨周也丨杨洋丨刘耀文
1701768104# #成毅一路小跑上红毯成毅社交悍匪。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。抓到一只上红毯前的~小猫喝完水抹抹嘴，再一路小跑上红毯，太可爱啦哈哈
1703941279# #赞多和北京的雪合个影丨赞多新歌赞歌圣诞上线。你的男友帅气上线啦！好喜欢和北京的雪来个合影📷虽然都是未消融的积雪了，多多看着还是蛮有兴头的偷乐嘿嘿不耽误帅就行！酷
1692179625# #永夜星河丨虞书欣丁禹兮永夜星河出妆路透。《永夜星河》凌妙妙最新造型路透🈶！看起来这部剧的妆造还是蛮在线的开学季两人二搭默契值应该会upup吧~真的超级期待抓狂导演能不能边拍边播！可怜cr.logo
1703755127# #龚俊2024新年祝福视频龚俊祝大家走到哪赚到哪和一起迎接崭新的2024！“祝大家每天都能晴空万里，事业顺利，走到哪赚到哪！”接受福气财神的新年祝福，2024万事顺意！憧憬
1701953315# #罗一舟开门大吉丨罗一舟大雪营业照。机车男友这套营业造型真的太好看了好爱哦不知道的还以为是在拍电影海报呢可怜只穿了机车夹克都这么帅求关注不敢想要是戴头盔坐在机车上会帅成什么样色多拍，多发！好喜欢
1702367978# #毕雯珺未来可期丨毕雯珺海南机场路透。好久不见啦羞嗒嗒海南之行是否还愉快呢可怜毛衣珺回北京穿得好缓和，高个子身材又好，在人群之中也太显眼了！好爱哦回去之后也和大家分享一下初雪的快乐吧～打callcr.logo
1703301746# #起猛了被奔跑吧唤醒推理魂丨奔跑吧推理。消失的树苗，究竟谁是“幕后黑手”？和他们共同开启一场烧脑推理！送花花今晚的《奔跑吧》你最期待谁？快来评论区分享吧～打call饭点闲聊。。李晨丨周深丨魏大勋丨张真源丨唐九洲丨郑恺丨宋雨琦丨邓恩熙丨蒋龙丨陈冰
1690367179# #陈卓璇芭比造型丨陈卓璇芭比红酒蛋糕裙。好像看到了芭比真人手办哦哇酒红色蛋糕裙好衬肤色！可爱又不失大气，简直像是为量身定制的~这样的绝美造型请多来一点开学季cr.logo
1699876561# #匪我思存跟景甜说会多虐许凯许凯说自己是忠猪系男友。戏里的李嶷和崔琳腹黑攻心，那戏外的
1693465691# #刘雨昕说还好没放弃刘雨昕喊话大家多看看内娱舞台。在《立个flag》节目中被问及想对4年前的自己说什么，一句“还好没放弃”是不是让雨伞们泪目了悲伤感谢你的坚持才让我们看到了这么优秀的歌手和这么多优质的舞台抱一抱。。「完整版指路」
1703497127# #刘宇费加罗风尚趋势盛典丨刘宇微醺妆。好帅气一男的！微醺妆造+白色贝雷帽+黑色皮靴，这身又帅出新高度了哇外套下好像能看到帅哥若隐若现的胸肌，不信你们放大看喵喵太蛊人了awsl
1695662567# #宝子们有空可以多看看夜色尚浅二创作业里大大们的产出悲伤大家真的都有在用心完成两位老师的二创期待，都剪得好棒！真诚用心的产出值得夸奖和鼓励心
1692154789# #杨迪暗示陈卓璇AA杨迪两个常驻一人支出看了救救我！救救我！朋友请吃饭
1691755212# #去酱可爱问。学院风穿搭会让人一秒梦回校园呀！青春少年感十足的造型让人顿生校花校草即视感！今天就来分享一波你最爱的爱豆青春学院风写真吧～
1697094344# #内娱最具性张力的男艺人丨饭点闲聊。要溢出屏幕的荷尔蒙谁能顶得住啊抓狂真的很难不心动🥺提到内娱最具性张力的男艺人，你最先想到谁呢？快来评论区讨论吧赢牛奶阿乐星愿企划。。丞磊丨白敬亭丨黄景瑜丨李现丨于适丨王鹤棣丨吴磊丨魏大勋丨黄轩丨肖战丨邓为
1691812451# #tf家族登陆计划让我们不顾一切丨TF家族三代原创说唱曲目。TF家族三代原创说唱曲目《逃亡公路》发布赢牛奶烦心事丢掉“Freeway”，珍惜现在，享受当下打call超强的节奏感的rap，期待在现场听到这首歌送花花。。朱志鑫｜张泽禹｜左航｜张峻豪
1699087881# #司藤小姐在古代的战斗力丨许凯景甜都不信匪我思存。点击，准备来看司藤小姐在古代的战斗力哈哈我说你小原子能不能立刻就播，迫不及待要看李嶷和崔琳相爱相杀了可怜已经在催后期大大了，许凯景甜友情研究所也很快就来！
1693620028# #去酱早安说「投稿整理」x明星牛仔元素穿搭。part1。林彦俊｜赞多｜米卡｜连淮伟｜宋亚轩｜赵粤｜林墨｜刘耀文｜刘冠佑｜张嘉元｜刘隽｜尹浩宇｜严浩翔｜喻言｜郑乃馨。。牛仔元素穿搭小技巧get！
1698553823# #赵小棠好疯一女的｜the9演唱会。舞台上满场跑的真的帅疯了，酷飒的妆容搭配闪亮的服装，尊嘟是魅力十足，每一个动作都让人魂牵梦绕，一整个被吸引住～小棠台上发疯，棠丝台下发疯，怎么不算粉随正主呢～cr.logo
1699688445# #周柯宇易扬上线丨周柯宇以爱为营。千盼万盼总算把咱们小易总盼来啦！易扬一上线就自带气场，意气风发的样子真的非常少年总裁憧憬而且原声台词也超自然的耶，完全不出戏！接下来就蹲一个易总上树名场面了喵喵cr.logo
1692862476# #活力满分的夏天丨饭点闲聊。新一期的《活力满分的夏天》中山野运动市集开幕了～坞民们已经分好组，各位都在运动场上大显身手！你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论一下吧～阿乐星愿企划。。连淮伟丨袁一琦丨孙芮丨赵让丨张星特丨甘望星丨孙亦航丨焉栩嘉丨张紫宁丨阿达娃丨代露娃
1697262804# #钟辰乐海边大片丨钟辰乐海边随拍。钟辰乐海边随拍掉落！爱慕秋季的海边美景氛围感满满，帅哥也超养眼~每一张都是可以做壁纸的程度了！色
1695611562# #米卡机场饭拍丨米卡白衬衫造型。北京机场饭拍🈶️状态好好送花花白色衬衫干净清爽又帅气！咪总真的好适合穿衬衫呀！肌肉线条也若隐若现awsl谁能不爱！cr.logo
1698989048# #任豪ELLE路透｜任豪深V黑西装。【新浪盛典突击队✖️ELLE风尚大典】看看突击队抓到了谁！深V黑西装的任豪也太帅了哇
1691829344# #春楠给女明星化的妆丨饭点闲聊。美女们超级精致的五官，本身已经是女娲毕设作品哇加上美颜buff后更是锦上添花赢牛奶你最爱谁的妆容呢？举手快来评论区留言安利吧～阿乐星愿企划。。Angelababy丨赵丽颖丨刘诗诗丨赵露思丨杨紫丨唐嫣丨赵今麦丨关晓彤
1702696962# #米卡智性恋男友丨米卡女生穿礼服真的很辛苦。谁懂啊，真的很智性恋男友，永远能够站在女生的角度去思考问题可怜尝试理解女性的感受抱一抱看到他说“女生穿礼服真的很辛苦”，一整个心软软悲伤
1700213334# #林墨拍摄幕后花絮丨林墨廿二驰梦顺颂时其。最近林工营业很频繁呐，这是又送来什么好东西了哇谁懂啊，阳光下的墨墨耀眼且温柔，莫名有一种岁月静好的踏实感和治愈感可怜谁看了不心动awsl
1691927272# #暑假最受欢迎的男主丨饭点闲聊。暑假最受欢迎的男主提名🈶！大家都看这些剧了吗~哪位是你心中的最佳男主呢馋嘴快来评论区讨论吧~阿乐星愿企划。。丨时影。丨玱玹。丨涂山璟。丨相柳。丨顾九思。丨李莲花。丨初空。
1700555277# #福利继续！本轮送出的是00通过开奖求关注
1697525559# #杨紫尼龙大片丨杨紫好适合朋克慵懒风。热乎的尼龙大片来啦憧憬这一次紫妹尝试的是又酷又飒的美拉德机车风，气场全开的样子真的好蛊啊哇迫不及待想看紫妹演一部警匪片了！cr.logo
1702521051# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆楼梯间时尚大片。part2。肖战丨王俊凯丨黄明昊丨罗一舟丨毕雯珺丨刘雨昕丨刘宇丨敖子逸丨米卡丨尹浩宇丨刘隽丨周柯宇丨刘耀文丨张峻豪丨余宇涵。。楼梯间光影自带氛围感，出片率超高求关注
1700042784# #亚洲音乐盛典阵容官宣丨2023亚洲音乐盛典。2023亚洲音乐盛典官宣嘉宾阵容，又是一场音乐省会！好期待各位音乐人带来的精彩舞台表演憧憬在官宣阵容中，你最期待谁的表现呢？速来投票评论一波~饭点闲聊。。孙楠丨罗一舟丨孟美岐丨喻言丨乃万丨黄新淳丨关智斌丨吴莫愁丨丁真珍珠
1702276874# #TF三代出发回重庆路透丨tf家族三代齿轮舞台。TF家族三代结束北京的训练，在初雪中返回重庆啦！哇大家都穿得暖暖和和的，注意防寒啦～期待下周舞台上见！打callcr.logo。。朱志鑫丨张泽禹丨张极丨苏新皓丨张峻豪丨余宇涵丨穆祉丞丨邓佳鑫
1695894049# #活力满分的夏天丨饭点闲聊。《活力满分的夏天》新一期中全体坞民为筹备村晚，再度展开了个人技征集活动！每个人都大显身手啦哈哈你最爱谁的表现呢？快来评论区讨论吧！赢牛奶阿乐星愿企划。。连淮伟丨袁一琦丨孙芮丨赵让丨张星特丨甘望星丨孙亦航丨焉栩嘉丨张紫宁丨阿达娃丨代露娃
1700138941# #邓为爆改无脸男丨邓为仙台有树。出妆前是风衣男模，出妆后变无脸男了求饶为子是什么搞笑男哈哈不过浑身上下散发出来的帅气是挡不住的！看书期待新剧上线，迫不及待要看到苏易水啦～cr.logo
1701844779# #刘雨昕出发GQ丨刘雨昕智族gqmoty年度人物盛典。出发GQ啦！黑色亮面羽绒服+皮裤+短靴，这身穿得酷飒又时尚！小红帽又增添了一点可爱哈哈连私服都这么会穿，更加期待明天盛典的造型了好喜欢cr.logo
1694578448# #田曦薇大奉打更人红衣路透丨田曦薇临安公主。《大奉打更人》红衣路透美得也太超过了吧色红衣相衬，明艳动人！想在线应聘给临安公主提裙摆的工作抓狂期待早日和临安公主见面哇~cr.logo
1695083905# #易烊千玺治愈系大片易烊千玺美拉德发色最新视频大片一身黑色西装套装搭配美拉德发色出镜超吸睛，侃侃而谈的独白内容真的触到了心底柔软的地方，忙碌的工作生活中你是否有好好听听自己内心的声音呢？
1691735403# #张雅钦追剧最爱be丨张雅钦说爱而不得更让人回味。叮咚🔔《娱情实验室》采访花絮掉落！张·为BE扛大旗·雅钦上线！原来“我想你”比“我爱你”更打动雅钦羞嗒嗒在线安慰被虐哭的观众，城墙上的陆鸢在看到沈不言后原来已经此生无憾心还有解读《古相思曲》结局等精彩内容，快戳视频一
1698041714# #最美的一滴泪演技真的会被他们动人心弦的一滴泪演技打动，每一帧都不想错过！......你被谁的哭戏狠狠共情？阿乐星愿企划
1691406566# #内娱靠甜妹出圈的明星丨内娱真的不能没有甜妹。甜妹拯救世界！家人们谁懂啊😭内娱真的不能没有甜妹，持续需要糖分超标的美女来提高快乐值哇谁是你心中靠甜妹出圈的明星呢？。。赵丽颖丨迪丽热巴丨杨紫丨田曦薇丨虞书欣丨杨超越丨郑乃馨丨鞠婧祎丨徐梦洁
1695571006# #夜色尚浅二创作业真的有好宝宝在好好完成作业泪你真的泪我哭死泪
1694166224# #久哲说黄明昊努力认真负责在战至巅峰赛前直播中，说黄明昊非常努力，认真负责。第二季小贾表现有目共睹，也是众所周知的卷王，既有天赋又有努力，总决赛继续加油！战至巅峰
1692076948# #林墨朝阳打歌中心丨林墨楼梯随拍。Coolboy上线酷《朝阳打歌中心》的花絮照掉落赢牛奶已被帅晕！一个楼梯拐角都能拍出大片～果然颜值在线哪里都是秀场憧憬
1697187242# #卢昱晓谈95花标签卢昱晓谈云之羽播出后的变化。谈对日落的喜欢~“日落会让所有事情得到谅解”🥺呜呜妹宝也太会说了！！小雨露们捕捉到今晚的日落后快去跟晓晓分享吧抱一抱。。「完整版指路」
1695537739# #丞磊卢昱晓合唱夜色尚浅角色曲周传雄回应丞磊卢昱晓唱终角浅。
1704362700# #王安宇说自己熟了以后也会发癫王安宇说世界上没有废片。为了演好古晋，
1691743822# #tf家族三代演唱会丨tf家族登陆计划让我们不顾一切。登陆计划演唱会大连站倒计时1天，已经迫不及待啦！现场彩排图🈶认真排练的少年们有在用心对待每一个舞台开学季你最期待谁的表现呢？。。朱志鑫｜张泽禹｜张极｜左航｜苏新皓｜张峻豪｜余宇涵｜穆祉丞｜陈天润｜童禹坤｜姚昱辰｜邓佳鑫｜黄朔
1703309932# #赵露思用成长形容自己的2023 2024年马上就要到啦！速来查收
1703300405# #刘宇粉发制服丨刘宇签售会粉丝吃这么好。昨天还在给工作人员送饺子，今天福利送到了自家粉丝手上！爱慕小宇粉发真是美绝了憧憬还给粉丝准备了逆应援！真诚又体贴的小宇谁能不爱可怜今天的签售会一切顺利呀～打call
1690336810# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆自拍神图。part1。张云雷丨刘冠佑丨孙滢皓丨胡春杨丨唐九洲丨严浩翔丨刘耀文丨贺峻霖丨赵粤丨刘隽丨郑乃馨丨林彦俊丨伯远丨高卿尘丨王子异。有被各位的美貌攻击到～羞嗒嗒
1695104675# #孙阳希望百年后仍有人看他的作品孙阳说希望大家多给自己一些时间。谈演员红不红的因素，阳仔觉得主打看一个天时地利人和看书自己更享受当下可以感知到的美好~呜呜他真的好通透爱慕。。「完整版指路」
1690799509# #刘宇新歌focus丨刘宇新歌focusMV预告。布满荆棘的黑色地带，找不到出口的玻璃罩，充满野性的眼神和黑钻泪滴妆…新歌《Focus》MV神秘感拉满求关注！究竟如何才能在黑暗中逃出生天？小宇手中的莫比乌斯环又代表什么？已经迫不及待想知道答案了抓狂完整版快点上线！
1704008762# #陈立农粉色大衣丨陈立农央视跨年晚会。一袭粉色大衣配灰色西装裤，这身真的超级温柔啊可怜冬日男友氛围感拉满送花花期待今晚农农的央视舞台好喜欢
1697450141# #现在就出发收官预告丨现在就出发收官。《现在就出发》今晚迎来收官！也太快了，电子榨菜只剩最后一期可以看了😭真的好舍不得！这一季节目中，谁是你最爱的出发团成员呢？快来评论区讨论吧！饭点闲聊。。沈腾丨白敬亭丨范丞丞丨金晨丨孟子义丨贾冰丨岳云鹏丨沙溢
1696127425# #去酱早安说「投稿整理」x爱豆时尚马甲穿搭图鉴。part2。张云雷｜丁程鑫｜力丸｜小鬼王琳凯｜于文文｜高卿尘｜宋亚轩｜张峻豪｜孙芮｜伯远｜郑乃馨｜陈天润｜孙滢皓｜尹浩宇｜赖美云。。百变马甲，超级百搭酷
1696991404# #去酱早安说「投稿整理」x明星清爽白衬衫图鉴。part2。林彦俊丨罗一舟｜赞多｜张云雷｜连淮伟｜力丸｜刘耀文｜刘隽｜敖子逸｜贺峻霖｜姚琛｜虞书欣｜朱志鑫｜张嘉元｜朱正廷｜黄明昊。。白衬衫的魅力无可替代泪
1692597208# #范丞丞现在就出发丨建议《现在就出发》宣传给范丞丞发工资。在《现在就出发》节目里到底是怎么做到每一帧都好笑的啊😂5G冲浪选手实至名归！微博日活没你不行偷乐我们丞宝，平平无奇的宣传小能手罢了，嘉宾一个都没落下！哈哈
1694347613# #去酱可爱问。靴子是气场up的必备单品呀！快来晒出你珍藏的图图来参加爱豆靴子造型图鉴吧~
1699532973# #林墨的朋友圈丨林墨真正的勇士。今日OOTD，又“墨墨”地玩了偷笑粉丝们有小卡新姿势了，你们还有哪些林墨有趣存图呢，评论区放出来吧～期待林墨《真正的勇士》表现，解锁不一样的林墨酷
1693972006# #尹浩宇参加北电开学典礼丨尹浩宇北电报到。参加北电开学典礼，作为新生代表上台朗诵泪赞派派太出息了！隔着屏幕也跟着激动起来！祝派派的大学生活一切顺利爱慕期待早日看到派派的荧幕作品~cr.logo
1693895856# #徐良说可以为了汪苏泷战胜人性的缺点徐良说影响别人的青春要负责任 原创工作室✖《披荆斩棘》衍生番外之篇上线啦！来到「披荆斩棘的电台」好喜欢徐良谈及到初舞台选择《坏女孩》的原因竟是这样？提到《客官不可以》，徐良直呼这首歌竟录了100多遍😱！另外关于他转战幕后的
1698722311# #赵昭仪说迪丽热巴最贴心赵昭仪说秦岚最能提供情绪价值。【新浪盛典突击队✖️文荣奖】。贴心妹妹花少全员喜剧人，反差最大是岚姐！也最能提供情绪价值抱一抱和分到一个屋子很开心的妹妹分享
1699673040# #丞磊这不挺会唱的丨丞磊双11惊喜夜。昨晚着实被的舞台惊艳了一把打call果然什么都难不倒磊子锅，唱跳全能迟早要被你拿下笑哈哈希望以后能在更多更广阔的舞台见到磊子锅帅气的身影努力cr.logo
1690964288# #张雅钦说古相思曲是最完美的结局丨张雅钦说女孩们一定要有事业心。在《古相思曲》播出后，
1703312640# #杨迪在进行一种很新的面试没想到面试现场还能这么欢乐！化身面试官，不仅以专业的形象对三位主播进行了面试，还在线玩起了各种经典老梗，“枪枪枪枪羌族小煞”、“我觉得我好狂妄”……快戳视频看看发生了什么？
1694088003# #去酱可爱问。多彩亮眼的穿搭谁能拒绝！没人能逃得过多巴胺系穿搭~快来晒图参与爱豆多巴胺穿搭图鉴吧！
1695203331# #内娱现偶之光丨饭点闲聊。是谁的生活离不开现偶你好高颜值、高演技让人欲罢不能！盘点内娱现偶之光，你觉得谁是现偶最不可或缺的演员呢？快来评论区讨论吧羞嗒嗒阿乐星愿企划。。肖战丨杨幂丨赵露思丨魏大勋丨李现丨白鹿丨卢昱晓丨张婧仪丨王鹤棣丨成毅丨龚俊
1702806736# #吴磊i人遛e狗。星光大赏红毯上，爆料自己的宠物小北是e狗，好一个i人e狗的组合，一定有好多趣事偷笑新浪盛典突击队
1697350287# #奔跑吧丨饭点闲聊。《奔跑吧》今日在昆明开跑🏃🏻‍♂️！各位嘉宾路透🈶~你最期待谁的表现呢？快来评论区为TA加油鼓劲吧哇阿乐星愿企划。。张真源丨范丞丞丨白鹿丨卢昱晓丨范世錡丨黄新淳
1698556314# #秦岚花少搞笑瞬间丨没看花少前不知道秦岚是搞笑女。花少的笑点明艳御姐范儿。看花少后：妥妥热心肠大姐姐。希望嗓子早点恢复，保护好身体哦～
1698735563# #被郭敬明留住二十多岁的明星们丨饭点闲聊。在审美这一块，不得不说我们郭导是真的很会拍，创造了不少颜值爆表的神仙角色憧憬在郭敬明镜头下的二十多岁的明星中，你最喜欢哪个呢？快来评论区分享安利吧求关注阿乐星愿企划。。杨幂丨《小时代》。郭采洁丨《小时代》。郭碧婷丨《小时代》。谢依霖丨
1697962428# #米卡未曝光新歌首唱丨米卡新歌stupidlove首唱。出席线下活动allblack金属感拼接套装，好cool酷咪总真的有超模即视感！还在现场演唱了未发布的新歌《stupidlove》，谁能不被这么磁性又温柔的嗓音打动送花花
1696921225# #竟然从范丞丞的脸上看到了疲惫丨范丞丞现在就出发。竟然从脸上看到了疲惫？我们丞丞这是玩累了吗哈哈持续接受来自哥哥们的“宠爱”，实在有点承受不住啦！“显眼包”也已经倒下喵喵
1702713184# #文咏珊把中国红穿在身上文咏珊最近活动中身着中国红龙年印花羽绒服现身，将冬日的温度与风度完美融合。这件羽绒服上的龙元素，彰显了中国传统文化的独特魅力，成为整个造型的亮点。快来学习她的时尚秘籍吧，一起为冬日增添一份温暖与美丽！
1700470885# #华晨宇美貌十八宫格丨2023华晨宇火星演唱会。北京的寒风有没有冷到你揣手来提醒大家注意保暖啦～花花还分享了十八宫格自拍🤳张张是精品偷乐下个月去广州就没这么冷了哈哈期待演唱会！打call
1700041686# #于文文说文化传承让华语音乐独一无二丨于文文中国日报采访。歌手中国日报采访🈶️！这是一段有魅力有深度的采访看书文文说得真棒👍🏻将深厚的中国历史与文化融入到音乐中，音乐会有更独特的魅力打call中国音乐一定会走向更广大的世界，被更多人了解喜爱哇
1693794639# #去酱早安说「投稿整理」×明星皮衣穿搭。part2。刘雨昕丨刘宇丨马嘉祺丨伯远丨丁程鑫丨严浩翔丨贺峻霖丨何洛洛丨敖子逸丨高卿尘丨周柯宇丨孙芮丨毕雯珺丨孙亦航丨郑乃馨。。来看皮衣如何穿出不同风格哇
1694692843# #去酱可爱问。双肩包是非常实用的单品~不仅能装下很多东西还可以匹配整体的穿搭，时尚感up来晒图分享明星双肩包搭配吧
1699509647# #张凌赫说白鹿心里其实是小女生丨白鹿张凌赫爱心手势舞。新浪娱乐出品「娱情实验室」EP30“实验”时间！🔍。-处女座的白鹿细腻，摩羯座的张凌赫事业心重，强强联合，才有了精彩的《宁安如梦》抱一抱。-白鹿调侃张凌赫唱歌“天赋”，现场求张凌赫重现《戒烟》名场面哈哈咱就
1698656447# #张真源新歌词曲钟易轩丨张真源头像里有名字缩写。新歌《蝴蝶》上线啦，又一首属于张哥自己的歌曲～而且词曲是诶！张哥柔软的嗓音搭配钟易轩温情的制作，真的是梦幻联动！温柔的共振是最美好的啦！
1703070851# #青年演员赵粤丨小粤的圣诞美图放送。陪你一起过圣诞啦！送花花好美的小粤，韩剧氛围直接拉满了羞嗒嗒树很漂亮，人更漂亮！爱慕怼脸更是美晕了可怜小粤美丽的同时也注意保暖呀～抱抱
1700979613# #宁安如梦长相思带热全民共创为什么微博是全民共创的最佳舞台观众的活跃，台前幕后的日趋透明，作品两端站着的创作者和观众从单向输出变为了双向交流。尤其是在微博的带动下，幕后主创积极发声、演员和观众间的良性互动日渐增多，各种声音和观点交流、碰撞，成为了文艺创作的“活水”。↓
1691200841# #去酱早安说「投稿整理」x明星古装造型大片part1。张云雷｜孙滢皓｜赞多｜黄明昊｜孙芮｜范丞丞｜翟潇闻｜丁程鑫｜赵粤｜高卿尘｜敖子逸｜刘宇｜甘望星｜连淮伟｜罗一舟。。貌美的仙子下凡了羞嗒嗒
1693725738# #TF三代上班路透丨TF三代上班饭拍。三代今日上班路透饭拍🈶~弟弟们穿的颜色好丰富多彩哈哈哈哈开学季虽然只有短短几秒但也感受到了少年们的满分元气！训练加油呀赢牛奶cr.logo。。朱志鑫丨张泽禹丨张极丨左航丨苏新皓丨张峻豪丨余宇涵丨陈天润丨童禹坤丨邓佳鑫丨黄朔
1701585008# #力丸舞台比了好多心丨力丸hardtolove打歌舞台。听说《HardToLove》是用快乐的旋律讲不太开心的故事思考去看今天的打歌舞台就知道啦哈哈发带丸在舞台上看起来更加活力满满了哇看到丸子闪闪发光的样子就开心爱你
1702781745# #陈立农加盟流行金曲嘉年华丨陈立农黑色深v透视内搭。超级棒！羞嗒嗒先恭喜农农获得了“年度最受欢迎歌手”“年度专辑《日心说》”双荣誉！好喜欢昨晚的舞台更是引爆现场！哇透视内搭特别诱人特别帅色期待农农今后更多精彩的舞台！打call
1702261800# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆allblack穿搭。part2。魏大勋丨丞磊丨陈立农丨林彦俊丨敖子逸丨赞多丨刘雨昕丨毕雯珺丨刘耀文丨张真源丨严浩翔丨罗一舟丨于文文丨张嘉元丨刘宇宁。。男女皆可驾驭的allblack造型真的很有魅力~
1703214394# #2023十大出圈女性角色喜欢飒沓如流星的任如意，时隔多年重回古装剧，每一帧都又美又飒，不愧是天选古代人！期待姐姐更多的角色！2023十大出圈角色
1697443644# #肖战许凯孙阳时尚表现力丨饭点闲聊。今天是什么日子，三位帅哥都有时尚大片新鲜出炉！虽然风格有些许不同，但不得不说帅哥们的时尚表现力都好强啊！多来点吧，根本看不够憧憬你更喜欢哪一位呢？快来评论区带图安利～阿乐星企愿。。肖战丨许凯丨孙阳
1692865284# #内娱对你眼睛很好的艺人丨饭点闲聊。是谁日常需要赏心悦目的TA来治愈自己？帅哥美女对我眼睛真的很好！偷乐TA的盛世美颜简直是美好心情制造机🤤提到内娱对你眼睛很好的艺人，你最先想到了谁呢？快来评论区讨论安利TA吧打call阿乐星愿企划。。范丞丞丨林彦俊丨陈都灵丨鞠婧祎丨赞多丨张云雷
1696908551# #最美表演十周年全阵容最美表演十周年演员阵容终于全部亮相！新晋导演和实力演员们携手打造十部精彩短片，究竟哪部作品触动了你的心弦？快来评论分享你的心头爱吧！
1694962273# #夜色尚浅友情研究所夜色尚浅友情研究所谁看了不说一句howpay爱慕大家的心愿我们都带到啦污去酱真的有被两位老师上海话和粤语的爱称苏到，你们到时候听了就会懂阴险小lab的repo
1704103602# #刘宇加盟2024四川卫视新年演唱会丨刘宇大漠风情舞台。是谁今晚还有舞台呀～是我们呀！赢牛奶今晚和小宇一起在四川卫视一起领略大「漠」风情！汪洋海蓝比心我们不见不散！
1693533635# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆封神上班路透。part1。刘雨昕丨张云雷丨刘冠佑丨孙滢皓丨宋亚轩丨孙芮丨小鬼王琳凯丨于文文丨严浩翔丨高卿尘丨伯远丨连淮伟丨孙亦航丨尹浩宇丨郑乃馨。。有这样的同事我愿意天天上班抓狂
1702801325# #唐嫣上海话推荐繁花星光大赏红毯。用上海话推荐《繁花》，你听懂了吗哈哈都记得要去看哦~新浪盛典突击队
1693884107# #王子奇的目标是胡歌和黄景瑜丨王子奇说没有演员不关心播出效果。问及演员道路上的目标
1701074035# #王星越的人生四格 嘶，谁还没看新朋友
1703838455# #湖南跨年晚会彩排路透丨湖南卫视跨年晚会。倒计时三天！湖南卫视跨年晚会正在紧锣密鼓筹备中，看完路透更加期待正式舞台了好喜欢你最期待谁的表现呢？快来评论区安利分享吧送花花饭点闲聊。。王一博丨成毅丨华晨宇丨王鹤棣丨魏大勋丨时代少年团丨卢昱晓丨虞书欣丨檀健次丨秦霄贤丨张颜齐丨其
1701686982# #2023最出圈的电影名场面《流浪地球2》开篇太空电梯那幕真的很出圈，应该没人没看过那个片段吧，宏大的场面太震撼了！跨年电影愿
1700971570# #张泽禹成为队长丨TF家族三代齿轮舞台。都来夸夸小队长！不仅对每位队友的技能优势一清二楚，还能互相搭配创建出最佳阵容赞思路清晰，规划得当，小宝真的全身上下都写着“靠谱”两个字憧憬cr.logo
1695816050# #去酱可爱问。秋冬季节衣柜里必不可少的单品之一就是各种款式的大衣啦！保暖度和时髦值双双在线~快来晒图参与爱豆秋冬大衣造型图鉴吧！
1690462966# #张钧甯说静奢风就是我的审美张钧甯喜欢运动的原因原来张钧甯的审美是“静奢风”，优雅知性的美真的和美女很搭呀～姐姐还分享了自己坚持户外运动给自己带来的益处，跑步是一种认识世界非常好的方式！真的是很自律又很热爱生活、善于发现其中乐趣的美女姐姐没错了～
1691738493# #赞多品尝呼和浩特特色美食丨赞多mv拍摄花絮。发来新鲜vlog！美美的夏日午后立刻开始收看！羞嗒嗒第一次去呼和浩特，当然要吃特色美食！认真品尝的小多也太可爱了吧送花花
1700912705# #白鹿张凌赫红毯被起哄王星越红毯捧场王。【新浪盛典突击队✖️2023爱奇艺尖叫之夜】。嗑疯了！给红毯提裙子，全场起哄，画外音的“呦呦呦”也太好笑了！还有全程微笑鼓掌，场面很美好心
1692416880# #刘宇溯首演会丨刘宇首演会应援。今日首演会粉丝各项应援🈶~天呐好多漂亮的花篮、应援物还有大屏哇！大家不远万里来奔赴一个人的感觉太过美好泪相信小宇也已经接收到了大家的心意！期待今晚的精彩表演啦~cr.logo
1702735406# #时代少年团全员摇滚风丨动感地带音乐盛典。今天动感音乐盛典，时代少年团全员摇滚风，开场就燃爆了！最后又回到元气小时，《爱到1440》不能停憧憬大家最喜欢谁的舞台表现呢？快来评论区安利一下吧羞嗒嗒饭点闲聊。。马嘉祺丨丁程鑫丨宋亚轩丨刘耀文丨张真源丨严浩翔丨贺峻霖
1700395200# #去酱可爱问。爱豆们的彩排照可谓是别具一格偷乐不仅预先看到Ta们在舞台上闪闪发光的样子，而且亲切生动没有距离感抱一抱快抖抖你收藏的爱豆彩排照合集，看看Ta们为舞台付出的过程吧～给你小心心
1700488215# #赞多Santa’sGift演唱会丨赞多长沙演唱会。写真花絮奉上！羞嗒嗒十二月Santa来送礼！🎁记得12.24来长沙收礼哦偷乐人人有份，大家耐心等待一下看书马上就可以见面啦！赢牛奶
1702810590# #时代少年团红毯生图丨时代少年团全员e人。忙忙碌碌的哥几个今天颜值依旧在线！生图也是超级能打羞嗒嗒你被谁的生图秒到了呢？快来评论区分享安利吧哇饭点闲聊。。马嘉祺丨丁程鑫丨宋亚轩丨刘耀文丨张真源丨严浩翔丨贺峻霖
1695438121# #刘耀文成年单曲blue丨刘耀文17岁拜拜。生日单曲《blue》已上线~参与了作词作曲，真的好厉害憧憬新歌也是悠扬动听，让人超级放松的旋律呀~期待18岁的耀文带来更多惊喜！
1697964404# #力丸说朝阳打歌中心都是好人丨力丸朝阳打歌中心。在《朝阳打歌中心》中交友成功哆啦A梦吃惊火锅局中努力听懂大家聊天的小丸，真的太可爱啦赢牛奶其他朋友们也在努力教会力丸各种技能~果然真诚才是必杀技呀！羞嗒嗒
1694228526# #微博星IP观察报告  微博，让生活闪闪发光🌟 栏目主理人
1702028677# #没办法拒绝雪中的易烊千玺易烊千玺今日的造型真的太有看点了！身穿黑色羽绒服，气质温润俊逸又时尚现代。在冰雪大秀上，他抬眸回首间眼神清澈又温柔，让人沉醉其中。雪中的易烊千玺，真的让人无法拒绝！
1703167343# #刘浩存林一说脱轨绝不是路透刺客林一回应在脱轨剧中弟弟变老公。如果要用“xx天花板”形容《脱轨》，
1698838054# #侯明昊转圈变吗喽丨被侯明昊变猴评论区笑yue了。本以为变猴已经很好笑了，没想到你们粉丝的评论更搞笑哈哈这是什么大型饭随爱豆现场，全都是喜剧人哈哈哈喵喵搞笑归搞笑，我们小侯正经起来也是超帅的！cr.logo
1700477472# #白鹿张凌赫对王星越贴脸开大白鹿张凌赫王星越戏外修罗场。表面上威武霸气，其实真相是这样？
1691648305# #AK说跨越一座城去看一个人很浪漫。被问到是否觉得“跨越一座城去看一个人很浪漫？”果断回答“当然！”鸭鸭表示虽然会觉得有点不知道要怎样回应这些爱意，但会把压力转换为动力全力以赴给大家带来最优质的舞台羞嗒嗒AK也真的有做到呀~！
1697797227# #不吃妆造的明星丨越素越好看的爱豆们。仗颜“行凶”的Ta们不管有没有妆造都还是那么好看awsl在你心里，越素越好看的爱豆都有谁呢？快来评论区分享安利吧求关注cr.logo。。杨幂丨孙芮丨虞书欣丨卢昱晓丨宋亚轩丨刘耀文丨刘宇丨赞多丨高卿尘丨林墨丨尹浩宇丨范丞丞丨小鬼丨田嘉瑞丨刘冠佑丨陈天润
1700127584# #刘雨昕新生代唱跳天后丨刘雨昕白色宫廷风造型。今日线下活动路透来了！羞嗒嗒雨昕一身白色宫廷风套装尽显矜贵优雅偷乐不管是自拍、站姐图还是生图求饶状态都好绝哇cr.logo
1694750637# #米卡南昌星驰音乐节丨米卡音乐节舞台。参加南昌星驰音乐节官宣🈶！这个国庆怎么过？当然是看咪总的舞台啦哇期待这次又会有什么新的惊喜！祝国庆出行的Kiwi果们行程顺利呀老师夸夸
1692601605# #内娱头像大户的明星丨饭点闲聊。超高的颜值、独特的氛围感awslTA们的随手一拍就是可以当头像的程度！一提到内娱头像大户的明星，你最先想到谁呢？快来评论区分享吧送花花阿乐星愿企划。。肖战丨鞠婧祎丨林彦俊丨沈月丨王鹤棣丨虞书欣丨田曦薇
1695607211# #去酱早安说「投稿整理」×明星雨天氛围感大片。part1。张云雷丨刘冠佑丨姚琛丨孙滢皓丨李斯丹妮丨赞多丨敖子逸丨张真源丨庆怜丨朱正廷丨高卿尘丨孙芮丨唐九洲丨黄明昊丨陆柯燃。。好想和TA雨中漫步羞嗒嗒
1704179618# #王安宇反向push老板工作王安宇回应杨天真鸡娃。
1701768732# #父母爱情十周年重聚。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。《父母爱情》十周年同框，真是满满的回忆杀可怜
1692610723# #力丸首专clownorcrown丨力丸小丑妆。谁家的小孩快领走我走了四岁真的不能再多了！不过这几个动作一般人可是真做不到…不信的可以试一下…（扶着老腰）（缓缓退下）爱看一些生动有趣的花絮！还有没有存货速速放出来开学季
1702175406# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆时尚挎包造型图集。part2。易烊千玺丨王一博丨魏大勋丨范丞丞丨罗一舟丨黄明昊丨敖子逸丨刘宇丨唐九洲丨毕雯珺丨力丸丨宋亚轩丨尹浩宇丨刘耀文丨希林娜依高。。不论是通勤或是拍摄，挎包都必不可少啦！憧憬
1703146504# #魏晨说在三大队被宠爱着魏晨回应流星雨是养老保险魏晨在电影《三大队》中饰演的徐一舟是年纪最小的成员，作为“忙内”，魏晨表示自己一直被宠爱着，戏里戏外都受到大家的鼓励和照顾。最开始看到剧本时，魏晨就很喜欢剧本中对于三大队五人不同人生走向的设计，程兵的坚持和小徐、马振坤等人的放弃
1691325258# #TFBOYS全开麦是谁疯狂哭泣了泪TFBOYS十年之约演唱会《真心话太冒险》，“但有你懂我，这一点就足够。”少年们都长大了，都是厉害的大人了
1694946639# #米卡剧好听的演唱会丨米卡练习说粤语。剧好听的演唱会后台全记录来啦！认真学粤语的咪总真的好可爱🤣见到周兴哲老师瞬间变身小迷弟～期待下次和咪总的见面啦！赢牛奶
1702012865# #小鬼王琳凯博客天下封面丨小鬼美拉德风杂志。《博客天下》封面图来啦！美拉德皮衣配上酷炫墨镜，魅力拉满！他是知道咱们喜欢看什么的喵喵简直帅到让人发出尖锐爆鸣抓狂
1697091363# #唐晓天王子奇说黄景瑜是显眼包黄景瑜唐晓天王子奇火光F3reaction从在线护弟“别对我比比划划”到在线比谁的胳膊粗“他不仅有实力，他还有技术啊！”怎么说呢，直男们的话题讨论居然可以瞬切！预知更多热播剧《他从火光中走来》主演的脑回路和直男
1698400760# #杨祐宁的厨艺绝活不仅在荧幕上展现完美演技，生活中的杨祐宁更是个厨房高手。看他一个人同时做几道鸡肉料理，连最难的步骤也能轻松应对，还有超美的摆盘，真是让人羡慕！
1703310033# #和赞多一起过龙年丨赞多santa’sgift演唱会。上线！来看看身穿龙刺绣毛衣的多多帅气满分好喜欢还是应援色的哦～搭配牛仔裤随性又时髦！还有一件事，不要忘记和多多长沙赴约噢～期待演唱会！打call
1698633000# #去酱早安说「投稿整理」×明星深色系穿搭。part2。肖战丨卢昱晓丨田嘉瑞丨敖子逸丨朱志鑫丨张极丨苏新皓丨张峻豪丨余宇涵丨赞多丨米卡丨高卿尘丨周柯宇丨许佳琪丨喻言。。自在又随性，深色系和Ta们简直不要太配鼓掌
1698372567# #去酱早安说「投稿整理」×明星秋日美拉德穿搭。part1。张云雷｜龚俊｜迪丽热巴｜杨幂｜刘诗诗｜杨颖｜王源｜刘冠佑｜赖美云｜钟楚曦｜许佳琪｜喻言｜赵晓棠｜孔雪儿｜陈卓璇。。和Ta们一起赴一场秋日美拉德之约吧～
1700810382# #姚琛全新EP冒险玩家丨姚琛黑色大衣路透。这身机场穿搭也太帅了！爱慕黑发顺毛➕黑框眼镜➕黑色大衣哇这是搭到谁的心坎上了可怜姚老师不是在走机场，而是在走秀场看书起落平安呀～给你小心心cr.logo
1703588915# #刘德华玩谐音梗扣钱。刘德华现场玩起谐音梗，是钱被也是“前辈”哈哈哈哈哈华仔好潮！
1692873763# #连淮伟音乐节vlog丨连淮伟在服务区练舞。的音乐节vlog来啦🈺️帅哥真的好努力在服务区还在练舞！还哼了两句Queencard，在线蹲小连跳女团舞偷乐期待看到更多的精彩舞台啦哇
1702611585# #米卡北京机场出发路透丨米卡bleached漂全国巡演。北京机场出发路透好喜欢咪总一身绿色短款连帽卫衣➕工装裤，舒适又帅气憧憬期待咪总巡演舞台呀！打callcr.logo
1694314686# #刘宇纽约时装周丨刘宇纽约时装周路透。今日份的纽约时装周造型来了！爱慕优雅又贵气的一身造型，搭配墨镜更是直接被帅晕！真的在时装周鲨疯啦憧憬cr.logo
1699439698# #学亿点抗寒姿势丨孙滢皓田间的少年。今日的上班图，今日小卷毛造型好好看！好可爱！与小动物的互动好有爱抱一抱为什么不能魂穿小羊抓狂不过这么白的衣服就直接蹲下了么～允悲
1697688199# #丞磊拍的西藏天空丨丞磊车内自拍模板。帅锅发自拍啦！第一时间和大家分享了到达西藏后的景色~真的是景美人更“美”呀哈哈还在评论区炫耀自己的超话等级，磊子锅真的太可爱啦！喵喵
1695875737# #夜色尚浅二创作业不愧是小鹅爱慕爱慕
1691823234# #力丸分享拍摄拍摄丨力丸allblack造型。救命🆘这段花絮也太绝了！awsl周末看到帅哥，心情简直不要太好～镜头前后可以一秒切换工作状态赢牛奶认真拍摄的男人真的好帅～
1703728859# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆粉色西装造型图集。part1。张云雷丨易烊千玺丨成毅丨王鹤棣丨檀健次丨周震南丨朱正廷丨米卡丨高卿尘丨尹浩宇丨刘耀文丨毕雯珺丨喻言丨吴宣仪丨张泽禹。。Ta们的粉色西装都极具魅力且温柔～送花花
1690777180# #赞多榜中榜最具舞台表现力歌手丨赞多全球华语榜中榜。恭喜获榜中榜最具舞台表现力歌手！这也是个人活动之后的第一个奖，真的很有意义羞嗒嗒还有《野》的舞台，看的好过瘾！期待赞多未来取得更多成就～打callcr.logo
1699149600# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆舞台光影神图。part1。张云雷丨黄明昊丨小鬼王琳凯丨虞书欣丨喻言丨罗一舟丨刘冠佑丨敖子逸丨马嘉祺丨丁程鑫丨宋亚轩丨贺峻霖丨赞多丨伯远丨尹浩宇。。光影交错之下，Ta们也散发着无限魅力~
1697599135# #赞多巡演北京站丨赞多深情演唱backbone。北京站“特别礼物”《backbone》live版放送~可以反复欣赏赞多在舞台上的演唱，真的好幸福！羞嗒嗒歌词也超级让人感动😭期待新歌早日上线啦！
1695095984# #孙阳希望百年后仍有人看他的作品孙阳说希望大家多给自己一些时间。表示演员最大的武器是同理心~不仅运用在工作当中，在生活中阳仔也更习惯把他人的感受放在自己之前抱抱真的好温柔好体贴一男的抓狂谁能抵抗得住！。。「完整版指路」
1697537335# #长相思第二季什么时候来丨长相思角色号醒了。今晚是长相思第一季收官礼，各个角色号又纷纷活跃起来了笑哈哈咱就是说，第二季到底什么时候抬上来啊？去酱已经迫不及待要追剧了举手你最期待谁在第二季的表现呢？快来评论区分享叭好喜欢饭点闲聊。。杨紫丨张晚意丨邓为丨檀健次
1692953647# #张极海边自拍丨张极晒照分享日常生活。滴滴！新鲜的自拍来啦～十二宫格分享生活近况！哇看起来小张在海边玩的很开心🥳自拍也超级帅气，收藏收藏！哈哈
1691492112# #刘宇闪光披风花絮丨刘宇溯首演会。最新动态拍摄花絮🈶！好似把银河穿在身上~有被闪到哇硬照表现力嘎嘎在线！随便一摆就超出片！首演会倒计时~祝小宇筹备过程一切顺利送花花
1700997509# #韩网评尖叫之夜男明星造型丨2023爱奇艺尖叫之夜。内娱帅哥千千万，红毯造型更是不输他人酷韩网知道内娱吃这么好吗哈哈尖叫之夜红毯造型中，你最喜欢哪位男明星的造型呢？快来评论区留言安利吧～求饶饭点闲聊。。成毅丨王鹤棣丨任嘉伦丨曾舜晞丨张凌赫丨张若昀丨白敬亭丨毕雯珺丨唐九洲
1703171500# #刘浩存表情包只用自己的。“老师，我们家浩存说表情包她只用自己的”羞嗒嗒大家都有在意
1693294193# #舒淇给自己拍的大片舒淇最新大片发布，令人惊喜的是张张精品大片都出自舒淇之手，姐姐也太会怕了！打call今日份美图值得反复观看！
1697181505# #卢昱晓谈95花标签卢昱晓谈云之羽播出后的变化。亲自认证上官浅是自己的人生角色🈶！晓晓觉得能在最美的年纪遇到这样一个特别契合的角色真的很幸运~命中注定拦不住哈哈天选上官浅我说一万次！。。「完整版指路」
1690186843# #刘彰T恤上挂泰迪熊丨刘彰巡演广州。帅哥闪现广州白云机场啦今日份机场穿搭尊嘟好可爱哇T恤上还有一只泰迪熊昨天的「巴士站」巡演广州站圆满谢幕啦～好好休息！下一站杭州见开学季一整个期待住啦cr.logo
1702872529# #刘彰新歌漂流瓶上线丨ak刘彰1218生日快乐。都收到来自小寿星的漂流瓶了吗？谁懂，听完这首歌后对大洋彼岸那头的思念之情更重了悲伤祝K仔生日快乐，早日完成学业就回家吧，大家都在等你抱抱
1695610852# #在《友情研究所》节目中观看了「夜色尚浅」角色向百万剪辑，还提出了各自的二创想法！剪刀手大大们身怀绝技，夜色尚浅喊你来交作业啦好喜欢。。由新浪娱乐旗下《友情研究所》、、、联合发起夜色尚浅二创作业。。。参与活动有机
1695709655# #喻言幕后拍摄花絮vlog丨喻言白色西装。活动幕后花絮vlog来啦！喻总私下竟然是…？在vlog中为大家介绍造型展示了一段快嘴，也太可爱啦哈哈进入拍摄后一秒切换状态，霸道女总裁上线~这反差真的爱晕！awsl
1704354020# #王安宇说自己熟了以后也会发癫王安宇说世界上没有废片。
1699536764# #陈卓璇1626月色漫步封面大片丨歌手陈卓璇。粉色外套好明亮，棕色外套也软fufu～穿梭在城市街头，是浪漫与野性的碰撞awsl美女穿啥都好看亲亲陈姐多多营业吧～爱看！多发！爱慕
1697630430# #去酱可爱问。领带在正式场合与休闲穿搭都能适用！不同搭配都能碰撞出奇妙的火花~领带中时尚百变的设计巧思也十分有趣！今天就来评论区分享你最爱的明星设计感领带look吧！
1703320402# #韩东君谈自己的角色魅力韩东君渣苏风。被问到自己演过角色中哪个最有魅力，表示各有各的魅力！听说大家都喜欢哥的渣苏感，要不考虑一下接个这种类型角色吧喵喵新浪盛典突击队
1700620235# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆可爱怼脸自拍合集。part2。王俊凯丨丞磊丨林彦俊丨毕雯珺丨敖子逸丨孙滢皓丨小鬼王琳凯丨刘宇丨赞多丨高卿尘丨尹浩宇丨周柯宇丨张真源丨贺峻霖丨李永钦。。一本正经自拍的Ta们也萌萌哒～亲亲
1704453197# #王安宇分享独家人像拍摄秘诀王安宇超会拍人像的原因找到了。
1691201779# #杨紫说与其跨出不如扩张舒适圈杨紫谈演员转型对而言，演戏就是进入一个喜欢的剧本，和人物共度一段她的人生，完成一部的作品，仅此而已，“我就是看完剧本，很喜欢，角色也好，那就演呗。”分享一夏 
1700463427# #白鹿张凌赫王星越戏外修罗场白鹿张凌赫对王星越贴脸开大。
1697886310# #林墨参演话剧前哨丨林墨话剧前哨北京场。参演话剧《前哨》北京场即将开始打call冰淇淋们用心准备了应援，为墨墨打call~黄色花海真的绝美！爱慕期待今晚的精彩表现啦cr.logo
1700487017# #罗一舟爱奇艺尖叫之夜丨罗一舟机场路透。今天机场路透好帅！开学季一身酷炫私服加上大长腿就是男模本人啊！这已经不是机场了，完完全全就是帅哥的秀场！偷乐希望舟舟一切顺利～给你小心心cr.logo
1695949070# #孙阳演我坐过山车家人们谁懂啊，真的好喜欢这个vlog，喜欢看他扎个小揪揪和园区工作人员玩猜拳只为了赢一个小黄人的包包；喜欢看他嘴硬说不怕坐过山车结果真坐上去了又喊“救命”，喜欢看他炫耀自己收获的战利品徽章……这样的孙阳真的好可爱！
1692850143# #贾静雯一人演出三代关系贾静雯一分半无台词演技眼下的一滴泪，是难过也是无奈，最美表演正片中复杂的情绪交织，再也控制不住自己的情绪，含泪无声喝下豌豆汤，隔着屏幕都感受到了心痛！
1702800235# #林更新说和赵丽颖关系升华了腾讯视频星光大赏。被问到二搭后和“升华了”。言简意赅，一语中的哈哈新浪盛典突击队
1700100049# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆连帽卫衣造型图鉴。part1。张云雷丨王一博丨王琳凯丨罗一舟丨唐九洲丨刘冠佑丨刘隽丨刘也丨米卡丨伯远丨张嘉元丨鞠婧祎丨刘雨昕丨刘耀文丨贺峻霖。。活力满满，勾勒满分青春感笑哈哈
1700914064# #虞书欣一个人走红毯2023爱奇艺尖叫之夜。公主驾到👸欣欣公主蓬蓬裙配上波浪卷发也太美啦～新浪盛典突击队
1700988069# #林墨上海到达机场路透丨林墨廿二驰梦顺颂时其。回到上海啦～可怜昨天的音乐节表现超级棒！音乐节气氛火热，也要注意防寒保暖，回去好好休息抱一抱下次也多多见面吧～给你小心心cr.logo
1700467589# #白鹿张凌赫王星越戏外修罗场白鹿张凌赫对王星越贴脸开大。谢先生给宁二做了桃片糕，
1704017478# #魏大勋金丝眼镜回归丨魏大勋湖南卫视跨年演唱会。又见的金丝眼镜！这身穿搭真的好优雅，完美贴合大勋花本人的气质送花花是温润如玉的翩翩公子本人了爱慕期待今晚的《兰亭序》哇
1693978821# #黄明昊又跳舞了丨黄明昊最新跳舞视频。🆘起猛了！看到新鲜的跳舞了憧憬舞蹈动作超级丝滑！一整个被帅晕awsl小贾也是超级宠粉啦～但是16s真没看够，期待下次跳个完整曲！偷乐
1702951201# #去酱早安说「投稿整理」×明星精致项链造型。part1。张云雷丨王一博丨朱正廷丨刘冠佑丨高卿尘丨赵粤丨尹浩宇丨周柯宇丨孙滢皓丨刘隽丨虞书欣丨刘耀文丨张真源丨檀健次丨鞠婧祎。。项链让ta们的贵气程度upup羞嗒嗒
1695369938# #闫妮三分钟演出Ｎ种情绪闫妮谈演员的摧毁与重塑采访好会讲！“我觉得演员是需要鼓励的，需要有互动，需要得到认可的”；姐还谈到了“勇闯电影圈”的心情，说影后是“可遇不可求的”......祝真诚又努力的姐早日心想事成~
1701139841# #丞磊锦月如歌出妆丨丞磊锦月如歌。接今日开机的都督肖珏！这个妆造真的很贴磊子锅的气质，英气又俊朗，杀伐果断的大将军的味不就有了哇祝开机顺利，期待早日和肖珏见面羞嗒嗒cr.logo
1693979931# #力丸首专clownorcrown丨力丸专辑主打曲IamRiki。新专辑发布进入24小时倒计时⏳谜团在不断揭开，真的已经迫不及待看到谜底了憧憬明天这个时候已经在美美听新歌啦～期待！送花花
1703495261# #罗一舟国家话剧院活动丨一舟与你乘舟漫游。今日出席了国家话剧院特别活动羞嗒嗒有一个小男孩今天又轻轻松松帅气了一把酷长款黑色大衣好温柔，素颜状态也超级好哇回单位的罗哥太正了！cr.logo
1700380245# #高卿尘成都行vlog丨青年演员高卿尘。捡到了的成都记忆碎片~小九这一趟旅程真的好丰富啊，既顺利完成了工作又体验了一波成都悠闲生活哇给大家碎碎念，分享日常的感觉真的太棒啦抱一抱
1698661814# #田嘉瑞回应红气养人田嘉瑞说想和沈腾黄渤合作。【新浪盛典突击队✖️文荣奖】。第一部作品就广受欢迎的红气给人很多自信是真的！多变的哥哥表示化压力为动力，希望未来可以和沈腾黄渤二位老师合作～大家快来看害羞哥哥唱“我知道我不是公主”吧！
1699333949# #内娱最会做饭cp丨饭点闲聊。我可以是假，但我的CP必须szd彩虹屁不管过了多久，想起这对CP，还是觉得好甜抱一抱能不能多多做饭多多撒糖憧憬提起内娱CP，你zqsg磕过的哪些呢？
1690885250# #刘宇黑衬衫机场造型丨刘宇新歌focus。今日出发图🈶！黑衬衫真的很要命🥺干净利落的同时又带着几分生人勿近的清冷，速速打包送去演高冷校草抓狂祝小宇起落平安~期待明天《focus》MV上线！cr.logo
1694596454# #澳门奇妙游街头篇丨澳门奇妙游街头篇街区捉迷藏。《澳门奇妙游街头篇》今晚18:00上线爱慕准备好开启云探店之旅了嘛～还有街头捉迷藏环节！憧憬你最期待哪位嘉宾的表现呢？快来评论区讨论吧打call饭点闲聊。。连淮伟丨高秋梓丨刘海宽丨周微微
1697692136# #赞多友情系列新歌丨赞多新歌PRND。《P-R-N-D》预告来啦打call赞多又要发新歌哆啦A梦吃惊谁幸福了我不说~「友情系列新歌」让人期待值拉满，建议赞总这个系列先发十首看看实力喵喵（bushi）
1697949970# #乳腺侠剧情是爽剧的另一种升级为有暗香来田耕纪的突破有哪些在看来，当下观众喜欢的主角不再是“牺牲小我，顾全大家”的类型。就像《星汉灿烂》中的程少商和程姎，相比于温文尔雅、有分寸、有学识的姐姐程姎，观众更爱的是不委屈自己，什么都要据理力争的妹妹程少商…↓
1700445619# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆彩排照合集。part1。张云雷丨宋茜丨鞠婧祎丨于文文丨赞多丨高卿尘丨林墨丨周柯宇丨马嘉祺丨宋亚轩丨严浩翔丨贺峻霖丨虞书欣丨孔雪儿丨吴宣仪。。彩排时Ta们认真的模样也很动人～羞嗒嗒
1690718432# #去酱可爱问。下雨天就是氛围感的神！烟雨朦胧好似加上了一层天然滤镜，雨天真的能出好多神图~快来晒出你手机中的明星雨天氛围感大片吧~
1703211936# #靳东说节气不能没有大使靳东说节气不能没有大使🌨冬至到，寒意浓，但的新片《更好的长夜》却带来融融暖意。片中身着针织衫，造型家常又充满明星风范，提及冬至传统，他说到“冬至大如年，北饺子，南汤圆，高低咱得来一个！”😋你家冬至有何独特习俗？快来留言分享吧！
1697454907# #明天11:00花絮见你好
1698753081# #赞多逆风的少年live丨赞多新歌逆风的少年。新歌《逆风的少年》官摄版live来啦！是和老朋友在一起唱歌的多多呀憧憬真诚又勇敢的少年，希望你一如歌词里那般，无畏向前，实现自己的梦想吧~
1694509377# #力丸的意识流打歌丨力丸首专clownorcrown。的意识流打歌也太有趣啦老师夸夸创意值max！更加期待未释出的新歌了抓狂引力们今天都抢到票了嘛~9月30日和力丸不见不散赢牛奶
1697032164# # 王心凌蔡康永对谈新专超有趣的直播，超值得期待的新专辑！专辑中的十首歌曲，每首都有自己的想法。最受期待的《对赌》更是写出了人生多数时刻我们面临的选择，每一次选择又何尝不是一种《对赌》，迫不及待听到全曲了！
1700557604# #威神V想参加一年一度喜剧大赛威神V到处叫公主。威珍妮们想知道的队内身材排名🈶！偷乐来猜猜看六个人中谁是身材内卷最厉害的吧～哈哈吃不胖的体质着实让人羡慕了苦涩。。完整版指路：
1701067949# #时宴梦中情舅王鹤棣回应和如萍同父同母。既然大家都在呼唤想要一个时宴这样的“梦中情舅”，那么不妨把梦做大一点吧喵喵快来讨论一下你的想法awsl。。完整版音频节目：
1691551577# #内娱天生的电影脸丨饭点闲聊。是为大荧幕而生的脸，TA的眼睛里都是满满的故事感求关注不仅精致而且风格多变～谁符合你心中天生的电影脸呢？羞嗒嗒快来评论区安利吧～阿乐星愿企划。。王一博丨朱一龙丨易烊千玺丨黄景瑜丨刘亦菲丨于适丨张子枫丨张婧仪
1694848802# #尹浩宇长沙vlog丨尹浩宇安利小龙虾。和妈妈在长沙的游玩vlog新鲜出炉！爱慕派派分享了在长沙品尝的美食，小龙虾看起来真的好美味～有被安利到呀哈哈居然还去感受了长沙的滑冰场！憧憬
1702971336# #丞磊总算放弃黑羽绒服了丨丞磊锦月如歌。新的一天，来看看新的羞嗒嗒磊子哥过完生日的第一天，他总算放弃雷打不动的黑色羽绒服了喵喵今天的肖珏依旧帅气在线，乖乖跟大家打招呼也太温柔啦哇cr.logo
1698028233# #去酱早安说「投稿整理」x明星绝美素颜照。part2。张云雷｜于文文｜刘宇｜小鬼王琳凯｜高卿尘｜宋亚轩｜孙芮｜林墨｜连淮伟｜贺峻霖｜刘冠佑｜伯远｜朱志鑫｜尹浩宇｜张真源。。TA们精致的五官无畏素颜团圆兔
1700311597# #田嘉瑞冬日微笑大赛丨田嘉瑞1204生日快乐。拍了拍你，并为你送上了一组冬日工作碎片🧩小田下班了就发照片看书妥妥的男友风啊～求关注这是谁落在这里的蓝色小面包可怜快来领走吧～彩虹屁
1699594435# #威神V扫楼生图｜威神V娱情实验室。报！来【新浪娱乐娱情实验室】做客啦！关于新专辑的有趣幕后、从未公开的秘密爆料、日常生活畅聊分享……更多精彩敬请期待正片上线！送花花
1703905835# #尹浩宇泰国到达路透丨尹浩宇泰国ctw2024跨年夜。可爱小狗已经到达泰国啦！卫衣上的狗狗是派派不小心把本体放出来了吧哈哈傲娇的小模样超级可爱吃馕到家后好好休息，和派派跨年夜再见咯👋🏻cr.logo
1701936058# #范丞丞在逃王子丨gq明星工作室出图。听说今天为GQ盛典准备的主题是“帅到发疯”好爱哦这下子真的要发疯了可怜王子你怎么从童话书里跑出来了！晕披风和权杖一搭配更有范儿了哇来人给王子上王冠👑！cr.logo
1693984870# #余景天蓝色光影大片丨余景天新男团杂志大片。最新时尚大片释出哇蓝色光影演绎梦幻迷离~Tony舒展的肢体和情景完美贴合awsl不得不说时尚表现力又upup啦！一周新壁纸🈶~
1692678798# #陈牧驰说油腻一定要自知｜陈牧驰说自己高中是校草演员在《给我5分钟的时间·微博演员青云专项》特别季中提到有时候也觉得自己油腻，但还是会想油腻一下，最重要的是“油腻一定要自知”收到你怎么看待艺人被吐槽“油腻”这个话题，快来评论区讨论吧～
1693974487# #刘宇出发纽约时装周丨刘宇纽约机场造型。纽约到达饭拍🈶️白衬衫黑领带，家人们我先爱了awsl经过24小时飞行以后小宇的状态依旧满分！期待刘宇纽约时装周的表现啦爱慕cr.logo
1699534415# #孙亦航赵让双人舞丨孙亦航赵让跳小熊舞。星空露营的才艺趴，没想到还能等到这个舞台？！一段solo和一段齐跳小熊舞就瞬间回到专属于舞台的魅力时刻憧憬两位相爱相杀的兄弟合作秀了一段流行舞，两人一整个松弛自信拿捏住，这段“正经”表演，简直帅炸了奥特曼
1702266686# #小鬼直播唱爱到1440丨小鬼王琳凯爱到1440制作人。深夜直播送福利羞嗒嗒唱了自己制作的《爱到1440》可怜创作型歌手小鬼真的太厉害啦打call期待小鬼下一次创作出更多好听的歌曲！哇
1693997965# #九月你最期待哪部剧空降丨饭点闲聊。有谁喜欢空降这种惊喜的请举手🙋‍♀️！感觉突然播出的幸福感更高诶~来聊聊九月你最期待哪部剧空降嘞赢牛奶快来评论区讨论吧！阿乐星愿企划。。《无忧渡》任嘉伦丨宋祖儿。《长相思第二季》杨紫丨张晚意。《狐妖小红娘月红篇》杨幂丨龚俊。《在暴雪时分》吴
1700727775# #周柯宇滑滑板送玫瑰花丨周柯宇易扬。我愿称为饭撒的神！笑眯眯地滑着滑板向你跑来，再送上一支红色玫瑰花，少年的眼里满是真诚和爱意可怜谁懂，在这个冬天遇到心软的神了哇cr.logo
1700559951# #图片还没出来的时候：这是什么好东西！图片出来以后：也……也是挺好的身材喵喵
1692239440# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆苏感领带造型。part2。赞多丨伯远丨连淮伟丨马嘉祺丨丁程鑫丨贺峻霖丨朱志鑫丨邓孝慈丨赵粤丨林墨丨黄明昊丨周柯宇丨刘彰丨孙亦航丨高卿尘。。想替哥哥/姐姐打领带色！
1702957668# #和刘宇一起定格2023丨刘宇年末就是要大帅四方。哈哈你们刚刚在说什么？又被帅晕过去了哈哈年末的好处就是可以看到更多参加活动的小宇啦笑哈哈不要太爽了！小宇总会在不同的场合帅出新境界爱慕多多参加活动！爱看！
1701694387# #毕雯珺好帅的脸丨一日站姐计划。去酱抖了抖相册发现了尖叫之夜的美图！哇187身高实感有了，身材绝，颜值更绝！憧憬去酱的胶友圈
1700965842# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆小香风造型合集。part2。肖战丨王俊凯丨小鬼王琳凯丨罗一舟丨毕雯珺丨刘宇丨刘雨昕丨敖子逸丨唐九洲丨高卿尘丨米卡丨卢昱晓丨周柯宇丨丁程鑫丨严浩翔。。小香风在Ta们身上透露着精致的帅气与美感～爱慕
1699585841# #伯远飞长沙路透丨伯远披荆斩棘。捕捉到一个行走的小橘子！哥这身衣服成功在一众秋冬的深色穿搭中杀出重围，好明媚的样子，看到就仿佛阳光照到了身上送花花cr.logo
1704184770# #王俊凯粉丝大喊别摸他丨王俊凯新歌你会找到我舞台直拍。08笑cry新浪盛典突击队
1692612049# #孙芮牛仔套装丨孙芮活力满分的夏天。今日新鲜机场饭拍送达awsl贝雷帽搭配一身牛仔套装，时尚又有型送花花穿搭这一块三哥不是盖的！小猪包上线~想和芮芮一起喝饮料的请🙋‍♀️~cr.logo
1695198102# #于适最美表演彩蛋于适片场和导演崔睿比俯卧撑继《封神第一部》质子战舞名场面之后，于适又在最美表演大秀身材！拍摄现场更是与导演进行了一场俯卧撑大赛！于适会秀多秀，这波对眼睛很好！
1697346044# #金鸡奖掉提名的大热门丨饭点闲聊。第36届金鸡奖提名名单今日公布~不少网友感叹好多期望很高的作品/演员却没有得到提名衰总结了一波掉提名的大热门，最让你遗憾的是哪项呢？快来评论区讨论吧~阿乐星愿企划。。最佳影片：《万里归途》。最佳编剧：《消失的她》。最佳美术片：《深海》。最佳男主角：
1697337013# #去酱早安说「投稿整理」x明星街头风大片。part2。张云雷|华晨宇|孙芮|敖子逸|林墨|连淮伟|尹浩宇|刘隽|伯远|李希侃|王子异|庆怜|姚琛|王嘉尔|沈梦瑶。。潇洒街拍彰显恣意态度哇
1694939483# #想见你或将拍古装剧丨饭点闲聊。很多观众心中青春剧白月光《想见你》要被翻拍成古装剧了？哆啦A梦吃惊不知道在古装剧中的剧情会如何展开，大家对此是什么想法呢？🤔️快来评论区讨论吧！阿乐星愿企划
1699684064# #力丸巡演舞台爆发力丨力丸疯狂之旅巡演。疯狂之旅真是太“疯狂”啦好喜欢不管是多大的舞台，总是能玩出新花样爱慕希望小丸子登上更大的舞台，为我们带来更精彩的表现打call打call
1699869716# #成毅微博转评赞破10亿微博转评赞突破10亿大关，未来继续走花路送花花
1698577234# #罗一舟2023桂林艺术节青春推荐官丨罗一舟桂林艺术节。在中央戏剧学院桂林艺术节开幕式上，的表演台词功底扎实，嘹亮有力，舞台效果极佳。是一代戏剧学生的传承和接力呀！敬艺术，敬自由，加油小罗，走自己的花路吧！cr.logo
1702352938# #时代少年团动感20周年音乐盛典丨时代少年团成员祝马嘉祺21岁生日快乐。等到代言人官宣啦！时代少年团全员出席动感20周年音乐盛典，又能看到弟弟们的新舞台了憧憬你最期待谁的舞台表现呢？快来评论区分享安利吧求关注饭点闲聊。。马嘉祺丨丁程鑫丨宋亚轩丨刘耀文丨张真源丨严浩翔丨贺峻霖
1693973294# #肖战梦境大片今日梦境大片曝光，一身白衣配上狼尾造型，优雅纯真中又带着一丝不羁野性，似梦似幻中低头浅笑，哇的确是能进我梦里的帅哥~
1698476685# #时代少年团秋日大片丨饭点闲聊。秋日大片来袭，少年们的青春气息都溢出屏幕啦！活力满满，快来接收这份秋日来信～你最喜欢谁的秋日写真呢？阿乐星愿企划。。马嘉祺丨丁程鑫丨宋亚轩丨刘耀文丨张真源丨严浩翔丨贺峻霖
1692501201# #刘亦菲递捧花送甜甜的爱情刘亦菲最新捧花头像刘亦菲最新短片白裙造型依旧很甜！手捧鲜花，面对镜头笑容治愈，收到姐姐美好的祝福啦！
1691721056# #去酱早安说「投稿整理」x明星机场穿搭。part2。林彦俊丨陈立农丨于文文丨力丸丨唐九洲丨赞多丨伯远丨孙芮丨刘耀文丨虞书欣丨孔雪儿丨小鬼王琳凯丨侯明昊丨朱正廷丨张嘉元。。羞嗒嗒是口罩都无法掩盖的美貌和气质～
1694840857# #披荆斩棘你留下的爱致敬李玟丨披荆斩棘3二公。《披荆斩棘3》二公舞台来袭打call这次部落PK带来了惊喜连连的舞台表演，真的让人大饱眼福！憧憬你最爱谁的舞台呢？快来评论区讨论安利吧！饭点闲聊。。品冠丨俞灏明丨王栎鑫丨苏小玎《调查中》。张远丨徐良丨马晓龙《伶人》。胡彦斌丨魏巡丨伯远
1697608792# #明星今日杂志大片丨饭点闲聊。美图共赏时间到！快来看今日份帅哥美女的杂志大片，怎么表现力都这么强？哪一位的时尚大片最让你惊艳呢？快来评论区安利ta吧！阿乐星愿企划。。王鹤棣丨周也丨许光汉丨蔡文静
1703577212# #米卡bleached漂全国巡演丨米卡上海机场路透。你的男模又把机场当成秀场了笑哈哈总是时尚度满分的小咪能够很好消化任何衣服可怜咪总的时尚舞台会越来越大！羞嗒嗒cr.logo
1703305526# #你好星期六试镜大会丨饭点闲聊。今晚好六街影视城迎来《闪耀的好六》试镜大会！究竟谁能从试镜角逐中脱颖而出好喜欢今晚的hi6你最期待谁呢？可怜快来评论区分享吧～。。李现丨檀健次丨秦霄贤丨任敏丨张颜齐丨杨迪丨李雪琴丨周游丨宋芳园
1692162784# #连淮伟世界准时进入浪漫时分丨连淮伟准时进入浪漫时分mv。的全新单曲《世界准时进入浪漫时分(Levitate)》上线～朦胧又暧昧的氛围羞嗒嗒像是夏夜里的海边约会，快戴上耳机一起感受浪漫时分吧哇
1690281002# #内娱现偶出圈角色丨饭点闲聊。在现偶中强势出圈的角色一定是精湛演技和饱满人设结合的存在呀赢牛奶盘点一波内娱现偶出圈角色~谁是你心中封神的那个呢？快来评论区讨论吧哇阿乐星愿企划。。孟宴臣——魏大勋。桑稚——赵露思。段嘉许——陈哲远。韩商言——李现。佟年——杨紫。陆之昂——白敬亭。薛
1701086203# #陈哲远双开门陈哲远变帅思路。在爱奇艺尖叫之夜抓拍到了憧憬短发好硬朗英气啊，这双开门宽肩谁能不爱哇一日站姐计划
1698658228# #毕雯珺现场测量腿长一米一毕雯珺东北话点评红毯造型。【新浪盛典突击队✖️文荣奖】。让东北人害行害行（东北口音版）。突击队在线测量哥哥腿长，哥哥惊呼：真没有一米二，刚好到一米一。快来看看哥哥的大长腿吧～
1700558337# #去酱又来送福利啦！关注00就开奖哇家人们速速转起来吧求关注
1691978405# #去酱早安说「投稿整理」x明星绿色系穿搭大赏part1。林彦俊丨孙芮丨力丸丨余宇涵丨郑乃馨丨伯远丨毕雯珺丨孙滢皓丨陈卓璇丨米卡丨胡春杨丨罗一舟丨刘宇丨张嘉元丨喻言。。穿在TA们身上的绿色超级治愈～
1693224632# #吴磊骑车冷到五官都在用力是不是吴磊骑车才这么戏剧性不愧是天选骑行人，独自环赛里木湖骑行，却遇到了各种突发天气，一会狂风大作一会雨雪冰雹，噼里啪啦砸在身上，冷到五官都在为自己鼓劲儿，在确认自己还能坚持的情况下，磊磊坚持完成了骑行目标。骑有此理第二季真的治愈又热血～
1690770617# #去酱早安说「投稿整理」×明星雨天氛围感大片。part2。林彦俊丨迪丽热巴丨赵粤丨刘隽丨田鸿杰丨刘雨昕丨孙亦航丨毕雯珺丨小鬼王琳凯丨赵小棠丨罗一舟丨常华森丨甘望星丨郭俊辰丨邓孝慈。雨中的TA们好像变得更加迷人了~
1696044608# #tf四代古装造型丨TF四代古装造型剧照。TF四代的少年们解锁古风造型啦~每个人的古装扮相都好好看！还有女装造型哆啦A梦吃惊真的看着让人心软软🥺你最爱谁的古装造型呢？快来评论区讨论吧赢牛奶。。汪浚熙｜王浩｜张桂源｜张函瑞｜王橹杰｜李嘉森｜左奇函｜杨博文｜张奕然｜陈浚铭
1701171001# #陈奕迅给我5分钟的时间陈奕迅是ESFP由新浪娱乐独家出品的深度访谈栏目《给我5分钟的时间》EP14即将上线！本期嘉宾是羞嗒嗒。。👉在线模仿歌迷抢演唱会门票，Eason到底能不能抢到陈奕迅演唱会门票呢？。👉大夸特夸写的歌词，Eason表示一听到《模特》这张专辑就爱上了他！
1700470704# #白鹿张凌赫王星越戏外修罗场白鹿张凌赫对王星越贴脸开大。
1693130034# #于文文魔方视界巡回演唱会丨于文文演唱会。发布九宫格演唱会舞台图打call每一场演唱会都表现得超级精彩，在造型上也给三文鱼们带来了不同惊喜！期待在重庆的见面啦爱慕
1701052200# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆演唱会神级舞美。part2。鹿晗丨王嘉尔丨王俊凯丨王源丨范丞丞丨毕雯珺丨刘雨昕丨敖子逸丨刘宇丨力丸丨于文文丨喻言丨刘耀文丨张真源丨严浩翔。。舞美一开，演唱会气氛瞬间拉满awsl
1699950236# #林墨新疆vlog丨青年歌手林墨。新疆vlog大公开！赢牛奶第一顿新疆美食➕搞笑小表情🟰用脸在吃饭酷点菜的时候局促无措确认是i人了偷乐还请多发！多吃！爱看！笑哈哈
1698382618# #林墨上海机场出发丨林墨今天是蓝朋友。你的蓝朋友来啦！今天这身蓝色毛衣毛茸茸的，看上去很保暖的样子哇期待帅哥明晚在王者荣耀周年庆的表现憧憬cr.logo
1695352974# #王俊凯是这样自拍的最新视频释出，运动系穿搭元气十足，酷帅有型。来一起get小凯自拍新花样，边玩边拍也依旧帅气！
1700739449# #迪丽热巴郭培高定丨易烊千玺复古红皮衣。今天的红毯是什么高颜值大乱斗啊，聚齐了成熟又有魅力的帅哥，和天神下凡般的美女，这对大家的眼睛太友好了awsl你最喜欢谁的红毯造型呢？快来评论区分享安利吧羞嗒嗒饭点闲聊。。易烊千玺丨迪丽热巴丨倪妮丨李宇春丨龚俊丨檀健次丨于适丨孙阳丨娜然丨
1702359277# #姚琛出席2023aaa盛典丨姚琛耳钉。今日出发机场路透来啦~这身完全就是小王子啊憧憬一头顺毛，戴着黑色耳钉，乖乖的又带点痞帅求关注期待小琛哥在2023aaa盛典的表现打callcr.logo
1695524745# #赞多新歌watchmysong丨赞多新歌野。一大早就让大家吃得这么好嘛awsl00揭晓开学季
1691808740# #剧好听的歌丨饭点闲聊。《剧好听的歌》惊喜连连，又有新伙伴加入！打callOST盛典➕实力唱将，已经迫不及待想看节目啦！送花花你最期待谁的表现呢？快来评论区分享吧～阿乐星愿企划。。古巨基丨胡夏丨金志文丨陆虎丨张远丨毛不易丨米卡丨于文文丨赵雅芝丨陈卓璇丨白小白
1699255857# #伯远超进化MV丨伯远披荆斩棘。《超进化》音源已上线！“让所有人看见，抑制不住的笑脸”，不愧是伯老师，哈人DNA写进了歌里666666祝贺伯老师成团快乐打call打call继续开启“超进化”路程～
1691632830# #去酱早安说「投稿整理」×明星秋意氛围大片。part1。赞多丨朱志鑫丨贺峻霖丨孙亦航丨宋亚轩丨段星星丨孙滢皓丨李振宁丨刘冠佑丨华晨宇丨连淮伟丨张云雷丨陈立农丨敖子逸丨唐九洲。。秋天的氛围逐渐浓厚啦哇
1702212295# #派来中国留个学丨派派好丰富的大学生活。正式主持当日花絮来啦！哇好棒的派派憧憬派派的大学生活真的好丰富，没想到一天之内居然能做这么多事晕好优秀的派派好喜欢大夸特夸！打call
1694669495# #朝阳打歌中心阵容官宣丨饭点闲聊。《朝阳打歌中心》新一期有新朋友加入！又是一场音乐盛宴开场，超多惊喜舞台等待解锁~老师夸夸你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论安利吧！开学季阿乐星愿企划。。罗一舟丨孙芮丨胡夏丨李大奔丨张紫宁丨直火帮丨霓虹花园丨刘维丨谢春花
1701072644# #王一博喉结一日站姐计划。来看看新浪盛典突击队在爱奇艺尖叫之夜抓拍到的酷这高清的美貌是可以当壁纸的程度了！有被博哥的喉结鲨到awsl
1694941614# #高卿尘生活记录随拍丨高卿尘无袖马甲。叮咚！分享日常生活碎片🧩来啦～这是什么大帅哥呀🤤无袖➕深V的搭配是要把谁迷死！还有真的会被小九碗里的麦片馋住，看起来好好吃爱慕
1690545648# #去酱可爱问。TA们不经意间的回眸，却深深烙印在了粉丝的心上~沉浸在一眼万年的宿命感中！快晒出你珍藏的爱豆一眼万年的回眸杀吧~
1694144564# #刘宇纽约时装周丨刘宇皮衣墨镜蓝看秀造型。看秀路透🈶！皮衣配墨镜，嘎嘎一顿乱鲨抓狂在闪光灯下的那几张真的有乱世巨星那味儿了！谁能不被帅晕晕看得出来小宇状态超好呀~预祝接下来的行程顺利！cr.logo
1699182372# #张艺兴瑶一瑶一起吃宵夜。惊！和千万粉女明星一起吃宵夜！还捏了女明星的脸！嘿嘿其实是可爱的瑶一瑶啦，看到咱互联网女儿谁不想rua一下嘞可怜
1694521674# #孙阳说英文好苏 听完孙阳的晚安电台睡不着了 今晚
1698930478# #喻言机场路透丨红发喻言的野生美。酷女孩机场到达路透新鲜出炉！美女今天走的是运动风，随步伐飞舞起来的头发实在太飒了可怜果然红发就是姐姐的统治区，没有最美只有更美！cr.logo
1693711611# #你最喜欢易烊千玺塑造的哪个角色丨饭点闲聊。凭借《满江红》中孙均一角色，获得获得长春电影节金鹿奖最佳男演员奖！🎉在荧幕中的千玺饰演的每一个角色都超级有魅力～你最喜欢易烊千玺饰演的哪个角色呢？快来评论区讨论吧～阿乐星愿企划。。《少年的你》丨刘北山。《送你一朵小
1691584901# #伯远披荆斩棘丨伯远披荆斩棘的哥哥录制路透。《披荆斩棘的哥哥》二公录制repo🈶！“人气好高”、“高音很炸”、“Vocal👍🏻”…全是好评开学季！光看文字已经想象到伯ls在舞台上闪光的模样了~在线催节目组速速播出！cr.logo
1702270264# #陈立农现身重庆音乐节丨陈立农对舞台是真心的。昨天的舞台超级棒！打call无论是舞台表现力还是唱功都一直在进步，现场感染力非常强！哇农农对舞台是百分百的热爱与真心！可怜期待农农下一次的舞台！哈哈
1698733817# #郭敬明叫田嘉瑞小学鸡丨田嘉瑞真诚小狗反差萌。片场上冷艳狠毒的毒药哥被导演喊小学鸡，没想到片场下戏后是真的真诚小狗！快乐小狗，走到哪里都是欢乐担当！片场调节氛围，开拍秒入角色状态，妥妥事业粉天菜！
1695745854# #卢昱晓24岁生日快乐卢昱晓给我5分钟的时间生日快乐宝贝蛋糕每次见你，总是喜欢看你笑眯眯的眼睛，弯起来就像一道彩虹。喜欢听你浅浅地小声说话，心里想怎么会有这么温柔可爱的女孩子呀！23岁的噜噜晓收获很多，也成长很多。24岁健健康康，顺顺利利，开开心心吧～
1695178518# #许光汉李沁同框好养眼最新合作大片出炉，帅哥美女身穿潮服活力四射，尽显时尚的同时青春感满分💯快来get同款时尚穿搭！
1697707962# #伯远新歌小世界预告丨电影洋子的困惑推广曲。为电影《洋子的困惑》演唱的推广曲《小世界》明日就上线啦！期待小饱用温暖治愈的歌声讲述独一无二的故事~又有新歌可以听，伯乐们也太幸福了吧awslcr.logo
1701178765# #wpop音乐节丨饭点闲聊。wpop音乐节全阵容官宣啦！求关注一起去绿城南宁，来一场双向奔赴的约定！赢牛奶一场W-POP流行盛宴即将降临，你最期待谁的表现呢？可怜快来评论区分享安利吧～送花花。。Billkin马群耀丨陈楚生丨十个勤天丨PPKrit林祎凯丨黄子弘凡丨队长Youngcaptain丨h3R3刘清云
1692585808# #谢霆锋说英语好苏谢霆锋最新短片释出，西装造型帅气绅士，成熟男人的魅力有！英文发音好苏，简直就是眼睛和耳朵的双重享受！
1703039430# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆时尚牛仔套装图集。part2。王一博丨王俊凯丨罗一舟丨刘宇丨卢昱晓丨刘冠佑丨刘耀文丨张真源丨米卡丨高卿尘丨尹浩宇丨周柯宇丨严浩翔丨左航丨余宇涵。。牛仔套装怎么穿都不会出错的！打call
1704360000# #王安宇说自己熟了以后也会发癫王安宇说世界上没有废片。花少5后给
1694501844# #左航主演电影获国际大奖提名丨左航电影月光武士。有被震惊到🙊主演电影《月光武士》提名好莱坞下一代独立电影奖最佳剧本创作奖老师夸夸是小航15岁时主演的第一部电影！真的很了不起呀打call青年演员左航未来可期~期待更多惊喜！
1694329164# #赞多朝阳打歌中心丨赞多野舞台26秒中文rap鲨疯了。爽！
1692848215# #郑乃馨2023巡回丨郑乃馨巡回广州站官宣。2023巡回演出广州站官宣🈶~终于等到啦开学季许久不见爱豆nene，已经迫不及待想看舞台了抓狂预祝演出一切顺利！坐等被舞台ne美翻啦~
1694265396# #迪丽热巴红唇大片论迪丽热巴与红色的适配度有多高！最新大片中明艳红唇妆容让人眼前一亮，极致魅力让热巴狠狠拿捏住了~三城灯光秀也太酷了打call打call
1700207092# #赞多Santa’sGift演唱会丨赞多长沙演唱会。特别的日子，当然要和一起度过！赢牛奶12月24日和多多相约长沙，猜猜这次Santa会准备什么惊喜偷乐记得领取你的Santa'sGift哦～给你小心心cr.logo
1693901175# #华晨宇工作室呼吁文明观演华晨宇工作室今日发布火星家园返航手册，引导火星人顺利回家！将关心粉丝做到实处！官方此前发布“六不要”声明切实维护粉丝利益，彰显态度掷地有声，花花首开鸟巢四面台个唱也为将更炫酷的火星世界传递给歌迷，9月9日、10日欢迎回家！
1702519226# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆楼梯间时尚大片。part1。张云雷丨易烊千玺丨田嘉瑞丨赞多丨林墨丨伯远丨段星星丨孙亦航丨马嘉祺丨贺峻霖丨张泽禹丨张极丨左航丨袁文康丨谢彬彬。。Ta们的楼梯间拍照小tips你get了吗～羞嗒嗒
1692796509# #陈牧驰回应被工作室整破防好想要陈牧驰这样的老板全体吸铁石听令，名言“好身材就是男人的上衣”！srds，真的会有吸铁石老师跟着陈much一起锻炼吗坏笑
1697362356# #易烊千玺为何今年才做实体专辑汪苏泷的娃娃机做了一年“周边化的东西它一定是为了挣钱的，idol化运营的公司的收入方式必须要丰富，卖周边卖写真卖CD都是收入组成部分；但回到歌手的领域，我觉得这是一个悖论，在当下发得起CD而且CD能赚钱的歌手，赚的这点钱可能对他们来讲就不是什么大事了…”↓
1691898023# #四个显眼包狼尾发型丨饭点闲聊。四位的狼尾发型都太绝了吧，闭嘴帅是真的🙊（bushi）反差感直接拉满！咱就是说帅哥什么造型都能驾驭住赢牛奶你最爱谁的狼尾造型呢？举手快来评论区讨论吧～阿乐星愿企划。。王鹤棣丨魏大勋丨白敬亭丨范丞丞
1703318834# #祝绪丹说拍狐妖小红娘化三个小时妆祝绪丹谈狐妖小红娘妆造。接受采访称自己拍《狐妖小红娘》每次要化三个小时妆，眼睛就占两个半小时吃惊好用心又细节的剧组！新浪盛典突击队
1701147727# #恭喜
1693032583# #angelababy张大大淘汰丨战至巅峰2半决赛开战。《战至巅峰》中Angelababy、张大大、付辛博、马可、单依纯、张含韵遗憾淘汰😭真的很爱LOVE战队私下相处的氛围，每个人都有自己的特点和个性～你认为谁淘汰最可惜呢？悲伤快来评论区讨论吧！。。Angelababy丨张大大丨付辛博丨马可丨单依纯丨张含韵
1697696379# #黄明昊真空西装意乱情迷丨黄明昊听说很好吃。在《听说很好吃》节目中带来绝美唱跳舞台《意乱情迷》爱慕穿着真空西装的小贾好蛊~舞台上和平时的反差感好大，真的更爱了色
1701226830# #陈奕迅是ESFP陈奕迅是相信光的男人。由新浪娱乐独家出品的深度访谈栏目《给我5分钟的时间》第14期正式上线！本期做客的嘉宾是羞嗒嗒。。👉模仿粉丝抢票，原来Eason也抢不到陈奕迅演唱会门票嘛哼现在懂歌迷们的焦急了吧！。👉感谢一家来看自己的演唱会，透露太
1699626978# #梁朝伟的选择梁朝伟现身活动，面对人生话题侃侃而谈，人生就是不断的取舍之中找到自己，取悦自己，学到了。
1699072279# #何炅问丁程鑫弟弟能不在地上吗丨饭点闲聊。今晚的好六街迎来《披荆斩棘》的哥哥们！众人展开激烈万分“火焰杯”争夺赛老师好昨天《以爱为营》的特别企划也让人回味，你为谁打call呢？快来评论区分享吧求关注。。蔡国庆丨胡兵丨王耀庆丨张栋梁丨唐禹哲丨伯远丨白鹿｜王鹤棣｜何炅丨秦霄贤丨丁程
1696225736# #丞磊卢昱晓澳门芭莎大片丨夜色尚浅。时尚芭莎双人大片来啦！色这是什么夜色尚浅的前世今生即视感😭澳门街头也是满满的氛围感，每一秒都甜到冒泡！现代戏速速二搭吧！！！等不及啦抓狂
1690541685# #吴磊蓝色衬衫丨明星蓝色系穿搭图鉴。吴磊的今日份蓝色衬衫搭配真的好绝，这谁能不心动啊！蓝色跟夏天真的很适配，蔚蓝的天空和湛蓝色的大海🌊都让人心驰神往～整理了一波明星蓝色系穿搭，来给夏天的炎热来降降温吧羞嗒嗒。。吴磊丨黄明昊丨张云雷丨力丸丨孙芮丨林彦俊丨伯远丨刘宇丨陈卓璇
1700218760# #毕雯珺费加罗MODE十一月刊封面丨毕雯珺时尚表现力。速速来查收最新时尚大片憧憬在色彩与光线之间，是少年眼中的世界~小毕的时尚表现里真的超强，站在那里就是男模本人啊，每一张都是可以直接当壁纸的程度哇
1692425761# #玉剑美人陈都灵丨陈都灵跨次元仙气。OMG！起猛了，看见真仙子了🥺演绎的这支国风CG大片，完全就是索拉卡玉剑仙本仙呀抓狂灵动飘逸，仙气满满~东方韵味展现的淋漓尽致！嘟嘟真的好适合国风哦awslcr.logo
1702896119# #TF三代出发韩国路透丨tf家族三代齿轮舞台。TF家族三代的小朋友们出发韩国啦！好喜欢一个个穿得都很暖和，安心啦哈哈期待他们韩国练习归来，给大家带来更多精彩的舞台！送花花cr.logo。。朱志鑫丨张泽禹丨张极丨左航丨苏新皓丨张峻豪
1692780065# #贾静雯最美表演独角戏最美表演时隔两年，终于在内地拍戏了！一句简单的“你在哪呢”却被却被误解为“一直在讲大道理”，是两代人之间的隔阂还是夫妻之间的敏感，期待《豌豆汤》正片给出答案！
1701756008# #金莎澄清节目中擦嘴片段。和男友《娱情实验室》花絮解锁🔓金莎孙丞潇直面网友评论👇🏻。。-孙丞潇回应自己性格慢热腼腆，人多的时候会很社恐求关注为上节目还学习了一套上镜技巧。-金莎回应自己被称为“妈系”女友，节目中的擦嘴片段其实是在擦汗笑哈哈调侃自己说不定可以
1692944609# #苏小玎劈波斩浪锋芒无畏谈及“锋芒无畏”人生态度，说我们应该面对困难勇往直前，毫不退缩地迎接挑战。小玎多年来也一直坚持自己的态度和风格在努力拼搏，有被狠狠鼓舞到！你对此又是怎么理解的呢？
1692756023# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆明媚黄色穿搭图鉴。part1。张云雷丨赞多丨刘冠佑丨孙芮丨陈立农丨连淮伟丨唐九洲丨林墨丨刘隽丨刘耀文丨张真源丨赵粤丨陆柯燃丨张嘉元丨朱志鑫。。黄色真的是会让人心情明媚呀送花花
1695566645# #你小子来挺快啊喵喵
1695194429# #孙亦航海底的我预告丨孙亦航新歌预告视频。00完整版上线！
1694353689# #林墨连淮伟外滩摊煎饼今晚上海外滩的夜色因为林墨和连淮伟的出现而更加璀璨！两位人气艺人现场摊煎饼，手艺不俗，让现场的粉丝们大饱口福。不仅如此，他们的互动更是让现场气氛嗨到爆棚！
1704083285# #王俊凯心引力舞台好甜王俊凯心引力舞台全场大合唱。一份昨晚在江苏卫视跨年《心引力》舞台直拍送上！小甜歌一唱，整个场馆好像都冒着粉红泡泡爱慕
1701179506# #陆川不愧是张晚意的黑粉刚刚在大咖茶话会x娱理聊聊陆川张晚意非凡医者直播间，非凡医者的幕后故事被揭秘！导演头发亮眼，前一部作品是飞行员；
1698056380# #于适自己玩梗发最美表演表情包于适给最美表演发了表情包，是想和最美表演一起看烟花吗？幻想一下和小于一起看烟花也太幸福了吧！最美表演十周年之际，也希望于适能继续呈现更多精彩作品噢！
1694074810# #米卡运动装造型丨米卡下个月要发新歌。米卡今日出席线下活动造型路透🈶️真的是一张好伟大的脸！运动装也完全hold得住爱慕咪总在线透露自己下个月会发新歌，期待住啦送花花cr.logo
1692091089# #温仕培说王鹤棣表演很有信服力“我觉得他在这段表演里面他做到有信服力。”他真的有一直进步啊！
1699429345# #湖南卫视惊喜夜悬念节目单丨饭点闲聊。湖南卫视双11惊喜夜悬念节目单来了！看这阵容期待值拉满好爱哦你期待谁在惊喜夜的精彩表现呢？快来投上一票打call。。凤凰传奇丨周深丨华晨宇丨陈楚生丨时代少年团｜苏醒丨丞磊丨单依纯丨大张伟丨汪苏泷
1702546532# #张嘉元的一千零一耶丨张嘉元红围巾雪景大片。好久不见的笑哈哈红色围巾完全适配雪景，求关注这个冬天会不会有心软的神呢？好喜欢天气寒冷，保暖最重要！哈哈
1694575994# #赞多新歌简单话语丨赞多简单话语预告。新歌《简单话语》预告抢先听开学季短短二十秒已经出不来了抓狂反复循环！轻快温柔的曲风好爱~能不能马上快进到9月15日听完整版爱慕
1699410632# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆帽子穿搭图鉴 part2。肖战丨刘些宁丨连淮伟丨孙滢皓丨王一珩丨希林娜依·高丨范丞丞丨王琳凯丨王子异丨白鹿丨魏大勋丨敖子逸丨丁程鑫｜常华森丨丞磊  给自己戴帽子的人，都是热爱生活的人儿🫶
1699077119# #张嘉元山间旷野大片｜张嘉元背心造型。最新时尚大片养眼上线！衬衫西装男友感十足，背心造型凸显漂亮的肌肉线条，奔跑在山间如风般自由随性抱一抱你最pick哪套造型，快来评论区讨论吧举手
1700229800# #做客接招吧大明星许魏洲不愧是练过的，娜扎现场教学新疆舞结果直接被跳成popping，学得很好下次继续学！许魏洲把娜扎教的新疆舞跳成popping古力娜扎说许魏洲是傻直男许魏洲超话
1703168863# #由于热门区无粉丝账号，请大家带刘浩存林一说脱轨绝不是路透刺客林一回应在脱轨剧中弟弟变老公发布原创微博，发表本期节目观后感或者想对主演、《脱轨》说的话。我们会从优质博文中抽取一名送出拍立得羞嗒嗒
1701062897# #刘雨昕飓练习室丨刘雨昕新生代唱跳天后。谁还没有看《飓》最新练习室视频！哇雨昕真不愧是新生代唱跳天后求饶舞台不是雨昕的舒适区而是统治区！酷爆发力也太强了好爱哦
1704078284# #周杰伦启源音乐世界的传奇，圣诞新歌再掀狂潮，2024年，周董将再度开启全新旅程。他将以何种身份惊艳亮相？和周董一样，我们满怀期待，守望新一季的绝美风采！
1699416269# #真正的勇士官宣丨真正的勇士是中国军人。致敬最可爱的人！国防教育节目《真正的勇士》今日官宣，将于近期在湖南卫视&芒果TV双平台播出憧憬在官宣嘉宾中，你最期待谁的表现呢？快来评论区分享安利吧哈哈。。李晨丨杜江丨林跃丨龚俊丨林墨丨敖子逸丨张彬彬丨佟梦实丨王安宇
1698300994# #喻言演唱会排舞花絮丨the9多远都可以到达演唱会南京站。虽迟但到的练习室排舞花絮来啦！漂亮姐姐身材太好了，直接嘶哈嘶哈爱慕期待明天的精彩舞台憧憬
1695547289# #刘宇机场饭拍丨刘宇秋季穿搭。今日份北京机场饭拍来啦！快来欣赏放大版美貌，是谁已被帅晕！抓狂卡其色穿搭真的好绝，鲨鲨们可以来get同款秋日穿搭啦赢牛奶cr.logo
1695101328# #孙阳希望百年后仍有人看他的作品孙阳说希望大家多给自己一些时间。在节目中畅谈希望可以成为像刘德华老师一样的存在你好更表示成为一个善良、温暖的人对自己来说比成为一个好演员更重要~阳仔你已经做到啦抱一抱大家都被你的温暖真诚折服啦！。。「完整版指路」
1693467958# #刘雨昕说XANADU演唱会很疯狂刘雨昕喊话大家多看看内娱舞台。评价自己的《XANADU》各方面都很疯狂！不论是从十个不同的舞种与曲风，还是在极短的时间内完成如此大的工作量苦涩但最终呈现的结果是一张完美的💽啦！。。「完整版指路」
1697682639# #去酱早安说「投稿整理」×明星设计感领带look。part2。赞多丨伯远丨连淮伟丨马嘉祺丨丁程鑫丨贺峻霖丨朱志鑫丨邓孝慈丨赵粤丨林墨丨黄明昊丨周柯宇丨喻言丨孙亦航丨高卿尘。。想替哥哥/姐姐打领带色！
1700704801# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆氛围感背影图。part1。张云雷丨范丞丞丨高卿尘丨丞磊丨罗一舟丨刘冠佑丨孙滢皓丨胡春杨丨周柯宇丨卢昱晓丨虞书欣丨刘宇宁丨马嘉祺丨宋亚轩丨贺峻霖。。Ta们站在面前，就算是背影也心动~
1704045629# #下午见，张万森。
1701352941# #高卿尘的plog碎片丨青年演员高卿尘。小九近期的Plog碎片🧩小恶魔睡衣可爱又帅气哇！拍照技术很不错📷可以给自己加个鸡腿了酷喜欢记录生活的小九真的好可爱！赢牛奶
1691488743# #张真源与柴犬互动丨张真源柴犬合照。晒与柴犬合照🤳🏻！又是想魂穿狗子的一天🍋看得出来小柴跟张哥一起玩也超开心了~帅哥谁不爱送花花祝真源准备演唱会一切顺利呀！
1700480033# #刘宇FOUCS巅峰榜千万MV认证丨欢迎进入刘宇的十方宇宙。厉害了小宇！《FOCUS》MV获得MV巅峰榜一千万认证打call真是太棒了！小宇的实力与优秀表现获得了大众的认可看书期待小宇未来更多精彩作品首张实体专辑《十方艺念》也不要错过哦～给你小心心
1693202427# #屈楚萧回应网友喊张万森下雪了周冬雨为演导游报了好几个团。「友情研究所」EP30"研究"时间！🔍。万万没想到，三位主演居然分别是星座、生肖、MBTI三个领域的玄学“专家”？周冬雨为演好导游，报了好几个旅行团，这就是所谓的“游学”吗哈哈刘昊然、屈
1696820632# #就算到八十岁我都会等的剧丨饭点闲聊。等到花都谢了又如何悲伤看不到这些剧我的灵魂都不得以好好安放抓狂提名就算到八十岁都会等的剧，你最想看的是哪部？快来评论区讨论吧~阿乐星愿企划。。《长相思第二季》杨紫丨张晚意丨邓为丨檀健次。《与凤行》赵丽颖丨林更新。《狐妖小红娘月红篇》杨
1698732023# #敖子逸出道五周年丨五年前vs五年后的敖子逸。恭喜出道五周年啦🎉从桑湛到马红俊，再到杨一杉；从《心情气象》到《留白》，再到《龙战士》。五年前青涩懵懂的小敖，如今已经成长为成熟稳重的小敖啦！期待小敖带来更好的作品～
1701839775# #GQ晚宴内场路透丨饭点闲聊。GQ盛典倒计时最后一天！晚宴现场路透已出，这次居然走古风憧憬着实让人期待了羞嗒嗒在出席嘉宾中，你最期待谁的表现呢？快来评论区分享安利吧~。。易烊千玺丨王一博丨杨幂丨杨紫丨龚俊丨魏大勋丨刘雨昕丨刘宇丨赞多丨米卡丨伯远丨其他
1701229158# #陈奕迅是ESFP陈奕迅是相信光的男人。
1696577578# #力丸机场饭拍丨力丸北京机场图。今日份机场饭拍图来啦！绿色格子卫衣清爽又帅气~看到引力们力丸眼睛里是藏不住的开心呀！羞嗒嗒上身卫衣下身短裤，咱说这个穿搭主打一个潮人不怕冷嘛哈哈cr.logo
1702808179# #杨紫一个人再走红毯。单人再次走上星光大赏红毯！美女一个人走红毯，妥妥的实力认证赞新浪盛典突击队
1703908427# #2023内娱高定卷王丨饭点闲聊。高定的风还是吹到了男明星的身上，过去一年男星们也开始“卷”起了高定酷在你心中，哪位男星算是2023高定卷王呢？快来分享安利吧好喜欢微盘点。。肖战丨成毅丨龚俊丨易烊千玺丨王鹤棣丨邓为丨刘宇丨王俊凯丨王源丨檀健次丨朱正廷丨其他
1699936163# #虞书欣花老板上班了丨虞书欣永夜星河。又酷又辣的上班咯！欣欣子今天把豹纹穿在了身上，成熟御姐一键上线憧憬这身材，直接嘶哈嘶哈舔屏花老板穿得这么暖和，可以让人搂搂吗awslcr.logo
1701843279# #张凌赫S18花似锦大片和国风造型的适配度也太高了吧！最新花似锦大片中，张凌赫一身白色西装造型，在清雅幻境中执笔作画，彰显优雅绅士魅力，国风韵味一整个拉满啦打call
1700560697# #三喜！坐等！
1703215660# #于文文我们有点暧昧了吧丨丢丢的口袋。大家都收到的冬至早安问候了吗羞嗒嗒在车窗上画小爱心，这是什么偶像剧情节！鱼丸丸我们有点暧昧了吧害羞下次多发点这种视角的照片好吗可怜
1691552335# #黄晓明潜行者新浪扫楼丨黄晓明唱闹太套。来给大家派发礼物啦送花花根本不够发！晓明哥在线寻找“我的礼物呢！”我来了看到最后有惊喜哦~喵喵
1697712010# #内娱私服穿搭教科书丨帅哥美女好会穿。又到了欣赏帅哥美女们的私服穿搭的时候了！不得不说大家真的都好潮啊，活脱脱行走的穿搭教科书哇你心中的内娱最佳穿搭教科书是谁呢？快来评论区分享安利憧憬cr.logo。。迪丽热巴丨虞书欣丨卢昱晓丨孙芮丨范丞丞丨张云雷丨刘宇宁丨刘宇丨赞多丨米卡丨力丸丨
1701345600# #去酱可爱问。搞怪鬼脸、元气文字、多样滤镜…各种特效总能让自拍变得可可爱爱，连爱豆们也抵挡不住憧憬今天来抖抖大家相册里那些爱豆可爱特效自拍，充实一下头像库吧求关注
1690179658# #TFBOYS抢票｜TFBOYS高会。TFBOYS「十年之约」演唱会门票刚刚开抢！四百多万人抢票真的是肉眼可见的希望渺茫了跪了你有抢到门票吗？欢迎来评论区说出你的想法~饭点闲聊。。王俊凯｜王源｜易烊千玺
1702371036# #【小Lab的福利时间年末福利大放送】。。这一波赠送给大家是00。。举手喜欢他们
1699338869# #马嘉祺想和大张伟一起空中劈叉马嘉祺把爱吃说得很高深原创工作室《小浪出游记》✖《我们的歌》特别策划之花絮篇上线！选择大挑战开启，小马表示最想和一起搭档乐队，在舞台上蹦起来尝试更多新风格，并且最想和一起唱跳，在最新播出的
1701144133# #恭喜
1703140912# #赞多Santa’sGift演唱会丨Santa的圣诞心愿。的圣诞Q&A🈶！是从小就被爱包围着长大的多多啊可怜习惯被人爱，也学会去爱别人抱抱是特别好的哥哥羞嗒嗒今年和大家一起过圣诞！好喜欢猜猜Santa会送大家什么礼物呢🎁期待多多的舞台！打call
1698221028# #于文文时光音乐会上班路透丨于文文时光音乐会。今日份新鲜的上班路透来啦憧憬在车上还是酷酷女总裁，下车后就秒变温柔姐姐，这反差感真的好爱抓狂cr.logo
1699883789# #匪我思存跟景甜说会多虐许凯许凯说自己是忠猪系男友。
1692181156# #去酱送福利时间羞嗒嗒拍立得富人&签名照狂人来啦！欢迎加入粉丝群，会不定期抽取拍立得、签名照、周边等奖品哦哇。之后合作的艺人相关福利也会在群里发放，机会多多举手举手。点击链接加入粉丝群：
1702638105# #吴磊沉浸式打卡蛋搭节今日最新短片曝光，在游戏世界里他和蛋仔们默契配合、勇敢闯关，隔着屏幕都能感受到三石弟弟的快乐，让人忍不住想一起玩转蛋搭节。快来加入吴磊的沉浸式打卡蛋搭节之旅吧！
1695106424# #张凌赫新浪扫楼丨去酱的追星日志。有求必应牛上线！哞哞牛真的太可爱了爱慕一定要看到最后哦喵喵
1703642400# #去酱早安说「投稿整理」×明星连体服穿搭。part1。张云雷丨张艺兴丨王鹤棣丨林彦俊丨小鬼王琳凯丨刘雨昕丨唐九洲丨严浩翔丨刘彰丨王子异丨虞书欣丨姚琛丨迪丽热巴丨孟美岐丨张泽禹。。简单的连体裤设计，穿着利落又大方赢牛奶
1695189030# #赵粤跳了whatever丨赵粤双马尾造型。跳了《Whatever》手势舞！粤粤真的可盐可甜爱慕变身双马尾甜妹让人超级心动，甜度爆棚啦～反复观看亿百遍都不够awsl
1703312736# #刘宇说老师我们INTO1解散了刘宇说INTO1吵到在地上打滚big胆！用“我们”造句，竟然是“老师，我们INTO1解散了。”还自曝每次INTO1聚在一起都很吵，上次星光大赏自己第一个被放倒挤眼是好兄弟没错了太开心作为E人面对盛典突击队的任务还是感觉很艰巨，到底是什么任务呢doge赶紧戳视
1702641627# #去酱可爱问。随着活动的落幕，漫天飞舞的彩带是浪漫的证明～羞嗒嗒穿过一缕缕的彩带望向舞台上的Ta们，没有比这更让人心动的时刻了！可怜快来分享你收藏的爱豆彩带氛围感图集，看看Ta们封神的时刻～打call
1698303248# #唐九洲分享近期日常丨唐九洲的jo游记。晒出近期日常，帅哥的生活好丰富呀憧憬主动认领“小趴菜专属”也是很可爱了哈哈帅哥请多分享，大家都爱看求关注
1702806626# #张若昀谈最喜欢庆余年的一场戏。星光大赏红毯，谈最喜欢的《庆余年》中的戏，来听听小范大人说了什么？憧憬新浪盛典突击队
1698287400# #去酱早安说「投稿整理」×明星国风造型大赏。part2。邓为丨成毅丨罗一舟丨丞磊丨刘宇丨高卿尘丨林彦俊丨朱正廷丨敖子逸丨朱志鑫丨张泽禹丨张极丨左航丨苏新皓丨余宇涵。。国风造型和美少年适配度满分！
1701080411# #喻言南京演唱会秒售罄丨喻言南京。好🐮！巡演南京站今日开票，又是一次秒售罄！姐姐的人气真的不是盖的赞是谁一点票的影子都没看着二哈公主殿下给个机会，再准备准备二巡吧可怜cr.logo
1691997809# #鑫仔土豆探班刘恋太好笑了刘恋教鑫仔吹卡祖笛新浪娱乐独家策划探班《乐队的夏天3》🈶，土豆鑫仔化身“新浪特派记者”采访刘恋，现场犀利发问高手过招，一问一答更是让土豆直呼刘恋是“以问代答”的高手，并精辟总结刘恋“以分析代答又没有答”的技巧，刘恋还说自己不参加乐夏就
1702693808# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆彩带氛围感图集。part2。肖战丨王俊凯丨黄明昊丨罗一舟丨林彦俊丨刘雨昕丨毕雯珺丨刘宇丨敖子逸丨唐九洲丨周柯宇丨宋亚轩丨孔雪儿丨张峻豪丨余宇涵。。彩带纷飞，看着ta们发光的样子格外感动！羞嗒嗒
1700907259# #【新浪盛典突击队✖2023爱奇艺尖叫之夜】成毅爱奇艺尖叫之夜造型李莲花你小子出息了！抿嘴唇的小动作好可爱啊！一日站姐计划
1690881162# #最美表演十周年阵容emoji剧透最美表演2023年首轮艺人emoji提示词公开！“王冠”、“博士”再加上“跳舞”......或许是我想到的那个人吗？并不简单
1699963200# #去酱可爱问。五十六个民族，五十六枝花~风格各异的民族服饰不仅精致好看，还能平添别样的风情憧憬今天来做一个明星民族风造型图鉴大盘点，看看爱豆穿上个性的民族服饰是什么样子吧哇
1702470004# #迪丽热巴真的被秦岚感染了丨迪丽热巴秦岚温暖互助。花少5真的很治愈！抱一抱有在这段旅程中影响去放开、接纳自己，不内耗自己，放松自然的去享受生活、享受旅程！求关注女孩子间的感情真的太美好了可怜
1691580129# #力丸首专ClownorCrown丨力丸泰迪熊配色机场造型。今日机场饭拍🈶！今日穿搭好像泰迪熊🧸的配色哦~但是墨镜加持又有几分🆒！有求必应力丸上线~在线比各种pose让大家拍照！屏幕前是谁酸了酸酸酸cr.logo
1691137639# #小鬼王琳凯兴化里下河音乐节丨小鬼黄色挑染头发。今日机场饭拍出图来啦送花花🆒boy出街~种草这个黄色挑染的请举手🙋‍♀️！明天去看演出的达琳们可以速速get同款假发片了喵喵幸福的八月有好多音乐节舞台哦！已经搓手手期待住啦~cr.logo
1695027181# #刘宇机场饭拍丨刘宇微博文化之夜。今日份北京机场🛫路透🈶！灰黑色拼接毛衣搭配🕶~气场upup彩虹屁穿得好暖的一枚小企鹅！祝小宇明天的活动一切顺利呀你好cr.logo
1695374877# #哇唧唧哇暑假派对2023丨饭点闲聊。哇唧唧哇暑假派对要开始啦！已经准备好要开始一场音乐狂欢派对了！迫不及待要和他们见面啦~你最期待今晚谁的舞台呢？快来评论区分享吧！阿乐星愿企划。。周震南丨毛不易丨张嘉元丨气运联盟丨青春少年丨伍嘉成丨焉栩嘉丨翟潇闻丨马伯骞丨赵磊丨郭子凡
1693894600# #王子奇的目标是胡歌和黄景瑜王子奇说没有演员不关心播出效果真诚的王总，再次继续聊举手举手
1693984246# #彭昱畅谈张楚岚冯宝宝的关系彭昱畅最想拥有的异能是瞬移对话新浪娱乐完整版视频来袭！新剧《异人之下》播出，彭昱畅直言自己的心情会有忐忑，希望能够让大家满意；诚恳表示“我们真的以还原为主，包括名场面和大家喜欢的打斗戏”；谈及张楚岚被按在泥坑里的戏份，透露那场戏是重庆下雨后的
1698386627# #孙阳一个和四个无比真挚丨孙阳分享电影观后感。发文分享自己看完电影《一个和四个》后的感受，称“每位演员的表演都无比真挚”求关注不愧是对表演热爱又上心的阳仔，会认真体会每一部影片哇
1697795456# #丞磊划皮划艇原地打转丨丞磊到西藏了。笑佣了，谁来救救磊子锅，那么努力地划皮划艇结果还是在原地打转哈哈哈哈单身狗这风浪真不懂事，就不能让让他吗哈哈
1699533581# #微光荣耀入围作品丨微博视界大会。本年度微博视界大会·微光荣耀入围作品公开！从夏到冬，从古偶到现偶，这99部剧集中总有一部曾经陪伴过你某段时光送花花在这些入围作品中，你最喜欢哪一部呢？快来评论区分享吧~饭点闲聊。。龚俊迪丽热巴丨《安乐传》。虞书欣王鹤棣丨《苍兰诀》。杨紫张晚意
1702522008# #高卿尘泰国线下活动丨高卿尘腾讯视频星光大赏。昨日泰国线下活动返图来啦~小九一身灰色西装帅气十足哇裤子上的洞洞设计也是好特别了，精致中透着一丝俏皮哈哈跟小九的可爱气质很搭求关注
1701743400# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆搞怪自拍合集。part2。肖战丨王源丨范丞丞丨刘雨昕丨连淮伟丨敖子逸丨刘宇丨力丸丨张真源丨虞书欣丨林墨丨喻言丨张泽禹丨余宇涵丨鞠婧祎。。无论ta们怎么奇奇怪怪，都还是好讨人喜欢爱慕
1693736460# #虞书欣新娘珍珠眼妆丨虞书欣云为衫。新娘珍珠眼妆胶片花絮图🈶~灵动又妩媚，明艳又大气，怎么可以这么美抓狂加上胶片滤镜氛围感更是直接拉满！欣欣你简直不要太会拍爱慕今晚继续看云为衫啦~
1695627216# #offer5先导今晚开播丨饭点闲聊。翘首以盼的《令人心动的offer》第五季终于要来啦憧憬今晚就能看到先导片咯~这季的offer加油团成员依旧豪华🤩你最期待谁的点评呢？快来评论区讨论吧~阿乐星愿企划。。贺峻霖丨黄晓明丨毛晓彤丨大张伟丨陈铭丨何运晨丨张纯烨
1697173133# #林墨梦幻感写真丨林墨雀斑妆。发布六宫格写真照，快来接收今日份的美貌暴击！雀斑妆艺术气息满满，纸带服装设计尽显时尚表现力爱慕帅哥果然什么造型都好看呀打call
1702719033# #2023华晨宇火星演唱会丨华晨宇宅家博主。真的哭死苦涩花花又一次的十八宫格可怜每次都这么大方好喜欢好感动！更不用说人有多帅了！抓狂居家男友谁不想拥有爱慕下次还要来这么多！色
1698126080# #火星6艺人阵容官宣丨火星情报局。盼了好久总算盼到《火星情报局6》回归啦！这一季新老朋友齐相聚，一定非常精彩打call你最期待哪一位艺人的表现呢？快来投票讨论吧求关注饭点闲聊。。姜昆丨薛之谦丨戚薇丨赵露思丨杨迪丨张颜齐丨陈卓璇丨施展丨刘维丨金志文丨郭雪芙
1700986189# #力丸舞台爆改马戏表演丨力丸在舞台上把自己叠起来。是舞台天才吧！可怜不管是什么天马行空的想象，丸子都能将其落入实处看书融于舞台哇不愧是舞台大师！爱慕《SinkorSwim》舞台超厉害👍🏻都快去看！赢牛奶
1698062401# #去酱可爱问。美瞳不仅能够亮眼提神，还能为妆造平添别样风味~今日来盘点明星惊艳的美瞳样式，快来评论区分享那些眼睛里有星星的Ta们吧憧憬
1698148857# #去酱可爱问。每次看到TA们开朗且治愈的笑容，都能瞬间感受到什么是“快乐会传染”！甜甜的笑容就是最好的治愈魔法呀！速来评论区分享你珍藏的明星感染力笑容图鉴吧～
1693650525# #何洛洛黑白反差新中式大片丨何洛洛红毯造型。何洛洛长春电影节闭幕式红毯造型路透🈶️Allblack的新中式造型谁能不爱！爱慕真的感觉腿长有一米八偷乐期待晚上的红毯啦！cr.logo
1704262289# #TF家族三代首尔回国丨TF家族三代齿轮舞台。第一章，回国！今天几位TF家族的少年们从韩国飞回，大家的异国恋总算结束啦哇弟弟们的状态都绝佳，也有在好好保暖抱一抱回国后好好休息吧，期待下次见面～cr.logo。。朱志鑫丨张泽禹丨张极丨左航丨苏新皓丨张峻豪
1704249005# #去酱早安说「投稿整理」×明星格子衫穿搭图集。part2。王俊凯丨鹿晗丨黄明昊丨敖子逸丨林彦俊丨刘宇丨朱正廷丨小鬼王琳凯丨赞多丨刘雨昕丨力丸丨周柯宇丨张真源丨喻言丨余宇涵。。看看Ta们如何把格子衫穿出个性和时髦感～偷乐
1702284840# #于文文官宣动感20周年音乐盛典丨于文文魔方视界巡回演唱会。新活动来也！官宣参加动感20周年音乐盛典啦~又能看到姐姐的新舞台了抱一抱不知道这次鱼丸丸会给我们带来什么样的惊喜呢羞嗒嗒一整个期待住了！
1695183124# #郑乃馨兔子猎手丨郑乃馨ep先行曲兔子猎手。EP先行曲新歌《兔子猎手》正式上线啦！节奏轻松欢快的新风格和Nene甜美迷人的声线适配度满分～真的好好听，期待更多新惊喜啦！
1694249191# #华晨宇鸟巢演唱会幕后直播时刻有惊喜的华晨宇，今天在演唱会开唱在即前又提前100分钟直播，不仅采访了各个部门的准备状态，还展现了首个四面台的庞大舞台搭建，不得不说真的很奢~2023华晨宇火星演唱会
1701590497# #王鹤棣田曦薇现代戏路透丨王鹤棣校园男主氛围感。《大奉打更人》现代戏份路透🈶棣棣的小辫造型也太帅了吧哇宽松随性的牛仔外套，单肩背包走在银杏树下，痞帅校霸的氛围感就有了酷想快点见到许七安抓狂cr.logo
1692613663# #小鬼荷尔蒙机车大片丨小鬼的肌肉线条卷到我了。这组大片隔着屏幕也感受到了旺盛的荷尔蒙抓狂紧实的肌肉线条、魅惑迷离的眼神…谁能顶得住🥵再一次被硬照表现力超绝的小鬼惊艳到！
1700552492# #威神V想参加一年一度喜剧大赛威神V到处叫公主。在网速测试中，
1704451435# #王安宇分享独家人像拍摄秘诀王安宇超会拍人像的原因找到了。
1697181885# #卢昱晓谈95花标签丨饭点闲聊。在采访中谈95花标签~晓晓谦虚地讲自己按年龄算得上但其他的还是让观众来评定吧！大家认为哪些是95花的标准呢？快来评论区讨论吧哇阿乐星愿企划
1691639730# #尹浩宇献唱25小时恋爱ost丨尹浩宇新歌半封情书。为《25小时恋爱》献唱的ost《半封情书》上线啦哇终于等到了派派唱ost！！又能追剧又能听绝美歌声真的不要太幸福awsl声声吟唱诉说着无尽爱意~一起来和派派品读这封情书吧抱一抱
1695871715# #伯远机场饭拍丨伯远披荆斩棘。今日份机场出发路透🈶！灰色帽衫搭配渐变牛仔裤~简约不简单的一身look送花花清爽感拿捏！祝伯ls起落平安~cr.logo
1699518623# #张凌赫说白鹿心里其实是小女生白鹿张凌赫爱心手势舞。追求完美的处女座
1695098914# #孙阳希望百年后仍有人看他的作品孙阳说希望大家多给自己一些时间。自曝在拍完《过春天》后有一段时间交不起话费而跟外界失联，连上网络后才发现有了《第八个嫌疑人》的邀约老师夸夸一切都是最好的安排！阳仔继续冲冲冲全力以赴。。「完整版指路」
1704442737# #和刘宇点亮微博之夜丨刘宇说要把微博之夜炸了。官宣微博之夜啦！小宇说要把微博之夜给“炸”了偷乐好期待是怎么个炸场子法好喜欢一切静待13号的微博之夜现场，期待和小宇见面呀！赢牛奶
1695795844# #时代少年团躺着真舒服丨时代少年团躺着真舒服mv。《躺着真舒服》MV概念预告发布！MV终于要上线啦，等得好辛苦😭多巴胺配色跟活力四射的少年们适配度满分~期待正片发布憧憬
1703237054# #
1691821744# #内娱骨相皮相都优越的明星丨饭点闲聊。拥有盛世美颜的TA们，站在那里就是一道靓丽的风景线彩虹屁优越的骨相和精致的五官，女娲真的太偏心偷乐你认为谁是内娱骨相皮相都优越的明星呢？欢迎在评论区安利TA～阿乐星愿企划。。于文文丨范丞丞丨刘宇丨周柯宇丨孙芮丨喻言丨林墨丨赞多丨力丸丨伯远
1690865525# #四大浓颜系男星丨饭点闲聊。网友提名了四大浓颜系男星，精致的脸简直是女娲炫技之作，怼脸也是超级优越哇他们是懂轻轻松松达成美颜暴击的偷乐你最爱其中哪位浓颜系帅哥呢？欢迎在评论区讨论！阿乐星愿企划。。陈星旭丨邓为丨张凌赫丨王鹤棣
1691928024# #去酱可爱问。绿色在夏天就会让人想到清凉的薄荷汽水，穿搭中加上一抹绿色也让人神清气爽～快来评论区晒出你最爱的爱豆绿色系穿搭大赏
1694507676# #赖美云机场饭拍丨赖美云奶茶色系穿搭。这是什么！布丁奶茶！猛吸一口！今日份机场穿搭简直是把奶茶🧋本茶穿在了身上哈哈温柔的色系配上酷帅工装裤~小七你是懂穿搭的爱慕cr.logo
1697024604# #时装周最出圈造型前三现在出炉！恭喜美女，再次回看紫妹本次活动造型，无论是娇艳的红裙还是灵动飘逸的羽毛裙，都让我们看到了不一样的杨紫~
1694925667# #卢昱晓画的云之羽q版画丨卢昱晓画的云之羽全家福。为《云之羽》热度破9700画的Q版全家福也太可爱啦awsl浅浅你要不要这么会画！不愧是角宫第一画手收到下次能不能给去酱也画一个害羞
1695370862# #听说很好吃全员运动风造型丨饭点闲聊。《听说很好吃》新一期中全员运动风造型！迎亚运专场上线，带来一边运动一边吃美食的新奇体验~打call你最爱谁的表现呢？快来评论区讨论一下吧！阿乐星愿企划。。angelababy丨黄明昊丨张含韵丨杨迪丨伊一丨池长庚丨李汶翰
1702821863# #王鹤棣跟唱宋茜屋顶着火王鹤棣给宋茜屋顶着火打拍子。来了来了！又双叒叕在唱歌！在台上表演《屋顶着火》，棣棣在台下跟唱还拍子哈哈此刻脑子里又响起了魔性的“derder”新浪盛典突击队
1697968621# #丞磊车内怼脸自拍丨丞磊生活随拍。日常随拍分享你好大帅哥又来发自拍了！生活中自在休闲的造型都好绝开学季是会和大家分享日常报备的磊子锅~秤砣们尊滴太幸福啦送花花
1695954622# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆心动对视瞬间。part2。刘宇丨林彦俊丨伯远丨范丞丞丨刘雨昕丨郑乃馨丨朱正廷丨赵粤丨许佳琪丨陆柯燃丨庆怜丨陈哲远丨刘耀文丨田曦薇丨王鹤棣。。看着TA的眼睛谁能不心动啊泪
1691467575# #听说很好吃第三季官宣丨饭点闲聊。《听说很好吃》第三季官宣阵容🈶！终于又有美食综艺可以看啦馋嘴还是帅哥美女的养眼搭配~快快播出等不及了！你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论吧开学季阿乐星愿企划。。Angelababy丨范丞丞丨张含韵丨杨迪丨毛晓彤
1697713564# #刘雨昕谢可寅一起练舞丨刘雨昕谢可寅合照。天哪，居然看到和一起练舞了！合照一出，是谁梦回我们吵吵闹闹的THE9了可怜希望美女姐姐们友谊长存呀~
1702000855# #去酱早安说「投稿整理」×明星乖巧顺毛造型图集。part1。张云雷丨王一博丨黄明昊丨刘雨昕丨陈飞宇丨刘冠佑丨孙滢皓丨刘耀文丨赞多丨刘隽丨力丸丨伯远丨左航丨苏新皓丨谢彬彬。。顺毛的Ta们又乖又可爱～笑哈哈
1691154890# #封神连续两周暑期档热度第一微博电影暑期档很劲报第五期结果揭晓，《封神第一部》持续两周登顶，成为暑期档最炙手可热的电影之一，微博话题度不断攀升，助力影片票房崛起。你已经几刷了？
1699946496# #于文文说拍夕阳时想的人更重要丨于文文新歌夕阳向晚。《夕阳向晚》背后的故事来啦！橘色天际线下竟然隐藏着深刻的鼻子，说晒夕阳并不是重点，重点是你当时想着谁可怜好浪漫好会说的姐姐！所以，能和姐姐交换夕阳吗awslcr.logo
1700484074# #迪丽热巴给姚琛新歌打call丨姚琛全新ep冒险玩家。新EP《AdventurePlayer》全部音源正式公开！大美女也来打call助力啦打call姚老师在MV中半裸出镜，展示好身材羞嗒嗒内娱的MV全都向姚老师看齐！偷乐
1698833679# #花儿与少年第二期名场面丨迪丽姐热了吧。花少5第二期正片已上线！大家有没有去看呀求关注这期真的好下饭，超多优质梗输出，笑得停不下来哈哈在本期节目中，你觉得哪些能称得上名场面呢？快来评论区分享吧羞嗒嗒饭点闲聊。。秦海璐秦岚丨为新酒店高兴到返祖。迪丽热巴丨被太阳不停追逐。迪丽
1698644568# #小lab的repo。收到大家的呼唤啦爱慕00，话题热门页互动量最高的宝宝获得签名拍立得一张～（会验证粉籍，不可二次更改）
1690611783# #全员加速中组队剧透丨全员加速中。全员加速中最新预告发布举手刚开局大家都被淘汰？！又是一期新赛制，好刺激啊！想立马穿越到18:00点看节目！抓狂你最期待今晚节目中谁的精彩表现呢？快来评论区打call！。。马嘉祺丨宋亚轩丨张真源丨贺峻霖丨陈伟霆丨蒲熠星丨王大陆丨李斯丹妮丨乔欣
1695123602# #林墨泰国拍摄花絮丨林墨海边大片。泰国拍摄花絮来啦～海边的深情少年真的很难不爱呀！拍摄完成后一秒切换状态，可爱小墨上线！自由自在享受在海边的快乐啦～
1701225000# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆闭眼神图。part2。魏大勋丨小鬼王琳凯丨毕雯珺丨刘雨昕丨敖子逸丨唐九洲丨刘冠佑丨刘宇丨赞多丨尹浩宇丨刘耀文丨张真源丨严浩翔丨于文文丨田嘉瑞。。一闭上眼，脑海里就自动浮现出ta们的脸污
1694065978# #罗一舟2023sidel首唱会丨罗一舟sidel首张个人ep。最新写真释出哇蓝色美瞳真的好适合舟舟！一整个混血感拿捏住抓狂白色皮草张扬又贵气~好像贵族伯爵awsl距离首唱会的日子越来越近啦！激动的心已按耐不住爱慕
1695357561# #赞多连续三年担任街舞大赛评委丨赞多微博街舞大赛特邀评委。任微博街舞大赛特邀明星评委官宣🈶~连续第三年啦爱慕有街舞在的地方赞多一定不会缺席！10月3日相约南宁期待赞多的精彩表现憧憬
1691836296# #被刘宇的firework击中了丨刘宇firework舞台好元气。新歌《Firework》物料大放送，舞蹈版拍摄花絮解锁彩虹屁这套造型真的帅到犯规，蓝色衬得小宇更白了！拍摄过程也是元气满满，超级可爱哇
1703412100# #吴宣仪2024演唱会生日场丨和小选一起过圣诞。美女小选来祝大家平安夜快乐啦！送花花特别大方的送上了十八宫格和大家一起分享快乐～爱慕还想要看更多漂亮小选的美图干饭人
1692591844# #东方风云榜三十周年邀请函丨饭点闲聊。第30届东方风云榜音乐盛典邀请函送达～各位老师填写了与“30”有关的信息！偷乐flag已经收到🫡你最期待哪位嘉宾的精彩舞台呢？快来评论区讨论吧～阿乐星愿企划。。刘宇宁丨张杰丨时代少年团丨米卡丨汪苏泷丨张颜齐丨袁一琦丨陈卓璇丨张碧晨丨毛不易丨邓
1698645883# #苏醒再就业以来最愉快的音乐节目丨苏醒认真起来无所畏惧。在《我们的歌》的舞台上演唱了《爱是怀疑》，很久没有看到Allen如此享受舞台啦！醒子的舞台质量真的没得说！希望可以多多看到苏醒的表演～cr.logo
1690863701# #林墨吃虫子好勇丨林墨朋友请吃饭。也太勇了吧！抓狂因为输了游戏不能吃当地特色菜乳鸽，众人表示如果他们吃了虫子就能尝到！勇敢小墨不怕困难，直接吃了一只虫子😖这算不算为乳鸽“牺牲”？喵喵
1694341470# #林墨红色西装丨林墨晒氛围感胶卷写真。被这组图帅晕抓狂谁家的主唱大人！玩的哪里是鼓槌，是冰淇淋们的心弦阴险橘色光影交相辉映，你小子别太会拿捏氛围感！期待墨墨的舞台awsl
1699865103# #匪我思存跟景甜说会多虐许凯许凯说自己是忠猪系男友。古装剧虽好看，但奈何伤发际线啊！
1690722304# #蔡依林说日不落是她最红的舞曲UglyBeauty2023世界巡回演唱会上海站DAY2来了，姐姐已经被《日不落》氛围打动了，直言《日不落》是她最红的舞曲。姐姐明明每首都很红，每个舞台都好看！好喜欢
1703592478# #【小Lab的福利时间年末福利大放送】。。这一波赠送给大家是00。。意中人们快来呀举手。热转博文需要
1695205178# #刘宇精彩ok九月双封面丨刘宇漫游纽约封面大片。《OK！精彩》九月刊双封也太绝啦舔屏漫步在纽约街头的松弛感隔着屏幕也能感受到全力以赴小宇的时尚表现力又双叒叕进步啦awsl鱼丸们一周新壁纸🈶！
1703229405# #刘宇宁一听就是唱歌的刘宇宁新年祝福体面感终于等到的新年祝福啦，“祝大家新的一年，吉星高照，事事顺心”！希望大家都能在新的一年里，实现自己的梦想，收获满满的幸福和快乐！憧憬憧憬憧憬
1696145935# #力丸的疯狂派对丨力丸手绘扇子祝粉丝暴富。力丸疯狂派对舞台照来啦！站上舞台的真的有在发光！憧憬用心回应引力们的真诚，昨晚的每首歌的舞台都好绝，完全是视听盛宴~期待下次和力丸的见面啦！哇cr.logo
1691319744# #tf家族四代多巴胺快乐图鉴公演丨tf家族四代。四代多巴胺快乐图鉴公演舞台照🈶~试问谁看到这些元气满满的弟弟们会不心情放晴呀awsl小豆丁们的成长真的肉眼可见！期待未来少年们带来更多惊喜哇！。。官俊臣｜汪浚熙｜王浩｜张桂源｜张函瑞｜王橹杰｜李嘉森｜左奇函｜杨博文｜杨涵博｜张
1696055974# #狐妖小红娘竹业篇丨狐妖小红娘竹业篇首发阵容。《狐妖小红娘竹业篇》最新造型路透，欣赏美女果然对眼睛很好~妆造看起来好精致呀！爱慕你最期待谁在剧中的精彩表现呢？快来评论区安利吧！送花花cr.logo。。刘诗诗丨吴宣仪丨孟子义
1700980673# #于文文白色蕾丝半袖衫丨于文文时光音乐会。的时光小记怎么就最后一期了呢，看不够真的看不够可怜穿着白色蕾丝半袖装的鱼丸丸又美出了新高度，在草坪上漫步是公主本人了吧👸期待姐姐的下一个舞台～
1693122801# #赞多海报拍摄花絮丨赞多夏日新歌分享会。夏日新歌分享会海报拍摄花絮来啦！纯白色的服装和珍珠配饰的搭配真的超级优雅爱慕这个领口…🤤建议下次再开大点（bushi）在线许愿速速穿越到9月1号啦打call
1693205244# #刘昊然说没有北爱他就是浩丰。
1700908596# #陈哲远痞帅【新浪盛典突击队✖2023爱奇艺尖叫之夜】陈哲远说为了白色橄榄树付出了很多第一次，期待剧播了！陈哲远超话一日站姐计划
1691919994# #邓佳鑫大连演唱会饭拍丨邓佳鑫vocal好强。今日大连演唱会直拍focus🈶！不愧是大vocal🙉弟弟也太会唱了！！请大家速速来听开学季粉丝们的应援也好用心好漂亮哦~祝佳鑫出道顺利呀！cr.logo
1702818860# #王鹤棣清唱就让这大雨全都落下汪苏泷说王鹤棣唱得比原唱好听。“唱得比原唱好听！”帅哥爱唱就多唱哈哈新浪盛典突击队
1692590566# #毛晓彤在演一种很新的婚礼毛晓彤从婚礼现场逃跑。用金色假发和墨镜做伪装，最美表演剧照有“女特工”那味儿了。在婚礼彩排现场，她喊话丈夫与之出逃，为自己办了一场云婚礼，好有趣的故事情节~正片再看亿遍！
1693915241# #去酱可爱问。日常学院风穿搭青春感满满，随手一拍的镜头里都有无与伦比的可爱魅力，浪漫校园小说主人公🈶️！来评论区晒晒你喜欢的爱豆学院风随拍吧～
1702194427# #陈立农重庆青年音乐节丨陈立农今晚重庆见。今日待完成事项：和赴约重庆青年音乐节！打call距离见面只剩几小时啦求关注农农看起来已经准备就绪，不知道大家有没有准备好和农农一起嗨翻现场！憧憬
1703925001# #杨洋2024新年祝福VCR杨洋祝大家新年所行皆坦途的新年祝福在这里，“新的一年祝大家抬头见喜，破而后‘立’，所行皆坦途。”好温暖好真诚的祝福，你收到了吗？心
1699592129# #孙芮赛车服好帅丨孙芮飞驰吧少年2。哦莫哦莫，有被赛车服的造型狠狠鲨到，气场好强大，这眼神也太A了吧抓狂明天中午，记得来《飞驰吧少年2》看美女飙车！
1695128557# #暑期档爆剧又爆人的秘诀刚刚过去的暑期档百花齐放，《长相思》《云之羽》《异人之下》《长风渡》等国产剧你都追了哪些？杨紫、张晚意、邓为、檀健次、成毅、虞书欣、张凌赫、丞磊、卢昱晓、侯明昊等演员你被谁狠狠圈粉？想知道暑期档爆剧又爆人的秘诀？9月20日14点，带你直击
1701488131# #LV大秀G社生图丨饭点闲聊。LV香港大秀男明星G社生图出炉，感觉大家的状态都好棒憧憬帅帅的很安心害羞你觉得谁的生图状态最好呢？快来投票评论安利一波吧好喜欢。。王鹤棣丨龚俊丨马嘉祺丨丁程鑫丨宋亚轩丨刘耀文丨张真源丨严浩翔丨贺峻霖丨黄明昊丨白敬亭丨朱一龙
1701777606# #去酱可爱问。复古风简直仙品！打call用镜头传递的复古美学是时尚潮流不可或缺的元素之一！求关注快抖抖你相册里的爱豆时尚复古风写真合集，看看Ta们如何诠释复古潮流感～憧憬
1697789369# #被韩国翻拍或引进的国产剧丨韩版以家人之名主演阵容。翻拍自国产电视剧《以家人之名》的韩剧《组合式家庭》今日公开了主要阵容。近些年来，国产剧越来越“能打”，多部优秀国产剧被韩国翻拍或者引进。在这些剧集中，你最推荐哪一部呢？欢迎来评论区分享安利憧憬饭点闲聊。。刘诗诗吴奇隆丨《步
1704357301# #王安宇说自己熟了以后也会发癫王安宇说世界上没有废片。考古的风来吹吹
1698131343# #米卡allblack机场造型丨米卡机场造型好绝。起猛了！看到男模在机场走秀了求关注咪总这身allblack加上机车风外套真的气场全开！这大长腿已经占满屏啦awslcr.logo
1694260854# #去酱可爱问。卫衣虽然是日常单品但是也可以搭出花样！快来晒出你喜欢的爱豆百变卫衣穿搭吧~
1697860838# #丞磊躺在西藏的田地上丨丞磊在西藏做了好多事。晒出了躺在西藏草地上的自拍，这是“铁人三项”拉练累坏了吧哈哈不得不说磊子锅这趟西藏去得好值，做了好多事哈哈哈哈~今晚七点半好六街，继续跟磊子锅约起来吧求关注cr.logo
1693219703# #制作人说时代少年团对音乐要求高新浪盛典突击队✖红毯来啦！。制作人钟婉芸说时代少年团对音乐品质要求很高，但是最后呈现的结果很好。好歌确实需要精雕细琢啦！
1693360857# #去酱早安说「投稿整理」×明星风衣造型图鉴。part1。张云雷丨孙滢皓丨刘冠佑丨刘隽丨宋昕冉丨刘雨昕丨赞多丨马嘉祺丨罗一舟丨于文文丨唐九洲丨米卡丨陈卓璇丨陈立农丨赵粤。。爱慕秋日必备单品get
1697689857# #他从主公变成了公主粉丝叫于和伟公主，网友神评：他从主公变成了公主笑cry于和伟：家人们谁懂啊允悲
1690343544# #林墨触发压面技能丨林墨追着时间的厨房林墨在诸暨学习解锁了新技能——次坞打面！林师傅自带新手光环学得真的很快，看起来超级熟练哦求关注经过重重工序终于完成了切面之前的准备工作～好想吃林师傅亲手做的面呀开学季
1697446334# #内娱初恋脸明星丨饭点闲聊。TA的颜值让你“一见钟情”~是不管看多少遍都会心动的初恋白月光🥰TA的笑容可以治愈一切烦恼！提到内娱初恋脸明星，你最先想到谁？欢迎在评论区提名安利呀！阿乐星愿企划。。肖战丨刘宇宁丨黄明昊丨范丞丞丨罗一舟丨刘宇丨赞多丨力丸丨张云雷丨郑乃馨丨孙芮
1693982631# #王子奇谈情绪稳定王子奇说角色扮相不算考验
1691650381# #AK说跨越一座城去看一个人很浪漫。被问到是否觉得“跨越一座城，去看一个人很浪漫？”果断回答“当然！”也感谢大家愿意为了自己奔赴远方羞嗒嗒你有过“跨越一座城，去看一个人”的经历吗？快来分享吧！
1695008740# #尤长靖演唱会嘉宾是彭昱畅丨2023尤长靖上海演唱会。梦幻联动啦！昨晚的演唱会嘉宾居然是，两个人还合唱了《致未来的我》跟《如果不是你》都超级好听！不愧是“好彭尤”呀～
1695873327# #卢昱晓生日蛋糕是loopy丨卢昱晓0927生日快乐。哈哈哈哈哈没想到女明星也会买到图文不符的生日蛋糕！寒鸦八你怎么搞的哼！不过更衬托出了我们噜噜晓的可爱亲亲再次祝妹宝生日快乐呀~所愿皆所得爱慕
1697278315# #2023亚洲青年音乐盛典丨饭点闲聊。2023亚洲青年音乐盛典阵容🈶又可以看到好多优质舞台了好幸福！你最期待谁的表演呢？快来评论区分享吧好喜欢阿乐星愿企划。。黄子韬丨符龙飞丨NAME丨庆怜丨秦霄贤丨吴宣仪丨小鬼王琳凯丨陈立农丨大张伟丨李宇春丨米卡丨单依纯
1701500795# #声生不息家年华开播丨山河图好燃。总算等到《声生不息·家年华》开播！大家都看过正片了吗好喜欢第一期舞台就好燃好炸，绝对的视听盛宴抓狂看完第一期，你最喜欢哪个舞台呢？快来评论区安利吧污饭点闲聊。。谭维维宋亚轩丨《山河图》。周深丨《跟着你到天边》。谭维维丨《英雄赞歌》。胡彦斌
1693879235# #去酱早安说「投稿整理」x爱豆可爱比心图鉴。part1。张云雷｜于文文｜马嘉祺｜刘宇｜余宇涵｜丁程鑫｜高卿尘｜唐九洲｜喻言｜黄明昊｜伯远｜贺峻霖｜孙滢皓｜周柯宇｜胡春杨。。接收到TA们的爱了嘛爱慕
1691725398# #周柯宇念无双丨周柯宇千麟。《念无双》官宣🈶！开机时的清爽柯宇太乖啦哇终于要出演古装了~这身材！这身高！这脸蛋！真的让人狠狠期待在剧中的扮相抓狂期待早日与千麟见面呀~cr.logo
1701074571# #时宴梦中情舅王鹤棣回应和如萍同父同母。
1694745003# #去酱早安说「投稿整理」×明星双肩包搭配。part2。赞多丨庆怜丨宋亚轩丨尹浩宇丨邓孝慈丨李希侃丨林墨丨张真源丨赵粤丨AK刘彰丨田鸿杰丨段星星丨左航丨奥斯卡丨张泽禹。。get双肩包不同搭配技巧老师夸夸
1693463073# #刘雨昕在线征集演唱会话题词刘雨昕喊话大家多看看内娱舞台。雨伞☂️们速速集结！帮想想演唱会话题词啦桃里桃气雨昕老师发起在线征集令，会不会有被采用的机会呢喵喵大家快来开动脑筋啦！。。「完整版指路」
1695719733# #时代少年团红毯退场时代少年团微博音乐盛典。【新浪盛典突击队✖
1690262776# #郑乃馨新歌MV上线丨郑乃馨新歌VACAY。Nene新歌《VACAY》上线啦！超级抓耳的副歌，大家都听了嘛？开学季MV也同步上线啦，是谁幸福住了？MV中好多套不同风格的造型都好好看呀哇请小郑多多营业吧！
1700469955# #白鹿张凌赫王星越戏外修罗场白鹿张凌赫对王星越贴脸开大。
1693036626# #全员加速中收官丨全员加速中巅峰战剧透。《全员加速中》收官之战今晚开始！开学季为了取得最后一场的胜利，加速队员竟然和猎人直接正面较量哆啦A梦吃惊你最期待谁的精彩表现呢？快来评论区分享讨论吧！饭点闲聊。。马嘉祺丨丁程鑫丨宋亚轩丨张真源丨严浩翔丨贺峻霖丨蔡程昱丨陈伟霆丨李斯丹
1693371356# #披荆斩棘时尚先生一公海报丨饭点闲聊。《披荆斩棘》一公海报来啦！「回忆杀」初舞台没看够哆啦A梦吃惊不知道这一次的舞台哥哥们又会带什么惊喜呢？偷乐你最期待谁的表现，快来评论区讨论吧~阿乐星愿企划。。林志颖丨伯远丨张远丨马伯骞丨王耀庆丨胡兵丨徐良丨陆毅丨俞灏明丨王栎鑫丨魏哲鸣
1703943260# #关晓彤本命蔡文姬组团开黑缺一辅助？首次公开自己钟爱的王者荣耀角色是可爱又强力的蔡文姬，在直播里的精彩表现让不少玩家都想邀请她加入自己的战队呢憧憬
1693306206# #Lisa舞台着装丨饭点闲聊。Lisa的舞台服装裤子太短引起了网友热议并不简单有人认为实在太短了，也有人认为舞台装无可厚非~你对此有何看法呢？一起来吃瓜讨论吧打call阿乐星愿企划
1692770033# #林墨增重计划丨林墨工作室把增重当作年终奖。让林墨工作室头疼的大问题居然是增重！的增重任务是否达标已经关系到工作室年终奖啦！努力健身➕把自己吃胖的样子怎么还有些心酸🥹
1703129946# #米卡1221生日快乐丨米卡首张个人专辑漂。HappyBirthday！🥳🥳谢谢咪总在24岁这年给大家带来许多优秀的作品还有精彩的舞台！羞嗒嗒25岁的咪总会一天比一天更好！世界都会听到你的声音哒～打call
1698813911# #周柯宇十月plog丨周柯宇铸梦四载星河万顷。叮咚，请查收来自的十月报告！拍戏、带娃、滑板…帅哥的生活好丰富呀，太喜欢看一些个日常记录了憧憬期待十一月的柯宇给我们带来更多惊喜羞嗒嗒
1694856249# #范丞丞上海活动丨范丞丞v领黑西装。真的会被今天的造型帅晕！憧憬金发搭配黑色深V西装，这是什么贵公子即视感抓狂完全是从小说里走出来的人吧！名品美貌在线，福西西完全可以拿捏一切造型酷cr.logo
1700562993# #福利继续！本轮送出的是00通过开奖求关注
1703053458# #米卡广州演唱会舞台记录丨米卡bleached漂全国巡演。《bleached漂》全国巡演广州站暨生日专场的舞台记录来啦羞嗒嗒当他安静唱歌，雪花缓缓落下的那一幕，所有偶像剧都弱爆了可怜和咪总一起度过的每一幕都值得用心珍藏抱一抱
1703227069# #汪苏泷强行空耳汪苏泷说容祖儿王鹤棣唱得都比原作好听原创工作室《小浪出游记》✖《声生不息》抢先看！回应盛典发言，强行空耳，“大家听错了，我说的是唱的比原作好听！”在线开启夸夸模式，“人家原唱是最好听的，祖儿姐是最好听的，棣棣也不错，反正都比原作好听！”后续
1698460254# #去酱早安说「投稿整理」×明星多巴胺发色。part2。于文文丨孙芮丨鹿晗丨王一博丨华晨宇丨刘雨昕丨赵粤丨刘宇宁丨孙滢皓丨赞多丨高卿尘丨尹浩宇丨周柯宇丨罗一舟丨姚琛。。是谁在舞台上色彩斑斓，原来是我们喜欢的Ta们～
1691213203# #全员加速中丨饭点闲聊。《全员加速中》之启唐城试炼今晚即将播出开学季又是一场古代设定诶~加速队员们会面临怎样的挑战呢求关注你最期待谁的表现？快来评论区分享吧！阿乐星愿企划。。宋亚轩丨张真源丨严浩翔丨贺峻霖丨陈伟霆丨高瀚宇丨呼兰丨唐晓天丨徐志胜丨乔欣丨李斯丹妮
1704441239# #周震南和他的十个癫公伴舞丨全世界都在剧透周震南演唱会。乍一看还以为是p上去的偷乐这精神状态可真美啊笑cry要不还是让孩子吃点好东西吧干饭人
1692857733# #孙阳被内娱粉丝鸡娃《孤注一掷》中阿才的角色形象真的让人印象深刻！本人的人格魅力和强大心态也格外圈粉！婉拒粉丝鸡娃不卖惨，凭演技说话。这样的正能量演员值得被大家喜爱抱一抱孙阳粉丝评论
1692955736# #0713丨张栋梁舞台旁白是王心凌。全都是回忆杀悲伤《披荆斩棘3》的初舞台把大家一秒带回青春岁月～你最爱谁的舞台呢？快来评论区分享讨论吧！打call披荆斩棘3初舞台。。陈楚生丨俞灏明丨王栎鑫丨张远《红日》。张栋梁《北极星的眼泪》。林志颖《十七岁的雨季》。许绍洋《花香》。唐禹哲《孤单心
1703588184# #梁朝伟谈i人演e。虽然是个i人，但是当穿上戏服的时候就要全身心进入角色，哪怕演e人也可以！
1697613128# #诈骗式营销为何失灵了国产电影为何最需要的是自来水如今的电影营销法无定法，每部作品的打法都是个案，但核心都是通过各种方式调动起网友的热情，形成话题讨论和观点碰撞。今年电影市场的实例证明，短视频营销神话、下沉市场的短视频神话已经被打破了…↓
1691980241# #去酱早安说「投稿整理」x明星绿色系穿搭大赏part2。张云雷丨赞多丨刘隽丨刘冠佑丨朱志鑫丨小鬼王琳凯丨林墨丨于文文丨赵粤丨周柯宇丨刘彰丨姚琛丨连淮伟丨陈立农丨敖子逸。。哇在你心上留下了一抹绿色
1703740257# #内娱红毯的神TOP10丨饭点闲聊。当ta走上红毯，全场目光都聚焦！每次都造型都有新意，每次都稳定地好看爱慕在你心中，哪位明星可以称得上是内娱红毯的神呢？快来评论区分享安利吧羞嗒嗒。。肖战丨杨紫丨迪丽热巴丨杨幂丨刘雨昕丨龚俊丨邓为丨任嘉伦丨檀健次丨丁程鑫丨白鹿丨其他
1692598347# #吴磊骑有此理真的要来了吴磊骑有此理海报里有彩蛋《骑有此理》第二季海报信息量🈶️，你真是懂埋彩蛋的！有山川有湖泊，地步还有小风车，“出发和尝试”有时候不需要理由，8月28日播出是真的吗？迫不及待了
1698224232# #尹浩宇逛艺术展丨今天尹浩宇是什么派。今日的文艺派上线！分享了自己逛艺术展的随拍，你们男大学生的休闲生活好丰富呀，喜欢看请多发哈哈
1695906832# #韩东君我应该没有陷入循环别把我笑亖，分享日常自嘲应该没有陷入循环，不过是作息规律的横店打工人一枚呀～看来帅哥今年不过节只过招了，好期待这一番打磨后的作品能带来怎样的惊喜！
1702900800# #去酱可爱问。项链作为必不可少的时尚单品，无论在日常生活中，还是正式场合都能起到添彩作用憧憬今天来分享一下明星精致项链造型，学学时尚精们的穿搭思路吧~
1697442902# #范丞丞赶早班机演我上班丨范丞丞秋冬潮酷穿搭。潮男机场穿搭来啦！雷锋帽搭配墨镜的造型超级个性爱慕怎么能把保暖套装穿的这么时尚又帅气~早上赶飞机的丞丞眼睛里还透露着些许迷茫，这不就是大家早起上班的样子吗？哈哈cr.logo
1693456953# #赞多新歌三分钟的specialdinner丨赞多夏日新歌分享会。分享「三分钟的 𝒔𝒑𝒆𝒄𝒊𝒂𝒍 𝒅𝒊𝒏𝒏𝒆𝒓」背后的创作故事！泡面是曾经在困难时陪伴赞多的食物，也是现在回忆当初的一部分～真的是超有意义的一首歌送花花会不会在现场听到这首新歌呢？也期待明
1697617814# #唐九洲长沙到达丨唐九洲的jo游记。到达长沙啦，鸭舌帽+卫衣的搭配好男大呀好喜欢连轴转努力工作的jojo辛苦了，要注意照顾好自己的身体哦～cr.logo
1701604835# #去酱可爱问。酷炫帅气的Ta们也会有可爱萌萌人的一面哇反差萌就是这么来的！笑哈哈快抖抖你收藏的爱豆可爱嘟嘴照合集来看看Ta们嘟嘴卖萌的可爱模样吧～求关注
1693106677# #时代少年团造夏音乐分享会丨时代少年团成团四周年。造夏音乐分享会正片已经上线！每个舞台都好好看🥺反复回味中！期待在现场的见面啦～你最爱其中谁的表现呢？快来评论区讨论安利吧！。。马嘉祺丨丁程鑫丨宋亚轩丨刘耀文丨张真源丨严浩翔丨贺峻霖
1694661844# #一拍即合的我们终极考核丨饭点闲聊。《一拍即合的我们》终极考核来袭！各位演员会碰撞出怎样的火花呢哆啦A梦吃惊等不及看正片啦！你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论吧！送花花阿乐星愿企划。。刘宇丨郑乃馨丨敖子逸丨余承恩丨徐梦洁丨边天扬丨李奕臻丨郭子凡丨吴施乐丨谷嘉诚
1692857088# #内娱西装适配度高的明星丨饭点闲聊。i西装人来集结来利落的剪裁极好地勾勒出身材线条，不懂西装的人真的有难了抓狂来提名你认为内娱西装适配度高的明星~快来评论区分享安利吧送花花阿乐星愿企划。。肖战丨龚俊丨刘宇宁丨赞多丨米卡丨周柯宇丨朱正廷丨林彦俊丨张云雷丨范丞丞丨王鹤棣
1692692775# #提名手很漂亮的男爱豆丨饭点闲聊。骨节分明的手简直是散发荷尔蒙的利器抓狂哪个手控能抵挡得住！提名手很漂亮的男爱豆~你认为谁的手最好看呢？快来评论区分享吧送花花阿乐星愿企划。。刘宇丨林彦俊丨林墨丨周柯宇丨朱正廷丨刘耀文丨米卡
1693215774# #屈楚萧回应网友喊张万森下雪了。
1695092434# #孙阳希望百年后仍有人看他的作品孙阳说希望大家多给自己一些时间。希望100年后仍然有人在看自己的作品全力以赴好敢想一男的喵喵想得好！下次多想点！真诚又努力的人迟早会被大家看到的老师夸夸。。「完
1690793629# #高卿尘告别七月plog丨九点九分。的七月plog准时送达收到路边的💐、爬行的🐛、燃烧的🔥…真的是很爱记录生活的小九一枚哈哈爱对镜拍的草莓酱有福了~一次放送三张壁纸！但就是说下次可不可以九宫格都是自拍捏委屈
1698140550# #刘宇一带一路巅峰之夜丨刘宇国风造型。一带一路巅峰之夜节目单来啦！《Focus》《只听晚风》《Firework》《漠》可以美美欣赏四首歌的舞台啦憧憬国风美少年小宇这次又会带来怎样的惊喜造型呢？色期待住啦~cr.logo
1693893355# #王子奇的目标是胡歌和黄景瑜王子奇说没有演员不关心播出效果。谈及数据，
1702630436# #牛三谈UNINE重组内娱有流量才会有舞台。✖特别策划上线啦！来看看我们与有啥对话～被问到“UNINE小分队重组”有啥心路历程？他们直言只要站在舞台就很开心，表示没有什么好失去的了！提到“大厂一日游”后的感受如何？姚柏南认为之前想
1690534473# #米卡出发郑州丨米卡私服。✈️出发郑州，今天的穿搭简单又帅气，家人们快学起来吧憧憬和跟妈妈一起出发的咪总应该很幸福吧！一切顺利，期待音乐节的精彩舞台哦～cr.logo
1691810530# #刘宇海边写真丨刘宇胶片风随拍。在海边的新鲜照片送花花夏天就是要去海边呀，凉爽感已经扑面而来！胶片风滤镜把氛围感直接拉满羞嗒嗒让去酱看看是谁想和小宇一起去海边玩？
1695958351# #微博音乐盛典下车慢镜头微博音乐盛典名场面来袭，（按昵称首字母）等艺人下车慢镜头初次曝光，帅哥美女氛围感拉满，动作别出心裁，快来选
1695097637# #孙阳希望百年后仍有人看他的作品孙阳说希望大家多给自己一些时间。在节目中用闽南语清唱《爱拼才会赢》！好好听爱慕还有什么是你阳仔不会的！速速设成闹铃你好。。「完整版指路」
1698634841# #唐九洲新歌首唱丨唐九洲的第一个音乐节。芒果音乐节天津站现场，带来了尚未发布的新歌的全球首唱！这是JoJo的第一个音乐节舞台耶，求音源速速上线！橙绿搭配的棒球服外套和甜甜的微笑完美适配，JoJo以后也要多多见面哦～cr.logo
1690878503# #乌尔善严选丨饭点闲聊。乌尔善导演的眼光这次得到了大家的一致好评哈哈封神男团持续出圈ing！票房也是一路高走，好评不断开学季你看电影《封神》第一部了嘛？你最pick封神男团的哪一位呢？快来评论区讨论吧打call阿乐星愿企划。。于适——姬发。陈牧驰——殷郊。此沙——杨戬。李昀锐——鄂顺。
1697014508# #高卿尘自拍丨高卿尘allblack穿搭。发布九宫格照片！爱慕小表情真的好可爱~黑色短袖搭配牛仔裤简单又高级，还有若隐若现的手臂肌肉线条🤤斯哈斯哈
1697263714# #时光音乐会好友KTV歌单丨饭点闲聊。《时光音乐会》好友KTV歌单来啦！打call是老友之间K歌必不可少的~音乐响起的那一刻，好多回忆涌上心头泪你最期待哪首歌呢？快来评论区讨论吧！阿乐星愿企划。。邓紫棋《李香兰》。火星电台《娱乐天空》。于文文《我们俩》。黄龄《风月》。戴佩妮《淡水河边
1691582415# #去酱可爱问。不知不觉送走了炎热的夏天，已经立秋啦！在这个浪漫的季节，快来晒出你珍藏的明星秋意氛围大片吧~
1703386036# #于文文戴佩妮合作野蔷薇丨戴佩妮于文文。梦幻联动！昨晚演唱会上和合作歌曲《野蔷薇》憧憬两个人对弹吉他实在是太带感了，又飒又美haha期待长沙演唱会有更多惊喜～
1702264741# #佘诗曼说女性有事业才有选择佘诗曼为演主播到TVB新闻部练习如何做一个高质量独居女性？在看来，女性应该有自己的事业，有照顾自己生活的能力，才有选择。她直言《新闻女王》中的文慧心就是工作狂，而自己则比较随意不会做太多规划，“我不想我整个人生都是那么规律的，就放松点
1693980022# #王子奇谈情绪稳定王子奇说角色扮相不算考验。滴滴！《给我5分钟的时间·微博演员青云专项》花絮送达爱慕。。-因为之前练体育，所以情绪比较稳定。谁能不爱情绪稳定的帅哥抓狂。-最不能忍受的剧组行为是演员经常迟到，准时上班才是正确表现举手。-剧中的搭档竟是自己
1703165598# #刘浩存林一说脱轨绝不是路透刺客林一回应在脱轨剧中弟弟变老公。当知道要合作的时候，
1700193754# #这次陆毅没和鲍蕾商量今日，陆毅鲍蕾夫妇最新大片释出。片中居然没和商量就入手了新的座驾，果然惹得媳妇生气啦！不过在体验过后，鲍蕾也理解了丈夫急忙入手的心情～
1695616368# #湖南卫视中秋一起追月光官宣丨饭点闲聊。湖南卫视中秋一起追月光晚会官宣阵容！在中秋佳节可以看到TA们带来的精彩表演啦~你最期待谁的表现呢？快来评论区分享一下吧！阿乐星愿企划。。刘宇丨时代少年团丨吉克隽逸丨袁娅维丨希林娜依高丨魏巡丨蔡程昱
1695286802# #丞磊卢昱晓解读夜色尚浅cp名卢昱晓为教丞磊上海话求助妈妈。00（划重点）在不见不散
1694057521# #一拍即合的我们丨饭点闲聊。《一拍即合的我们》即将迎来最终角逐！到底谁能突出重围取得胜利呢哇今天蹲住节目~你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论吧赢牛奶阿乐星愿企划。。刘宇丨敖子逸丨郑乃馨丨徐梦洁丨闫桉丨谷嘉诚丨郭子凡丨余承恩丨边天扬丨张俪丨吴俊霆
1695881037# #夜色尚浅二创作业小鹅交作业第一名🥇
1694407516# #连淮伟黑色西装丨连淮伟出席活动饭拍。出席线下活动饭拍🈶️黑色西装搭配红色深V内搭🤤直接性感住了！是在活动现场风度翩翩的贵公子一枚呀送花花cr.logo
1693647334# #暑期档电影宣发哪家强暑期档的电影咖新流量都有谁微博集聚图、文、视频UCG、打通各个垂直领域的优势，让暑期档多部影片也解锁了许多新的宣传玩法：《长安三万里》引发教育亲子等圈子的积极参与；《热烈》导演大鹏被赞为“中国路演第一人”；《孤注一掷》孙阳新浪扫楼连登8个主榜热搜…↓
1690693034# #现在就出发阵容官宣丨饭点闲聊。终于官宣啦憧憬显眼包齐聚（bushi）势必会成为我的新电子榨菜！今晚先导片先蹲住了赢牛奶《现在就出发》你最期待哪位嘉宾的表现呢？快来评论区分享吧！阿乐星愿企划。。沈腾丨白敬亭丨范丞丞丨金晨丨贾冰丨白举纲
1695715610# #刘诗诗说要享受生活多吸收能量在最美表演短片《来电》中，通过虚拟人物和过世的姐姐再一次见面，最后含着泪的微笑真的太动人了！生活中，诗诗也是一个勇敢自在的人，一起听听她是怎么说的！
1703559084# #吴磊片场状态“工作时，感恩每一个新角色，生活中，也别忘了谢谢自己，和自己说一声：‘你真的很棒’”，你最喜欢吴磊塑造的哪个角色？
1704348004# #王安宇说自己熟了以后也会发癫王安宇说世界上没有废片。滴滴！做客「娱情实验室」栏目预告来啦彩虹屁。👉原来作为i人的王哥和朋友熟了以后也会发癫？！确实在《花儿与少年》里看出来了比耶。👉「克罗地亚旅拍大师」王安宇在线分享独家拍照秘诀，留下名言“世界上没有废片”！。
1701409661# #金莎男友回应开塞露评论丨金莎没想到自己玉女出道现在被说油王。
1691202603# #去酱早安说「投稿整理」x明星古装造型大片part2。林彦俊｜周柯宇｜朱正廷丨朱志鑫丨郑乃馨丨张艺凡丨何洛洛丨赵小棠｜管栎｜宋亚轩｜张嘉元｜刘耀文｜尹浩宇｜陈月铭｜陈卓璇。。此等美颜绝世无双憧憬
1698746766# #王子异说瘦不代表美丨王子异电影拯救嫌疑人。今日扫楼时，果断撕下“女生要瘦才好看”的标签，并且表示“瘦不代表美，健康才是”！这么三观正又温柔的爱豆，就问问谁见了不喜欢哇cr.logo
1698573226# #孙芮今天星期几丨孙芮套装ootd。周末收工后的瞬间切换成慵懒而不失优雅的都市丽人，灰色小香风居然也能体现出运动休闲感！用复古相机随拍记录，芮芮复古大美人即视感！
1703835996# #周震南演唱会概念海报丨周震南Love&Desire演唱会。演唱会最新概念海报释出！重重迷雾之下，舞者们等待着一场盛会的开启好喜欢为了准备演唱会，南南生病也在加紧练习，真的辛苦了可怜但还是要以身体为重啊，好好照顾自己！
1697527731# #11月现偶上桌丨饭点闲聊。现偶剧粉有福啦！！！好多新剧预计将在11月播出，又有剧可追啦哇哇哇真的超满足~大家最想看哪一部呢？快来评论区分享叭~阿乐星愿企划。。白鹿王鹤棣丨《以爱为营》。檀健次周也丨《很想很想你》。刘浩存林一丨《脱轨》
1693557325# #郑乃馨发布九月第一张自拍丨郑乃馨自拍合集。的新鲜自拍驾到！这么可爱的Nene真的很难让人不爱呀爱慕开启九月的美丽自拍get！整理了一波Nene的自拍合集，每一张都可以存下来反复欣赏送花花
1699197799# #所有人都听过的我们的歌丨alin马嘉祺合唱天若有情。A组歌手的第二轮舞台比拼即将来袭！两两组队再度亮相，前辈歌手与新生代歌手又会碰撞出怎样的火花、给大家怎样的惊喜？你最喜欢哪个组合的表现呢？饭点闲聊。。哈比丨庾澄慶。大符大贵丨
1692686285# #让你垂直入坑的明星丨饭点闲聊。超高的颜值、绝佳的实力awsl让人垂直入坑到坑底！逃不过一点抓狂一提到让你垂直入坑的明星，你最先想到谁呢？快来评论区安利吧羞嗒嗒阿乐星愿企划。。刘宇丨赞多丨林彦俊丨于文文丨朱正廷丨范丞丞丨张云雷丨孙芮丨林墨丨周柯宇丨赵粤
1699771845# #丞磊叫卢昱晓晓晓丨丞磊听张凌赫唱戒烟的反应。北京出发啦～气温骤降，大家也要和磊子锅一样穿暖和啊求关注起落平安收到工作顺利！期待磊子锅的新综艺！打callcr.logo
1692001114# #王鹤棣说想做个观众认可的演员最美表演幼稚棣棣上线！竟然直接“扔飞”小朋友的乒乓球？如此可爱又调皮的他，有没有令你心动呢？更多幕后故事，棣棣在这里讲给你听！。 
1691328552# #Tfboys十年前快乐大本营存放的信。一切的一切，一旦加上了时间的长度，就有了厚度。是属于少年们的十年，也是我们的十年。。。王俊凯丨王源丨易烊千玺
1701655240# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆可爱嘟嘴照合集。part1。张云雷丨王一博丨刘雨昕丨马嘉祺丨宋亚轩丨丨张真源丨刘冠佑丨孙滢皓丨赞多丨力丸丨林墨丨周柯宇丨虞书欣丨喻言丨孙芮。。Ta们嘟嘴的样子真的好萌～抓狂
1695368050# #丞磊给卢昱晓的生日祝福。高糖预警🆘
1701570600# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆舞台神级表情管理。part2。王俊凯丨王一博丨林彦俊丨敖子逸丨刘宇丨赞多丨刘雨昕丨喻言丨毕雯珺丨林墨丨周震南丨周柯宇丨刘耀文丨鞠婧祎丨余宇涵。。表情管理到位，舞台效果翻倍哇
1693904266# #田曦薇粉黛佳人丨田曦薇大奉打更人。我说临安公主你别太可爱抓狂粉粉嫩嫩的大眼萌妹有谁能抗拒🥺小田太适合粉色系的颜色啦~用粉红色的麻袋可不可以套走这位粉黛佳人委屈cr.logo
1694067464# #伯远蓝色渐变穿搭丨伯远新歌橘子罐头。今日份机场饭拍🈶！快来认领这是谁的蓝朋友哇一眼种草蓝色渐变T恤！伯ls私服穿搭好🉑！祝起落平安，行程顺利呀~cr.logo
1702797497# #辛爽重现漫长的季节结局舞蹈星光大赏红毯。在星光大赏红毯上还原《漫长的季节》结局舞蹈~新浪盛典突击队
1695896163# #刘宇巴黎时装周。启程巴黎时装周的造型来啦！墨绿色套装大气优雅，内搭新中式白色衬衫！古风和现代风格都能完美驾驭，期待国风少年刘宇在巴黎的惊喜造型啦~
1695614528# #夜色尚浅二创作业别太会剪了！悲伤是谁一边磕一边已经被狠狠虐到
1704350280# #宋亚轩请汪苏泷周深上桌宋亚轩模仿王心凌叫小宋《声生不息》番外来了，小宋直言想和韩红老师合作嘻哈一点的歌曲、和黄妈一起唱跳，表演很带感的歌曲；还说到是自己的童年，想和心凌姐姐合唱《梦的光点》，不仅如此还模仿王心凌喊自己“哇小宋”；互损技能Max的
1699772182# #编剧解答古偶顶流为何现偶不讨喜为什么现偶总是比古偶难爆职场爱情剧没有为现偶甩掉“恋爱脑”的帽子，反而升级成被广泛讨论的性缘脑。某编剧直言，很多现偶加上职业线，是因为片方觉得单纯的感情线并不足以支撑一部剧的体量。选择添加一些冷门职业，更会让项目在过会时成为竞争亮点。↓
1694590625# #内娱今年火出圈的配角丨饭点闲聊。演员和角色是互相成就努力今年的很多配角被演绎得超级精彩，也收到了大家的很多喜爱！送花花这些脱颖而出的配角，你最爱谁呢？快来评论区讨论吧！打call阿乐星愿企划。。《长月烬明》叶冰裳丨陈都灵 。《长月烬明》翩然丨孙珍妮。《偷偷藏不住》桑延丨马伯骞
1702804859# #王星越让中医开药王星越当代年轻人养生现状。小孩哥又出新番了笑cry星光大赏后台，不仅让中医诊脉，还让给开点药允悲你是工作养生两不误啊哈哈哈新浪盛典突击队
1698723004# #胡先煦不敢坐霸天虎过山车丨饭点闲聊。花少团再度合体夜游环球影城，是谁害怕坐过山车呢？是啦！不过过山车确实是游乐场上令人又怕又爱的设施啦～你去游乐场会玩过山车吗？你害怕坐过山车吗？有没有被朋友强制拉上去体验过？快来评论区分享你的过山车体验吧～阿乐星愿企划
1698481806# #陈都灵美人肩｜被陈都灵美到轻声尖叫。文荣奖上身着一席碎花长裙款款走来，走路带风，落落大方，满满民国少女即视感！出色的头肩比，搭配轻盈又松弛的状态，还是双商在线的刷题式演员，都都也太棒啦！cr.logo
1698214341# #袁一琦表情管理绝了丨袁一琦反差感。《SNH48NumberOne》MV拍摄花絮分享羞嗒嗒在布达佩斯的景美人更美~快来感受冷脸美女的反差感，拍摄前后一秒切换状态，真的太可爱啦！赢牛奶
1700810130# #张远新浪扫楼听说还有惊喜“剧透”哦，快进直播间！张远扫楼
1692933334# #贾静雯一分钟戏喝了六碗汤最美表演精彩花絮大放送！这一次，她又饰演了一个母亲角色，讲述了母女三代的情感故事。听说姐姐在现场喝了六碗豌豆汤？！看来看看是怎么回事！
1697606399# #周震南金发造型丨周震南吃东西好可爱。没看过吃播的有难了！色南南真的好适合金发，搭配白色毛衣一整个白到发光~吃播也超级可爱，看着就让人胃口大开！赢牛奶
1703392885# #刘宇墨镜贝雷帽丨刘宇国风美少年。来看看今天机场出发的羞嗒嗒小宇真的好会穿呀，墨镜+贝雷帽的造型潮酷十足酷行走在机场很难不被注意到哈哈帅哥起落平安～cr.logo
1703085710# #心中的古装剧Top1丨饭点闲聊。2023年古装剧可谓是遍地开花，送花花快来提名2023你心中的古装剧Top1，分享安利在评论区吧～打call。。《玉骨遥》丨肖战任敏。《莲花楼》丨成毅曾舜晞。《长相思》丨杨紫张晚意邓为檀健次。《长月烬明》丨罗云熙白鹿。《乐游原》丨许凯景甜。《宁安如梦》丨白鹿
1695904425# #卢昱晓回应被说普
1697371255# #去酱可爱问。TA们的美貌搭配金丝眼镜完全是捕获芳心的利器，禁欲风瞬间秒杀！不管是日常搭配还是造型塑造，金丝眼镜都是不可或缺的时尚单品！快来评论区分享讨论明星金丝眼镜造型图鉴吧！
1691469124# #王鹤棣大奉打更人丨王鹤棣许七安。《大奉打更人》最新路透🈶~许七安这是落魄了嘛！摇身一变成脏脏包了哈哈撅嘴小表情好可爱喔~在线喊话导演gkd！路透真的不够解馋的抓狂cr.logo
1695723624# #周深说红毯好多人啊周深随时随地来一曲。【新浪盛典突击队✖️】。捕捉到一只！问深深来参加微博音乐盛典的感受，深深说“好多人啊”（此处闪现周迅老师表情包）！还透露了今年生日的小秘密，快来看看吧～
1690883452# #东方风云榜丨饭点闲聊。第30届《东方风云榜》网传出席嘉宾名单🈶！i现场人有福了awsl又是一场听觉盛宴！如果是真的，你最期待谁的表现呢？快来评论区分享吧开学季阿乐星愿企划。。周深丨刘宇宁丨张杰丨苏醒丨胡夏丨马嘉祺丨丁程鑫丨宋亚轩丨刘耀文丨张真源丨严浩翔丨贺峻霖
1696681741# #高圆圆美拉德穿搭丨女明星美拉德风穿搭。的美拉德风穿搭简约大气！松弛感溢出屏幕羞嗒嗒美拉德是今年最为流行的风格之一，女明星们有着不同的演绎！你最喜欢谁的美拉德穿搭呢？快来评论区讨论安利吧赢牛奶。。高圆圆丨杨紫丨杨幂丨迪丽热巴丨虞书欣丨赵露思丨钟楚曦丨鞠婧祎丨孔雪儿
1701155783# #周柯宇撸狗演我丨周柯宇易扬。前方请您收看大型情景剧《少耶和狗》doge这撸狗爱不释手的模样简直演我，眼睛里的喜欢都快藏不住啦憧憬好温馨好治愈的画面抱一抱此刻一只可怜的小十三在家哭晕哈哈
1699267207# #力丸向王敬轩请教国风古风区别丨力丸朝阳打歌中心 。好学宝向请教国风和古风的区别疑问热衷学习中国文化的力丸，今天也是涨知识的一天耶耶期待两位的打歌舞台打call大家都知道“国风”和“古风”的区别吗？酷酷
1695122154# #孙阳希望百年后仍有人看他的作品孙阳约娱情下次见。好真诚的
1693548777# #别忘了这个福利哦羞嗒嗒羞嗒嗒
1695097053# #异人之下新浪扫楼丨去酱的追星日志。捉到正在扫楼的hi的瞬间击中了心巴！今天又是养眼的一天呢哇
1695462680# #刘宇国风大片丨刘宇国风美少年。最新国风大片🈶！什么是剑眉星目，什么是气宇轩昂，全都有了具象🥺小宇真的是天选国风少年抓狂多发爱看！建议下次来个18宫格看看实力~
1692807436# #陈牧驰工作室破防老板第一人陈牧驰回应被工作室整破防。都别睡！起来嗨！熬夜紧急剪辑送上新物料羞嗒嗒。真的一滴也没有了苦涩被问到“封神剧组谁的身材最好”，我们阳光开朗大男孩的回答是？
1699846395# #中华民族团结进步宣传推广大使刘雨昕丨刘雨昕正能量偶像。官宣中华民族团结进步宣传推广大使啦！努力雨昕一直在用心传播中华文化，加油努力宣扬中华文明锦鲤附体用行动表明了作为文娱工作者的责任心，未来可期啊羞嗒嗒
1700117989# #罗一舟成都菜吃播丨一舟与你乘舟漫游。美食博主上线！这次是享受家乡美食的小🛥️，每一道菜看起来都好好吃，隔着屏幕都闻到了香味色但其实看帅哥吃饭本身就很下饭了，大家说对吧偷笑
1701141639# #古巨基宋亚轩养成系最好的相见丨饭点闲聊。当初害羞内敛的小豆丁已经长成可以独当一面的新声代歌手啦赞养成系的魅力在此刻达到了顶峰可怜更期待节目的播出了awsl你最期待谁的表现呢？快来评论区分享安利吧求关注。。古巨基丨宋亚轩丨王心凌丨陈楚生丨周深丨汪苏泷丨韩红
1701749757# #微博视界大会全阵容丨饭点闲聊。汇聚剧综星光，邀你一起见证荣耀的诞生！憧憬微博视界大会全阵容已正式官宣啦！今天下午你最想见证哪位明星的荣耀时刻呢？快来评论区留言安利吧～打call。。成毅丨檀健次丨刘诗诗丨赵露思丨刘宇宁丨张若昀丨王星越丨曾舜晞丨景甜丨胡一天丨张远
1698662660# #THE9很好笑的一群人｜饭点闲聊。九位美女各有各的梗，精致的外表之下都隐藏着搞笑女的灵魂！的女团配置真的绝绝子！你觉得the9里最可爱搞笑的是哪一位呢？快来评论区安利搞笑名场面吧！阿乐星愿企划。。刘雨昕丨虞书欣丨许佳琪丨喻言丨谢可寅丨安崎丨赵小棠丨孔雪儿丨陆柯燃
1704184249# #毛不易吊威亚怪紧张的丨毛不易威亚升空说了句妈呀。江苏卫视跨年晚会《一程山路》直拍送上！深情毛毛现场live超级稳，配上舞美太有感觉啦可怜就是把孩子紧张坏了，全程扶着把手哈哈新浪盛典突击队
1693636141# #刘隽新歌moonface丨刘隽新歌概念。新歌《鬼脸（MoonFace）》上线哇真的好适合晚上听的一首歌~独特抓耳的旋律让人听一遍就忘不掉！“如果睡不着也没关系，还有这首歌陪你”悲伤失眠的夜晚有隽隽陪大家呀抱一抱
1699348089# #敖子逸机场出发路透丨敖子逸超燃美食记。前方注意，大帅哥来啦！顺毛小敖推着自己的黄色箱子慢慢走着，莫名有一种小宝宝乖乖上幼儿园的感觉，又帅又可爱哈哈帅哥起落平安呀哇cr.logo
1697189513# #卢昱晓谈95花标签卢昱晓谈云之羽播出后的变化。说现在说出的话不仅仅是代表自己个人，更包含着作品和团队很多人的心血~所以发表言论一定要谨慎负责！我哭死🥹真的是好懂事的妹宝一枚泪。。「完整版指路」
1691401712# #内娱狐狸精大赏🥹还有谁没看过《长相思》里温柔体贴又专一的青丘男狐狸涂山璟/叶十七！真诚又直球还超会哄人，的演绎也很精彩呀～委屈巴巴的小表情拿捏的好到位，有被蛊惑到～还附带了一只可爱的哈基米神识小狐狸，好想rua有没有！
1701003043# #跑男全员对糊过敏丨饭点闲聊。昨晚的《奔跑吧生态篇》爆笑！哇“糊”这个字让大家都汗流浃背了doge下一期还有万众瞩目的撕名牌环节酷可以期待住了！这期《奔跑吧·生态篇》你认为谁的表现最好呢？快来评论区分享安利吧～哈哈。。李晨丨沙溢丨郑恺丨范丞丞丨白鹿丨周深丨张真源丨孟子义丨蔡
1698397888# #孙滢皓红毯造型丨文荣奖红毯。今日红毯look来了！今天的拼接上衣既有时尚感，又不失贵气优雅，与小孙清冷气质适配度满分憧憬cr.logo
1690358372# #张晚意帮玱玹全网找眼科大夫有了好眼睛才能走天下，玱玹这眼睛你必须得看看了！为了你的眼已正式确诊为急急国王了，大家快来帮帮玱玹吧！
1703492604# #明星圣诞营业照合集丨饭点闲聊。平安夜过，圣诞节到！明星们纷纷晒出自己的圣诞随拍，真是各有各的风格哈哈你最喜欢谁的营业照呢？快来分享安利吧羞嗒嗒。。赞多丨林墨丨张嘉元丨邓为丨董思成丨姚琛丨孙亦航丨其他
1704447014# #王安宇分享独家人像拍摄秘诀王安宇超会拍人像的原因找到了。《娱情实验室》花絮解锁🔓老王哥在线分享分享拍摄秘诀！快来做笔记📝。。-抓拍代替摆拍，捕捉最生动自然的瞬间你好。-构图上可以把最想呈现的部分放在画面的四个交汇点之一你好。。大家都学会了吗？快实操一下给王哥交
1701576185# #奔跑吧古装撕名牌丨饭点闲聊。怎么还不到撕名牌环节抓狂昨晚真的没看够！下一期《奔跑吧》紧张刺激的三人一组古装撕名牌环节终于要来了，你最期待谁的表现呢？憧憬快来评论区分享安利吧～打call。。李晨丨郑恺丨沙溢丨白鹿丨范丞丞丨张真源丨黄新淳丨范世錡丨卢昱晓
1698035370# #82位演员祝福最美表演十周年最美表演十周年2014-2023，十年光影情长，表演永不退场！82位演员，82份真诚的祝福，这份温馨的礼物将与你共享！感谢一路同行，最美表演与每一位走过的美好时刻，都将永远铭记于心！十年短片合集👇。2023短片合集：|
1703582614# #丞磊是真的有点虎丨丞磊极限挑战宝藏行。是有点儿节目效果在身上的笑哈哈别的都先不提，光是真诚磊子就赢麻了送花花关于这个帅哥的更多精彩片段，去《极限挑战宝藏行》里面看看磊子的表现吧～打callcr.logo
1703855630# #吴宣仪说想cos黄忠好喜欢最近的状态，现身直播很是可爱，打游戏也是认真的，还模仿起了黄忠，这个反差感太爱啦Wow
1697943767# #我们的歌盲配修罗场丨饭点闲聊。今晚的节目中，B组歌手将开启首轮盲配舞台，进行一场三代歌手间的火花碰撞。你期待看到谁的舞台呢？快来评论区分享讨论吧羞嗒嗒阿乐星愿企划。。腾格尔丨任贤齐丨苏慧伦丨苏醒丨吴莫愁丨刘逸云丨白举纲丨王赫野丨金子涵
1702022160# #周柯宇首次个人巡演丨周柯宇个人巡演合肥站。今日机场路透！羞嗒嗒一身AllBlack造型太酷啦好爱哦腿还巨长，柯宇完全是行走的衣架子呀哈哈期待明天的巡演舞台！打callcr.logo
1692930614# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆一眼惊艳公式照。part2。张云雷丨刘宇丨尹浩宇丨甘望星丨孙滢皓丨张艺凡丨伯远丨敖子逸丨宋亚轩丨严浩翔丨周柯宇丨王艺瑾丨赵粤丨赵小棠丨刘冠佑。。原来这就是一见钟情的感觉awsl
1694080989# #内娱新晋crush丨饭点闲聊。这个暑假出现了好多让人心动的限定男/女友偷乐真的太上头啦！你的内娱新晋crush是谁呢？快来评论区安利TA吧～爱慕阿乐星愿企划。。张凌赫丨卢昱晓丨肖战丨成毅丨邓为丨檀健次丨于适丨陈牧驰丨包上恩丨张晚意丨田曦薇
1694408467# #吴磊露营帐篷被吹飞吴磊露营吹睡垫吹到想吐帐篷在前面飞，在后面追，骑有此理第二期上喜剧效果拉满，大家的周一综合征有没有被磊磊治好了！
1702190333# #刘雨昕i人向e人的进化史丨刘雨昕菜市场拍摄花絮。i人进化史🈶从一开始的局促不安，到后面的信手拈来，完全放开了哈哈不得不说菜市场拍照这个创意实在太酷了，把生活和时尚完美融合求关注
1703744231# #小Lab的福利时间一年一度的微博之夜即将开启，去酱来送福利啦！关注00。。（温馨提示：
1698471054# #the9演唱会｜饭点闲聊。演唱会，全员回归舞台，稳定发挥，唱跳俱佳，貌美如花！你最喜欢哪个舞台呢？谁的表现最让你惊喜！快来评论区安利吧～阿乐星愿企划。。刘雨昕丨虞书欣丨许佳琪丨喻言丨谢可寅丨安崎丨赵小棠丨孔雪儿丨陆柯燃
1696933855# #孙芮上海时装周丨孙芮时装周暗黑洋娃娃。上海时装周造型🈶可以一口气欣赏十八张美女，简直不要太过瘾~羊毛卷发型搭配黑皮裙，这是什么暗黑洋娃娃即视感！爱慕
1694937757# #于文文人鱼透视长裙丨于文文重庆演唱会。重庆演唱会舞台图🈶️这次又解锁了新造型，怎么每一次都能美出新高度哇唱功也是一如既往的稳，完全的视听享受啊🤤期待下次在无锡的见面啦！赢牛奶
1697534048# #网传ELLE风尚大典嘉宾丨饭点闲聊。2023年度ELLE风尚大典将于11月3号在杭州举办，又有帅哥美女的红毯可看啦，想想就好激动打call你最期待谁的表现呢？赶紧来评论区分享安利吧~阿乐星愿企划。。杨紫丨迪丽热巴丨龚俊丨王一博丨成毅丨范丞丞丨魏大勋丨邓为丨时代少年团丨丞磊丨卢昱晓
1700659714# #林墨的朋友圈丨林墨的营业速度。谁家粉丝吃这么好啊哇今天多平台营业，每一次营业都能看到一个鲜活的墨墨送花花这个营业速度真的爱了爱慕以后也请这样🈺！赢牛奶
1694658611# #去酱早安说「投稿整理」×明星帽子穿搭图鉴。part2。张云雷丨伯远丨米卡丨严浩翔丨力丸丨赵粤丨周柯宇丨孙亦航丨喻言丨郑乃馨丨刘些宁丨朱志鑫丨陈立农丨陆柯燃丨刘隽。。怎么可以把各种帽子都戴得这么好看哇
1698548449# #THE9演唱会给十年后的自己丨THE9演唱会。恭喜的演唱会完美落幕！舞台上的你们真的泰piu亮啦～一如既往稳定的唱跳舞台，搭配惊艳的妆容和精美的服装，舞台就是你们的舒适区！这不是梦的结束，是梦重新开始的地方！cr.logo。。刘雨昕丨虞书欣丨许佳琪丨喻言丨谢可寅丨安崎丨赵小棠丨孔雪儿
1701604194# #毕雯珺中式长衫丨有雯毕达。一袭水墨国风长衫，坐着小舟缓缓驶来，天啊这是哪里来的美少年哇典雅又贵气，仿佛小说里的翩翩公子降临抱一抱提问，去哪条河边可以偶遇这样一个帅哥污
1704420001# #去酱早安说「投稿整理」×明星毛茸茸造型图集。part1。张云雷丨华晨宇丨易烊千玺丨小鬼王琳凯丨罗一舟丨刘宇丨唐九洲丨刘冠佑丨马嘉祺丨谢彬彬丨丁程鑫丨林墨丨张嘉元丨尹浩宇丨邓佳鑫。。毛茸茸的总会给人带来温馨的幸福感～爱你
1692157969# #高卿尘金鸣mv上线丨高卿尘好适合民国造型。《金鸣》MV今日上线彩虹屁小九的民国小少爷即视感🈶️！一开口就被惊艳到，感觉已经穿越到了民国虐恋中悲伤支持接一部拍拍看偷乐
1692783130# #陈牧驰回应被工作室整破防陈牧驰说自己高中是校草。看去酱挖到了什么好东西！居然是高中校草图爱慕我们much青涩的样子真的好让人心动，妥妥青春校园剧男主羞嗒嗒p3不就是弹着吉他撩动全校女生心弦的校园男神吗！。。兵丝们！带陈牧驰回应被工作室整破防好想要陈牧驰这样的老板两
1691746529# #于正从600人里选出来的新人丨饭点闲聊。于正老师从600人中挑选出的男演员生图🈶️，说长得像梁朝伟，表示“接受一切观众的检验”思考家人们觉得像梁朝伟吗？阿乐星愿企划
1697776438# #49位导演眼中的最美表演郭帆潘粤明为最美表演亲笔题字“做眼睛，带观众看到更多好表演。”导演不仅为最美表演手写标语，更是送来了如此真诚的祝福！正如郭导所言，期待在未来我们观众能看到更多好的表演和作品！
1691490278# #选秀真的来了丨饭点闲聊。没做梦！选秀真的又来了喵喵！《亚洲超星团》官宣阵容🈶！秀粉真的会很感慨吧~对于选秀卷土重来你有什么看法呢？快来评论区讨论吧我来了阿乐星愿企划
1697863124# #时光音乐会第七期歌单丨饭点闲聊。时光音乐会老友记第七期歌单🈶本期聚会主题为「消失，的歌手」，嘉宾们将献上一众经典歌曲。你最期待谁的演唱呢？来评论区分享交流吧~阿乐星愿企划。。欧得洋丨《孤单北半球》。徐良丨《七秒钟的记忆》。队长丨《NUNA》。张杰丨《追光者》。邓紫棋丨《好想好想你
1700560524# #威神v卷身材啥也不说了哎舔屏舔屏
1693888028# #刘宇出发纽约时装周丨跟刘宇看纽约时装周很ok。出发纽约时装周造型来啦～小宇的状态肉眼可见超级好！戴眼镜真的太超过了🤤期待刘宇在时装周大鲨四方啦爱慕cr.logo
1704358108# #王安宇说自己熟了以后也会发癫王安宇说世界上没有废片。确实哈喵喵咱王哥在
1700721237# #张大大帮粉丝上班是宠粉小张没错了！张大大最新视频释出，偶遇粉丝帮粉丝做咖啡，粉丝手把手教学，张大大也有模有样地制作，简直不要太宠粉了！
1699603821# #周柯宇易扬原声台词丨周柯宇以爱为营。可算是看到我们小易总了！不仅人帅气，原声台词也超级有感觉的哇呜呜迫不及待想看到易扬上线了，年下修勾真的很惹人喜欢啊爱慕cr.logo
1691326153# #去酱可爱问。青春洋溢，活力满满！试问帅哥美女搭配学院制服谁能不爱！快来评论区分享爱豆学院风造型大赏吧～
1692768909# #内娱胸肌腹肌完美的明星丨饭点闲聊。🥱疲惫的午后去酱来给大家提提神！肌肉线条简直像雕塑一样完美，看了直接嘶哈嘶哈🤤你心中内娱胸肌腹肌完美的明星是谁呢？快来评论区带图分享吧！阿乐星愿企划。。王嘉尔丨张艺兴丨张真源丨米卡丨于适丨陈牧驰
1698996564# #左航电影月光武士丨青年演员左航。首部电影《月光武士》宣传短片公开！该片将上演一个关于爱与破碎梦想的故事可怜十五岁的航酱，一定也有着和窦小明一样的勇敢和无畏，青年演员左航未来可期！cr.logo
1702177658# #【投稿】张真源范世锜新手撕名牌的紧张程度张真源撕名牌首战连赢两局好厉害完全不像新手，期待张真源更多精彩的表现送花花
1690697323# #力丸首专ClownorCrown丨力丸首专先行曲talkinbout。《Talkinbout》MV拍摄花絮🈶！是超级认真、精益求精的力丸呀抱一抱每个细节都有自己确认~专心工作的样子未免太迷人可怜期待接下来的其他单曲！快快释出已经等不及啦开学季
1699443651# #张颜齐陈卓璇李川手和腿各舞各的丨爱豆颜值营业。和向焗饭们走来啦哇这零碎的舞步看着有些许慌乱啊doge手和腿各舞各的，主打一个颜值在线~期待这周的火星能看到帅哥美女们表演才艺！
1700646750# #赞多瑞丽十二月闭年刊封面丨赞多森系庄园大片。的时尚表现力好绝！哇皮衣➕墨镜🕶️不要太适合多多～爱慕有些镜头也很懂大家想看什么偷乐这个风格过于匹配多多啦，爱看！多发！打call
1697612118# #潮拜72小时全阵容公开再不为了青春疯一次，难不成跟团夕阳红吗？陶喆加盟潮拜72小时潮拜全阵容正式官宣，张杰、陶喆齐聚潮拜，还有超多惊喜乐队加盟，回春丹、白皮书！我的网速已经准备好了！谁来给我张票！！
1703298601# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆摇滚风舞台妆造。part2。王俊凯丨黄明昊丨小鬼王琳凯丨刘雨昕丨敖子逸丨于文文丨刘宇丨米卡丨刘耀文丨高卿尘丨张真源丨周震南丨罗一舟丨左航丨余宇涵。。可盐可甜的ta们，摇滚风也轻松拿捏哇
1701397800# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆可爱特效自拍。part2。肖战丨王俊凯丨易烊千玺丨王鹤棣丨周震南丨敖子逸丨卢昱晓丨田嘉瑞丨刘雨昕丨胡春杨丨刘宇丨力丸丨米卡丨高卿尘丨宋茜。。ta们怎么连搞怪都这么可爱哇
1691292172# #朝阳打歌中心派对入场券海报丨饭点闲聊。《朝阳打歌中心》新朋友们的入场券海报也发布啦！哇不知道新朋友会给大家带来怎么样的惊喜，迫不及待想看节目！偷乐你最期待谁的精彩舞台呢？阿乐星愿企划。。刘宇丨林墨丨AK刘彰丨赖美云丨李紫婷丨郑兴丨王靖雯丨FOX胡天渝
1697858906# #刘宇插兜插到了破洞里丨刘宇印花毛衣。今日份的新鲜来啦求关注穿着印花毛衣的顺毛小宇好像乖巧的小猫🐱帅哥本想插兜耍个酷，结果插到了裤子破洞里，好可爱哈哈哈哈哈cr.logo
1702175536# #林俊杰说广西是真的浪漫的歌声如同广西的风景一般，令人心醉神迷。在南宁的演唱会上，他用自己的音乐为这片土地增添了更多的浪漫氛围。
1692878421# #去酱可爱问。公式照虽然没有华丽的布景和多变的机位，但简简单单反而更能让人一眼惊艳呀！快来晒出你珍藏的爱豆一眼惊艳公式照吧~
1691486603# #尹浩宇心动的信号丨尹浩宇浅蓝色套装。《心动的信号》最新剧照也太清新啦我来了浅蓝色套装好元气清爽！感觉扑面而来一股薄荷味道awsl派小丘笑得这么开心是磕到什么糖啦~今晚锁定节目揭晓答案开学季
1690684228# #去酱早安说「投稿整理」x一眼惊艳的爱豆生图。part2。林彦俊丨朱志鑫丨李希侃丨姚琛丨刘宇丨陈卓璇丨连淮伟丨郑乃馨丨刘彰丨唐九洲丨毕雯珺丨王子异丨张真源丨严浩翔丨黄明昊。哇每一帧都让人好心动
1697083443# #长相思第一季收官庆典丨长相思演唱会。《长相思》演唱会官宣！终于要和大家再次见面啦，梦回追剧时刻555泪已经搬好小板凳在屏幕前准备好了！你最期待和谁的见面呢？快来评论区分享安利吧！阿乐星愿企划。。杨紫丨张晚意丨邓为丨代露娃丨王弘毅丨檀健次
1700558240# #三喜到底能不能见到笑花你好☺️这里有六名笑草潜力股待捞！🙋🏻‍♂️
1694763363# #胡歌想在自己的葬礼上放忘记时间丨吴磊八年前就邀请胡歌一起骑行。我们
1695801631# #巴黎时装周明星阵容丨饭点闲聊。群星璀璨的巴黎时装周正火热进行中awsl中国出席艺人依旧是让人大饱眼福😍你认为谁的状态最好呢？快来评论区讨论吧你好阿乐星愿企划。。迪丽热巴丨古力娜扎丨张婧仪丨赵今麦丨王俊凯丨张凌赫
1698826034# #专家说金鸡奖最佳男配角给谁都不奇怪丨饭点闲聊。提名即认可！本次金鸡奖最佳男配角提名的每一个角色都非常出彩，演员老师们也将角色诠释得很到位good在提名演员中，你最喜欢谁的表演呢？快来评论区分享观点吧羞嗒嗒阿乐星愿企划。。王一博丨李雪健丨金巴丨胡军丨雷佳音
1702715501# #星光大赏出发图丨林墨出发星光大赏。上海出发路透🈶！皮衣➕洞洞裤，有种干净清爽的帅气，顺毛完全就是乖宝求关注除了看起来有点冷外特别完美好喜欢墨墨注意保暖啊～一切顺利羞嗒嗒cr.logo
1702178877# #周柯宇个人巡演合肥站丨周柯宇首次个人巡演。恭喜个人巡演合肥站完美落下帷幕~昨天晚上的舞台真的超级尽兴，让所有宇航员们度过了一个美好又温暖的夜晚抱一抱期待未来有更多的见面羞嗒嗒
1694325600# #时光音乐会丨饭点闲聊。《时光音乐会》老友记节目正片已经上线啦！老友相聚，悠闲自在的聊天，还有各位嘉宾带来的经典歌曲！你最爱哪首歌曲呢？快来评论区讨论吧～阿乐星愿企划。。戴佩妮《你要的爱》。陈嘉桦Ella《30啊》。张杰《天下》。G.E.M.邓紫棋《句号》。王源《你的名字是世界瞒着我最大的
1697340469# #卢昱晓奔跑吧昆明录制丨卢昱晓晒奔跑吧名牌。今日昆明录制《奔跑吧》路透来啦🏃🏻‍♂️古代造型好俏皮！兴奋得给大家晒名牌，这小女孩也太可爱了吧🥺祝噜噜晓录制顺利~cr.logo
1700122989# #力丸疯狂之旅巡演丨力丸巡演舞台爆发力。小丸子的“疯狂”舞台照有没有唤起大家的“疯狂”记忆呢？羞嗒嗒丸子巡演的每一场都给大家准备了不同的惊喜打call期待深圳场更多精彩表现🔜
1703239199# #赵小棠玫瑰公主。在搜狐时尚盛典上看到啦~今天这身完全就是玫瑰公主呀鲜花衬得整个人都娇滴滴的，棠姐太美了羞嗒嗒新浪盛典突击队
1697544000# #去酱可爱问。说起粉丝们心水的妆造，那一定少不了蒙眼造型哇精致的脸庞配上优雅的缎带，又纯又蛊求关注快来评论区分享明星蒙眼造型大赏，安利你最喜欢的Ta吧打call
1691460037# #去酱早安说「投稿整理」×明星头饰造型图鉴。part1。刘宇丨张云雷丨赞多丨刘冠佑丨孙滢皓丨孙芮丨林彦俊丨力丸丨米卡丨唐九洲丨华晨宇丨刘隽丨张嘉元丨周柯宇丨刘彰。。想立刻get同款开学季
1697867163# #贾樟柯说会考虑合作朱一龙贾樟柯戏称自己台词不过关被程耳淘汰平遥国际电影展创始人贾樟柯说像宁浩这样优质的、有市场影响力的、观众热爱的导演能来到平遥电影展，是一个非常大的惊喜。贾樟柯也表示会考虑和朱一龙合作，好演员都会考虑。贾樟柯还透露曾经去《无名》剧组试戏，但因为台词不过关被
1703137919# #刘雨昕官宣海南岛国际电影节丨刘雨昕北京机场路透。北京机场出发啦～好喜欢时髦精的穿搭就是如此先锋笑哈哈还解锁了新发色可怜！北京天冷，雨昕要注意保暖呀～到了海南再轻装上阵吧羞嗒嗒cr.logo
1698563132# #张云雷天津演唱会丨张云雷歌者启程巡回演唱会。戏腔惊艳开唱，流行唱腔融合舞蹈在舞台灯光下闪亮登场，最后以一首改编的《探清水河》收尾，干净的唱腔余音绕梁，已经开始期待下一场啦！
1690704153# #于文文魔方视界巡回演唱会丨于文文金发。今日份北京✈️温州机场look🈶️昨天的演唱会真的太精彩了，金色长发的文文就像人鱼公主！演唱会刚刚结束，就马不停蹄赶到温州去参加音乐节啦！期待魔方视界的下一站——南京见～cr.logo
1690193432# #刘雨昕新浪扫楼｜刘雨昕的手好好看。手控应声而倒awsl去酱从刘雨昕新浪扫楼发回实时视频~刘老师的手骨节分明尊的太好看了苦涩沉浸在姐姐的温柔里无法自拔～雨伞们快快查收~去酱的追星日志
1695970701# #喻言巴黎plog丨喻言巴黎时装周。刷到了什么好东西色巴黎plog！美食、美景、美女爱慕喜欢看一些生动的日常赢牛奶这样的照片请再发10086张~根本不够看！
1700485707# #孙亦航原创音乐人丨孙亦航武汉plog。来了来了！偷乐你的“旅游博主”上线了！羞嗒嗒不仅打卡了武汉著名景点，还尝试了东北铁锅炖哈哈帅哥请多发，爱看！赢牛奶
1693294231# #tf三代公开五周年丨朱志鑫王牌ace。五年的时间见证了的一路成长抱一抱从练习室里的小小少年到舞台上闪闪发亮的爱豆~挥洒过的汗水不会辜负每一个努力的人打call祝志鑫五周年快乐！期待未来更多精彩~cr.logo
1700913621# #去酱可爱问。小香风造型不仅男生女生都能驾驭，而且精致美丽中又不失随性优雅哇重要场合也能hold的住！酷快抖抖你收藏的爱豆小香风造型合集，看看Ta们精致随性的一面吧～比耶
1693893910# #王子奇的目标是胡歌和黄景瑜王子奇说没有演员不关心播出效果。
1697713818# #阿乐的小酒馆又营业啦！本次议题——内娱明星在国际时装周站住了吗？时尚博主眼中的的时装周造型能打多少分？现在就来一起说说！并不简单
1694835606# #TF家族四代同框丨tf家族四代合宿合照。TF四代合宿生活合照来啦～是第一次快乐合宿生活的珍贵回忆呀！青春洋溢又活力可爱的他们，你最爱谁的表现呢？快来评论区讨论安利吧！。。汪俊熙丨王浩丨张桂源丨张函瑞丨王橹杰丨李嘉森丨左奇函丨杨涵博丨张奕然丨魏子宸丨陈浚铭丨智恩涵
1699845346# #熠熠人生无畏向前完美收官！150余名明星、博主以及粉丝朋友一起晒出闪耀的最美生活，助力品牌形象出圈。矩阵助力热点增强曝光度！一起来看下图查看活动详情吧↓
1690783974# #迪丽热巴想看任安乐变脸上热搜“不一样的调查”上线！在线网友提问，还原任安乐捧脸掌心吻，预告《安乐传》不全都是虐，追下去也能找到甜的点，并表示要赶紧开工进下一个剧组，“作为演员没有存货就会很紧张。”接受MBTI调查，亲证迪丽热巴是i人任安乐是e人。
1701325211# #丞磊肖珏新妆造丨丞磊锦月如歌。是今日份新鲜的路透！还是一如既往散发魅力和帅气求饶肖都督今天又解锁了两套新皮肤，一套水墨印花色，一套典雅藏青色，大家更喜欢哪一套呢羞嗒嗒cr.logo
1692690649# #陈牧驰刚来北京被很多剧组拒绝陈牧驰说只要能生活就不随便接剧本。透露，之前缺乏工作机会的时候，其实也有剧本找上门，但自己拒绝了。陈牧驰不想什么剧本都拍，在还能够生活、经济条件允许的情况下，会继续等待好的剧本。我们老兵海亮，你真的，我哭死泪
1700148559# #唐禹哲说自己有个聪明善良的小孩唐禹哲跟现女友坦白过有个孩子。新浪娱乐出品「娱情实验室」EP31“实验”时间！🔍。。-独家分享求婚后的感情状况，并坦承与前女友育有一个聪明善良的小孩。。-首次参加《披荆斩棘》这样的竞演节目，不论是友情还是舞台，都收获满满🙈。-对于自己“童年男
1701248602# #于文文分享高空落日丨丢丢的口袋。快来看，给大家分享落日啦哇万米高空下的绝美落日，还有姐姐的回眸一笑awsl光影中的鱼丸丸真的好美好浪漫呀，瞬间就被击中了抱一抱
1690698569# #大鹏说王一博在热烈剧组更爱笑了大鹏每部电影都有赵英俊的歌《热烈》需要一个会跳舞的OG，演技还得出彩，大鹏唯一能想到的就是黄渤。以前也邀请过，但没找到合适的合作机会，没想到这次黄渤很痛快地答应了。“他仿佛一直在等待这个角色一样，邀请过程的顺利超乎我自己的想象。”↓
1704247241# #去酱早安说「投稿整理」×明星格子衫穿搭图集。part1。张云雷丨罗一舟丨高卿尘丨刘冠佑丨毕雯珺丨林墨丨孙滢皓丨尹浩宇丨邓为丨马嘉祺丨宋亚轩丨余景天丨谢彬彬丨刘隽丨虞书欣。。衣橱不可缺的格子衫百搭又好穿！酷
1697091880# #林墨白色胶片写真丨林墨键盘领带。白色胶片写真发布！这组真的好绝，不仅氛围感满满，「键盘」领带也是超级特别你好小墨真的好适合白色呀，清爽又帅气！赢牛奶
1700903419# #周柯宇表演浮夸失恋丨周柯宇易扬。喜剧人上线！当被要求表演一段失恋的状态，少耶直接开始整活，这嘎嘎的哭声是谁家大鹅放出来了喵喵你小子是有点幽默在身上的，真的太可爱啦哈哈
1699243339# #《奔跑吧·生态篇》全员晒出绿色生态小事，带奔跑吧刮刮乐刮出生态美奔跑吧双话题发博，有可能获得艺人翻牌和上屏惊喜哦！你的一票想投给哪位🌟呢？饭点闲聊。。李晨丨郑恺丨周深丨宋雨琦丨张真源丨唐九洲丨魏大勋丨陈冰丨邓恩熙丨蒋龙
1702092737# #刘宇的ootw丨刘宇国风美少年。昨天晚上居然深夜突袭！求关注早上起来着实是被这美颜暴击迷晕了晕小宇在GQ盛典上的表现也非常精彩！羞嗒嗒就要时尚和舞台双开花！哇小宇太棒啦！打call
1696649700# #李沁去刘雨昕演唱会丨刘雨昕立个flag让李沁来看演唱会。梦幻联动居然出现了！「立个flag」节目中回答留下的问题“喜欢我是李沁”，雨昕说“都来我的仙那度吧！”居然真的去了雨昕的演唱会！谁懂，有种次元壁破了的感觉！哈哈
1700308803# #去酱可爱问。在日常生活中，编发彰显个性的同时又不失气质；在舞台上，精致的编发总能让妆造更加出彩憧憬今天来分享一下爱豆精致编发造型，一饱眼福吧偷乐
1701835363# #恭喜
1690197196# #赞多风度young八月刊封面｜赞多风度杂志八月刊封面预告。赞多《风度》杂志八月刊封面预告来啦打call逃脱局限，释放骨子里“野”的力量！此次造型完全打破了以往造型，你感受到赞多“野”的小宇宙了吗羞嗒嗒也期待正式版封面大片释出呀~cr.logo
1695781854# #去酱早安说「投稿整理」x明星彩色西装图鉴。part2。林彦俊｜刘宇｜于文文｜赞多｜余宇涵｜米卡｜刘耀文｜连淮伟｜何洛洛｜孙芮｜毕雯珺｜邓孝慈｜刘隽｜伯远｜姚琛。。彩色西装一穿，活力满满打call
1697367686# #丞磊田嘉瑞新剧同框丨大梦归离。《大梦归离》路透哥弟同框来啦！打call从背影都能看出两位的开心了~迫不及待想追剧啦，支持导演边拍边剪边播（bushi）喵喵cr.logo
1692337445# #刘亦菲意式宫廷大片丨明星今日杂志大片。最近好多杂志大片！帅哥美女对我眼睛很好🤩不同风格和造型都时尚表现力满满～你最爱哪一位的时尚大片呢？。。刘亦菲丨Angelababy丨王嘉尔丨赵露思丨孟子义徐正溪丨李斯丹妮
1701748670# #任嘉伦V领西装丨一日站姐计划。去酱抖了抖相册发现了尖叫之夜的美图！可怜哥哥的v领西装性感中不失精致求关注衣服上的暗色花纹细节拉满了！憧憬去酱的胶友圈
1699442327# #看汪雨橦看出了养成感00后忙内大爆发，果然努力不会白费！上一次课题中，小汪在汇报中能够轻松地向委托人表达自己的观点，有眼神交流，而在这次的课题汇报中，不仅抓到了能够支持观点的有力案例，并且“可视化”图表也做得非常清晰，用折线图展现股价和交易量变化，汇报完获得带教律师们
1694514751# #爱豆心理真的很强大丨饭点闲聊。爱豆无时无刻要在镜头前被拍让不少网友觉得TA们的心理真的很强大！代入一下自己脚趾已抠出一座城堡苦涩你对于爱豆的生活体验有什么想法呢开学季快来评论区聊天吧！阿乐星愿企划
1693025151# #伯远表白丨伯远表白练习室版本。在《披荆斩棘》舞台没看够，练习室版的《表白》来啦！送花花这个版本可以看到更多舞蹈细节，椅子舞真的好绝呀～还是清唱，无敌啦哇
1694921361# #罗一舟2023sidel首唱会丨2023罗一舟sidel广州首唱会。恭喜2023Sidel首唱会圆满举办彩虹屁各位萝卜粥是不是还沉浸在现场的氛围中走不出来泪太过瘾的一场表演啦！是谁的粉丝今天又有新歌听~别太幸福哇《best》循环起来~
1691064027# #去酱可爱问。舞台上的爱豆永远是最耀眼迷人的！台上的TA们星光熠熠，台下的粉丝用镜头定格美好瞬间~快来参加爱豆舞台神图大赏吧！
1700914065# #王鹤棣道明寺2023爱奇艺尖叫之夜。一身白色西装走红毯，帅气十足！阿寺是你回来了吗憧憬新浪盛典突击队。
1701332975# #问题征集💡丨去酱的追星日志。如果给你一个和和对话的机会，你会想问他们什么呢？角色、剧情、演员相关的都可以爱慕还有大家想看的趣味互动，速来评论区大声告诉去酱吧！没准你的期待就能实现噢憧憬
1701525026# #高卿尘亚太青年领袖杰出代表丨高卿尘的plog碎片。猜猜小九这是干嘛去啦憧憬白板擦还有玩具球，打扮得这么帅气求关注是在给大家剧透什么嘛doge
1701143225# #大奉打更人新剧照丨王鹤棣大奉打更人。大奉打更人又发新剧照啦！大奉打更人搞快点抓狂cr.logo
1702280364# #王鹤棣意气风发小将军丨王鹤棣大奉打更人。哦莫，这是哪里来的意气风发小将军！论和高马尾造型的适配度有多高呢？这一身少年气质都快溢出屏幕啦好爱哦《大奉打更人》搞快点吧，迫不及待想看到许七安了抱一抱cr.logo
1696852822# #去酱可爱问。民国服饰总能尽显曼妙的身姿和儒雅的气质，让人一秒变身优雅公子或名流才女！快来晒图参与明星民国风造型大赏吧~
1691496010# #去酱可爱问。是谁又在持靓行凶～红毯time永远是帅哥美女百花齐放的时刻吧！快来评论区分享明星红毯神图
1702890657# #田曦薇的新年祝福好甜田曦薇2024新年祝福视频新年祝福来啦，“祝大家新的一年吉星高照，平安如意”，新的一年也和她一起天天向上吧心
1699699165# #魏大勋一眼认出李叔同印章丨魏大勋奔跑吧。又一综艺高光时刻！面对精致的印章，仅凭上面篆刻的图案就认出其主人是李叔同，实打实的厉害啊，知识储备量好🐮期待在节目中看到大勋花更多精彩表现好喜欢cr.logo
1696752261# #姚琛帮观众带小孩丨姚琛你好生活。在《你好生活》节目中兼职带娃啦羞嗒嗒在观众席一直陪着小朋友玩，甚至上台也抱着~真的好有爱呀！这么帅气又暖心的小琛哥谁能不喜欢赢牛奶
1701158033# #罗一舟卷毛皮衣丨罗一舟亚洲音乐盛典。不是这有点太帅了！好爱哦今日参加线下活动，卷毛➕皮衣➕allblack像一只卷毛小黑狗哇笑起来特别温暖可怜反差萌戳到谁了！awslcr.logo
1697874593# #内娱绝美封神舞台丨饭点闲聊。看到TA的舞台完全是一种享受，可以在台下用心享受一场极致的视听盛宴！真的每个方面都无可挑剔彩虹屁你最爱谁的绝美封神舞台呢？快来评论区安利吧！打call阿乐星愿企划。。王一博丨成毅丨苏新皓丨刘宇丨孙芮丨赞多丨力丸丨张云雷丨喻言丨于文文丨刘耀文
1691823668# #战巅2外卖小哥队卧虎藏龙外卖小哥队的后采分享太感人了！张浩洋说“游戏就像一个篝火，除了比赛本身的乐趣外，更能增强彼此之间的互动”，这种电竞精神真的让人感动。只要心中有热爱的事情，到哪里都能发光发亮！战至巅峰
1696824682# #高叶加盟最美表演最美表演海报物料释出~姐姐的美貌状态一直在线！这次她身着一袭橘色西装，利落的黑色短发精致而富有光泽，看起来完全就是大女主~期待住这次的新作品啦！
1702613132# #尹浩宇机场路透丨尹浩宇闪耀二十绽放未来。派派回家啦！好喜欢allblack穿搭帅气十足，是机场里一道靓丽的风景线！笑哈哈不看不知道，后面的头发怎么是个倒三角笑cry好可爱的派派羞嗒嗒cr.logo
1695716447# #赞多剧透新专辑进展。【新浪盛典突击队✖️】。剧透新专辑进展啦！表示已经录了很多歌，已经等不及啦！
1691931874# #张艺兴演唱会好多人啊 内娱唯一的PD就是PD！这演唱会氛围真的没谁了，这是来了多少曾经的选手来这里蹦迪！内娱秀人在张艺兴演唱会团建
1701073857# #华晨宇看新浪之眼的反应救命！看到华晨宇今日新浪扫楼坐玻璃电梯时指着新浪之眼海报说话好可爱，就是说酷酷的造型都掩盖不住花花可可爱爱的本质啊，有一点点心动哎~
1690338606# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆自拍神图。part2。于文文丨周柯宇丨敖子逸丨赵让丨赞多丨陈卓璇丨尹浩宇丨李希侃丨孙芮丨毕雯珺丨罗一舟丨小鬼王琳凯丨姚琛丨喻言丨翟潇闻。快来接收藏在自拍里的满满爱意哇
1692777603# #陈牧驰回应被工作室整破防好想要陈牧驰这样的老板。不愧是吸铁石老师👍火速达成播放量200w的彩蛋解锁目标！回应被工作室整破防，表示理解年轻人有自己的想法，但玩闹还是得有度并不简单老板化身老父亲，苦口婆心地叮嘱“该严谨要严谨，该严肃要严肃”桃里桃气真的好想要陈much这
1693716947# #朝阳打歌中心丨饭点闲聊。今日份的《朝阳打歌中心》来啦！又有新舞台看了真的好幸福～TA们站上舞台真的魅力加倍！你最爱谁的精彩表现呢？快来评论区讨论吧～阿乐星愿企划。。赞多丨Nineone赵馨玥丨俞更寅丨刘炫廷丨刘思鉴丨廖俊涛丨李慧珍
1696845933# #王俊凯任第七届平遥影展特约策展人丨王俊凯平遥电影展特约策展人。任平遥电影展特约策展人！已经是第三年参与平遥电影展啦，还将与贾樟柯展开文化沙龙式的对话！期待凯凯在影展中的精彩表现啦~
1694337744# #内娱时尚表现力满分的明星丨饭点闲聊。TA们举手投足间就是一帧大片awsl天生的时尚表现力很难让人不羡慕抓狂来提名内娱时尚表现力满分的明星，谁是你心中的top1呢？快来评论区讨论吧爱慕阿乐星愿企划。。Angelababy丨杨幂丨易烊千玺丨刘宇丨米卡丨龚俊丨刘雨昕丨于文文丨张艺兴丨迪丽热巴丨
1699965368# #孙芮今天星期几丨孙芮晒太阳日常。和小ne的可爱合体！羞嗒嗒芮芮拍戏受了伤要注意擦药啊单身狗真的辛苦啦！敬业并且用心对待每一件事的芮芮最棒！老师爱你
1704177422# #王安宇反向push老板工作王安宇回应杨天真鸡娃。
1692072504# #内娱无代餐系列男艺人丨饭点闲聊。始于颜值，终于颜值喵喵他的颜值在内娱是真正的独一无二哇提到内娱无代餐的男明星，你第一个想到的是谁呢？快来评论区安利你pick的那一位吧！阿乐星愿企划。。肖战丨易烊千玺丨范丞丞丨林彦俊丨刘宇丨赞多丨力丸丨周柯宇丨小鬼王琳凯丨余宇涵丨张云雷
1702899821# #高卿尘澳门出发路透丨高卿尘腾讯视频星光大赏。澳门出发啦～昨日星光大赏上的小九已经足够帅气夺目啦可怜今天机场里的你笑眼盈盈，顺毛又乖又可爱！送花花期待小九今后更多的闪耀时刻！打callcr.logo
1691665667# #刘宇新歌Focus幕后全记录丨刘宇新歌focus。的新专辑《Focus》制作特辑上线！专辑制作过程公开开学季超级用心的小宇想把最好的东西呈现给大家～也是和导演团队的第二次合作！送花花期待刘宇未来更多的精彩作品～
1693210831# #气运联盟新浪扫楼丨去酱的追星日志。困倦的下午突然被新来的“同事”帅醒！原来是的成员带着新专辑来扫楼啦送花花新歌好听！去酱已经在循环啦赢牛奶
1701578260# #周柯宇首次个人巡演丨周柯宇唱boyfriend。深夜惊喜福利大放送！憧憬谁还没听柯宇弟弟翻唱的《boyfriend》笑哈哈会唱就多唱点！柯宇首次个巡马上开启啦，期待更多精彩的作品与舞台！打callcr.logo
1699253767# #米卡黑色披肩摩登都市造型丨米卡WSJ十一月封面。真·男模驾到！WSJ十一月刊封面大片来袭，以简单随性的穿搭诠释多元流浪时代的独特氛围憧憬帅哥的时尚表现力真的超强，每一张都可以说是画报级别的好看好爱哦
1699876803# #去酱可爱问。围巾是集保暖与时尚于一体的冬日百搭神器！不管怎么搭都不会出错～看书快抖抖你收藏的明星冬日围巾时尚穿搭图鉴🔍冬天一起搭起来！风度与温度我都要～努力
1691316434# #黄明昊上海欢乐谷电音节丨黄明昊吸血鬼妆容。我说你别太适合这种暗黑吸血鬼风格的造型和妆容抓狂病娇感拿捏的太到位了！谁能抵挡得住舔屏循环播放这个舞台219遍ing…
1696129404# #刘宇出发巴黎时装周丨刘宇巴黎到达饭拍路透。到达巴黎饭拍路透🈶！轻奢小香风也太贵气了吧！和小宇适配度满分爱慕长途飞行后依旧状态超好~期待小宇再次在时装周大鲨四方哇cr.logo
1701934837# #卢昱晓粉色羽毛抹胸裙丨GQ明星工作室出图。哎呦！被的美貌闪到眼睛了晕可甜可盐的噜噜晓可塑性真的太强了！好爱哦甜美又不失个性羞嗒嗒期待噜噜晓今晚红毯！美女们继续集邮吧～笑哈哈
1701676439# #张钧甯许光汉脸颊比心张钧甯许光汉惠英红电梯大片氛围感已收藏！电影《瞒天过海》主创们今日扫楼生图太绝了，许光汉、张钧甯、惠英红电梯大片请查收🙋🏻‍♀‍
1701320195# #卢昱晓最新古风写真丨卢昱晓李佳。又尝试了新的风格，妹宝这一组真的美到窒息！像小说里描述的温婉可人的江南女子，眼神柔情似水，回眸一笑百媚生可怜太好看了，根本看不够awslcr.logo
1691837515# #林墨双城副本见面会丨林墨新歌白色。双城副本见面会彩排照🈶️！花衬衫造型也太帅了吧哇这手部线条我直接嘶哈嘶哈awsl好想在现场听新歌，太期待晚上的舞台啦～
1702630013# #孙阳居家慵懒风穿搭丨孙阳痞帅。最新居家慵懒风时尚随拍🈶不得不说阳仔真的好适合这种风格啊，痞帅+随性的感觉拿捏得死死的ok想魂穿到阳仔怀里的小狗狗可怜
1701762552# #王阳叔圈天菜氛围感丨一日站姐计划。去酱抖了抖相册发现了尖叫之夜的美图！哇王阳穿西装一下将叔圈魅力拿捏稳稳的笑哈哈去酱的胶友圈
1699881439# #匪我思存跟景甜说会多虐许凯许凯说自己是忠猪系男友。说到
1702549242# #王安宇说古晋像火影里的鸣人丨王安宇说相比元启更喜欢古晋。在谈到角色古晋时，表示他像火影里的鸣人，天生带强赞去酱的追星日志
1690617322# #TF家族三代蝴蝶效应小卡丨tf家族三代演唱会。搜集了一波TF三代的蝴蝶效应小卡舔屏平等地羡慕每一个拥有这套小卡的人！干净清爽的少年们穿着白衬衫搭配各种花花配饰，谁看了能不心软软🥺已经迫不及待想看弟弟们的下一场演出啦~cr.logo。。朱志鑫｜张泽禹｜张极｜左航｜苏新皓｜张峻豪｜余宇涵｜
1691404496# #周柯宇首次个人巡演丨周柯宇为你我可以巡演。个巡官宣北京站！不知道在现场会有什么惊喜呢求关注羡慕在北京的宇航员们！快准备好抢票的“无影手”吧～期待在北京的见面🥳
1700205511# #佘诗曼说新闻女王热度破万拍续集今天新闻女王新浪扫楼真的好有意思，主演们各种绕口令游戏也太好笑了，更是说要是新闻女王热度破万就拍续集，这个饼先吃下！期待今晚开播！
1692779925# #陈牧驰回应被工作室整破防好想要陈牧驰这样的老板老板点你呢并不简单是刚刚才搞过事情的小室一枚doge传达指示“年轻人有年轻人自己的方式”，怎么咱不是年轻人吗老师好“该闹闹该玩玩，但是该严谨要严谨，该严肃要严肃”，也是非常贴心又认真的陈老板呀～
1695092449# #終於等到你，還好我們都沒放棄～
1702699025# #TF家族三代自创曲上线丨TF家族三代齿轮舞台。命运的齿轮开始转动，两首以“自由”命题的自创曲今日上线！两首歌曲的传播度也将决定少年的命运可怜你为哪位少年呐喊呢？快来评论区为他安利打call吧哇饭点闲聊。。朱志鑫丨张泽禹丨张极丨左航丨苏新皓丨张峻豪丨余宇涵丨穆祉丞丨陈天润丨童禹坤
1703145625# #毕雯珺顺毛好乖丨毕雯珺未来可期。duang大一个总算出现了！今天的顺毛+黑框眼镜真的好乖呀憧憬就算是素颜也超级能打可怜经过鉴定，帅哥穿得很暖和，大家可以放心了抱一抱cr.logo
1693291876# #宋亚轩王牌对王牌路透丨宋亚轩王牌对王牌。终于等到啦开学季录制《王牌对王牌》路透🈶！我的快乐马上就要回来了！在线请求速录速播抓狂祝小宋老师录制顺利~玩得开心赢牛奶cr.logo
1691220636# #迪丽热巴真人粉红芭比丨女明星粉色造型。芭比甜心风真的让人好心动，粉粉嫩嫩谁能不爱！送花花整理了一波女明星粉色造型，粉色搭配美女也太养眼了羞嗒嗒你最喜欢谁的粉色造型？。。迪丽热巴丨于文文丨虞书欣丨孙芮丨赵粤丨陈卓璇丨郑乃馨丨喻言丨孔雪儿
1695809943# #田嘉瑞录hi6是综艺首秀丨田嘉瑞hi6录制造型。今日录制《你好星期六》线下人气也太火爆了吧憧憬粉丝们的应援好给力喔！各种大屏、灯牌都好漂亮喔~弟弟也有超暖心的回应大家抱一抱期待弟弟的综艺首秀！cr.logo
1692259694# #米卡官宣加盟东方风云榜丨米卡东方风云榜。官宣东方风云榜🈶！被幸福冲昏头的八月~舞台也太多啦awsl这次会演绎哪首歌呢？会不会有新的改编呢？脑子里已经在疯狂dream了抓狂能不能一键穿梭到月底！
1690549640# #封神第一部登顶暑期档很劲报封神自来水助力U23微博电影第四期「暑期档很劲报」结果揭晓，《封神第一部》《热烈》《芭比》三部影片为本期热力指数前三名！《封神第一部》引热议，角色、剧情、票房、口碑全方位引网友关注，《热烈》路演直播不间断，高热度互动量让关注度持续高涨，《芭比》获电影大V
1699341177# #于文文1107生日快乐丨于文文巡演长沙站官宣。海边放空、眺望，乐园里秋千吱呀摇晃，爱看美照放送憧憬噔噔🎹琴键按下，生日乐章开启。祝于文文生日快乐！永远快乐幸福，一切顺利打call打call欢迎粉丝宝宝们来投稿鱼丸丸的美照～
1700877601# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆多样羽绒服穿搭。part1。张云雷丨魏大勋丨林彦俊丨田嘉瑞丨刘冠佑丨孙滢皓丨赞多丨高卿尘丨周柯宇丨许佳琪丨孟美岐丨吴宣仪丨马嘉祺丨宋亚轩丨刘耀文。。风格多样的羽绒服，同款速速走起来~
1695344961# #夜色尚浅没有技巧全是感情夜色尚浅一款由正主领嗑的cp。降低音量喵喵。。正片指路：
1699520699# #张凌赫说白鹿心里其实是小女生白鹿张凌赫爱心手势舞。腹黑帝师也有弱点？！怎么回事？！康康
1703385015# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆录音室工作图集。part2。王俊凯丨黄明昊丨姚琛丨敖子逸丨林彦俊丨毕雯珺丨马嘉祺丨朱正廷丨张真源丨赞多丨米卡丨高卿尘丨周柯宇丨张泽禹丨余宇涵。。录音室里的Ta们魅力值翻倍～憧憬
1699065007# #去酱早安说「投稿整理」×明星阳光开朗运动风穿搭。part1。陈立农｜范丞丞丨林彦俊｜赞多｜敖子逸｜罗一舟｜刘耀文｜曾舜晞｜余宇涵｜赵粤｜孙滢皓｜周柯宇｜华晨宇｜甘望星｜刘雨昕。。Ta们的运动风真的散发着满满青春气息～
1702806395# #范丞丞给张婧仪整理裙摆星光大赏红毯上，给整理裙摆，好绅士！新浪盛典突击队
1696651286# #刘雨昕立个flag让李沁来看演唱会丨李沁去刘雨昕演唱会。这就是缘，妙不可言！哆啦A梦吃惊在「立个flag」节目中回答上期嘉宾提出的问题“喜欢我还是李沁”，昕昕在线发出演唱会邀请哈哈这次梦幻联动实现喽，真的去到了仙那度演唱会现场打call
1692608619# #各平台独播现偶集均播放top10丨饭点闲聊。各平台独播现偶集均播放Top10榜单🈶！都是大家耳熟能详的爆剧呀送花花有没有你百刷不厌的宝藏剧呢？快来评论区讨论吧开学季阿乐星愿企划。。《你是我的荣耀》杨洋迪丽热巴。《一生一世》任嘉伦白鹿。《偷偷藏不住》赵露思陈哲远。《余生请多指教》
1692269349# #长相思哪对CP最好嗑夭玹！仙品！夭璟！仙品！夭柳！仙品！是谁的眼睛还没有看到你的CP的嗑点！快来《阿乐的小酒馆》直播间，把你的嗑点和相思豆们一起分享~
1691132066# #于文文粉色吊带裙丨于文文听说很好吃3。今日录制综艺路透🈶！起猛了看到真人芭比了可怜粉色吊带裙也太美了吧~温柔又漂亮哇撩拨的哪是头发，是三文鱼们的心弦！文文会带大家打卡哪些美食呢~期待新节目！cr.logo
1694873131# #李荣浩已有十年模特经验台上有10几个李荣浩我滴神啊！上海出道纪念场有种把脑海中的“幻想”实现出来的感觉，《模特》前奏一响起，台下粉丝瞬间泪流满面，你在台上闪
1697453063# #上海时装周丨饭点闲聊。今日份上海时装周造型合集来啦！帅哥美女们的造型谁看了不说一声绝？时尚表现力满满！谁的时装周造型最让你惊艳呢？快来评论区讨论吧！阿乐星愿企划
1692688296# #七夕节明星营业太卷了丨七夕快乐。七夕节各位爱豆营业合集🈶~今天简直太幸福抓狂各种照片、花絮、vlog…都要看不过来啦awsl接收到各位帅哥美女的节日祝福，心情值瞬间upup送花花你最想和哪位明星一起过七夕节呢？快来讨论分享吧~欢迎在评论区提名安利羞嗒嗒。。孙芮丨林墨丨宋亚轩丨喻言
1703136931# #微博演出大赏丨饭点闲聊。2023年演唱会盛行！打call来看看微博演出大赏演唱会TOP10！你最喜欢谁的演唱会呢？快来评论区分享安利给去酱吧～羞嗒嗒。。2023华晨宇火星演唱会。2023李宇春周末愉快演唱会。2023王源「客厅狂欢」巡回演唱会。蔡徐坤KUN2023「迷」WORLDTOUR。鹿晗2023πDAY演唱会。张艺兴
1698316894# #刘宇allblack西装丨刘宇芭莎美妆嘉年华造型。芭莎美妆嘉年华活动妆造🈶这一身allblack西装帅气十足，黑皮手套精致又贵气，好像从城堡里走出来的小王子憧憬
1701496302# #星光大赏第二波嘉宾名单丨饭点闲聊。腾讯视频星光大赏第二波嘉宾名单来袭！速速前来围观好喜欢一眼望去，好多喜欢的帅哥美女🐮在第二波官宣嘉宾里，你最期待谁呢？快来评论区分享一下吧哇。。王一博丨王鹤棣丨时代少年团丨檀健次丨米卡丨孙阳丨王星越丨吴磊丨田曦薇丨孟美岐丨汪苏泷丨其他
1695630667# #0713全员西装去芒果提案丨饭点闲聊。听说0713再就业男团又双叒叕就业了！新团综《快乐老友记》是为他们打造的专属栏目开学季我都不敢想这节目会有多好看！你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论吧爱慕阿乐星愿企划。。张远丨苏醒丨陈楚生丨陆虎丨王栎鑫丨王铮亮
1695355242# #丞磊卢昱晓角色互换重现宫门分别。起猛了！居然在夜色尚浅友情研究所看到互换角色重现宫门分别名场面！你别说，冷酷的噜噜晓和柔弱的磊子锅这个搭配奇妙的同时还有点带感喵喵
1697517810# #力丸西班牙citywalk好治愈丨力丸西班牙旅行vlog。西班牙旅行vlog来啦！快来一起云旅游~放松地感受阳光和大海，真的好惬意！有种已经在和力丸citywalk的感觉赢牛奶还能现场感受力丸的歌声，别太幸福了哈哈
1693888720# #王子奇的目标是胡歌和黄景瑜王子奇说没有演员不关心播出效果。
1702128248# #魏大勋刮刮乐见好就收丨奔跑吧。又是美妙周六，总算等到最新一期《奔跑吧》播出啦~继紧张的撕名牌大战之后，迎来了新的生态故事和嘉宾羞嗒嗒你最喜欢谁的表现呢？快来评论区分享吧彩虹屁。。李晨丨郑恺丨周深丨宋雨琦丨张真源丨魏大勋丨唐九洲丨陈冰丨邓恩熙丨蒋龙
1701835286# #赞多出发杭州路透丨赞多智族gq年度盛典。抓到一只机场出发的帅气！今天的美拉德皮衣+墨镜真的酷毙了，有一种西部牛仔的随性和松弛感憧憬期待赞多在GQ盛典上的表现好喜欢cr.logo
1701414476# #王星越说只要白鹿邀戏就会同意王星越玩游戏张遮不了一点
1702296009# #去酱可爱问。无论是在雨中还是雪中，撑伞都会有一种别样的氛围感！哇现代造型或是古装造型，撑着伞都会成为点睛之笔打call快来分享你收藏的爱豆撑伞氛围感大片，看看Ta们让人心动的时刻吧～羞嗒嗒
1699539709# #毕雯珺超燃美食记丨毕雯珺综艺路透。今日份综艺录制路透！金丝眼镜+领带的造型好帅色人群中最靓的仔～感觉下一秒就好扯领带，暖色呢子衣妥妥冬日男友亲亲cr.logo
1694430485# #李佳琦掉粉丨花西子20%以上营收来自李佳琦。今日就自己的不当言论进行了道歉，但网友似乎并不买账，微博粉丝数量持续下降并不简单你接受李佳琦的道歉吗？来评论区讨论一下8饭点闲聊
1693040297# #明星版Whatever手势舞丨明星跳whatever甜妹舞。明星版Whatever手势舞合集爱慕不允许还有人没看过！甜美度爆棚啦哇对于小甜舞真的没有抵抗力🥺你最爱谁的版本呢？欢迎在评论区讨论安利呀～。。伯远丨黄明昊丨陈立农丨虞书欣丨范丞丞丨白鹿丨赵露思丨张淼怡丨檀健次
1704007989# #曾舜晞江苏卫视跨年彩排江苏跨年演唱会彩排。【新浪盛典突击队✖2024江苏卫视跨年演唱会】。来看江苏卫视跨年彩排！一头白发配上墨镜，是超酷的靓仔！期待今晚的舞台好喜欢
1694520016# #去酱可爱问。流畅的线条、精致的五官，让人超级心动的是爱豆们的绝美侧颜～快在评论区晒出珍藏已久的神图来参加爱豆绝美侧颜大赏吧~
1695718807# #钟辰乐称赞黄仁俊不失优雅钟辰乐黄仁俊互相彩虹屁。【新浪盛典突击队✖️】。互相夸奖彩虹屁🈶！去酱这边的评价是两人的OOTD都帅气满分送花花
1702800652# #王鹤棣尴尬到扣出别墅星光大赏红毯。主持人许天奇贴脸开大，对着扣出海边别墅了！新浪盛典突击队
1691807458# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆青春学院风写真。part2。张云雷丨刘雨昕丨林墨丨宋亚轩丨米卡丨孙芮丨赵粤丨刘冠佑丨伯远丨力丸丨高卿尘丨唐九洲丨刘隽丨周柯宇丨赵小棠。。谁不想和这样的学姐/学长谈一场校园恋爱哇
1703676600# #【小Lab的福利时间年末福利大放送】。。这一波赠送给大家是00。。喜欢洪尧的朋友们快来呀举手。热转博文需要一直保持公开状态。
1700386749# #孙滢皓机场路透丨孙滢皓正能量偶像。接到从横店返京的啦哈哈快看，阳光下的皓皓在发光诶，这一幕真的美好又治愈可怜还有皓皓这大长腿，屏幕都快装不下啦哈哈cr.logo
1695091708# #骑有此理微博开分8.0中传老师课上推荐骑有此理个人VLOG骑有此理值得高分，不仅在各平台引起广泛讨论，更是被中传老师作为案例在课堂上分析推荐！点开看完的都懂，高质感的画面以及治愈的内容，让人欲罢不能根本看不够！坐等北疆篇第三期更新～
1692172199# #米卡风度men'suno型男模特大赛丨米卡霸总穿搭。不是，你们型男模特大赛的嘉宾也是真男模啊傻眼今天这身霸总西装也太帅了色在线展示pose的害羞咪总又好可爱~就是说米卡你真的不考虑参一下赛吗阴险cr.logo
1694920262# #tf三代公开五周年丨tf家族三代公开五周年。公开五周年合照🈶！满满的青春气息和多巴胺风awsl看了就会心情变好呀~祝弟弟们五周年快乐！未来继续走花路吧老师夸夸。。朱志鑫丨张泽禹丨张极丨左航丨苏新皓丨张峻豪丨陈天润丨童禹坤丨邓佳鑫丨黄朔
1704011418# #刘雨昕烟熏妆好飒丨刘雨昕东方卫视跨年。东方卫视跨年彩排照来咯~烟熏妆往舞台上一站，完全就是女王啊抓狂每次舞台都全力以赴的雨昕，相信今晚也是惊喜满满爱慕期待就完事了！cr.logo
1697112006# #去酱可爱问。秋冬来临，树叶逐渐泛黄凋零，萧瑟的街头此时与暖色系穿搭最为相配啦！快来分享明星暖色系穿搭一起学习他们的时尚配方，美美入冬吧！
1694434332# #李兰迪读的后山黄昏有画面感了余音袅袅，娓娓动听，听着我们回去。一棵草怔了很久，在若有若无的风里，扭动了一下。”阿乐的晚安电台
1703051708# #魏大勋和粉丝双向奔赴的爱丨大勋你这样我可要嗑你和艳姐了。永远认真给出回馈，永远直接而炽烈地表达爱意！和粉丝之间双向奔赴的爱真的太令人心动了可怜这么真诚又暖心的大勋花谁能不爱抱抱cr.logo
1693274419# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆一眼万年的对视瞬间。part1。张云雷丨赞多丨胡春杨丨刘冠佑丨罗一舟丨连淮伟丨力丸丨敖子逸丨邓孝慈丨于文文丨米卡丨孙滢皓小鬼王琳凯丨林墨丨周柯宇。。心跳漏拍啦awsl
1703677500# #【小Lab的福利时间年末福利大放送】。。这一波赠送给大家是00。。喜欢依然的朋友们快来呀举手。热转博文需要一直保持公
1691562225# #七时吉祥无限流爱情副本丨七时吉祥定档。需要时光机速速穿越到10号，尊滴等不及啦抓狂救命，《七时吉祥》的海报也太会了喵喵七世情缘，七种设定，所有心愿，一次满足？家人们觉得哪一个副本会最好嗑呢？送花花。。杨超越丨丁禹兮
1703645955# #王安宇说古晋看起来像二傻子丨王安宇说古晋是会犯错的神仙。在线为古晋发声喵喵虽然古晋这个会犯错的神仙前期很废柴，还像个“二傻子”，但他其实是个悲剧性角色，就像《火影忍者》里的漩涡鸣人。希望后期大家通过剧情更多地认识和理解古晋抱一抱更多内容敬请期待《娱情实验室》x
1698112801# #去酱早安说「投稿整理」×明星惊艳的美瞳样式。part1。邓为丨张云雷丨王一博丨范丞丞丨黄明昊丨林彦俊丨朱正廷丨小鬼王琳凯丨毕雯珺丨谢可寅丨希林娜依·高丨赵粤丨陈卓璇丨郑乃馨丨刘隽。。带上美瞳的Ta们精致又洋气好喜欢
1697003248# #尹浩宇bbox丨尹浩宇和朋友晨练。我说你还有多少隐藏技能！又被派派惊喜到哇b-box也太帅了吧！！在线dream一个下次在舞台上看到抓狂
1703839647# #和魏大勋一起迎接2024年魏大勋新岁好景我们常见面2024年即将到来，的新年祝福也一起来啦！“新年将至，祝大家从心出发，每天有满分状态，追光而遇，沐光而行，新岁好景，我们常见面。”和魏大勋一起迎接崭新的2024！
1701765691# #唐艺昕蓝色单肩纱裙。【新浪盛典突击队X微博视界大会】。唐艺昕的人鱼蓝色纱裙来啦哇
1695887851# #小鹅，你说吧，是不是把夜色尚浅友情研究所看了100遍兔子兔子完整正片指路：
1701064819# #王鹤棣回应和如萍同父同母丨王鹤棣认证时宴是梦中情舅。新浪娱乐出品「娱情实验室」EP33“实验”时间！🔍。。👉回应和《情深深雨濛濛》中如萍同父同母，棣棣表示自己在拍摄时就发现了！还和寇振海老师共同忆往昔看过去挤眼。👉在线帮霸总澄清误解！“霸总也是需要努力工作才
1692351325# #长相具有辨识度的明星丨饭点闲聊。不仅是颜值高，更具有自己独特的气质与特点送花花让人一眼惊艳！提到长相具有辨识度的明星，你脑海中浮现的第一个名字是？快来评论区安利分享吧哇阿乐星愿企划。。刘宇丨赞多丨张云雷丨林彦俊丨孙芮丨赵粤丨于文文丨林墨丨伯远丨周柯宇丨朱正廷
1693651973# #西出玉门OST阵容丨饭点闲聊。《西出玉门》OST阵容🈶️每一首都超级有代入感！谁懂，感觉已经穿越到剧中开启奇幻冒险了！你最爱哪一首呢？快来评论区讨论吧！阿乐星愿企划。。主题曲《如幻》丨张靓颖。插曲《狂风袭来》丨刘宇宁。推广曲《末日流浪记》丨MrMiss。插曲《末日流浪记》丨刘兆伦/王樾
1694757629# #吴磊八年前就邀请胡歌一起骑行胡歌说吴磊一直都很清澈「友情研究所」EP31"研究"时间✨。。-谈及死亡焦虑&健康焦虑，胡歌表示小时候因为恐惧死亡不敢睡觉，所以现在失眠严重抱抱。-吴磊八年前《琅琊榜》杀青后就邀请胡歌一起从横店同骑回上海，结果被哥哥拒绝委屈。-胡歌说未来
1693814169# #姚琛在那玛峰举国旗丨姚琛登顶那玛峰5588。在vlog里挑战贡嘎那玛峰5588m雪山。从快要放弃到最终克服高反，真的有被小琛的坚持鼓舞到！悲伤这就是勇敢的人先享受世界吧！姚琛真的一直在挑战各种不可能打call
1702293593# #快乐老友记直播睡觉丨快乐老友记放得开。想过老baby们玩得大，但没想到你们玩得这么大喵喵直播睡觉可还行，多少人以为是卡了直接退出去了举手哥几个实在太有趣了？你最喜欢谁的表现呢？快来评论区分享安利求关注饭点闲聊。。陈楚生丨苏醒丨王栎鑫丨张远丨王铮亮丨陆虎
1700378503# #我们的歌用流行对话古典丨我们的歌。第一轮团战来也！今晚“Lin嘉大男孩”组合将和“包山包海”组合开启正式比拼憧憬这场音乐之战，你为谁打call呢？快来评论区分享安利吧求关注饭点闲聊。。大张伟丨黄丽玲丨符龙飞丨马嘉祺丨任贤齐丨苏慧伦丨刘逸云Amber丨告五人乐团
1696244275# #高卿尘变装视频丨高卿尘你好我们是欢喜天团。撑伞变装视频🈶！国风小九简直不要太帅！谁家的温润儒雅小公子~小卷毛好可爱哈哈多拍多剪可怜爱看！！
1694251517# #编剧说肖战的电影品味很文艺编剧说肖战白百何气质互补导演宋晓飞和编剧李潇对于《骄阳伴我》的共识就是要真实、接地气，比如选择在重庆拍摄，就因为肖战本人是重庆人，那是他成长和曾经生活过的地方，他对这座城市没有陌生感，他也能更容易相信自己就是盛阳本人…↓
1701678022# #非正式跨年派对2023年全面升级啦，多种玩法花式互动，让明星沉浸式陪你跨年！12月5日，开启年终期末考，12月8日至12月31日，明星跨年vlog、不间断直播、评论关键词彩蛋等惊喜掉落，1月1日，解锁明星私信中的定制新年祝福。来微博，让跨年不再非正式~
1693911753# #时代少年团我姓时丨时代少年团5G冲浪。真的会被笑死！哥几个是真5G冲浪啊偷乐没想到居然一起跳了个……，分工也是整整齐齐哈哈这是真•我姓时～你觉得谁最魔性呢？。。马嘉祺丨丁程鑫丨宋亚轩丨刘耀文丨张真源丨严浩翔丨贺峻霖
1699019353# #ELLE风尚大典丨ELLE红毯。今天就是红毯粉的快乐Day！ELLE风尚大典真是星光熠熠~多样的色彩，各异的造型，多种风格的帅哥美女任你pick哇今天你最喜欢谁的造型呢？快来评论区分享安利~饭点闲聊。。刘诗诗丨杨紫丨迪丽热巴丨魏大勋丨龚俊丨卢昱晓丨周柯宇丨小鬼王琳凯丨喻言丨陈牧驰丨周翊然
1693909770# #内娱扛剧大女主丨饭点闲聊。大女主就是yyds打call不同人物设定和不同的故事背景，但她们同样都能勇敢面对自己的人生和选择！送花花你心中的内娱扛剧大女主是谁呢？快来评论区安利她吧！阿乐星愿企划。。赵丽颖丨杨幂丨刘亦菲丨杨紫丨迪丽热巴丨白鹿丨虞书欣丨周雨彤丨赵露思丨白百何
1701769048# #成毅莲花楼剧组团宠成毅一人没电全组支援。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。真·《莲花楼》剧组团宠！红毯上话筒没电，所有人都赶来支援！我们李莲花真的有被好好爱着
1691130368# #张云雷杨九郎合作十周年专场丨张云雷杨九郎。OMG九辫专场来了！哆啦A梦吃惊是谁的青春回来了～德云社有自己的十周年（bushi）8月5号开始抢票，家人们快准备好抢票的“无影手”，期待在山西的见面憧憬
1703318173# #周深汪苏泷爱的供养丨宋亚轩看见韩红秒怂。本周的《声生不息》大家都看了嘛憧憬真的跟竞演主题一样“有声有色”，每首歌都好好听可怜你最喜欢哪位歌手的演唱呢？快来评论区安利一下吧羞嗒嗒饭点闲聊。。陈楚生丨周深丨汪苏泷丨王心凌丨宋亚轩丨胡彦斌丨谭维维丨郁可唯丨韩红丨黄绮珊丨古巨
1694570417# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆绝美侧颜大赏。part1。张云雷丨米卡丨刘隽丨刘冠佑丨邓孝慈丨张月铭丨小鬼王琳凯丨马嘉祺丨高卿尘丨余宇涵丨林墨丨张真源丨尹浩宇丨张嘉元丨周柯宇。。这样完美的下颌线是真实存在的嘛哇
1691114407# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆舞台神图大赏。part1。张云雷丨赞多丨喻言丨刘隽丨刘冠佑丨张月铭丨刘雨昕丨灵超丨赵粤丨伯远丨宋亚轩丨张真源丨尹浩宇丨朱志鑫丨小鬼王琳凯。。舞台上的TA们就是光呀awsl
1694416247# #刘宇国子吟丨刘宇国风美少年。《国子吟》全平台上线啦赢牛奶听小宇温润歌喉轻声吟唱古韵文化~好温柔的一首歌爱慕一起来感受传统文化历久弥新的魅力啦！
1698652276# #力丸疯狂之旅巡演丨力丸巡演北京场。力丸疯狂之旅巡演北京站官宣啦！身着黑色羽毛披风搭配金色挑染王冠造型，封面照也太霸气了！丸丝们做好准备开始抢票了嘛？你们最期待哪一首歌？cr.logo
1702728719# #周柯宇星光大赏彩排丨周柯宇星光大赏。星光大赏彩排下班啦哇好帅的柯宇好喜欢嘟嘟嘴好可爱！半边锁骨还露出来了色好诱人！期待明天星光大赏柯宇的正式舞台！帅炸所有人！打callcr.logo
1702804091# #王子奇体验按摩玩起来了！在星光大赏后台体验起了按摩！看王哥的表情应该还是不错偷笑新浪盛典突击队
1691566202# #tfboys为王俊凯新歌做宣传丨王俊凯新歌回望。新歌《回望》也太好听了抱一抱少年缓缓诉说着一路走来的故事，回望才发现已经走了这么远悲伤真的超级感慨呀~解没解散咱不知道，还是快来循环帅哥的新歌吧哇
1690272498# #内娱六大TOP爱豆丨饭点闲聊。网友又来搞事情了喵喵评选出内娱六大TOP爱豆！哪位是你一提起“爱豆”这个身份脑海中第一个浮现的人呢？快来评论区讨论吧赢牛奶阿乐星愿企划。。张艺兴丨鹿晗丨王嘉尔丨蔡徐坤丨王俊凯丨王一博
1691124531# #八岁摄影师拍的敖子逸蒋依依丨校园剧cp天花板。敖子逸蒋依依制服大片上线～两位也太有青春感了！已经脑补出校园剧剧情了，请两位速速合作！整理了一波青春校园剧CP合影，哪对是你最爱的呢？。。耿耿余淮——谭松韵刘昊然。苏在在张陆让——张淼怡周栩然。黄橙子谈宋——田曦薇李明德。林北星张万森——
1693113395# #伯远逛街结账演我丨伯远娱乐圈在逃打工人。在《向山海出发》里就是在演我逛街吧，太真实了抓狂会把酒店免费的洗漱用品带走，还会问导演组能不能报销偷乐真的好爱会精打细算生活的小远！泪
1691742090# #热门95花待播剧丨饭点闲聊。95花待播剧大盘点！这么多剧，是哪位i剧人狂喜赢牛奶支持美女们在剧组狠狠搞事业开学季你最期待谁的作品呢？快在评论区分享讨论吧～阿乐星愿企划。。赵露思《神隐》。虞书欣《仙剑六》《云之羽》《永夜星河》。杨超越《如果奔跑是我的宿命》。田曦薇《花轿喜事》《
1702201249# #米卡首张个人专辑漂丨米卡新歌录音室版本。新歌《那一刻我觉得这世上不会有比我更喜欢你的人了》录音室版本🈶！笑哈哈咪总日常吞CD哈哈帅哥如此深情悲伤的演绎歌曲，有没有打动大家呢可怜
1690442479# #魏大勋跳wave丨魏大勋演我跳舞。你真的是火了喵喵已经被扒的连底裤都不剩了（bushi）好熟悉的跳舞姿势，仿佛看到了自己委屈大家不要嘲笑大勋！潜力股·勋没准哪天就可以媲美男团了哦偷乐
1697884287# #你好星期六录制路透丨王鹤棣给hi6一点霸总震撼。新一期《你好星期六》节目正在录制中！帅哥美女做客hi6，不知道会碰撞出怎样的精彩火花呢你好你最期待哪位嘉宾在节目中的表现？快来评论区讨论吧偷乐cr.logo饭点闲聊。。王鹤棣丨白鹿丨魏哲鸣丨沈羽洁丨丁程鑫丨秦霄贤
1692426919# #内娱有校园感的男明星丨饭点闲聊。天生的少年气和校园感真的是羡慕不来呀抓狂他的一颦一笑都好似学生时代的白月光~让人难以忘怀抱一抱来提名内娱有校园感的男明星！快来评论区讨论吧送花花阿乐星愿企划。。肖战丨邓为丨陈哲远丨林一丨张新成丨周栩然丨白敬亭丨刘宇丨朱正廷丨侯明昊
1690781452# #明星八月行程图丨女明星八月行程图。今天是周一，也是七月最后一天喽！马上进入八月，各家工作室的新鲜行程图纷纷出炉偷乐支持各位帅哥美女狠狠搞事业！！。。Angelababy丨虞书欣丨白鹿丨张新成丨曾舜晞丨娜扎丨许凯丨赵露思丨李希侃
1698373843# #去酱早安说「投稿整理」×明星秋日美拉德穿搭。part2。林彦俊｜于文文｜肖战｜杨紫｜吴磊｜周雨彤｜鞠婧祎｜邓紫棋｜张凌赫｜孙滢皓｜宋亚轩｜刘耀文｜严浩翔｜朱正廷｜张小斐。。Ta们的秋日美拉德穿搭满满都是生活气息～
1693483208# #去酱可爱问。爱豆们上班时的定格瞬间也能美神降临！哪怕是戴着口罩，只露出眉眼，也是legend级别！今天就来在评论区晒出你珍藏的爱豆封神上班路透吧～
1691040350# #姚琛比赛胜负欲到底有多强丨姚琛出发趣野吧。运动健将来了！自律健身的成果，来吧展示偷乐姚琛乘着皮划艇一路加速前进，一骑绝尘的样子简直帅到了心巴上！胜负欲已上线，小琛绝不认输加油
1703674707# #田嘉瑞新人KPI年终考核听说正在阿乐星愿跨年云盛典完成年终KPI考核，速速前来围观！
1692779577# #刘宇allblack造型丨刘宇0824生日快乐。捉住一只allblack🆒！帅哥墨镜🕶好酷哦又是被种草的一天awsl我说鱼丸们你们别太幸福！今晚可以有小宇零点直播一起过生日泪提前祝小宇生日快乐啦~期待晚上的直播开学季cr.logo
1696303676# #周柯宇千麟丨周柯宇念无双。《念无双》剧组最新路透🈶！你小子吊威亚玩得很是开心嘛喵喵这个侧颜真的绝杀！太优越了抓狂期待与千麟速速见面~cr.logo
1691642858# #高卿尘被正骨支配丨高卿尘觉得正骨管用。“超级无敌有用！”哈哈草莓酱们快去get一下同款体验吧~
1704095668# #张万森林北星高中校园九宫格张万森林北星同桌的你。在这个时空里，张万森和林北星的甜蜜校园故事正要开始书写啦！羞嗒嗒万星cp所得皆圆满汪洋海蓝比心
1693301511# #刘宇宁一念关山宁远舟丨刘诗诗刘宇宁一念关山过审。《一念关山》过审了！我距离看到宁远舟还远吗awsl的古装扮相真的很绝抓狂不懂的人有难了！在线许愿速速定档！cr.logo
1692940095# #伯远披荆斩棘丨伯远踩椅子舞。《披荆斩棘》初舞台《表白》终于来啦送花花特别特别会表白的小男孩一枚！复古舞曲的曲风，又加入了唱跳舞台的互动感awsl再品亿次~踩椅子的动作实在是太帅了反复观看！
1692774017# #景甜新浪扫楼生图丨景甜灼灼风流。扫楼生视频送达！天啊去酱已感叹亿遍怎么会有人这么好看抓狂真的有被姐姐的好状态震惊到！羡慕每一个今天亲眼见到大甜甜的人！包括自己害羞去酱的追星日志
1701765041# #杨超越说2023关键词是成长杨超越把应援色穿在身上。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。捉到美女！来看看超越的2023关键词吧～把应援色穿在身上的超越也太用心啦！
1697265919# #尹浩宇生日应援丨尹浩宇闪耀二十绽放未来。生日粉丝应援做的超豪华好喜欢也太漂亮了吧！蛋糕、花墙、易拉宝应有尽有哇大家真的超用心~相信派派也已经都看到了！提前祝派派生日快乐🎂cr.logo
1699671260# #双十一晚会舞台丨易烊千玺限定玫瑰。昨晚的舞台真是鲨疯了打call一些神级现场有没有深深震撼到你羞嗒嗒在这两场双十一晚会中，你最喜欢谁的舞台呢？饭点闲聊。。易烊千玺丨成毅丨魏大勋丨华晨宇丨周深丨檀健次丨刘宇宁丨罗云熙丨丞磊丨时代少年团丨白敬亭
1701237551# #陈奕迅是ESFP陈奕迅是相信光的男人。《孤勇者》的大爆其实
1703738318# #周柯宇古装雪中撑伞丨周柯宇千麟。又分享了几张古装照憧憬你小子，原来上次库存还没清干净呀，好东西在这呢喵喵披着披风在雪中撑伞氛围感太强了，武侠风拉满爱慕帅哥多发，爱看你好
1693551189# #姚琛出发趣野吧丨姚琛发小作文告别出发趣野吧。发小作文告别《出发趣野吧》举手能看出来热爱运动的小琛哥真的很期待每一次的节目录制～也挑战了很多不同的项目！期待以后姚琛带来更多惊喜啦送花花
1699763320# #丞磊给自己唱歌打101分丞磊这辈子都不会有8块腹肌 终于盼来“角宫的戏份我都只看他俩！我自己都不看！”给自己唱歌打101分，得意道：“我唱歌是有点功底在的，大家都有耳共闻了！”一边快问快答一边手绘，一开
1695520858# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆墨镜造型图鉴。part1。赞多丨周柯宇丨敖子逸丨宋亚轩丨赵粤丨陈卓璇丨刘耀文丨贺峻霖丨姚琛丨毕雯珺丨罗一舟丨华晨宇丨高卿尘丨庆怜丨王子异。。墨镜一戴，气场飙升憧憬
1694062726# #林墨泰国游随拍丨林墨夜景大片。泰国游玩夜景大片🈶！黄色印花衬衫颇具东南亚风情，霓虹灯映照在墨墨脸上~氛围感也太绝了爱慕帅哥会拍多拍！这边建议下次来个vlog喵喵
1693367817# #时代少年团造夏音乐分享会丨时代少年团躺着真舒服舞台。「造夏」音乐分享会花絮照来了送花花每一张都好好看，帅哥们对我眼睛真的很好举手舞台完全没看够！在线蹲一个视频版幕后花絮偷乐。。马嘉祺丨丁程鑫丨宋亚轩丨刘耀文丨张真源丨严浩翔丨贺峻霖
1695299321# #赞多看秀造型释出～穿搭典范一身黑白穿搭彰显经典个性，时尚潮流感满分。速戳围观！
1691904118# #朝阳打歌中心丨饭点闲聊。《朝阳打歌中心》新一期已上线！快来参加超嗨的音乐派对🥳各种风格的打歌舞台一次看过瘾！你最爱谁的舞台呢？欢迎在评论区安利讨论呀～阿乐星愿企划。。林墨丨赖美云丨刘宇丨刘彰丨FOX胡天渝丨花墙FancyWall丨李紫婷丨王靖雯丨蔡旻佑丨阿弗娄丨坏特whyte丨郑兴
1691050380# #刘彰巴士站巡演北京场幕后丨AK姚琛巡演现场玩你有我没有。「巴士站」巡演北京站，去酱捕捉到正在彩排中的参与互动有机会获
1699430266# #毕雯珺综艺路透丨毕雯珺超燃美食记。今日份综艺录制路透来也！帅哥最近真的鲨疯了，每次活动的造型都帅气满分awsl今天的牛仔衣真的好清爽男大啊，一看就像是会惹很多女孩子喜欢的校草哇cr.logo
1695450812# #周震南舞台气场丨周震南音乐节。舞台饭拍图来啦！看得真的太嗨啦打call南南一整个火力全开，燃炸全场！大屏上的美貌也是真的绝！期待下次的见面啦~送花花cr.logo
1704289069# #黄子弘凡玄学巅峰丨黄子弘凡新歌惊虹。的好运也多多留给自己吧～汪洋海蓝比心小黄2024一定要平安健康抱一抱今晚12点一起来听黄子弘凡的新歌《惊虹》吧！赢牛奶
1703395082# #李菲儿的露营搭子郊外之约！的冬季露营vlog来了，这次不是咖啡的香醇，而是茶的清雅。与好友共度美好时光，享受自然的宁静。来一场别开生面的郊外之旅吧！智能百变咖菲店咖菲店营业中
1690953275# #龚俊在新浪对对联丨去酱的追星日志。龚·超有梗·俊对对联没在怕的喵喵！在一众夸夸声中竟选择了“我真服了”四个字🤣约定好下次再来扫楼~去酱等着喔！
1701784647# #微博视界大会微光盛典圆满落幕！微博视界大会微光荣耀名单新鲜出炉！展剧综荣光，释放热爱力量！期待伴随微光，再启新程！
1690341835# #内娱靠演技圈粉的演员丨饭点闲聊。真的会因为精湛的演技爱上某位演员，演员的魅力来源于角色，来源于把每一个角色都演绎得淋漓尽至哇不仅要有美貌，更要是美貌与实力并存的演技派！大家认为哪一位是靠演技圈粉的演员呢？欢迎在评论区安利送花花阿乐星愿企划。。肖战丨魏大勋丨刘宇宁丨迪丽热
1694064323# #Selina生子欢迎小腰果来到这个世界，虽然中间出了一点小插曲但是万幸现在一切顺利，恭喜姐姐如愿以偿！！
1693196111# #小Lab的福利时间。铛铛铛铛🔔第二轮福利的群内投票结果公布羞嗒嗒。本轮我们将抽取00通过开奖。。举手宝贝们快
1699860296# #匪我思存跟景甜说会多虐许凯许凯说自己是忠猪系男友。
1703813984# #邓为2023新人TOP邓为2023最圈粉新人你今年入坑了内娱哪位新人？“阿乐星愿跨年云盛典”网友评选2023新人TOP公开——！谁还没看过涂山璟叫姐姐？我也想拥有一只涂山璟摸摸下巴逗一逗！
1698040718# #力丸i人社交演我丨力丸朝阳打歌中心。在朝阳打歌中心交友实录🈶从悄悄围观到逐渐融入其中，这社交模式简直演我哈哈不善言辞的社恐小猫选择用胖大海守护大家，真是贴心又可爱呀哇
1696910895# #小鬼独行宇宙AI创作大片丨小鬼破碎重生大片。×势界封面及大片释出开学季未来感与破碎重生感的碰撞结合，视觉冲击力💯！怼脸也太帅了泪小鬼的时尚表现力又进步啦送花花
1696739515# #我们的歌第五季开播丨饭点闲聊。《我们的歌》第五季今晚即将开播赢牛奶终于盼到啦！已搬好小板凳蹲在电视机前~这季的嘉宾阵容依旧瞩目好喜欢你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论吧羞嗒嗒阿乐星愿企划。。马嘉祺丨陈卓璇丨徐子未丨ALin丨符龙飞丨大张伟丨光良丨庾澄庆丨曾比特
1696914626# #林墨霓虹光影大片丨林墨电吉他写真。被这组照片帅晕抓狂摇滚乐队的电吉他手谁能顶得住啊！迫不及待地想看乐队墨的表演了可怜下次的舞台可不可以dream一个！
1692951971# #内娱男星待播剧盘点丨饭点闲聊。内娱男星待播剧大盘点！每一部都好想看呀，在线许愿快点播出求关注家人们最期待谁的待播剧呢？欢迎在评论区讨论呀开学季阿乐星愿企划。。《骄阳伴我》。《无忧渡》。《以爱为营》。《英雄志》。
1698907780# #孙亦航反超对手丨孙亦航力争上游旱鸭子季。《力争上游》第五期中，在落后一大半的情况下，奋起直追，不仅赶上并且成功反超对手，这段真的太帅了，看得人热血沸腾抓狂航咪从一开始的“旱鸭子”到现在，真的大写的励志！
1700572417# #威神V想参加一年一度喜剧大赛威神V卷身材。
1699778080# #赞多Backbone拍摄花絮丨赞多友情系列新歌。新歌《Backbone》拍摄花絮释出，多多认真将自己的心意写进书信寄给粉丝哇绅士儒雅的西装多or性感十足的背心多，你更喜欢哪一款呢偷乐cr.logo
1701950936# #GQ的小船尴尬丨GQ红毯。GQ盛典活动真是将“发疯”主题贯彻到底！可怜路透、出图到走红毯，从早疯到晚！笑哈哈红毯作为今晚最大看点，你最喜欢哪位男明星的造型呢？快来评论区留言安利吧～饭点闲聊。。易烊千玺丨王一博丨龚俊丨魏大勋丨于适丨檀健次丨范丞丞丨刘宇丨赞多丨米卡丨伯远
1699857807# #匪我思存跟景甜说会多虐许凯许凯说自己是忠猪系男友。我应该是忠猪系男友猪头这一回答也狠狠戳到了
1703657546# #丞磊九宫格自拍丨丞磊锦月如歌。是超会营业的诶！今天不仅有白白嫩嫩的上班图可以看，磊子哥更是本人发了九宫格送花花秤砣们今天又幸福了哈哈帅哥保持住这个发博水平！cr.logo
1704432710# #街舞6总决赛官宣丨饭点闲聊。终于等到《这！就是街舞》第六季总决赛官宣啦！1月20日与舞者们相约澳门，共同见证一场巅峰对决吧打call你最期待哪个战队的表现呢？快来评论区分享安利吧好喜欢。。吴建豪丨吴侠联盟。朴宰范丨真正典范。丁程鑫丨恒星制造
1702819612# #我们into1还没有解散星光大赏内场。抓到into1成员们排排坐认真观礼的瞬间！谁懂啊，我们into1是真的还没有解散吧苦涩新浪盛典突击队
1698412049# #我是歌手重启丨饭点闲聊。今夕是何年，网传《我是歌手》2024即将重启了😮拟邀嘉宾关键词也随之流出，看起来好像有很多大咖哇在往季歌手中，你最喜欢谁呢？快来评论区分享安利吧求关注阿乐星愿企划。。张杰丨邓紫棋丨周笔畅丨华晨宇丨张韶涵丨周深丨李健丨张靓颖丨袁娅维丨王晰丨JessieJ
1703238775# #刘宇眼镜鲨疯了。在搜狐时尚盛典抓到一个眼镜小帅哥！面对大家的镜头和比心呼声，小宇有点不知所措了哈哈憧憬老师们别逗他了哈哈新浪盛典突击队
1690857553# #自来水讲述如何为封神助力票房封神自来水的经验有哪些截至7月30日，《封神第一部》上映11天，拿下10个票房日冠，目前电影预测总票房为23.84亿。对于这部总投资30亿的三部曲大制作，这不是最理想的成绩，但这一预测票房足以让《封神第一部》转出ICU病房。自来水的经验有哪些可参考的，请戳…↓
1699599326# #威神V扫楼生图。新浪扫楼套圈游戏🈶！记得也要期待威神V娱情实验室哦送花花去酱的追星日志
1704045652# #下午见，林北星。
1693018514# #TF家族四代瑜伽馆体验丨TF家族练习生。TF家族四代「空中瑜伽馆」体验照发布～在瑜伽馆也有了“飞翔初体验”哇可爱的少年搭配多巴胺色，更加青春洋溢啦！彩虹屁你最爱哪一位呢？快来评论区安利他吧～。。汪浚熙｜王浩｜张桂源｜张函瑞｜王橹杰｜李嘉森｜左奇函｜陈奕恒｜杨博文｜张奕然｜陈浚铭
1701405911# #金莎男友回应开塞露评论丨金莎没想到自己玉女出道现在被说油王。
1699236000# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆秋冬保暖穿搭。part1。张云雷丨肖战丨罗一舟丨孙芮丨许凯丨王鹤棣丨高卿尘丨马嘉祺丨刘耀文丨贺峻霖丨林彦俊丨许佳琪丨刘冠佑丨张嘉元丨尹浩宇。。保暖又不臃肿，Ta们的穿搭都好亮眼憧憬
1702970186# #米卡上海出发路透丨米卡新歌有点暧昧了。上海出发啦～好喜欢咪总特别钟爱的短款上衣和棒球帽的搭配哈哈时尚度超高！来回跑行程辛苦了，回去好好休息！咪总一切顺利打callcr.logo
1702263674# #力丸疯狂之旅巡演丨力丸疯狂之旅巡演上海站。上海站圆满结束啦！打call真是奇妙又精彩的一晚！求关注谢谢丸子给大家带来这么多欢乐和惊喜好喜欢更加期待下一次的舞台了，我们下次见！笑哈哈
1700209506# #丞磊智族GQ深V微醺妆丨丞磊雀斑妆。最新时尚大片释出！在多样的色彩下，磊子锅诠释着人物内心多样的情绪，呈现最真实的自我爱你我嘞个豆，光影下的那滴泪真的绝了，心有被狠狠牵动可怜
1703124855# #2023年度娱乐大事件地图媒体眼中的2023娱乐大事件杨紫、张晚意、邓为、檀健次、王弘毅等演技大爆发，《长相思》收获无数“相思豆”！来说说你最爱的名场面是？微盘点
1693384254# #尹浩宇蓝色衬衫丨今天尹浩宇是什么派。被一秒拉回夏天！这组照片也太清爽啦哇羽毛印花蓝色衬衫随性又沁凉~瞬间给眼睛降温开学季这么帅的九宫格多多来一些！
1692688854# #陈牧驰说红不红不是演员该想的事陈牧驰说数据对演员来说是知名度。认为，红不红不是演员该想的事。作为演员，应该做的就是把戏演好、把角色塑造好。但他也认可数据的确在选择剧本上有一定的作用，毕竟在某种程度上，数据象征着知名度。。「完整版指路」
1691814111# #战至巅峰丨饭点闲聊。《战至巅峰》精彩升级赢牛奶电竞新人们迎战水友战队，战队重组后新队友们的默契如何？已经迫不及待想看节目知道答案啦！羞嗒嗒大家最期待谁的表现呢？快来评论区分享吧！阿乐星愿企划。。Angelababy丨黄子韬丨林墨丨周柯宇丨黄明昊丨胡夏丨刘恋丨马可
1698138653# #邓为的眼里全是情丝丨邓为太会了。救命，直接被这眼神迷晕awsl别太会了，眼睛里充满了爱意~连头发丝都飘逸得恰到好处色真的有被蛊到！已经迫不及待想追《仙台有树》啦~cr.logo
1702956897# #问题征集💡丨去酱的追星日志。去酱马上就要和见面啦！大家有什么想问的呢？角色、剧情、演员本人相关的都可以哦哇以及你想看到的双人互动、想让他们一起做的事…速速来评论区告诉去酱吧！没准你的期待，张万森和林北星就能帮你实现噢憧憬
1704166986# #于文文新年多见面丨于文文魔方视界巡回演唱会。新岁初始，和一起来和2024干个杯🥂希望在新的一年里能继续和鱼丸丸多多见面汪洋海蓝比心鱼丸丸新年一切顺利～打call
1691831017# #于文文发布彩排自拍照丨于文文南京演唱会。发布彩排中的自拍照🤳🏻三文鱼们也已经用心准备好了应援！打call好想知道会有什么新惊喜彩虹屁时间请速速快进到晚上吧！
1697615277# #snh48group年度青春盛典丨snh48黑色风衣预告图。SNH48年度盛典汇报EP《NumberOne》第三套造型曝光！漂亮妹妹们穿上黑风衣也太帅气了吧，酷飒辣妹谁能不爱憧憬你最喜欢谁的造型呢？快来评论区分享安利！饭点闲聊。。袁一琦丨王奕丨宋昕冉丨周诗雨丨郑丹妮丨陈珂丨曾艾佳
1691746499# #黄渤送命题幕后纪实快来一起看看最美表演片场认真工作的
1695184930# #赞多夏日新歌分享会丨赞多新歌简单话语。「AboutSanta」2023巡演北京站官宣！幸福来得好突然羞嗒嗒要开启一场和赞多的秋日约会啦～好期待会有什么精彩舞台呀！
1700815787# #林墨的朋友圈丨林墨的街头速写。好鲜活好搞笑的一期花絮视频啊偷乐墨墨每一套衣服都好看！憧憬这个视频将墨墨的帅气与幽默都展现了出来看书bgm也很对味儿哈哈能不能放一个小时的，下饭看～可怜
1691666556# #工作人员称赞多为艺术家丨赞多新歌野。新单曲《野》的幕后工作人员称赞多为艺术家，还特地写小作文夸了赞多！表示赞多团队的宗旨是“内容大于一切”，真的很喜欢这种认真做内容的人羞嗒嗒羞嗒嗒打破固有思维，创造出独一无二的歌曲概念，甚至还亲自上手剪辑mv！连剪辑师都在狂赞
1703942563# #米卡跨年晚会上班路透丨米卡浙江卫视跨年晚会。跨年晚会彩排上班！好喜欢小咪今年陪伴大家在浙江卫视跨年～送花花期待咪总的跨年舞台！汪洋海蓝比心cr.logo
1701767561# #成毅社交悍匪。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。又双叒叕在后场看到到处热聊的身影笑cry是真正的“社交悍匪”了笑哈哈
1694686009# #内娱国风造型天花板丨饭点闲聊。华流就是最吊的！有谁能拒绝饱含古韵的国风造型爱慕实在是美到心坎里啦~提名内娱国风造型天花板，你最先想到谁呢？快来评论区讨论吧开学季阿乐星愿企划。。刘宇丨张凌赫丨杨幂丨赵丽颖丨丁程鑫丨田曦薇丨杨紫
1695453908# #黄明昊最新翻跳视频丨黄明昊翻跳了ClickLike。翻跳《ClickLike》🈶！姐妹们的眼睛又来享福了awsl游刃有余的舞步、恰到好处的卡点~已被帅翻…小贾的舞蹈永远不会让人失望爱慕
1701684670# #今天尹浩宇是什么派丨尹浩宇青春学院大片。好帅的学院风学长！可怜在学校里拍的每一帧都是大片！哇派派一身干净的白衬衫是纯正的清爽少年呀～羞嗒嗒想看派派演部校园剧了爱慕
1702207018# #黄明昊闪光时刻丨黄明昊最新甜酷手势舞。小贾知道大家想他啦，给大家送上了手势舞视频！憧憬甜酷小贾怎么又钓又可爱的好爱哦不愧是“内娱男妲己”哇多来点！爱看！羞嗒嗒
1700204230# #田嘉瑞卓翼宸丨田嘉瑞上班路透。是谁家的好孩子早五上班啊羞嗒嗒拍戏真的辛苦啦～给你小心心穿着羽绒服是可爱弟弟求关注穿上戏服是帅气卓翼宸！期待小田在《大梦归离》里更精彩的演绎～馋嘴cr.logo
1691726737# #暑期档最佳男主角丨饭点闲聊。暑期档各种剧集播的火热awsl剧里的角色也有不少出圈的~谁是你心中的暑期档最佳男主角呢？快来评论区讨论吧送花花阿乐星愿企划。。肖战丨时影。龚俊丨韩烨。魏大勋丨孟宴臣。成毅丨李莲花。张晚意丨玱玹。檀健次丨相柳。邓为丨涂山璟。白敬亭丨顾九思。陈哲远丨段嘉许。马
1697776363# #花少定档海报丨饭点闲聊。《花儿与少年》丝路季定档海报🈶看海报都感觉到了阳光明媚的舒适~不敢想象节目会有多好看喵喵又要和花少团开启一段新的旅程了，你最期待谁的表现呢？羞嗒嗒快来评论区讨论吧！阿乐星愿企划。。秦海璐丨秦岚丨辛芷蕾丨迪丽热巴丨赵昭仪丨王安宇丨胡先煦
1694141507# #今年夏天最有人气的内娱剧角色丨饭点闲聊。今年夏天出现了好多令人印象深刻的角色呀awsl超高人气不是盖的~你认为哪个是最有人气的内娱剧角色呢？快来评论区讨论吧哇阿乐星愿企划。。时影丨肖战。相柳/防风邶丨檀健次。李莲花/李相夷丨成毅。孟宴臣丨魏大勋。顾九思丨白敬亭。杨澄丨范丞丞。涂山璟丨
1696819529# #去酱早安说「投稿整理」x明星金属配饰look。part2。张云雷｜马嘉祺｜刘宇｜丁程鑫｜刘雨昕｜赞多｜贺峻霖｜张嘉元｜赵粤｜周柯宇｜唐九洲｜尹浩宇｜陈卓璇｜赵让｜连淮伟。。潮人搭配少不了五金酷
1692179373# #欢迎加入聊聊群羞嗒嗒和小lab一起侃天侃地+吃瓜吃瓜不定期会有粉丝福利放送哦心
1693103445# #去酱早安说「投稿整理」x爱豆白色穿搭图鉴。part2。赞多丨林彦俊丨孙芮丨郑乃馨丨马嘉祺丨宋亚轩丨刘耀文丨严浩翔丨贺峻霖丨尹浩宇丨毕雯珺丨刘雨昕丨孙亦航丨黄明昊丨陈卓璇。。送花花简单又优雅的搭配
1691121144# #异人之下开播丨异人之下。《异人之下》空降播出了！看起来对动漫还原度蛮高的，题材也很新颖哎～大家最爱其中的哪个角色呢？快来评论区安利TA吧！饭点闲聊。。彭昱畅丨张楚岚。侯明昊丨王也。王影璐丨冯宝宝。王学圻丨老天师。毕雯珺丨张灵玉。完颜洛绒丨诸葛青
1695296487# #丞磊卢昱晓解读夜色尚浅cp名卢昱晓为教丞磊上海话求助妈妈。现场观看夜色尚浅百万剪辑抓狂抓狂苍天呐他们真的看到这个视频了泪泪老师的《野心》跟我们夜色尚浅绝配你好你好视频cr.
1698495220# #刘雨昕银发大屏丨the9演唱会。银发造型的真的泰酷啦！主Dancer的专业能力依旧很抗打，百变的造型，酷飒的妆容，高贵且优雅，在舞台上她就是璀璨的星星～cr.logo
1698640212# #万圣节是全明星梗节吧丨万圣节cos全明星律师函。上海万圣节cos这是要收到全明星律师函了吧哈哈！更适合中国宝宝体质的百变大咖秀来啦！这哪里是万圣节？是万梗节吧！你们觉得谁模仿得最像？快来讨论吧～。。那英丨安陵容丨李佳琦丨向太丨正峰丨蔡徐坤丨关晓彤丨吴京
1693224016# #去酱可爱问。相机不经意的捕捉，却记录下了TA看镜头的瞬间！让人心跳漏拍~快来晒出爱豆一眼万年的对视瞬间吧！
1692675279# #陈牧驰说殷郊和姬发特别懂对方丨陈牧驰说油腻一定要自知。做客《给我5分钟的时间·微博演员青云专项》谈到殷郊和姬发的人物关系，直言两人有着相同的价值观，特别懂对方抱一抱gif和enjoy的神仙友谊真的羡慕了！怎样才能拥有殷郊这样的好朋友可以在线教学一下嘛抓狂。。「完整版指路
1695376577# #刘宇机场饭拍丨刘宇黄色卫衣。最新机场饭拍图来啦！爱慕这是什么无敌可爱奶黄包！好久没见的顺毛小宇，尊滴好乖巧的样子🤤也是超级适合这种明艳的颜色，衬得小宇更白啦awslcr.logo
1701657010# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆可爱嘟嘴照合集。part2。肖战丨王俊凯丨王鹤棣丨范丞丞丨小鬼王琳凯丨罗一舟丨毕雯珺丨姚琛丨刘宇丨敖子逸丨鞠婧祎丨刘耀文丨高卿尘丨尹浩宇丨余宇涵。。Ta们可爱嘟嘴的反差萌真的好绝～好爱哦
1702184556# #喻言个人一巡收官丨喻言世界的打开方式。随着南京场的结束，个人一巡完美收官！每一次舞台都是全力付出，每一次舞台都能给大家带来惊喜，喻言真的太棒啦彩虹屁期待美女二巡快快到来羞嗒嗒
1697119108# #陈牧驰确实曾有过一段婚姻丨陈牧驰算塌房吗。在《给我5分钟的时间·微博演员青云专项》立下flag“我一定不会塌房”，如今被曝曾有过一段婚姻，大家怎么看待这件事呢？
1693217450# #汪苏泷给粉丝画大饼新浪盛典突击队✖红毯来啦！。哈哈哈不愧是“梗王”汪苏泷！哥哥给小泷包送演唱会门票？不存在的，只是画大饼而已doge
1691050950# #刘宇FocusMV拍摄花絮丨刘宇黑白天使反差感。《Focus》MV拍摄花絮🈶！白切黑的设定不要太带感舔屏真的一整个focus住了~纯良白天使or堕落黑天使你选择哪一个可怜反正去酱选择都抱走咯偷乐
1696593636# #去酱可爱问。工装风服饰一定是爱豆们衣橱中的常客，酷飒随性又不失时尚感！今天就来一起看看明星工装风穿搭图鉴，get穿搭小秘诀吧～
1692867401# #黄明昊咨询完杨迪空腹来录节目丨黄明昊录制听说很好吃。黄明昊录制《听说很好吃》第三季路透来啦！彩虹屁被戴眼镜的小贾帅迷糊了🤤录制节目前还向迪哥取经，真的好认真呀！偷乐期待在节目中的精彩表现喽～cr.logo
1700573375# #威神V想参加一年一度喜剧大赛威神V卷身材。被问到有没有听到粉丝的应援大合唱，
1704521055# #伯远超进化巡回演唱会丨伯远超进化之旅。2023“超进化”全国巡回演唱会广州站即将开启！好喜欢好精致好漂亮的妆容啊！期待伯远今天的演唱会会给大家带来什么样的惊喜！偷乐今晚广州见！酷
1698118059# #tf三代韩国训练日常丨tf家族街头随拍。TF三代在韩训练日常来啦憧憬弟弟们训练之余也有在好好感受异国生活呢！少年们一起在街头走走停停，吃吃喝喝也太惬意啦哇。。朱志鑫丨张极丨左航丨苏新皓
1692670540# #去酱早安说「投稿整理」x明星睡衣look大赏。part1。张云雷丨刘雨昕丨敖子逸丨罗一舟丨孙滢皓丨刘冠佑丨力丸丨高卿尘丨林墨丨伯远丨赵粤丨赖美云丨庆怜丨姚琛丨刘隽。。憧憬随性放松的一面也要好好珍藏
1702869294# #刘宇星光大赏九宫格随拍丨刘宇玫瑰小王子。玫瑰小王子来啦！是谁还沉浸在昨天的红毯神图中，结果今天一大早又被小宇的美颜再次暴击哇小王子多发嗷，公主们爱看污
1696149292# #时光音乐会丨饭点闲聊。《时光音乐会》老友在中秋佳节团聚，伴随音乐回忆更多故事赢牛奶你最爱谁在节目中的演唱呢？快来评论区讨论一下吧！羞嗒嗒阿乐星愿企划。。于文文丨张杰丨邓紫棋丨黄龄丨戴佩妮丨马敬恒丨曲世聪
1697520227# #朱正廷粉发丨朱正廷机场造型。起猛了！怎么看到了漫画里走出来的帅哥！抓狂今日份机场饭拍图🈶粉发真的鲨疯，我们朱导师好适合浅发！色黑色长袖也超有男友感~期待下次见面啦羞嗒嗒cr.logo
1703047951# #非正式跨年派对追更指南非正式跨年派对年末狂欢正式启动！等将解锁跨年陪伴官新身份，每天不间断地送上惊喜祝福。【明星V放送】上线多篇年终vlog，来看看你的爱豆想和你分享什么独家记忆。【见面吧星朋友】将有更多明星朋友做客跨年直
1703232931# #王安宇本人会坚定保护阿音王安宇担心古晋废除阿音仙骨被骂。谈及古晋废除阿音仙骨的戏，阐述了当时的心路历程，表示很担心古晋被大家骂得体无完肤允悲但还是要尊重原著收到。。关注带王安宇担心古晋废除阿音仙骨被骂王安宇本人会坚定保护阿音发布原
1704004422# #张云雷想说的都在歌里了丨张云雷好好爱他。想说的都在歌里了！送花花大家想说的有很多干饭人2023感谢磊磊带来很多场精彩的演出，2024要继续这份精彩！汪洋海蓝比心期待陪伴磊磊一年又一年！赢牛奶
1701673847# #许光汉到底有多少老婆许光汉扫楼听取老公声一片我愿称许光汉为行走的“老公”！哈哈走到哪里都有人叫老公～～许光汉新浪扫楼
1699942264# #人民文娱评宁安如梦在《宁安如梦》中，这些女性治愈彼此的故事，由浅入深地挖掘了女性独立意识的精神内核。从如何生存的浅层意义，到寻求心灵归属，再到实现与自我的和解，全方位展现出女性成长蜕变的完整轨迹，勾勒出对当下女性正确格局观的具象化塑造，真正实现了对女性观众的正面人生观引领。
1692761218# #披荆斩棘初舞台光路大片丨披荆斩棘。《披荆斩棘》第三季初舞台即将上线！每位哥哥在舞台上都是闪闪发光，魅力加倍🤩家人们最期待哪位哥哥的表现呢？欢迎在评论区讨论呀～饭点闲聊。。马伯骞丨罗杰夫丨伯远丨阿璞丨张远丨宝石Gem丨徐良丨俞灏明丨王栎鑫丨苏小玎丨魏哲鸣
1701833505# #张若昀说鸣龙少年又燃又热血张若昀因看动画片喜欢下厨微博视界大会新浪娱乐独家对话上线！谈及《鸣龙少年》，张若昀表示想通过“雷鸣”一角表达一个孩子们想成为的大人，他认为雷鸣是一个天生的老师，直言“这个剧又燃又热血，也希望给年轻人带来未来的期盼跟勇气”；谈及下厨，张若昀透露
1698995969# #娜扎珍珠链条裙丨娜扎礼服配球鞋。【新浪盛典突击队✖ELLE风尚大典】美丽的娜扎正在向你走来！姐姐今天这身珍珠链条长裙搭配盘发，真的贵气又优雅哇
1696212016# #去酱早安说「投稿整理」x明星红色系穿搭。part1。赞多丨孙芮丨陈立农丨罗一舟丨庆怜丨连淮伟丨孙滢皓丨刘隽丨丁程鑫丨林墨丨伯远丨毕雯珺丨张嘉元丨刘耀文丨田鸿杰。。感受到了浓浓的节日氛围送花花
1698552935# #丞磊念粉丝大尺度留言的反应丞磊重现女装名场面 
1697967372# #华晨宇疯人院官摄丨华晨宇演唱会边系鞋带边唱歌。火星演唱会南京站顺利收官开学季花花的演唱会真的是视听盛宴，每个方面都超级完美打call相信火星人们也一定超级过瘾~迫不及待想赶快在广州见面啦你好
1693817923# #赞多夏日新歌分享会丨赞多新歌三分钟的specialdinner。的夏日新歌分享会幕后记录来了！看到了赞多和大家“双向奔赴”的过程送花花即将和Claus们见面的赞多也是超级兴奋～真的有被诚意满满的见面感动到😭
1698390388# #米卡南京到达丨米卡allblack机场造型。到达南京路透🈶今日还是帅哥最喜欢的allblack造型，一整个气场全开求关注又是把机场走成秀场的一天哇cr.logo
1699764288# #高卿尘泰国活动路透丨青年演员高卿尘。是回到了自己家乡的呀~在主场的小九，显得格外放松和开心，这身拼接亮片西装blingbling的，衬得人好贵气憧憬跳女团舞也是超级可爱了哈哈cr.logo
1692160350# #披荆斩棘第三季官宣丨饭点闲聊。《披荆斩棘》第三季要来了！全景音乐竞演打call会不会在舞美上带来更多新惊喜呢？憧憬家人们最期待哪位哥哥的精彩表现？快来评论区安利讨论吧！赢牛奶阿乐星愿企划。。林志颖丨品冠丨陈楚生丨王栎鑫丨张远丨俞灏明丨胡彦斌丨伯远丨瘦子ESO丨胡兵丨马伯骞
1693386143# #内娱哈基米小分队丨饭点闲聊。i宠物塑人集结哇哈基米这个梗真的太适配啦！可爱得人心化了抓狂谁是你心中最可爱的内娱“哈基米”呢？快来评论区讨论吧赢牛奶阿乐星愿企划。。林彦俊丨刘宇丨黄明昊丨邓为丨檀健次丨成毅丨曾舜晞
1700019022# #程潇朱正廷翻跳亚超主题曲丨朱正廷官宣亚洲超星团超星导师。魅力导师翻跳亚超主题曲～打call为朱导师疯狂打call给你小心心舞台上的朱导师🉑️甜🉑️盐羞嗒嗒元气满分！舞台下的朱导师认真严谨看书帅气满分！期待朱导师的更多表现～偷乐cr.logo
1693885607# #蒋依依前经纪公司删微博丨蒋依依工作室回应。蒋依依前经纪公司发完回应后再次清空了微博？这是又要反转了吗哆啦A梦吃惊称蒋依依及工作室确实曾以自行申报的方式补缴蒋依依个人所得税及滞纳金，不存在“对2019年之前的偷税漏税情况只字未提，仍抱有侥幸心理”的放任状态！大家怎么
1690172913# #刘雨昕时尚cosmo30周年刊封面丨刘雨昕逐梦骑士封面大片。刘雨昕《COSMO》30周年刊封面及内页大片释出我来了“月之梦”的主题无比契合雨昕一路的追梦旅程~清冷的蓝紫色调映衬出她平静而又坚毅的内心世界羞嗒嗒刘老师的杂志表现力一直超棒呀~
1698642054# #靠脖子认出了范丞丞丨范丞丞cos自己。那个脖子长得好像范丞丞。范丞丞os：好好好，就这么宣传我是吧。cr.logo
1699788600# #去酱可爱问。入！冬！啦！大家有没有感觉到瑟瑟发抖，寒意四起呢揣手冬日必备神器毛衣必须安排上了！速速来评论区分享一下爱豆暖冬毛衣穿搭，跟着Ta们学起来吧酷
1697600218# #网传2024湖南卫视跨年演唱会名单丨饭点闲聊。网传湖南卫视跨年演唱会名单🈶这阵容真的太豪华啦憧憬千万不要错过这场视听盛宴呀！你最期待谁的精彩表现呢？快来评论区讨论吧！阿乐星愿企划。。迪丽热巴丨时代少年团丨王一博丨于文文丨龚俊丨张杰丨汪苏泷丨檀健次丨罗云熙丨杨紫丨刘恋
1703753732# #戚薇李承铉解锁王者情侣皮肤戚薇、李承铉COS大片曝光，这一波狗粮我吃了！两位明星不仅演技出色，在造型上也是一绝。戚薇的花木兰银色抹胸皮裙、高马尾，性感又可爱；李承铉的兰陵王银发蓝眸、黑衣风衣，帅气逼人。他们的默契配合让人不禁感叹这就是真CP的魅力吧！
1693549851# #安崎对话新浪娱乐HR安崎靠做生意养活舞台梦想简历要突出哪些内容？面试官问职业规划怎么回答？互联网非技术类岗位看重哪些能力？工作初期如何建立人际关系？面试时提薪资会不会不礼貌？平台和工作内容怎么选？
1691644158# #赵丽颖吊带紫裙丨女明星紫色裙子合集。颖宝的紫色吊带裙清新又大气送花花真的有被美到！紫色既可清新自然又可妩媚风情~整理了一波女明星的紫色裙子造型图awsl大家快来一起欣赏美女吧！。。赵丽颖丨赵露思丨杨幂丨迪丽热巴丨杨紫丨宋茜丨杨超越丨孔雪儿丨张紫宁
1698285601# #去酱早安说「投稿整理」×明星国风造型大赏。part1。张云雷丨王一博丨赵丽颖丨杨幂丨檀健次丨刘宇宁丨罗云熙丨希林娜依·高丨赵小棠丨丁程鑫丨张真源丨严浩翔丨孙滢皓丨刘隽丨张月铭。。国风造型兼具美感和气质好喜欢
1699497000# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆冬日氛围感大片。part2。于文文丨孙芮丨力丸丨米卡丨尹浩宇丨敖子逸丨小鬼王琳凯丨罗一舟丨唐九洲丨孙滢皓丨周震南丨许佳琪丨刘耀文丨余宇涵丨李振宁。。添衣保暖防冻，让一切烦恼随风飘散~
1701079379# #周柯宇时尚表现力丨周柯宇ELLE新青年。回顾一波最新时尚大片，怎么能每一张都帅到爆炸啊憧憬这大高个穿上长风衣男友感直接拉满awsl帅哥有这么强的时尚表现力就该多拍拍求关注很爱看害羞
1698463803# #对方撤回一个虞书欣丨虞书欣动作做早的反应。红裙配红海，依旧活力在线！欣欣子动作做早的反应不要太可爱啦，紧急撤回一个虞书欣，这个小可爱是谁家的，快来认领！cr.logo
1700149263# #唐禹哲说自己有个聪明善良的小孩唐禹哲跟现女友坦白过有个孩子。。“11年前，我跟当时的女朋友，在未婚的状况下，怀了孕，然后再经过我们共同讨论，决定生下来一起抚养小孩，是一个非常可爱，也很聪明善良的小孩子。”。。正片指路：
1691909770# #陈天润演唱会粉丝应援丨陈天润演唱会舞台饭拍。粉丝应援有够显眼！灯牌一亮~好漂亮送花花今日大连演唱会新鲜饭拍持续释出！又是可以大饱眼福的一天哇祝天润今天演出顺利~cr.logo
1697162412# #去酱早安说「投稿整理」x明星暖色系穿搭。part1。赞多丨张云雷丨刘冠佑丨刘隽丨赵粤丨刘雨昕丨孙滢皓丨奥斯卡丨翟潇闻丨段星星丨范丞丞丨李希侃丨郑乃馨丨程潇丨王源。。秋冬也要穿得五颜六色🤩！
1703573127# #2023最值得上桌的配角丨饭点闲聊。2023年被一众网友戏称为“配角元年”，有许多配角凭借丰富的人物设定和精湛的演技，爆火出圈赞盘点一波2023最值得上桌的配角，一起来讨论一下吧羞嗒嗒欢迎在评论区提名补充求关注微盘点。。张颂文丨高启强。王一博丨叶先生。魏大勋丨孟宴臣。邓为丨涂山璟。檀
1694961619# #夜色尚浅友情研究所小Lab的repo。后台私信潮水般的push都收到了委屈委屈。后期大大在加班加点努力剪辑中啦！。。✅观看夜色尚浅百万剪辑reaction羞嗒嗒。✅两位美术生现场创作角宫全家福。✅角色互换演绎宫门分别名场面偷笑。✅究竟发生了什么？让噜噜晓现场求助妈妈！。✅合
1700968942# #蓝色系的邓为丨邓为苏易水。总算有人注意到蓝色的有多好看了坏笑每次为子穿蓝色的时候，都有一种自带的优雅和高洁，不管古装还是现代装都能驾驭哇是令人心动的蓝朋友没错啦害羞cr.logo
1695261943# #王俊凯的OOTD最新视频来啦！运动风少年，卫衣搭配滑板，青春感十足，还有更多惊喜等你来发现，一起追逐热爱！打call
1690180809# #美依礼芽长沙最后一夜小美的长沙vlog即将揭开新的篇章！她会在长沙留下怎样的难忘记忆？一同探寻她在长沙的精彩足迹！
1704514061# #赞多santa’sgift演唱会丨赞多带你去兜风。你的多总上线！好喜欢多多穿的好像一棵圣诞树🎄没关系，这也完全掩盖不了多多体内的霸总魂酷让多总带大家一起去兜风！爱慕
1694226616# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆饭拍神图。part2。林彦俊丨袁一琦丨赵粤丨赞多丨伯远丨敖子逸丨宋亚轩丨张真源丨尹浩宇丨朱志鑫丨周柯宇丨连淮伟丨林墨丨孙亦航丨余宇涵。。这一刻感觉美神降临了憧憬
1693980940# #王子奇谈情绪稳定王子奇说角色扮相不算考验
1692419152# #娱乐圈红毯的神丨饭点闲聊。i红毯人速速集合awslTA们走的不仅是红毯，更是大家的心弦抓狂快来提名安利你心中娱乐圈红毯的神！一起来评论区分享吧送花花阿乐星愿企划。。杨幂丨Angelababy丨赵丽颖丨倪妮丨宋茜丨迪丽热巴丨肖战丨朱一龙丨刘宇宁丨成毅丨龚俊
1690531053# #黄明昊周柯宇成队友了丨战至巅峰。对手变队友，果然是知己知彼，之前打得有多激烈，现在配合得就有多默契～黄明昊和一起携手挑战职业战队SCARZ，终于等到两位并肩作战了，期待在赛场上的精彩表现打call
1701865552# #成毅微博视界大会丨成毅在拍一种很新的自拍。发自拍啦！憧憬欣喜若狂的点进去，心情逐渐由兴奋变成疑惑，再到爆笑！笑cry用植物把脸挡住的拍照方式到底是怎么想出来的允悲搞怪可爱就是是哈基米成毅本人啊！好爱哦
1703159129# #刘浩存林一说脱轨绝不是路透刺客林一回应在脱轨剧中弟弟变老公。经典callback又来了！
1699776247# #歌手2024拟邀踢馆歌手丨歌手2024踢馆名单。喜大普奔！喜大普奔！《歌手2024》终于要回归了！又能享受绝佳音乐舞台啦～好喜欢网传《歌手2024》踢馆歌手的名单里，有没有你喜欢的歌手呢？羞嗒嗒饭点闲聊。。马嘉祺丨希林娜依高丨陈卓璇丨单依纯丨黄霄雲丨伯远丨曾比特丨苏运莹
1698829212# #长沙CTU音乐节全阵容丨CTU音乐节。长沙CTU音乐节官宣！好丰富的嘉宾阵容，竟然集齐了内娱、韩娱和说唱圈的一众明星，迫不及待想去现场了打call你最期待谁的表演呢？快来评论区分享安利~饭点闲聊。。刘宇丨力丸丨米卡丨威神V丨黄仁俊丨钟辰乐丨苏醒丨王栎鑫丨陆虎丨余景天丨黄子弘凡
1692256171# #贺峻霖银发丨贺峻霖男友感视频。速来查收新壁纸awsl！新发的视频也太女友视角了吧可怜简直就是男友发小视频给自己报备日常~银发真的是漫撕男本男色请把这个发色牢牢焊在头上！
1699854598# #姚琛NMIXXLily合作删除丨姚琛全新EP冒险玩家。闷声干大事的，看书新EP预告来啦！打call好幸福的琛丝，3首单曲1首合作曲，期待值拉满！期待姚老师11.20的全新EP《Adventure Player》上线！好喜欢
1692762759# #伯远向山海出发丨向山海出发全员野人。怎么变身小黑人啦？牙好白好可爱～到底在自驾游中发生了什么事🤔️迫不及待想看节目啦！顺便来看我们伯远老师的真实颜值吧偷乐
1700015401# #去酱早安说「投稿整理」×明星民族风造型图鉴。part2。迪丽热巴丨许佳琪丨敖子逸丨高卿尘丨罗一舟丨华晨宇丨任嘉伦丨范丞丞丨刘宇宁丨张真源丨严浩翔丨贺峻霖丨白鹿丨鞠婧祎丨傅菁。。美轮美奂的民族服饰真的太惊艳啦抱一抱
1692528039# #刘宇溯首演会丨刘宇首演会好多惊喜。《溯》首演会舞台图🈶~快门定格下闪耀时刻，美好的记忆永远留存在脑海抱一抱昨晚的首演会实在是太过瘾啦！再次祝贺小宇的首演会圆满举办~期待未来更多精彩开学季
1697697574# #孙亦航新歌再重来丨孙亦航新歌预告视频。新歌《再重来》预告发布，全新原创单曲即将上线！打call尝试了新风格真的超惊喜，歌曲中融入了不同元素~并且马上就能在见面会听到现场版啦，超级期待呀！羞嗒嗒
1696680313# #田嘉瑞同意自己和林子烨坐一桌丨田嘉瑞和林子烨坐一桌。同意自己和林子烨坐一桌~小孩哥和大小孩果然很配！两位都是可爱的小男孩呀~真的会被嘉瑞笑死，一边说很中二一边自己也忍不住来两局！哈哈
1699328826# #景甜找对了审美许凯回到了正轨丨许凯景甜友情研究所 。的女将造型飒爽利落身上的痞帅劲儿也发挥了出来色1700真的cp感十足，太甜了！谁懂啊四集根本不够看悲伤悲伤两人合体的《友情研究所》即将上线，大家蹲住哦～cr.logo
1699275820# #比宋亚轩更吸睛的是大战气球人丨爱豆秋冬保暖穿搭 。起猛了！看到大战气球人！看看小宋和气球人的“世纪大战”，试图攻击气球人，还被气球人胖揍，真的又好笑又可爱嘻嘻天气转凉，小宋也穿上了毛衣🧣大家都要注意保暖哦！
1694485854# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆耳饰造型图鉴。part2。林彦俊丨敖子逸丨范丞丞丨孙亦航丨马嘉祺丨贺峻霖丨孙滢皓丨刘雨昕丨赖美云丨喻言丨赞多丨孔雪儿丨赵粤丨胡春杨丨许佳琪。。好看的耳饰真是点睛之笔，超级加分～憧憬
1691825049# #朱志鑫蓝发生图好绝丨朱志鑫蓝发杀疯了。不允许有人还没看过今日份的蓝发！美神降临也不过如此抓狂抓狂怎么生图也这么绝！平等地羡慕每一个能看到小朱现场的人泪cr.logo
1695295140# #卢昱晓为教丞磊上海话求助妈妈丞磊卢昱晓解读夜色尚浅cp名。为教上海话现场求助妈妈！磊子锅肉眼可见的慌张偷笑叔叔也轮番上阵，见家长🈶（bushi）不是说教学家乡话吗！你们夜色尚浅怎么又搞成大型表白现场抓狂。。「完整版指路」
1696929652# #我们的歌丨饭点闲聊。《我们的歌》首期节目已经播出～深深感受到了音乐带来的魅力！羞嗒嗒你最期待接下来在节目中谁的表现呢？快来评论区讨论吧！你好阿乐星愿企划。。马嘉祺丨大张伟丨陈卓璇丨庾澄庆丨光良丨符龙飞丨黄丽玲A-Lin丨曾比特
1701922444# #GQ明星工作室出图丨GQ路透。哇哇哇，GQ盛典各家工作室这么早就开始出图了憧憬为了呼应本次“发疯”主题，还真是各有巧思哈哈在已经出图的工作室里，你最喜欢谁的造型呢？快来评论区分享吧羞嗒嗒。。刘宇丨米卡丨张若昀丨王星越丨杨超越丨段奥娟丨周翊然丨其他
1694423292# #最美表演十周年阵容emoji剧透官宣艺人剧透线索公开！“射箭”、“跳操”、“向日葵”……看到这些emoji提示想必你心里已经有答案了，你能猜到第几个呢?评论区写下你答对了几题吧~
1698899803# #星辰大海上班路透丨2023星辰大海青年演员优选计划。星辰大海今日采风上班路透🈶统一的蓝白服装看起来好清爽啊，帅哥美女们素颜出镜看起来状态也超好的送花花速速集合，来评论区为你喜欢的Ta打call吧打callcr.logo。。孙阳丨王子异丨侯雯元丨黄曦彦丨费启鸣
1703588528# #梁朝伟i人又成了e人的玩物。我说我们就这么一个，你们e人可别把他玩坏了！知名i人朝伟哥又被e人围观了挤眼
1693739346# #路人韩国偶遇黄明昊丨韩国偶遇黄明昊。又是成为酸一天！老天爷求你下次能不能换我偶遇抓狂一开始否认但听到博主说朋友是粉丝以后就承认了喵喵是对NaNa的偏爱呀~祝小贾玩得开心！cr.logo
1703587473# #刘德华发财三连拍。可爱华仔的发财三连拍请注意查收啦～送花花
1695266443# #闫妮文艺片反差感起猛了看见闫妮跳舞了新片合作《脐带》导演乔思雪，预告真的很有蒙古风情！迷离的灯光，鲜艳的壁画，舞动的身影......到底发生在她身上的是什么事呢？期待最美表演正片上线！
1699009694# #刘雨昕好像女战神丨刘雨昕ELLE风尚大典。今日红毯造型出炉！姐姐再次解锁全新高定品牌GauravGupta2023春夏高级定制系列，时尚资源杠杠的拳头这身好有科技感和未来感，是女战神没错了打call
1701316431# #田嘉瑞车库九宫格随拍丨田嘉瑞卓翼宸。晒出最新车库九宫格随拍，着实是帅得有点不顾大家死活了awsl甜甜的笑容明媚又温暖，能在冬天拍出夏天的清爽氛围感，除了咱瑞瑞还能有谁羞嗒嗒
1690512992# #刘彰巡演杭州丨刘彰巡演杭州上海深圳加场。这个夏天真的是劳模！昨晚杭州加场圆满结束赢牛奶每一场都有不同的演绎和惊喜！是真的很用心对待每一次舞台的AK抱一抱没看过瘾不要紧~明天杭州继续嗨唱憧憬看不够，根本看不够~awslcr.logo
1699583433# #去酱早安说「投稿整理」x爱豆雪景氛围感图鉴。Part2。敖子逸丨虞书欣丨孔雪儿丨黄明昊丨王琳凯丨赞多丨尹浩宇丨卢昱晓丨赵昭仪丨唐九洲丨喻言丨宋亚轩丨贺峻霖丨孙芮丨甘望星。。春赏百花冬赏雪，醒也思卿，梦也思卿✨
1693807389# #余景天Dalada舞蹈挑战丨余景天跳dalada。《Dalada》舞蹈挑战🈶！这纵享丝滑的轻盈舞步让人看得不要太爽awsl支持帅哥多多cover造福大家眼睛爱慕
1692501837# #于文文的青春是周杰伦丨于文文周杰伦合唱暗号。追星成功！和周杰伦合唱《暗号》，真的太好听了吧！好喜欢文文成功见到了耳机里的人！这一段是值得存下来反复欣赏的程度彩虹屁cr.logo
1690266211# #观赏度拉满的古装打戏必须得有迪丽热巴《安乐传》中的任安乐！是谁还在反复循环火场救人名场面？看得出美女超级认真地完成了这场戏，动作熟练又流畅，收放自如，轻重有度，执剑在手的动作飒爽至极～
1692093780# #刘彰巡演上海丨刘彰巡演杭州上海深圳加场。今日上海巡演彩排图🈶！顺毛乖鸭鸭很难不爱awsl看到了好多粉丝们自发准备的应援、物料~都好漂亮好可爱哇祝大家今晚玩得开心呀！期待今晚AK又会带来什么不一样的惊喜开学季cr.logo
1696745742# #你好生活收官尼格买提泪流满面《你好生活.村晚季》在烟台收官，在最后一场村晚最后一首歌唱完之后，忍不住泪流满面，真情流露了，原来尼格买提是个小哭包。你好生活
1697335251# #去酱早安说「投稿整理」x明星街头风大片。part1。林彦俊|罗一舟|赞多|米卡|郑乃馨|刘冠佑|AK刘彰|孙滢皓|小鬼王琳凯|李振宁|赵让|李汶翰|余沐阳|夏之光|朱志鑫。。随便按下快门就是一张超chill的街拍舔屏
1701766877# #王安宇关晓彤后场大笑。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。两人后场捧腹大笑笑cry王安宇笑得后仰笑哈哈是什么把你俩逗笑了让大家也听听可怜
1697013055# #内娱走出国门的美貌丨饭点闲聊。帅哥美女们在国外时装周中大放异彩，每位的妆造都好绝！爱慕用颜值大鲨四方~你被哪一位的美貌惊艳到了呢？欢迎在评论区提名安利呀你好阿乐星愿企划。。迪丽热巴丨杨幂丨王一博丨龚俊丨成毅丨杨紫丨刘宇丨白鹿丨张婧仪丨张凌赫
1704076201# #去酱早安说「投稿整理」×明星演唱会造型图集。part2。王俊凯丨华晨宇丨王鹤棣丨刘雨昕丨黄明昊丨朱正廷丨小鬼王琳凯丨毕雯珺丨刘宇丨米卡丨周柯宇丨宋茜丨张真源丨张泽禹丨余宇涵。。2024年要继续陪伴Ta们更久！汪洋海蓝比心
1693471385# #刘雨昕喊话大家多看看内娱舞台丨刘雨昕在线征集演唱会话题词。不愧是内娱高质量舞台输出者刘老师！好多舞台🤩去酱都要看不过来了~你最喜欢刘雨昕的哪个舞台呢？快来评论区安利分享吧送花花饭点闲聊
1703487670# #2023十大热播剧丨饭点闲聊。2023转眼就要结束，有一众优秀剧目杀出重围，霸榜荧屏哇盘点一波2023十大热播剧，来看看有没有你喜欢的憧憬欢迎在评论区提名补充～微盘点。。肖战李沁丨《梦中的那片海》。成毅曾舜晞肖顺尧丨《莲花楼》。杨紫张晚意邓为檀健次丨《长相思》。白鹿王鹤棣丨《以
1692946667# #米卡秋日封面大片丨米卡泳池大片。秋日封面大片🈶️这身材真的太绝了！各种风格的服装搭配都能稳稳驾驭哇还有泳池照，完美的肌肉线条！救命这谁能顶得住呀awsl
1703742423# #屈楚萧现场下雪丨屈楚萧张佳宁娱情实验室。新浪扫楼，张万森现场下雪，甜度满分！是谁梦回了泪泪泪
1701940710# #林墨精神状态演我丨林墨的朋友圈。感受到“内卷”的痛苦后，谁能不承认躺平才是生活的常态呢？晕精神状态遥遥领先笑哈哈来看看黄其淋“躺平”合集，随地大小躺何尝不是一种人生的乐趣体验呢哈哈
1702551557# #赵露思让王安宇夹起来丨赵露思问哈基米怎么没毛了。说现在的水凝兽跟自己之前看的不一样，毛少了好多允悲在模仿水凝兽时，直接让夹起来！两个人互动太有趣了哇
1699941070# #张碧晨新浪扫楼i人勇闯新浪，已经迫不及待想看今天下午张姐入职新浪会发生哪些趣事了！去不了今日现场的孩子浅期待一波郑州站演唱会合唱，大家都抢到票了吗？
1698904334# #力丸童年影像丨力丸从小就可爱。天哪噜，这是刷到了什么好东西，竟然是Q版可怜圆乎乎的脸蛋和大眼睛真是太卡哇伊了，力丸酱从小可爱到大好喜欢祝福寿星丸子未来越来越好心cr.logo
1704509359# #张云雷歌者启程巡回演唱会丨张云雷上海不见不散。帅气磊磊收工大吉！好喜欢这么靓的银发眉尾还有两颗钻爱慕也不知道拍了什么好东西干饭人记得和磊磊在上海不见不散啊！打call
1696400447# #赞多舞蹈太顶了丨想去现场感受赞多的舞蹈实力 。出席微博街舞大赛总决赛，表演了他的新歌纯舞曲《Watch My Song》打call不愧是世界冠军，看赞多跳舞就是一种享受！期待北京巡演可以看到赞多的舞蹈现场啦舔屏
1702879855# #丞磊我们有点太暧昧了吧丨丞磊1218生日快乐。都让让，今天的寿星来啦~磊子锅这一组夜幕大片太男友了吧憧憬拿着气球邀请你参加他的生日派对，狠狠代了污更别说今天的问候语音抱一抱丞磊跟秤砣间有点太暧昧了吧害羞
1695719021# #威神V来微博音乐盛典想吃火锅丨威神V是什么表情包达人。【新浪盛典突击队✖️】。现在用肢体语言表达心情没在怕的哇还向下一组嘉宾发出火锅邀约！这个饭局能不能加我一个喵喵
1691740321# #尹浩宇复古风格自拍丨尹浩宇发布十二宫格自拍。十二宫格自拍🈶️！是谁大饱眼福哇胶片机中的派派身着墨绿色t恤，复古风格把氛围感直接拉满羞嗒嗒大家的新壁纸快换起来吧～
1704090607# #张万森林北星高中校园九宫格张万森林北星同桌的你。“如果我们能早一些相遇，故事会是怎样的走向？”张万森和林北星的遗憾，在另一个时空得到了圆满。这一次，我们从一开始就不放开对方的手抱抱。。校园九宫格👉
1704088809# #张万森林北星高中校园九宫格张万森林北星同桌的你。2024年第一天，我们圆满了张万森的遗憾，也让林北星拥有了高中时真正的青涩甜蜜。作为同桌，课桌下偷偷牵着的手、“明目张胆”望向她的目光，还有教她的每一道题。稍后还有超甜的万星CP校园视频记录，记得蹲住
1690804844# #去酱可爱问。西装就是拿捏气质的灵魂！各种风格的西装尽显别样气质！快在评论区里分享你最爱的明星西装造型吧！
1694665309# #刘诗诗加盟最美表演刘诗诗双马尾背带裤造型美女风格不设限~无论是前段时间的狐妖堕仙妆，还是这次的最美表演双马尾贝雷帽造型都狠狠拿捏~可温婉可美艳的姐姐谁能不爱，眼神里清冷疏离的感觉也好迷人~想看正片！
1699944081# #周翊然lofficiel态度志尚电子杂志丨周翊然时尚表现力。“镜像”主题时尚大片今日解锁，且看少年诠释他眼中的多元世界抱一抱小然的时尚表现力真的超强，每一张都精准帅到了大家的心巴上awsl
1703165938# #刘浩存林一说脱轨绝不是路透刺客林一回应在脱轨剧中弟弟变老公。对于《脱轨》里的超燃打戏，
1691067917# #郁可唯直播首唱长相思的吃播变成了演唱会现场，姐姐还首唱了《长相思》，听着歌就想到了小夭！明天就是姐姐的武汉演唱会了，可以在现场听到姐姐唱《长相思》吗？郁可唯小夭主题曲唱长相思
1694069568# #唐九洲采耳采出了芭蕾腿丨唐九洲一起撸串吧。《一起撸串吧》中全员感受四川传统民间技艺之采耳！甚至采耳采出“芭蕾腿”哈哈真是超级优雅又可爱的jojo（享受采耳版）偷乐
1694759675# #胡歌想在自己的葬礼上放忘记时间丨吴磊八年前就邀请胡歌一起骑行。谈及近年来有人为自己办葬礼思考
1695533626# #米兰时装周女明星丨饭点闲聊。米兰时装周可谓是养眼盛宴😍出席的女明星们实在是都太美了！根本看不过来awsl你认为谁的气质状态最能打呢？快来评论区讨论吧羞嗒嗒阿乐星愿企划。。张柏芝丨舒淇丨倪妮丨刘雯丨虞书欣丨赵露思丨许佳琪丨喻言丨孙怡丨李纯丨朱珠丨张雨绮
1698991183# #金晨ELLE路透｜金晨蓝色公主蓬蓬裙。【新浪盛典突击队✖️ELLE风尚大典】抓住身穿蓝色蓬蓬裙的金晨～
1698410456# #THE9演唱会丨the9多远都可以到达演唱会南京站。THE9今晚演唱会舞台路透合集🈶真是久违了！今晚每个人状态都好到爆炸，有被姐姐们的舞台狠狠帅到哇谁懂啊，梦回2020了可怜cr.logo。。刘雨昕丨虞书欣丨许佳琪丨喻言丨谢可寅丨安崎丨赵小棠丨孔雪儿丨陆柯燃
1691377197# #赞多野MV丨赞多与野。终于盼来了《野》MV上线awsl你小子真的够野！整支MV细节拉满，燃到爆炸！看完有种被打通任督二脉的爽感舔屏不论是从词曲创作还是到MV拍摄都感受到了赞多满满的诚意抱一抱再看亿遍！
1695364591# #小鬼王琳凯微博音乐盛典丨小鬼王琳凯加盟微博音乐盛典。出席微博音乐盛典官宣🈶！好羡慕各位达琳又有舞台可以看咯憧憬期待9月26日和小鬼一起见证音乐盛宴！猜一下会表演哪首歌嘞~
1695735963# #周深说红毯好多人啊周深随时随地来一曲【新浪盛典突击队✖️】。捕捉到一只！怎么一个采访能有这么多梗啊爱慕深深也太可爱辣你好你好
1701863463# #小鬼把更多时间花在音乐上丨小鬼与卡皮巴拉。哎呀谁去告诉微博可以同时发视频和图片的！可怜不仅可以同时发，还可以发十八宫格的喔笑哈哈手里的卡皮巴拉玩偶好可爱哇和小鬼一样可爱！好爱哦
1691558110# #安崎新浪扫楼丨安崎粉色芭比造型。救命🆘看到真人芭比了！被今天的造型美晕awsl签名、合照姐姐全都答应~去酱也想要抓狂去酱的追星日志
1702808051# #王一博没选红毯随便走星光大赏红毯。没选择，随便走的！不愧是你偷笑新浪盛典突击队
1693299057# #暑期档进步最大的演员丨饭点闲聊。这个暑假不论是电视剧还是电影都呈现欣欣向荣态势打call优质的剧本和优秀的演员相得益彰~谁是你心中暑期档进步最大的演员呢？快来评论区讨论吧送花花阿乐星愿企划。。杨紫丨邓为丨檀健次丨魏大勋丨范丞丞丨白敬亭丨迪丽热巴丨赵露思丨于适丨陈牧驰丨成毅
1702472956# #2023年最出圈的男性角色丨饭点闲聊。2023年最出圈的男性角色🈶！2023年是谁火到你了呢？哈哈一年一度男性角色大赏开始！你最喜欢的男性角色哪位男性角色呢？羞嗒嗒快来评论区留言安利吧～。。肖战丨《玉骨遥》时影。成毅丨《莲花楼》李莲花。王一博丨《无名》叶先生。魏大勋丨《我的人间烟火》孟
1690797656# #范丞丞黑飘带西装丨范丞丞first首作推介人。路过被帅晕晕黑色飘带西装儒雅有型，半透明内搭又增加了几分性感可怜这边建议福西西下次直接去掉内搭喵喵今晚作为First首作推介人出席第十七届First青年电影盛典~新身份新旅程羞嗒嗒期待丞丞为电影界带来更多优秀的输出！
1690423236# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆夏日海边大片。part1。张云雷丨孙滢皓丨胡春杨丨刘冠佑丨马嘉祺丨余宇涵丨唐九洲丨尹浩宇丨刘耀文丨陈卓璇丨华晨宇丨伯远丨郑乃馨丨林墨丨杨超越。已经感受到在海边度假的快乐了赢牛奶
1693447254# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆绝美直角肩。part1。张云雷丨胡春杨丨孙滢皓丨刘冠佑丨孙芮丨林彦俊丨力丸丨尹浩宇丨张泽禹丨孙亦航丨郑乃馨丨张嘉元丨连淮伟丨陈卓璇丨周柯宇。。在线求教程怎么可以把肩膀练成这样抓狂
1701669191# #伯远新歌照亮自己丨伯远超进化巡回演唱会。EP收官作词单曲《照亮自己》录音花絮来啦~好喜欢伯远赋予这首歌的概念憧憬我们每个人其实都有从行星变为恒星的力量心期待明天歌曲的正式上线~
1695269859# #星运电台亚运季阵容丨腾讯亚运报道星运电台。星运电台亚运季阵容官宣举手在线为大家进行亚运播报！为亚运健儿加油，为体育精神喝彩~你最期待谁的惊喜报道呢？快来评论区讨论吧！打call。。白敬亭丨邓为丨迪丽热巴丨范丞丞丨金晨丨景甜丨马天宇丨毛晓彤丨檀健次丨魏大勋丨吴磊丨许凯丨张小斐丨周
1698492817# #陈楚生他不爱我丨陈楚生披荆斩棘。卧龙终会重生，再度入世，一鸣惊人。果然是金子在哪里都会发光，的音乐永远让人心动！期待下一周的《他不爱我》～
1696501241# #罗一舟贵州美食vlog丨罗一舟粉色卫衣造型。贵州菜美食vlog来啦！美食鉴赏大师上线~这次吃的是贵州菜，每道菜看起来都好香呀馋嘴有被安利到！看来小船真的爱吃辣呀哈哈
1691657591# #超级818汽车狂欢夜阵容丨饭点闲聊。这是什么神仙阵容！今年夏天的狂欢根本停不下来，又是一场视听盛宴打call你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论吧开学季阿乐星愿企划。。陈嘉桦Ella丨刘宪华Henry丨孟子义丨派克特丨希林娜依高丨杨迪丨杨和苏丨周笔畅丨周深
1698646887# #喻言红色系时尚大片丨喻言台上台下反差美。红色背景板前是野性十足的，皮衣+长靴+毛绒披肩，妥妥草原霸主即视感！明明和言丝打招呼时，还是软敷敷的小女孩，喻言每次的反差感都太让人惊喜了！
1700220788# #许凯景甜清唱情歌《乐游原》全员KTV麦霸实锤了，许凯景甜不仅合唱了阿珍爱上了阿强，还互唱了情歌，对我的眼睛和耳朵都好～乐游原微博追剧团
1703815200# #去酱早安说「投稿整理」×明星校园风大片。part1。张云雷丨王一博丨林彦俊丨高卿尘丨刘冠佑丨刘隽丨伯远丨尹浩宇丨朱正廷丨姚琛丨马嘉祺丨宋亚轩丨孟美岐丨吴宣仪丨苏新皓。。学生时代要是有ta们这样的人就好啦送花花
1692338379# #刘宇再跳化身孤岛的鲸丨刘宇星电音联盟。今晚的《星电音联盟》将带来「化身孤岛的鲸」舞台！是谁梦回😭等不及想看小宇的绝美舞台啦求关注想魂穿在现场的朋友们抓狂
1698559677# #张云雷天津演唱会丨张云雷歌者启程巡回演唱会。张云雷巡回演唱会终于开场啦！干净的嗓音，不管是戏腔还是流行音乐，都妥妥拿捏，真的太蛊太魅啦～谁扛得住这么完美的正面暴击呢！cr.logo
1691332313# #TFBOYS演唱会歌单丨TFBOYS十周年歌单。每一首都是回忆，都是最美好的瞬间泪今晚至今，你最喜欢哪首合唱曲呢？饭点闲聊
1692413626# #长相思剧组好六最强售后丨饭点闲聊。建议所有剧组都向《长相思》学习开学季最强售后不是说说而已！到底谁能取得小夭的芳心呢~锁定今晚的hi6！你最期待谁的表现？快来评论区分享吧哇阿乐星愿企划。。杨紫丨张晚意丨邓为丨檀健次丨魏大勋丨王鹤棣丨秦霄贤丨李雪琴丨泽林丨何炅丨杨迪
1691892038# #去酱早安说「投稿整理」x明星舞台惊艳造型part1。张云雷丨高卿尘丨孙滢皓丨刘冠佑丨宋亚轩丨张真源丨刘宇丨范丞丞丨米卡丨周柯宇丨郑乃馨丨毕雯珺丨尹浩宇丨林墨丨赵粤。。舞台美神降临哇
1695369918# #闫妮三分钟演出Ｎ种情绪闫妮谈演员的摧毁与重塑闫妮不承认自己是i人：“哈！我还内向啊”“我都想笑！”，姐怎么采访还把自己说笑了，感觉好呆萌啊~不过姐的业务能力真的没话说，现场还原蒙语台词流畅自然，梦回最美表演名场面啦。
1699349077# #电视剧小巷人家丨小巷人家角色照公开 。试妆造和角色照公开啦，开启角色预览打call建筑系男大、白切黑乖乖女、老师克星、职场六边形战士加油窄窄的巷子留下多少忘不掉的故事好爱哦风气云涌的时代，小巷灯火依旧可亲
1694341011# #尹浩宇越南演唱会丨尹浩宇彩排饭拍。今晚越南演唱会彩排图频🈶~隔着屏幕感受到了派派的活力四射！粉丝们的场外应援也好漂亮哦爱慕祝派派演出顺利！cr.logo
1693121118# #2023年古装剧嫁衣风丨饭点闲聊。古装剧中的造型真的越来越卷啦开学季都在追求做的更加细致！尤其是各部剧大婚造型真的都很华丽～你最爱谁的妆造呢？快来评论区讨论吧爱慕阿乐星愿企划。。孟子义丨杨超越丨陈都灵丨鞠婧祎丨宋轶丨白鹿丨田曦薇
1703391304# #敖子逸的减肥演我丨敖子逸1225生日快乐。咱们的好兄弟送来了最新的逸件事羞嗒嗒减肥一周，体重不降反增的状态简直演我喵喵听说现在已经达到预期啦，小敖棒棒赞在剧组老老实实训练、拍摄辛苦啦，所有的努力一定会有回报的加油
1695698501# #赞多无歌词纯表演舞曲丨赞多新歌watchmysong。发布一首无歌词舞曲《Watchmysong》，融合了多种舞种和曲风~可以“看”到的音乐也太吸引人了吧！现场看到赞多的表演才是超过瘾~cr.logo
1696996844# #丞磊停车场六宫格丨丞磊停车场随拍。好好好你们长得帅的人都这么任性是吧色哥你这画风怎么逐渐离谱哈哈哈哈！大家新表情包🈶！磊子锅请好好用脸喵喵
1701932952# #吴宣仪露背人鱼裙丨GQ好多人鱼公主。GQ盛典人鱼公主齐聚一堂好喜欢姐姐的身材真是惊艳四座好爱哦工作室出图都是满满的氛围感！可怜现场看可能会被迷晕过去吧～晕期待姐姐今晚的红毯！
1701849657# #刘浩存Q版手绘好可爱刘浩存后台邀媒体合影。【新浪盛典突击队X微博视界大会】。盛典突击队在微博视界大会后台见到了羊毛卷，她手绘的Q版自己和本人一样可爱~在微博分享过很多美美自拍的刘浩存跟我们传授了拍照秘籍，还现场邀请突击队成员合影
1693118260# #郑乃馨好飒丨郑乃馨aatd舞台极致反差。在《朝阳打歌中心》表演了《AllAboutThatDay》反差感绝了爱慕Nene一身allblack搭配金色配饰，真的在舞台上大鲨四方啦awsl
1692758336# #200w即将解锁🔓兵丝儿们冲呀举手
1698211919# #丞磊晒林芝行vlog丨丞磊用了一种很新的剪辑手法。刷到了什么好东西！发布了最新林芝行VLOG憧憬美景和帅哥的搭配对我眼睛真的很好色磊子锅这是什么新颖的剪辑手法，会剪多剪！喵喵
1701353657# #声生不息官宣定档丨饭点闲聊。声生不息终于定档1202啦！憧憬准备好耳朵去接受新的洗礼了！酷不知道又会有多少神仙舞台憧憬你最期待谁的表现呢？快来评论区分享安利吧求关注。。周深丨陈楚生丨汪苏泷丨宋亚轩丨王心凌丨郁可唯丨谭维维丨胡彦斌丨张淇丨古巨基丨黄绮珊丨其他
1694247610# #刘宇迪士尼vlog丨刘宇游玩迪士尼。游玩迪士尼VLOG🈶！好鲜活生动可爱的小宇哇演唱会结束后给自己放一天假哈哈开启逛吃玩模式！拆盲盒拆到隐藏款的表情也太可爱了吧哈哈哈哈！
1699322402# #去酱早安说「投稿整理」×明星暖色治愈系大片。part1。张云雷丨刘冠佑丨高卿尘丨伯远丨许凯丨丞磊丨卢昱晓丨孟美岐丨赖美云丨赵粤丨宋亚轩丨张真源丨张艺兴丨陈立农丨范丞丞。。当Ta们遇上暖色，满满的治愈感~
1703901615# #去酱早安说「投稿整理」×明星卷毛造型图集。part1。张云雷丨王嘉尔丨陈立农丨刘冠佑丨余景天丨赞多丨高卿尘丨林墨丨尹浩宇丨谢彬彬丨马嘉祺丨贺峻霖丨喻言丨朱志鑫丨张极。。卷毛锡纸烫营造冬日渣苏氛围～酷
1701847825# #张天爱后台偶遇刘奕君。【新浪盛典突击队X微博视界大会】。张天爱和刘奕君在后台休息间偶遇啦！今日化身港风美人鱼的，被老师说“烫了个大卷差点没认出来”，两人还想约之后聚餐！张天爱透露上一次见刘奕君老师是在横店，刘老师来探班自己所在剧组的导演。
1702551673# #赵露思王安宇现场撸狗丨去酱的追星日志。哇塞，和直接在现场开始撸狗求关注画面可爱度加倍抱一抱
1703993524# #林俊杰转圈林俊杰江苏卫视跨年彩排。【新浪盛典突击队✖2024江苏卫视跨年演唱会】彩排视频来啦，身穿黑色套装在舞台上随性洒脱，这个男人回来了！太期待JJ今晚的舞台啦！憧憬憧憬憧憬
1698909657# #许凯景甜新剧的cp感丨许凯景甜友情研究所。什么什么？不会还有人不知道我们双A李嶷崔琳有多甜吧？如果要形容的话那叫一个天作之合爱慕不信的话就11.06来一起看看吧！也请大家多多期待两位合体的《友情研究所》正片上线哇cr.logo
1697699915# #浙江卫视2024跨年拟邀阵容丨饭点闲聊。网传浙江卫视2024跨年演唱会将于12月31日在杭州举行，拟邀阵容已出！有好多大家喜欢的艺人呀哇你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论吧~阿乐星愿企划。。范丞丞丨白鹿丨王鹤棣丨王嘉尔丨希林娜依·高丨刘宇丨米卡丨伯远丨尹浩宇丨徐明浩丨文俊辉
1702101579# #声生不息丨声生不息合唱大中国。时光荏苒歌尤在！可怜《声生不息》首演下半场舞台真是经典对经典！哇在这一期的舞台中，你最喜欢谁的表现呢？好喜欢快来评论区留言安利吧～饭点闲聊打call。。胡彦斌毛阿敏丨《相思》。谭维维郁可唯丨《我记得》。孙楠韩红丨《美丽的神话》。王心凌丨《第
1703133311# #浙江卫视跨年晚会首波阵容丨饭点闲聊。2023年马上就要结束啦！可怜浙江卫视的跨年晚会邀请函已经发出了！羞嗒嗒来看看有没有你喜欢的明星呢？你最期待谁的表现呢？快来安利给去酱吧～打call。。李晨丨沙溢丨范丞丞丨白鹿丨郑恺丨关晓彤
1698730234# #周震南音乐节金发造型丨周震南金发造型好像mv里的小猫。2023芒果音乐节天津站，一席红衣搭配金发登上舞台，气场爆棚，舞台燃炸！蹲在舞台边对粉丝温柔唱歌的多多好像mv里的小猫呀～真的太可爱啦！期待多多挑战更多造型和颜色啦～
1701147653# #敖子逸义乌飞北京丨敖子逸毛领皮衣。恭迎大帅哥回北京求关注剪短了头发的小敖穿上皮衣怎么又酷又奶的，即使生图也超级能打哇就是这深情狗狗眼真的看不得，要陷进去了害羞cr.logo
1695625459# #力丸首专clownorcrown丨力丸拍摄花絮。打开视频就被萌翻！和猫猫的互动可爱死谁了憧憬镜头一转又是拍摄时的冷酷帅哥~反差感狠狠拿捏舔屏时长太短不够看！在线催工作室把撸猫完整版放出来你好
1697698758# #卢昱晓复古胶片风写真丨卢昱晓小巷人家。抓到一只半夜偷偷放美图的憧憬噜噜晓这组照片的气质好像80年代的女大学生呀，娴静又端庄，简直是李佳本佳了可怜
1693477367# #内娱银发漫撕男丨饭点闲聊。谁能拒绝银发苦涩撕漫感真的绝了~既可少年感又可超级bking爱慕谁是你心中内娱封神的银发漫撕男呢？快来评论区讨论吧赢牛奶阿乐星愿企划。。刘宇丨华晨宇丨朱志鑫丨檀健次丨刘耀文丨贺峻霖丨朱正廷
1700738440# #流水迢迢杀青丨流水迢迢。由领衔主演的电视剧《流水迢迢》今日杀青啦鼓掌现场好热闹，粉丝们的应援也是超级用心，爱意满满哇祝剧组杀青大吉，收视长虹羞嗒嗒cr.logo
1691387957# #李现t锦绣8月刊封面丨饭点闲聊。周一荷尔蒙时间舔屏今天好多杂志封面释出！感谢帅哥们给周一的打工人提神awsl你认为谁的封面最具有表现力呢？快来评论区讨论吧开学季阿乐星愿企划。。李现丨龚俊丨任嘉伦丨檀健次
1703154632# #刘浩存林一说脱轨绝不是路透刺客林一回应在脱轨剧中弟弟变老公。「友情研究所」EP34“研究”时间✨。。👉原来正主也会玩自己的梗！浩存自曝刚认识时主动给林一发“鞋带开了”表情包，怪不得林一说浩存是阳光开朗大女孩哇。👉氛围感满满的究竟会不会是“路
1703234927# #问题征集💡丨去酱的追星日志。去酱马上就要和见面啦！大家有什么想问的呢？关于《金手指》里的角色、剧情或者演员本人相关的都可以哦哇以及你想让阿SA做的事…速速来评论区告诉去酱吧！没准你的期待就能实现噢憧憬
1703332853# #去酱可爱问。认真工作时的Ta们魅力值飙升！录歌时的模样更是让人心动爱慕来分享你收藏的爱豆录音室工作图集，看看Ta们工作时的状态吧～打call
1691645770# #剧好听的演唱会阵容官宣丨饭点闲聊。《剧好听的演唱会》官宣阵容🈶！i现场人狂喜！全是实力唱将开学季你最期待谁的表演呢？快来评论区分享吧送花花阿乐星愿企划。。古巨基丨罗大佑丨胡夏丨米卡丨单依纯丨颜人中丨蔡卓妍丨钟欣潼丨周兴哲丨白小白
1699413446# #力丸练习室彩排照丨力丸疯狂之旅巡演。抓到一只努力练习的小丸子！因为对舞台足够热爱，才持之以恒倾注心血，这么认真的小丸子值得大家的爱心期待巡演上的惊喜舞台~
1692433513# #网传爱奇艺要抬的四部剧丨饭点闲聊。憧憬又要有新剧看了？这次是i古装人狂喜吧偷乐每一部都想看！速速播出吧好喜欢家人们最期待哪一部呢？欢迎在评论区安利讨论打call阿乐星愿企划。。《云之羽》虞书欣张凌赫。《无忧渡》任嘉伦宋祖儿
1703733198# #2023古装造型天花板丨饭点闲聊。2023有好多古装剧不仅剧情精彩，就连妆造也是一绝，对眼睛不要太友好送花花盘点一波古装造型天花板，欢迎来讨论和补充分享羞嗒嗒微盘点。。肖战丨时影。成毅丨李莲花。杨紫丨小夭。邓为丨涂山璟。檀健次丨相柳。刘诗诗丨任如意。白鹿丨姜雪宁。丞磊丨宫尚角。田嘉瑞丨
1698668146# #米卡2023亚洲青年音乐盛典｜米卡allblack黑西装。身着DriesVanNoten印花西装，亮相2023亚洲青年音乐盛典。allblack黑西装搭配金色的寸头造型，爆发力十足！现场live不要太好听啦！不愧是狮子王咪总！cr.logo
1693535447# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆封神上班路透。part2。赞多丨敖子逸丨林彦俊丨范丞丞丨陈牧驰丨邓为丨米卡丨林墨丨周柯宇丨刘耀文丨陈立农丨罗一舟丨赵粤丨安崎丨刘些宁。。沉浸在哥哥/姐姐的美颜里无法自拔爱慕
1690782943# #东方风云榜三十周年丨东方风云榜定档官宣。第30届《东方风云榜》音乐盛典&《东方风云榜》三十周年庆典官宣定档8月28日、29日！连续两天的视听盛宴，可以一次看个过瘾打call整理了历届《东方风云榜》的精彩舞台，哪个舞台最让你印象最深呢？快来评论区讨论吧～饭点闲聊。。时代少年团《少年时
1697710661# #小Lab的福利时间。去酱又双叒叕来送福利啦！。本次给大家带来的是00通过开奖。。举手宝贝们快来参与
1695294029# #卢昱晓为教丞磊上海话求助妈妈丞磊卢昱晓解读夜色尚浅cp名「友情研究所」EP32"研究"时间✨。。-在线解读“夜色尚浅”CP名，两位的解释真的好美。宫尚角和上官浅的爱情是清醒着沉沦，也是拼尽一切去爱对方🥺。-噜噜晓为教磊子锅如何用上海话表白，现场连线妈妈求助坏笑丞磊老
1694156028# #范丞丞的身高优势都在这2米81里了丨范丞丞听说很好吃。在《听说很好吃》节目中进行了摸高挑战！哆啦A梦吃惊直言羡慕的身高，但丞丞也很不错哦～直接摸到2米81！真的是腿长任性呀偷乐cr.logo
1702550286# #王安宇回应悬崖刹车第一人丨去酱的追星日志。现场回应悬崖刹车，其实是因为元启腿脚好笑cry，也方便后面追妻火葬场时更努力地追回阿音！羞嗒嗒
1702808120# #终于等到迪丽热巴星光大赏红毯。终于等到啦！今天这身奶白色长裙好美，银色头饰也很搭，像小精灵一样求关注新浪盛典突击队
1696331317# #田嘉瑞reaction丞磊唱的歌者丨田嘉瑞唱歌。被reaction唱《歌者》笑晕🤣弟弟什么时候有空给哥哥开个小灶学一下唱歌！dream一个vlog哇在这之前先来听听弟弟的绝美歌声吧~你小子怎么又长得帅又会演戏又会唱歌可怜可怜可怜
1697703021# #于文文何必MV导演特辑丨于文文新歌何必。《何必》MV特辑导演篇来啦！工作中的姐姐真的太有魅力啦，不仅能跟角色充分共情，还会自信地跟导演表达自己的想法。难怪看到MV的时候，就有一种林佳回来了的感觉可怜
1698309059# #高叶30秒预告换了8套造型高叶一人分饰多角2023最美表演预告视频终于公开啦！瞬息变化的造型和风格，让人更好奇姐姐在正片中饰演的角色了！期待短片《最美的表演》上线！
1698026416# #去酱早安说「投稿整理」x明星绝美素颜照。part1。林彦俊｜赞多｜敖子逸｜罗一舟｜陈立农｜刘耀文｜曾舜晞｜余宇涵｜赵粤｜孙滢皓｜周柯宇｜华晨宇｜甘望星｜范丞丞丨虞书欣。。看到TA们很难不感叹一句素颜的神awsl
1701505745# #米卡首张专辑线下试听会丨米卡新歌梦回输入法。现场讲解新歌《foreveryou》！憧憬这么甜美的爱情歌曲简直梦回《输入法打可爱按第五》！好爱哦蜜嗓就适合唱甜甜的小情歌！哇
1693105002# #周柯宇巡演北京丨周柯宇送粉丝七夕玫瑰。宇航员们好幸福！每个人都收到了送的玫瑰花哇双向奔赴🈶️～这次舞台造型也好帅！是风度翩翩的贵公子周柯宇啦！cr.logo
1698380704# #THE9演唱会丨THE9歌单。THE9演唱会将于今明两天在南京开唱！漂亮姐姐们为舞台也是进行了充足的准备作揖你最期待谁的表现呢？快来投票安利吧羞嗒嗒饭点闲聊。。刘雨昕丨虞书欣丨许佳琪丨喻言丨谢可寅丨安崎丨赵小棠丨孔雪儿丨陆柯燃
1690714931# #周迅教科书级无声哭戏丨饭点闲聊。最近好看的剧也太多了，古偶悬疑都想看！憧憬。周未的宝贵时间该分给哪一部好呢，真的好纠结呀抓狂你最近在追哪一部剧呢？快在评论区安。利出来吧阿乐星愿企划。。《长相思》杨紫、张晚意、邓为、檀健次。《莲花楼》成毅、曾舜晞、肖顺尧、陈都灵。《大宋少年
1698228010# #内娱演员的破碎感丨陈都灵这顶级的破碎感。自带清冷氛围和破碎感的Ta们，演起虐恋来尤为动人，观众的心也跟着揪了起来可怜在你心里，内娱将破碎感演绎得最好的演员是谁呢？快来评论区带图安利！饭点闲聊。。肖战丨成毅丨王一博丨邓为丨刘宇宁丨杨幂丨刘诗诗丨迪丽热巴丨杨紫丨陈都灵丨周也
1700359200# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆精致编发造型。part1。张云雷丨王俊凯丨鹿晗丨高卿尘丨丁程鑫丨严浩翔丨刘冠佑丨孙滢皓丨希林娜依·高丨陈卓璇丨宋雨琦丨孟美岐丨吴宣仪丨赖美云丨宋茜。。多样的编发着实给造型加分~
1701396357# #金莎男友回应开塞露评论丨金莎没想到自己玉女出道现在被说油王。滴滴！和男友做客「娱情实验室」栏目预告来啦彩虹屁。👉孙丞潇第一次见金莎就直夸“好漂亮”，就好像打了光一样比耶。👉金莎孙丞潇重现日常土味情话，这样的情话你肯定没听过馋嘴。👉金莎孙丞潇直面网友评
1700533800# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆性感妆造大赏。part2。肖战丨丞磊丨黄明昊丨小鬼王琳凯丨敖子逸丨姚琛丨刘宇丨赞多丨米卡丨张嘉元丨丁程鑫丨张真源丨许凯丨喻言丨孙芮。。Ta们的好身材被完美展现，忍不住嘶哈嘶哈awsl
1702780201# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆草坪氛围感写真。part2。魏大勋丨黄明昊丨小鬼王琳凯丨敖子逸丨刘雨昕丨严浩翔丨贺峻霖丨刘宇丨赞多丨力丸丨喻言丨连淮伟丨孙亦航丨朱志鑫丨余宇涵。。当高颜值的ta们站上草坪，对眼睛很友好憧憬
1692681885# #陈牧驰回应路演穿花裤衩丨陈牧驰说路演穿花裤衩方便整活儿。在线回应路演穿花裤衩！原来真的是much精心安排的哈哈各种花色各种款式一应俱全！方便整活儿的神器🈶~这波“花裤衩浪潮”可是让你小子掀起来了喵喵不得不说有点被种草到是怎么回事🙊。。「完整版指路」
1694071955# #高卿尘多角度诠释绒花质感大片丨高卿尘大片造型好绝。x非遗绒花主题大片预告来啦～每一个造型都好看得太超过了吧awsl真的会被小九的wink迷晕！期待高卿尘的绒花质感大片啦爱慕
1690364847# #浪姐5拟邀阵容丨饭点闲聊。网传浪姐5拟邀阵容🈶！又一波才貌双全的姐姐们~虽然浪姐4还回味无穷，但看到这个阵容立马想赶紧看到新一季了抓狂如果是真的，你最期待哪位姐姐的表现呢？快来评论区讨论吧赢牛奶阿乐星愿企划。。鞠婧祎丨郑秀晶丨莫文蔚丨刘雯丨朱茵丨戚薇丨应采儿丨金靖丨徐璐丨
1703407000# #时代少年团湖南跨晚宣传片丨饭点闲聊。有一份跨年邀请已送达，和少年们一起相约湖南卫视跨年演唱会！羞嗒嗒你最期待谁的精彩表现呢？快来评论区安利分享吧～。。马嘉祺丨丁程鑫丨宋亚轩丨刘耀文丨张真源丨严浩翔丨贺峻霖
1691564601# #张云雷唱蓝色天空丨张云雷海边唱歌。刷到了什么好东西开学季！和朋友在海边嗨唱《蓝色天空》~看得出来磊磊这次度假玩得很开心了！还有没有其他好东西速速放出来抓狂
1703486480# #江苏卫视跨年第三波阵容官宣丨饭点闲聊。2024江苏卫视跨年演唱会第三波阵容官宣，实力强劲的新声势力+稳定输出的音乐大咖爱慕你最期待谁的舞台呢？快来评论区分享安利吧～。。王俊凯丨王源丨周深丨林俊杰丨薛之谦丨刘宇宁丨于适丨鞠婧祎丨毛不易丨邓紫棋丨曾舜晞
1690682458# #去酱早安说「投稿整理」×一眼惊艳的爱豆生图。part1。张云雷丨孙滢皓丨刘冠佑丨刘隽丨小鬼王琳凯丨罗一舟丨力丸丨宋亚轩丨米卡丨林墨丨高卿尘丨刘耀文丨赵粤丨喻言丨尹浩宇。生图也这么绝，天仙下凡啦awsl
1701931613# #张晚意变装演绎S18花似锦论张晚意与中国风适配度有多高，黑切白换装，古风韵味无穷，举手投足都展现国风之美，独一份的清冷气质抱一抱
1697168254# #下午14:00见哦兔子
1703142517# #刘诗诗祝大家新年平安如意刘诗诗2024新年祝福视频提前感受新年的氛围，刘诗诗送上满满的祝福，“祝大家新的一年吉星高照，平安如意！”快来接收这份温暖的新年祝福吧~
1699877436# #有雯毕达丨毕雯珺听说很好吃。《听说很好吃》收官夜花絮来也憧憬夜色下的小毕显得格外帅气，美德拉毛衣男友感max色既然花絮都等来了，那什么时候等到签唱会开票呢可怜
1700124901# #赞多友情系列新歌丨赞多黑色大衣。北京出发机场路透🈶️！一身Allblack真是太酷了偷乐黑色大衣搭配墨镜🕶️气场全开打call机场怎么变秀场了可怜希望多多节目录制顺利～给你小心心cr.logo
1693204276# #屈楚萧回应网友喊张万森下雪了。谁懂苦涩
1698139104# #内娱高定女神丨饭点闲聊。完美身材和名品美貌稳稳驾驭高定服装爱慕还有超强的时尚表现力让人更加心动！你心中的内娱高定女神是谁呢？举手欢迎来评论区提名安利呀！阿乐星愿企划。。迪丽热巴丨刘亦菲丨杨紫丨刘雨昕丨赵丽颖丨杨幂丨赵露思丨唐嫣丨倪妮丨关晓彤
1703730627# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆粉色西装造型图集。part2。肖战丨王俊凯丨鹿晗丨陈立农丨黄明昊丨小鬼王琳凯丨敖子逸丨刘雨昕丨刘宇丨宋亚轩丨张真源丨孙滢皓丨周柯宇丨唐九洲丨余宇涵。。粉色西装将Ta们的温柔优雅尽收其中！干饭人
1702537598# #姚琛全红真空西装丨姚琛AAA红西装造型。今日出席2023aaa盛典，一身中国红真的超级亮眼憧憬真空西装下若隐若现的胸肌也太迷人了，很难不注意色小琛哥的表现太棒啦！
1696994693# #王牌8官宣阵容丨王牌8好友季官宣。《王牌对王牌》第八季官宣阵容🈶！盼星星盼月亮终于等来开学季能不能今晚就播出抓狂本季嘉宾阵容你最期待谁呢？快来评论区讨论吧赢牛奶阿乐星愿企划。。沈腾丨华晨宇丨关晓彤丨宋亚轩丨沙溢丨唐嫣丨杨迪
1704355535# #王安宇说自己熟了以后也会发癫王安宇说世界上没有废片。2023因为《花少5》
1694249352# #孙亦航机场路透丨孙亦航戴墨镜好酷。来认领是谁家的🆒boy来今日份机场look有够bking！但是紫色的包包又暴露了航航的少女心喵喵（bushi）祝酷仔行程顺利呀~cr.logo
1691893804# #去酱早安说「投稿整理」x明星舞台惊艳造型part2。林彦俊丨于文文丨力丸丨唐九洲丨赞多丨伯远丨孙芮丨刘耀文丨虞书欣丨许佳琪丨小鬼王琳凯丨鞠婧祎丨朱正廷丨张嘉元丨喻言。。为舞台上闪耀的TA而沦陷awsl
1702209602# #去酱可爱问。allblack可以说是万能穿搭公式憧憬不管是帅哥还是美女，不管是想要酷帅还是甜辣，都能穿出别样的味道哇今天来盘点爱豆allblack穿搭，欣赏一下ta们的风采吧羞嗒嗒
1692339658# #《阿乐的小酒馆》夭玹、夭璟、夭柳CP粉畅聊如果长相思在甄嬛传，i夭玹和i夭璟为了皇后和华妃争论不休，i夭柳：“我们就嬛嬛吧！——想要做小夭心中最爱的那个人！”。当以妈妈视角给小夭选对象，i璟则自豪表示拥有一切的潜质，i柳直接贪心表示：“如果是我，想和相柳谈恋爱和涂山璟结婚！”最后竟
1702036800# #去酱可爱问。真诚的鞠躬、开心的打招呼、点头和比心、更有反向“逆应援”…爱豆们每一次饭撒，都让粉丝们直呼“心软软”抱一抱今天来分享一下爱豆饭撒瞬间，感受追星er的幸福时刻吧~
1701926215# #爆裂点主创在新浪接头《爆裂点》扫楼进行中！警匪对峙，全员失控，将会如何爆裂开战？电影《爆裂点》监制/故事/总导演林超贤，导演唐唯瀚，领衔主演张家辉、陈伟霆、梁洛施正同框对话，欢迎点进直播间来看看“港疯”是怎么炼成的！微博发布汇大片驾到
1702692038# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆彩带氛围感图集。part1。张云雷丨鹿晗丨刘冠佑丨孙滢皓丨鞠婧祎丨张真源丨虞书欣丨贺峻霖丨力丸丨许佳琪丨高卿尘丨喻言丨林墨丨尹浩宇丨张泽禹。。在纷飞的彩带中，眼中只能看到Ta们～可怜
1692518022# #连淮伟出道四周年见面会丨连淮伟出道四周年快乐。昨日见面会现场图掉落开学季怎么办！各位梦露看到图是不是更想穿越回昨天了泪卷发造型的小连真的好帅~大合唱又嗨又感人抱一抱期待迈入新阶段的小连带来更多惊喜！四周年快乐送花花
1693124674# #现在就出发今晚笑点密集预警丨白敬亭范丞丞飙车。今日份《现在就出发》笑点密集预警！熟人局继续打call坐上了山地卡丁车又会发生什么有趣的事情呢🤔️你最期待谁的表现？快来评论区讨论吧！饭点闲聊。。沈腾丨白敬亭丨范丞丞丨金晨丨贾冰丨白举纲丨魏大勋丨张艺凡
1699941376# #邓为美德拉大衣丨邓为仙台有树。又见早起上班的超级大明星，男友力十足！。出妆后的为子：温文尔雅的古装美男舔屏。不管是哪一面大家都很喜欢哇cr.logo
1693986399# #爱奇艺九月片单丨饭点闲聊。🥝又放饭啦哇九月优质剧综依旧多多！能不能立马都播出我不怕撑死抓狂（bushi）你最期待哪部剧综呢？快来评论区分享吧！阿乐星愿企划。。《骄阳伴我》肖战丨白百何。《云之羽》虞书欣丨张凌赫。《蜂巢》韩栋丨宋轶。《少女闯江湖》徐璐丨吴希泽。《仿生人间》宋威龙
1697784960# #张云雷动手不动腿的唱跳丨张云雷歌者启程巡回演唱会。今日发文称自己开始练舞，还请粉丝帮忙设计舞蹈动作～所以这是唱跳磊快要上线的节奏吗哈哈哈？好喜欢狠狠期待一把子送花花
1690536211# #内娱无代餐的脸丨饭点闲聊。始于颜值，终于颜值(bushi)虽然但是，还是想问这样的美貌是真实存在的吗😭🤤这些内娱无代餐的脸，真的让人美（帅）到昏厥！大家觉得哪一位颜值全网无代餐的？快来评论区安利你pick的那一位吧！阿乐星愿企划。。肖战丨王鹤棣丨魏大勋丨范丞丞丨林彦俊丨迪丽热巴丨
1694771904# #内娱圈粉i人丨饭点闲聊。最爱看一些i人勇闯内娱，为爱变e偷乐容易害羞又可爱，但在该认真对待事情的时候又是超级用心送花花真的很有魅力呀！谁是你最爱的内娱圈粉i人呢？快来评论区讨论安利TA吧！阿乐星愿企划。。吴磊丨白敬亭丨成毅丨周深丨刘雨昕丨檀健次丨张云雷丨马嘉祺丨毛不易丨丞磊丨
1702784085# #赞多腾讯视频星光大赏丨赞多黑边眼镜斯文霸总。星光大赏上班！求关注多多每次红毯都会给大家看不一样的风格可怜今天又帅出新高度了抓狂黑边眼镜和珍珠项链都完美的适配羞嗒嗒期待多多今天的红毯！打call
1699425483# #邓为苏易水入魔造型路透丨邓为仙台有树。新造型路透来咯，入魔后的苏易水换了一套新皮肤，黑色主调中的暗红色花纹把疯魔感拉满，一整个气场全开awsl正片快快来吧，已经忍不住想看剧了抓狂cr.logo
1700221192# #罗一舟外滩拍摄花絮丨一舟与你乘舟漫游。快来查收蓝色毛衣先生的冬日信件啦哈哈舟舟在阳光下微微一笑，今年冬天真的遇到心软的神了呢！大家也记得听话，注意添衣保暖哦~
1703388988# #2023内娱bg感的神丨饭点闲聊。既可以霸气十足，也可以深情款款；既可以在古偶大杀四方，也可以在现偶里浓情蜜意，bg感拉满哇内娱有哪些男演员称得上bg感的神呢？快来提名分享吧羞嗒嗒微盘点。。肖战丨成毅丨王一博丨王鹤棣丨魏大勋丨邓为丨檀健次丨刘宇宁丨龚俊丨丞磊丨张凌赫丨其他
1702803027# #汪苏泷问鸟鸟当主持人后悔了吗。星光大赏红毯上，在线反问反采访鸟鸟，接主持人工作后悔了吗喵喵好好好，还得是熟人局哈哈新浪盛典突击队
1694257148# #盘点内娱苦尽甘来的明星丨饭点闲聊。哪有什么一夜成名，都是一步步稳扎稳打才得以今天的成就老师夸夸盘点内娱苦尽甘来的明星，谁是你心中的励志代表呢？快来评论区讨论吧爱慕阿乐星愿企划。。赵丽颖丨于适丨刘雨昕丨魏大勋丨刘宇丨伯远丨檀健次丨孙阳丨成毅丨王鹤棣丨张云雷
1695705234# #微博音乐盛典全阵容官宣丨饭点闲聊。微博音乐盛典全阵容官宣！这么强大的阵容谁能不爱！抓狂已经迫不及待开启一场音乐盛宴啦~你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论一下吧！打call阿乐星愿企划。。时代少年团丨刘宇丨伯远丨高卿尘丨米卡丨摩登兄弟刘宇宁丨王嘉尔丨姚琛丨赞多丨张远丨钟辰乐
1691310903# #TFBOYS彩排时眼圈泛红丨断头饭。真的泪目了家人们🥲爷青结的实感越来越强烈了🥺看到三位在彩排时眼圈泛红，不管是不是粉丝都会很感慨吧😫今晚演唱会结束到底会不会解散呢？你有什么想法~快来评论区讨论吧！饭点闲聊。。王俊凯丨王源丨易烊千玺
1696666681# #郭敬明镜头里的侯明昊丨侯明昊大梦归离。真的好会！在他镜头里的也太有质感了哇眼神好锋利！本来眼神表现力就超强的小侯这次更有发挥空间了抓狂期待大梦归离！！cr.logo
1702089001# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆饭撒瞬间。part2。王俊凯丨魏大勋丨小鬼王琳凯丨丞磊丨毕雯珺丨敖子逸丨刘宇丨高卿尘丨刘雨昕丨喻言丨罗一舟丨张真源丨严浩翔丨张峻豪丨余宇涵。。爱有回音，饭撒就是双向奔赴的时刻呀哇
1702802595# #王鹤棣孟子义打招呼。桃花坞人速速来集合！在红毯后台打招呼，友谊长存呀！新浪盛典突击队
1700297766# #朱正廷新疆美颜暴击丨朱正廷开始跳舞吧。一起去新疆滑雪吧⛷️～在呼伦贝尔的寒风呼啸之下瑟瑟发抖🥶但朱老师的美貌也太耀眼了羞嗒嗒除了脸已经看不到别的东西了看书朱老师注意保暖，玩得开心啊～打call
1697276080# #丞磊大梦归离今日路透丨丞磊大梦归离生图。《大梦归离》今日造型路透🈶~竟然是黄头发！这个妆造真的让人眼前一亮🤩那就期待磊子锅的精彩表现啦~cr.logo
1700286361# #时代少年团叁重楼暨出道四周年演唱会丨时代少年团演唱会。就是今天下午，大家期盼已久的演唱会即将开唱！终于又能看到少年们的舞台啦好爱哦今天下午，你最期待谁的舞台？快来评论区大声安利偷乐饭点闲聊。。马嘉祺丨丁程鑫丨宋亚轩丨刘耀文丨张真源丨严浩翔丨贺峻霖
1690724036# #王子文的直播状态王子文直播状态好绝，大女主范儿十足的白色裙装搭配清水妆，皮肤状态怼脸拍也扛得住~
1699410650# #杨幂好甜好辣最新海报发布，让我看看是谁还没有看到人美心善的大幂幂，甜辣双生，一面是高马尾火辣造型，一面是双丸子头蓝色旗袍，多重风格都能驾驭的大幂幂谁能不爱呢！
1698981831# #薛之谦给刘维写新歌漏了戚薇丨姜昆被火星6返聘回来开会了。等了好久终于等到今天~《火星情报局6》今日开播，老友新朋齐相聚，搬好板凳准备开会啦收到本季《火星情报局》你最期待谁的表现呢？快来投票安利吧吃馕饭点闲聊。。姜昆丨薛之谦丨戚薇丨杨迪丨赵露思丨刘维丨张颜齐丨陈卓璇丨郭雪芙
1698478221# #王安宇好多第一次都给了花少丨花儿与少年5。第一次自己化妆上飞机，第一次坐很久的飞机，第一次当导游。应该也是第一次和这么多人一起出国旅行吧！期待安宇在花少旅途中开发更多的第一次，旅游愉快！
1700708198# #VOGUE时尚盛典你期待谁的红毯丨vogue时尚之力盛会。VOGUE时尚之力盛会今日正式开始啦！赢牛奶已经迫不及待想看到各位嘉宾的红毯亮相了！爱慕在已官宣的嘉宾名单中，你最期待谁的红毯呢？快来评论区分享安利吧～赢牛奶饭点闲聊。。易烊千玺丨迪丽热巴丨倪妮丨李宇春丨龚俊丨周冬雨丨檀健次丨
1699167945# #乐游原有刘宇宁的ost｜乐游原刘宇宁如果爱记得好听。没想到《乐游原》的ost也有的献唱，MV也同步上线，动听婉转的歌声娓娓道来故事的爱恨情仇，已经开始单曲循环了！。
1695875137# #小鬼王琳凯机场look丨小鬼王琳凯粉色卫衣。潮男出街赢牛奶又是被帅到的一天！今天是全身猛男粉色系look喵喵小卷毛忍不住想rua~祝小鬼行程一切顺利爱慕cr.logo
1699337420# #早期内娱遍地都是喜剧人丨饭点闲聊。怀念以前的日子，内娱明星个个都是段子手，精神状态遥遥领先嘻嘻看微博比看小品都精彩，都快2024年了还是看一次笑一次笑cry哪些明星的段子让你最印象深刻呢？快来一起回顾一下！
1701595044# #GQ盛典名单丨饭点闲聊。又是一场时尚盛会即将来袭！听说这次红毯还是坐船走水道+古街红毯，肯定又会诞生不少名场面哇在GQ盛典名单中，你最期待谁的表现呢？快来评论区分享吧求关注。。杨紫丨王一博丨魏大勋丨龚俊丨刘雨昕丨范丞丞丨刘宇丨赞多丨伯远丨卢昱晓丨檀健次丨其他
1702548413# #赵露思重现破壳而出名场面丨去酱的追星日志。阿音现场重现破壳而出名场面！憧憬霸气现身，不愧是你羞嗒嗒
1703243864# #2023最令你上头的男主丨饭点闲聊。2023年电视剧作品百花齐放，涌现了超多令人上头的男性角色！影视作品里的哪位男主最令你上头呢？好喜欢快来评论区分享吧～打call微盘点。。肖战丨肖春生时影。成毅丨李莲花/李相夷。王鹤棣丨时宴。罗云熙丨澹台烬。邓为丨涂山璟。张晚意丨玱玹。檀健次丨莫青成。
1702816187# #宋亚轩用荧光棒戳自己的头宋亚轩用荧光棒挠痒。别人的荧光棒：缓缓挥舞憧憬挠痒神器哈哈咱小宋老师总是很多奇奇怪怪的想法，太可爱啦求关注新浪盛典突击队
1694764398# #连淮伟新歌遗憾成瘾丨连淮伟新歌遗憾成瘾让人共情。连淮伟全新单曲《遗憾成瘾》上线！是一首超级能引起大家共鸣的抒情歌🥺温柔的唱腔抒发细腻的情感，真的好好听！今日份单曲循环🈶️
1703226453# #蛋仔派对洗脑神曲最近超级火的蛋仔派对上新了新歌曲《蛋搭基之歌》，刚听了一遍就被狠狠洗脑住了哈哈哈！“吃鸡块、吃鸡块、蛋仔吃鸡块”已经反复在脑袋里重复100遍了~
1693377265# #起猛了蒲熠星出cos了谁能想到我还有能看到出cos的这天，cos的还是饮月君，不得不说这个造型还是蛮还原的~
1697439661# #迪丽热巴秦岚周也合照丨迪丽热巴live图。救命！这是什么神仙名场面，三位美女同框合照！爱慕这对我眼睛真的很好~好想加入她们，谁不想和美女贴贴呢泪cr.logo。。迪丽热巴丨周也丨秦岚
1697364308# #金鸡奖六亲不认只认作品丨饭点闲聊。金鸡奖各个奖项提名名单已经公布！很多大家喜爱的作品和角色得到了金鸡奖的肯定，已提名演员中你最期待谁能获奖呢？快来评论区分享你的观点吧！阿乐星愿企划。。杨皓宇丨《宇宙探索编辑部》饰唐志军。宋洋丨《回西藏》饰老孔。黄渤丨《学爸》饰雷大力。梁朝伟丨
1690632056# #去酱可爱问。会发光的名品美貌真的每一帧都会让人心动🥹🥰快把你手机里存的一眼惊艳的爱豆生图分享到评论区～
1699511746# #张凌赫说白鹿心里其实是小女生白鹿张凌赫爱心手势舞。
1700465042# #丞磊挺忙的丨丞磊锦月如歌。是近期真的很忙的呀！磊子锅每天穿得暖暖和和的，完美端水每个代言哈哈剧组围读辛苦啦抱一抱预祝磊子锅一切顺利，期待演员丞磊诠释的肖珏求关注cr.logo
1696657801# #时光音乐会友情共享歌单丨饭点闲聊。今晚的《时光音乐会》友情共享歌单发布~动人的音乐承载了回忆和友情哇你最期待哪首即将演唱的歌曲呢？欢迎在评论区讨论安利呀！你好阿乐星愿企划。。于文文丨火星电台《推开世界的门》。戴佩妮丨黄大炜《让每个人都心碎》。黄大炜《你把我灌醉》。张杰丨杨和
1703476947# #恭喜
1701252829# #甄子丹女儿谈星二代身份甄子丹女儿谈为出唱片休学一年近日，甄子丹的女儿甄济如出席巴黎误会，新浪娱乐对其进行了独家采访。在采访中，甄济如谈到了为出唱片而休学一年的决定，她表示这一年会专心创作音乐，并透露了自己未来的计划和期望。完整内容点击视频查看>>>
1704506400# #去酱早安说「投稿整理」×明星花草时尚大片。part1。张云雷丨鹿晗丨许凯丨陈立农丨范丞丞丨刘冠佑丨高卿尘丨尹浩宇丨孙滢皓丨宋亚轩丨贺峻霖丨毕雯珺丨周柯宇丨虞书欣丨苏新皓。。花草和高颜值的ta们最是相配送花花
1695543299# #郑乃馨巡演广州丨郑乃馨从泰国背榴莲蛋糕送粉丝。“与世界温柔相处”巡演第二场广州站舞台照来啦！现场教学了《兔子猎手》手势舞，大家都学会了没有送花花还有从泰国背来的榴莲蛋糕，你真的，我哭死悲伤这么真诚的Nene谁能不爱！抓狂
1692874634# #林彦俊生日营业丨林彦俊分享近日生活碎片。生日营业！蛋糕九宫格分享生活随拍，是好久不见的新鲜小橘～看来真的有在用心记录生活呀！许愿下次是帅哥的自拍九宫格🥺请小橘多多营业吧开学季
1692613488# #李兰迪王阳王菊新浪扫楼《一路朝阳》主演惊喜扫楼！闺蜜组、慕光组谁能持续上分？速戳直播围观“朝阳”群众的营业日常！打call微博发布汇明星特别任务
1693995963# #赞多新歌三分钟的specialdinner丨赞多松弛感居家随拍。这组图也太有男友感了抓狂穿着宽松的卫衣窝在被子里~有这样的室友可以一直宅在家里awsl下班路上一起来听《三分钟的specialdinner》放空吧~
1692079116# #be美学的白月光丨饭点闲聊。虽说BE让人无法释怀回味无穷，但是影视剧中的虐恋情节真的会让人哭到晕厥泪这么多剧中哪对是让你最意难平的cp？举手阿乐星愿企划。。《长相思》相柳&小夭。《玉骨遥》时影&朱颜。《周生如故》周生辰
1692863460# #刘宇郑乃馨挑战苍兰诀丨刘宇郑乃馨创人搭档。梦幻联动彩虹屁和搭档演绎《苍兰诀》中让人“意难平”的CP—长珩仙君和小兰花～两位的古装造型都好绝！好喜欢期待精彩表现打call
1692786746# #陈牧驰回应被工作室整破防好想要陈牧驰这样的老板新的新的新的又是新的！被全网觊觎身材是种怎样的体验？告诉你舔屏陈much名言+1“好身材就是男人的上衣”爱慕。。兵丝们！带陈牧驰回应被工作室整破防好想要陈牧驰这样的老板两个话题发布原创微博，话题页下互动量最高的兵丝将
1698400725# #田嘉瑞红毯造型丨文荣奖红毯。终于等到小田来啦！第一次走红毯的小田也是毫不怯场，十分有范，笑得好甜呀憧憬期待弟弟接下来在《大梦归离》里的表现～cr.logo
1694602089# #力丸首专clownorcrown丨力丸的意识流打歌。首专《clownorcrown》中《Patience》打歌视频来啦！快来跟力丸一起穿越时空，回到最初的起点送花花小丸子在爱中诞生，被爱包围～将来会有更多爱意陪伴力丸哒！抱一抱
1700201778# #刘宇探班民族歌剧映山红丨刘宇十方艺念实体专辑。闷声干大事！求饶小宇去国家大剧院后台探班原创民族歌剧《映山红》幕后排练哇还与主演前辈们现场学唱歌剧送花花小宇真的好棒打call
1690955911# #赞多为新歌苦练中文丨赞多新歌野。新歌《野》幕后花絮掉落开学季真的很用心在练习中文唱调！从发音到rap字斟句酌，每一个细节都反复练习不放过抱一抱被老师夸赞“很惊喜”！是一直超级认真对待工作的赞多呀~诚意满满的作品相信大家都有感受到送花花
1693101639# #去酱早安说「投稿整理」x爱豆白色穿搭图鉴。part1。张云雷丨陈立农丨敖子逸丨罗一舟丨孙滢皓丨刘冠佑丨力丸丨高卿尘丨林墨丨伯远丨赵粤丨赖美云丨庆怜丨姚琛丨刘隽。。纯白也能击中你的心爱慕
1701864001# #去酱可爱问。清爽干净的白T就是yyds！总能还原ta们颜值最真实的模样，看起来就像邻家的少男少女抱一抱今天来分享一下爱豆清爽白T穿搭，缓和冬天的沉闷吧爱慕
1696307727# #听说很好吃全员出题式官宣丨饭点闲聊。《听说很好吃》又双叒叕一口气官宣了15位嘉宾🙊你们这个节目嘉宾阵容也太豪华了吧！你最期待谁的表现呢送花花快来评论区讨论吧~阿乐星愿企划。。毕雯珺丨尤长靖丨景甜丨周洁琼丨黄奕丨高瀚宇丨张雨绮丨吴尊丨井胧丨井迪丨吉克隽逸
1699865413# #内娱有自己的李光洙丞磊给新浪娱乐画头像《阿乐的星朋友》中，的手气简直堪比李光洙！“福不福”，按一次被咬一次；抽盲盒，抽一次给一个任务。到最后，被咬三次的丞磊同学，直接福利大放送！给新浪娱乐画头像、土味情话大挑战、心愿券、早晚安铃声……你算是遇到今年冬天“心软
1699002709# #周柯宇ELLE红毯造型丨周柯宇ELLE风尚大典。妈呀，今天的造型真是鲨疯了！修身的真丝黑衣把帅哥的身材勾勒得太完美了，禁欲感满满，谁能忍住不嘶哈嘶哈awslcr.logo
1691659717# #林墨拍摄花絮丨林墨的手好俏皮。的一组拍摄花絮掉落～工作室存货好多！喵喵清新自然的颜色和元气十足的帅哥对眼睛很好送花花好俏皮可爱的小墨一枚呀！
1697178049# #卢昱晓谈95花标签卢昱晓谈云之羽播出后的变化。做客「给我5分钟的时间·微博演员青云专项」中首谈“95花”这个标签，噜噜晓表示自己按年龄来说确实在这个行列，也算是小花，但是自己好好演戏就好了，剩下的就交给观众来评定吧！努力。。「完整版指路」
1697441144# #白鹿王鹤棣你好星期六丨以爱为营。网传白鹿、王鹤棣即将录制《你好星期六》，是不是《以爱为营》要抬上来了！抓狂迫不及待想追帅哥美女的新剧啦！你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论吧打call
1690601170# #刘涛谈女演员年龄困境刘涛说成熟姐姐有成熟姐姐的魅力对话新浪娱乐正片来袭，新剧《做自己的光》播出，谈及本次饰演的何欢一角，刘涛表示“成熟姐姐会有成熟姐姐的魅力”；在线透露很喜欢别人遇到事情的时候来跟自己分享，因为觉得自己是个特别好的闺蜜，愿意帮人分担；提到与刘宇宁的
1695628513# #微博音乐盛典官宣丨问题征集💡。叮叮🛎！新浪盛典突击队将在和聊天啦！各位生米有什么想问的问题或者想让他完成的小挑战小任务，快来评论区留言吧赢牛奶一定帮大家传达到哦~
1699237800# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆秋冬保暖穿搭。part2。刘宇宁丨田嘉瑞丨卢昱晓丨小鬼王琳凯丨唐九洲丨孙滢皓丨敖子逸丨刘宇丨周柯宇丨刘雨昕丨喻言丨朱志鑫丨左航丨余宇涵丨迪丽热巴。。只要会搭，冬天也可以穿得超有型憧憬
1702003907# #卢昱晓GQ隐藏款造型丨虞书欣卢昱晓易梦玲合照。原来为GQ盛典备了这么多造型羞嗒嗒有既可以是高贵优雅的千金风，也能是性感勾人的黑天鹅，噜噜晓完美hold住百变造型污大家最喜欢哪一套呢？偷乐
1693022723# #于文文冰雪女王造型丨于文文深圳演唱会。妈妈我看到仙女啦！昨天演唱会深圳站的冰雪女王造型真的太惊艳了！爱慕文文真的每次都会用心在每一站都带来不同的惊喜😭cr.logo
1704274913# #黄明昊新EP一人之众丨黄明昊一人之众练习室。一起来欣赏《一人之众》练习室版！好喜欢“哪怕对峙山海，一人之众也有万人的气派”！我们内娱男妲己帅起来也没别人啥事儿了爱慕
1690700170# #郑乃馨白色西装造型丨郑乃馨一拍即合的我们。白色西装造型鲨疯了！妈呀白色oversize西装，又纯又飒谁看谁能不爱！羞嗒嗒可爱Nene搭配高跟鞋，一种反差感狠狠拿捏住啦～
1694690127# #刘宇微博文化之夜丨刘宇加盟微博文化之夜。加盟微博文化之夜官宣🈶！一直致力于弘扬中国传统文化的小宇和活动适配度满分哇哇9月19日和小宇一起共赴文化盛宴~cr.logo
1699601998# #伯远又双叒成团了丨伯远实现了两年前的梦想。在披荆斩棘再一次成团打call发长文感慨在这次舞台上的收获，文案中台前幕后的工作人员都有提到，真的感受到伯远老师的用心～希望伯远老师如愿，伯乐能看到伯远老师站上更多的舞台！憧憬
1699840800# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆暖冬毛衣穿搭。part1。张云雷丨刘冠佑丨孙滢皓丨高卿尘丨尹浩宇丨丞磊丨檀健次丨刘宇宁丨翟潇闻丨陈立农丨范丞丞丨吴宣仪丨丁程鑫丨严浩翔丨张雅钦。。穿上毛衣的Ta们，香香软软很好rua的样子awsl
1690520083# #大宋少年志2定档丨饭点闲聊。万众期待的《大宋少年志2》终于定档啦憧憬就是明天！小板凳已放好咯求关注你最期待哪个角色呢？快来评论区讨论吧！阿乐星愿企划。。元仲辛——张新成。赵简——周雨彤。裴景——苏晓彤。王宽——王佑硕。薛映——郑伟。韦原——付伟伦
1691398288# #周雨彤一滴泪演技最美表演预告公开！泪水划过脸颊，无言地诉说着内心的痛苦与恐惧。在巨大压力面前，她将如何走出阴霾迎向希望？《Reborn》片名仿佛透露了结局…明天见！
1700623853# #米卡新歌melancholysong丨米卡新歌词曲制作全包。是谁家的爱豆如此优秀？！新歌《melancholysong》正式上线，这首歌的词、曲、制作都是由咪总自己完成的赞用心制作的音乐总是能够打动人心，这就单曲循环听起来啦爱你
1693464002# #刘雨昕提醒粉丝演唱会戴好耳塞刘雨昕喊话大家多看看内娱舞台。什么？提醒大家观看演唱会要戴好“耳塞”？戴不了一点儿桃里桃气就是要跟着雨雨大王一起嗨！各位伞伞来说说前两场演唱会大家蹦得爽不爽开学季。。「完整版指路」
1693906002# #林彦俊工作室否认嫖娼丨饭点闲聊。林彦俊工作室发表声明否认了嫖娼🚬从评论区看大家都不太相信啊思考你对此事有何看法呢？快来一起吃瓜讨论吧~阿乐星愿企划
1697685755# #蔡程昱新浪扫楼奉上今日扫楼帅照～果然好看的人到哪里都发光发亮✨状态简直好极了～
1698554132# #丞磊人夫感少年感无缝切换丨丞磊是知道我们想看什么的。猫系少年的绝美照片袭来，快来给表情库囤货吧～这组表情包真的太可爱啦！怎么做到人夫感和少年感并存的呢！白衬衫+牛仔裤，再配上一束斜上方四十五度的阳光洒在他的侧脸上，满满少年感扑面而来～
1698135021# #喻言练习室练舞花絮照丨喻言和粉丝应援合影。到达南京练舞花絮放送中~超级用心地练习中，这么真诚的言宝谁能不爱羞嗒嗒还和喻吝军们的应援合了影！迫不及待要在舞台上见面啦🥺
1703839744# #哈妮克孜cos甄姬cos大片来啦！果然擅长舞蹈的美女都是四肢修长，cos起甄姬真的还原度满分！身姿曼妙、举手投足间尽是舞者的气质！速速点击查收>>>
1704437301# #宋亚轩敢请周深汪苏泷上桌的原因宋亚轩在声生学到了当歌手的素质《小浪出游记》声生不息番外版花絮惊喜掉落~小宋透露在节目中学到最多的是成为一个歌手要具备的素质，包括一些很实用的现场技能和专业术语；谈到节目中与再重逢他表示很温暖，“古老师像照顾弟弟一
1696571625# #披荆斩棘3四公真人秀海报丨饭点闲聊。披荆斩棘四公真人秀海报发布！对手变队友，三大同盟将如何通力协作？哆啦A梦吃惊你最爱哪位哥哥的精彩表现呢？快来评论区讨论吧！打call阿乐星愿企划。。伯远丨陈楚生丨林志颖丨张远丨王栎鑫丨俞灏明丨马伯骞丨胡彦斌丨陆毅丨李玖哲丨罗杰夫
1692964815# #去酱可爱问。不管是极具氛围感的眼影，还是装点眼部的饰品，精致华丽的眼妆总是能放大TA们眼睛的美～今天快来评论区晒出你最爱的爱豆绝美眼妆大赏吧！
1699869658# #养猪是NAME女团的唯一出路吗NAME代表的内娱爱豆团体困境乐华的两次公演里，表现更胜一筹的始终是女生组，给留下印象的就有如今在NAME出道的李思阳、龙韵竹、冯若航。杜华更是多次当众表示“我们家女孩子就是比男孩要努力”“女生们很争气”等等。现在回头看去，只剩唏嘘…↓
1694244327# #连淮伟灰色卫衣套装丨连淮伟笑得好甜。你小子今天怎么这么甜啊抓狂这个笑容也太治愈了~看得出来小连心情很不错嘛爱慕今天的线下活动人气超高！哈尔滨的梦露们都有见到小连嘛羞嗒嗒cr.logo
1693196599# #刘宇芭莎越南版9月刊封面丨刘宇杂志面具造型。新杂志封面大片🈶️这次的造型都好绝！真的鲨疯了！你可以永远相信刘宇的时尚表现力爱慕是谁已经全部保存下来了偷乐
1697183793# #小鬼演唱Creep丨小鬼翻唱英国摇滚乐队歌曲。在演唱会上翻唱英国摇滚乐队radiohead的经典老歌《Creep》好喜欢太酷太飒了吧！！唱🤘摇滚的小鬼太帅了！cr.logo
1696316995# #丞磊卢昱晓谁允许你们靠这么近丨丞磊卢昱晓澳门芭莎大片。谁允许你俩靠这么近的抓狂我允许！全体网友都允许！已被的粉红泡泡砸晕爱慕甜度值爆表～就是要贴贴！谁同意谁支持兔子
1694512976# #喻言巡演合肥南京站加场丨喻言巡演合肥站售罄。巡演合肥站售罄公告🈶！各位抢到票的喻吝军是不是要乐开花了偷乐没抢到的也不要难过~还有南京场🤩美美期待喻言的演出啦！
1694498153# #赞多新歌简单话语丨查收赞多专属iMessage。叮咚！你有一条来自的iMessage请查收开学季新歌《简单话语》预告🈶！简直钓足了大家的胃口抓狂期待速速上线！
1699702436# #赵粤粉丝剧组探班丨赵粤蓦然回首。超有爱！粉丝带着美食和鲜花探班，粤粤也热情跟大家互动，还把花花送到每一个人手里awsl粤粤跟红绳真的就像朋友一样，氛围太好啦抱抱祝拍摄顺利，期待子钰哥哥跟大家见面赢牛奶cr.logo
1697169247# #张真源晒奔跑吧名牌丨张真源奔跑吧。晒《奔跑吧》自己的名牌，曾经守在电视机前的小男孩参加了他一直在看的节目羞嗒嗒期待真源在节目中精彩表现啦！赢牛奶cr.logo
1700450416# #白鹿周柯宇合照丨周柯宇以爱为营。速速围观！晒出易扬和郑书意的合照求关注好好好，易扬你小子可算是出息了喵喵毕竟打直球又热情，还能陪你打拳的小狗🐶谁不喜欢呀~咱们少耶把小扬总诠释得超棒鼓掌cr.logo
1697513097# #男明星丝带造型丨饭点闲聊。丝带作为造型上的小设计，真的超亮眼！羞嗒嗒既不会破坏造型的完整性，又能增加时尚感~你最爱谁的丝带造型呢？快来评论区提名安利吧！你好阿乐星愿企划。。王鹤棣丨檀健次丨成毅丨王一博丨范丞丞丨刘宇丨罗云熙
1695449705# #时光音乐会丨时光音乐人与制作人收藏歌单。《时光音乐会》新一期节目中将迎来音乐“背后的人”，歌声中也带着音乐人与制作人的默契~你最期待哪位嘉宾的表现呢？快来评论区讨论吧！饭点闲聊。。于文文丨邓紫棋丨张杰丨戴佩妮丨胡海泉丨黄龄丨马敬恒
1693390004# #狐妖小红娘竹业篇丨狐妖小红娘竹业篇美女好多。不是我说，你们《狐妖小红娘竹业篇》剧组整天过的什么神仙日子啊抓狂每天都有这么多美女可以看也太幸福了！各个女性角色路透图🈶~你最喜欢谁的造型呢？快来评论区分享讨论吧哇。。刘诗诗丨吴宣仪丨章若楠丨沈月
1701070935# #王鹤棣回应和如萍同父同母时宴梦中情舅。继雪姨当“妈”后，又跟陆振华做父子，
1702441717# #丞磊生啃西瓜丨丞磊锦月如歌。请大家收看生啃西瓜🍉磊子锅的牙口是真好啊，一口下去就见到果肉了偷笑一本正经的胡说八道也是很幽默了哈哈喜欢看这种鲜活磊子求关注
1703408757# #米卡的川西vlog丨米卡bleached漂全国巡演。跟着去旅行！干饭人咪总此次带大家去川西，去鱼子西看日落🌄隔着屏幕都能感受到咪总的充实快乐羞嗒嗒期待下一集小咪又会做什么呢送花花
1691481693# #金在中选拔偶像团体最看重人品“那些真的很有潜力的、希望能够实现梦想的优秀人才，我真的好想找到他们。”看得出真的很用心在选拔新人，人品至上的前提下，在中认为偶像团体最大的竞争力是要有自己的特色，不是去模仿谁。好有道理！期待iNKODE的新人亮相呀~
1700105281# #周柯宇说吃饭是为了活着丨周柯宇以爱为营。沉浸式看吃饭！原来在少耶眼里，吃饭居然是一件很麻烦的事情，唯一动力只是为了活下去二哈好吧，该你帅气该你瘦偷笑但这就是你一边吃饭一边开演唱会的理由吗喵喵
1696507222# #去酱可爱问。天气渐凉，阳光是秋冬里超级治愈的存在呀~来分享明星阳光暖意写真，感受温馨吧！
1700801572# #搜狐视频舞蹈翻跳盛典丨饭点闲聊。哇，这是什么舞台粉的福利啊？搜狐视频官宣舞蹈翻跳盛典全阵容啦，爱豆们将齐聚在此，和各位dancer们一起嗨翻全场好喜欢你最期待谁的表现呢？快来投票评论一波吧举手。。陆柯燃丨刘宇丨许佳琪丨徐梦洁丨刘隽丨孙滢皓丨BOYSTORY组合丨NAME组合丨苏芮琪丨田书臣
1691750382# #力丸白色套装造型丨力丸拍摄花絮。美图共赏！拍摄花絮图掉落～有新鲜的帅哥看，让周五的幸福值再次上升打call笑起来更犯规啦，这谁能不心动呀羞嗒嗒
1699759111# #田嘉瑞上班路透丨田嘉瑞大梦归离。抓到一只一大早就上班出妆的你们怎么都这么早，不睡觉的吗喵喵cr.logo
1690521725# #尹浩宇大夏天穿毛衣丨尹浩宇机场出发路透。反季节战士上线！看到图片又低头看了看自己穿的…好吧你们潮人就是不分季节的喵喵但是希望表演时少穿一点😆期待派派的音乐节舞台！cr.logo
1704342253# #林墨生日单曲又是一天丨林墨你笑什么。要被笑死了笑cry黄其淋虽然早就把偶像包袱甩到一边了，但每次出现都会有新的点让人忍俊不禁哈哈墨墨，大家真没笑你坏笑
1701485806# #敖子逸水龙吟出妆丨水龙吟开机。新剧《水龙吟》今日开机，出妆路透🈶敖叽的高马尾造型好出挑，完全就是意气风发的少年郎憧憬粉丝们的应援也是给足了排面酷期待小敖的精彩演绎~cr.logo
1699540671# #张凌赫说白鹿心里其实是小女生白鹿张凌赫爱心手势舞。本期《娱情实验室》中，
1701768312# #刘诗诗玫瑰女王。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。姐姐一身玫瑰美到我心里去了哇气质仪态超绝不愧是一姐憧憬
1703478850# #2023最美的夜跨年晚会丨饭点闲聊。好多大咖都将加盟今年的《2023最美的夜》，好喜欢好多熟悉的面孔，还有今年的新朋友，都将会在今年的跨晚舞台上给大家带来惊喜，你最期待谁的跨年舞台呢？快来分享安利吧～打call。。周深丨林宥嘉丨孙燕姿丨许嵩丨陶喆丨黄子弘凡丨石凯丨冯禧
1695716544# #高卿尘成语能力有点子厉害高卿尘用成语形容心情。【新浪盛典突击队✖️】。的中文进步好大🙊成语能力竟然这么好了！连说三个成语形容此刻心情不带卡壳的哈哈期待今晚小九的表现~
1696403576# #MiuMiu的中韩美女同框丨饭点闲聊。MiuMiu秀场上美女如云爱慕真的是养眼盛宴~大家都太美啦哇你认为谁的状态最好呢？快来评论区讨论吧~阿乐星愿企划。。张元英丨赵今麦丨平井桃丨林允儿丨董洁
1700724248# #爱奇艺尖叫之夜阵容丨2023爱奇艺尖叫之夜。爱奇艺尖叫之夜真的快来了可怜真的好期待各位大咖们的红毯造型了！羞嗒嗒在即将到来的爱奇艺尖叫之夜中的嘉宾里，你最期待谁呢？看书快来评论区分享安利吧～赢牛奶饭点闲聊。。王一博丨成毅丨魏大勋丨任嘉伦丨王鹤棣丨虞书欣丨张凌赫丨罗一舟丨
1699871263# #匪我思存跟景甜说会多虐许凯许凯说自己是忠猪系男友。聊到
1702628313# #周震南炫目金发造型丨周震南超能力悬浮大片。最新时尚大片释出，一头金发超级夺目求关注天真和野性的完美结合，虚幻和现实的碰撞交错，诠释专属于他的时尚态度赞帅哥时尚表现力太强啦~
1697529282# #尹浩宇说想去旅游丨尹浩宇氛围感的神。哇塞，是新鲜的派派耶！这套造型也太干净清爽了叭，夏天的感觉扑面而来，少年氛围感直接拉满送花花派大星们是不是也想和派派一起出去旅游呢？
1699272573# #何泓姗朗读有义务觉得幸福朗读了琳达·帕斯坦的诗歌《有义务觉得幸福》，声音好温柔！“它比各种美的礼仪。或者是家务事，都要繁重苛刻，比爱还艰难。。但你很轻巧地指望我如此，就像你期待着太阳。照常升起，无论风雨和乌云，或恰恰是因为刮风下雨。”阿乐的晚安电台
1702190891# #刘宇宁说不会因为负评放弃做演员刘宇宁说自己和粉丝的关系很特殊回应被称“顶刘”，刘宇宁直言演员生态是“很多人给你机会，因为看到了你可以做这件事。这五年来，我可以告诉自己我是一个演员，但这不代表我在自己心里是100分。此时此刻还有人找我演戏，我已经很开心了，我也不会因为负评放弃做演
1698557701# #田老板上线｜田嘉瑞高级黑。一身高级黑赴文荣奖，这次不是田秘书，是田老板！以后不喊毒药哥了，要喊青年演员啦～第一部剧就获奖啦，青年演员田嘉瑞未来可期，期待小田带来更好的作品～cr.logo
1693119212# #谁给小鬼做的美甲丨小鬼王琳凯青岛音乐节。好爱的新美甲，socool举手是谁每次看到鬼鬼的美甲都会眼前一亮！爱慕整理了小鬼做过的美甲合集，你最爱哪一款嘞？快保存下来去get同款吧～
1702292496# #刘宇MBTI是ENTJ刘宇的MBTI测试来啦，来看看ENTJ是如何诞生的吧
1698290437# #周柯宇念无双官宣丨念无双全阵容官宣。主演的首部仙侠剧《念无双》官宣啦！原声台词真的很不错呢哇期待与神秘少年千麟早日相会羞嗒嗒cr.logo
1704446318# #邓为假日帆船大片丨邓为2024开年红。芭莎男士的开年刊来啦！好喜欢假日帆船大片里也是布满了红色元素偷乐开年第一红有了！哈哈这么帅气的开年刊，你get了吗？酷
1696843199# #田嘉瑞不愧是山东尖子生丨我做好您的相您做您的将。救命！这就是山东人的血脉觉醒，我们小田真的别太会说了！高情商问答根本难不倒他，直接开始逐字学习！喵喵
1703770691# #戚薇王者直播狂cue李承铉又被真夫妻甜到了！在最新的直播活动中，戚薇三句不离李承铉，看完直播吃狗粮都吃饱啦！两个人cos的花木兰兰陵王情侣皮肤酷飒十足，你嗑到了吗~
1691375428# #去酱早安说「投稿整理」x爱豆学院风造型大赏part2。林彦俊丨陈立农丨罗一舟丨尹浩宇丨孙滢皓丨赞多丨马嘉祺丨刘耀文丨贺峻霖丨姚琛丨林墨丨刘彰丨杨超越丨黄明昊丨小鬼王琳凯。。想和TA谈一场校园恋爱开学季
1696311942# #赞多连续三年担任街舞大赛评委丨赞多微博街舞大赛特邀评委。微博街舞大赛场外的粉丝应援已经就位啦憧憬好多漂亮的花篮和易拉宝哦~大家有心啦爱慕期待今晚赞多的精彩舞蹈show！cr.logo
1697814888# #李健唱了王菲的如愿不愧是健哥泪
1695970952# #于和伟荔枝甜于和伟一起来盘于和伟倾情演绎的《坚如磐石》历经四年的雕琢终于面世了！磨砺四年，雄心壮志不减，实在让人翘首以待！这部作品将于9月28日亮相大银幕，诚邀您共享这一精彩时刻！
1691398345# #tf三代让我们不顾一切单人海报丨tf家族三代演唱会。TF三代新单人海报释出～OMG有被这次海报惊艳到！学院风西装加湿发造型鲨疯哇脸上还有雨滴细节，故事感拉满！期待在演唱会的见面开学季。。朱志鑫｜张泽禹｜张极｜左航｜苏新皓｜张峻豪｜余宇涵｜穆祉丞｜陈天润｜童禹坤｜姚昱辰｜邓佳鑫｜黄
1696989611# #去酱早安说「投稿整理」x明星清爽白衬衫图鉴。part1。孙芮｜张云雷｜马嘉祺｜赵粤｜宋亚轩｜小鬼王琳凯｜周柯宇｜刘冠佑｜高卿尘｜刘宇｜尹浩宇｜郑乃馨｜孙滢皓｜林墨｜翟潇闻。。是满满的青春感呀！哇
1701327598# #赞多美容封面大片丨赞多绮梦圣诞氛围感大片。恭喜解锁了新的时尚封面鼓掌这组大片拍得好有感觉，银色马甲极具科技感和未来感哇卷毛多显得可爱又俏皮污赞多时尚表现力一绝，希望帅哥未来多拍给大家看awsl
1694227943# #尹浩宇牛仔服机场路透丨尹浩宇机场生图。到达越南机场路透来啦～好久不见的比心派派送花花尊嘟好可爱～飞行过后状态依旧满分！期待在活动中的表现啦打callcr.logo
1696840412# #刘宇宁说接代盘串业务丨刘宇宁大学生盘串现状。兢兢业业盘串人接代盘串业务，挣一块是一块！你小子真的好有生意头脑！哈哈cr.logo
1700455922# #刘诗诗刘宇宁hi6上班路透丨刘宇宁一念关山。他来了他来了，带着《一念关山》的重磅消息向我们走来了！今天的造型太有范了，这太平洋宽肩和大长腿，又帅出了新高度好爱哦期待节目正式播出~cr.logo
1692355927# #暑期档念念不忘的角色丨饭点闲聊。今年的暑期档真的是佳片不断awsl也出现了很多令人印象深刻的角色~哪个是暑期档最让你念念不忘的角色呢哇快来评论区分享吧！阿乐星愿企划。。《长相思》涂山璟（饰）。《我的人间烟火》孟宴臣（饰）。《玉骨遥》时影（饰）
1691818353# #听说很好吃丨饭点闲聊。《听说很好吃》今晚终于要播出啦！赢牛奶又有美食综艺可以看啦馋嘴每个人还有舌尖上的MBTI！思考你最期待谁的表现呢？阿乐星愿企划。。Angelababy丨张含韵丨杨迪丨范丞丞丨毛晓彤丨钟欣潼丨伊一
1697528175# #艺人工作室为何不爱回应粉丝了粉丝的争取权益会影响艺人发展吗在当下的行业大趋势下，粉丝对艺人的加持也在降低，尤其是成熟艺人。“如果粉丝过于激进，其实会影响到艺人去争取一些特定类型的角色”也就是说，粉丝们在互联网上为自己爱豆“争取利益”，没有加持，反而阻碍了艺人的发展。↓
1699531547# #去酱可爱问。立冬已过，可以期待下雪了！分享手里的爱豆雪景照片，解锁氛围感拍照攻略，提前感受初雪的快乐！爱豆雪景氛围感图鉴
1701066043# #时宴梦中情舅王鹤棣回应和如萍同父同母。
1701068359# #时宴梦中情舅王鹤棣回应和如萍同父同母。12G网速冲浪🈶他居然也知道书包梗哈哈哈哈而且我们河堤饱饱也是被爱意包裹长大的，难怪时宴这么会爱人害羞
1704270001# #特别的爱给特别的咪丨米卡首张个人专辑漂。“特别的爱给特别的你～”回看的跨年舞台花絮，长发咪和寸头咪真是各有千秋偷乐主要还是小咪长得帅酷最没想到的是小咪的寸头居然还要打理嘛晕精致boy是这样滴～
1697164223# #去酱早安说「投稿整理」x明星暖色系穿搭。part2。喻言丨杨超越丨刘耀文丨赵小棠丨林彦俊丨孙芮丨力丸丨陈立农丨连淮伟丨李振宁丨胡春杨丨甘望星丨敖子逸丨庆怜丨欧阳娜娜。。快来学习适合秋冬的各种搭配吧羞嗒嗒
1699252058# #TF家族2024台历丨TF家族2024台历我生活的角落。有一说一这次台历的造型都好好看啊，少年感都快溢出屏幕了哇话不多说，直接就是加购入手！本次家族台历，你是为谁而买的呢？快来评论区分享一下羞嗒嗒饭点闲聊。。朱志鑫丨张泽禹丨张极丨左航丨苏新皓丨张峻豪丨余宇涵丨穆祉丞丨陈天润丨童禹坤
1696655568# #林墨拍摄花絮丨林墨拍摄过程中川剧变脸。九月份拍摄花絮放送~🆘谁懂，看开头以为是纳凉特辑！你小子是懂设置悬念的喵喵有被拍摄过程中和道具的互动可爱到~“川剧变脸”别太快了我说！哈哈
1699614508# #张艺兴边直播边彩排广州演唱会彩排现场开直播，freestyle即兴创作音乐，不愧是一人一乐队！
1702024908# #姚琛全新ep冒险玩家丨姚琛25岁的25号底片。真是特别治愈的一场旅行啊！羞嗒嗒在最好的年华里完成了一次“追鲸行动”，听见鲸鱼的声音，看着广阔的大海🌊震撼与治愈是隔着屏幕都能感同身受的抱一抱姚琛也继续带大家看遍世间的美好吧～可怜
1695351219# #米卡米兰时装周丨米卡米兰到达饭拍。米兰机场到达饭拍🈶！长时间的飞行落地状态依旧超好~各部门准备！咪总要在欧洲大鲨四方啦舔屏期待23号秀场上的表现！cr.logo
1699164367# #力丸和粉丝双向奔赴｜力丸和粉丝合体唱歌。看到的生日会现场好感人可怜用心准备每一个舞台，真挚表达对粉丝的感谢和爱意，还录下和粉丝一起唱歌的视频，双向奔赴kswl！
1691379182# #刘宇新歌firework丨被刘宇的firework击中了。《FireWork》舞蹈版MV上线送花花被篮球场上的元气少年一击致命抓狂新歌旋律轻快又洗脑~已经在哼唱啦！期待《十方艺念》的更多新歌！祝各位鱼丸今天中午都能顺利抢到票哦喵喵
1692857752# #披荆斩棘新浪扫楼微博发布汇哥哥来了！直播进行时，把扫楼当秀场，这群哥哥不简单，戳链接速来围观！冲浪吧星同事
1690959617# #张雅钦说古相思曲是最完美的结局张雅钦说女孩们一定要有事业心。新浪娱乐出品「娱情实验室」EP28“实验”时间！🔍。口碑热度双高的逆向双时空虐恋剧《古相思曲》幕后大揭秘！张雅钦感谢老师在线推剧，希望有机会能够合作哇认证《古相思曲》已经是最完美的结局，一切到这刚刚
1701331715# #林墨的朋友圈丨林墨告别十一月plog。和十一月saybyebye啦～酷感谢十一月的每一次相见，墨墨看起来过得很充实快乐！打call十二月大家也一直和黄其淋见面吧～赢牛奶
1698576628# #小lab的repo。所有签名拍立得和签名照，等《友情研究所x乐游原》这期节目上线都会送给大家哒！宝们蹲住就可以～还有什么问题都可以带许凯景甜友情研究所发微博哦，去酱来翻牌啦爱慕
1700461249# #白鹿张凌赫王星越戏外修罗场白鹿张凌赫对王星越贴脸开大。
1691400994# #澳门奇妙游街头篇丨澳门奇妙游街头篇定档。《澳门奇妙游·街头篇》定档～宅在家里就可以一起漫步澳洲街头！开启奇妙的citycalk之旅～你最期待节目中哪位嘉宾的表现呢？饭点闲聊。。连淮伟丨刘海宽丨高秋梓丨周微微
1691395964# #张新成大宋少年志2丨大宋少年志2新浪扫楼。他来了他来了！他带着“批发”的杨枝甘露赶来了哈哈去酱正在追《大宋少年志2》，现场求本哥表扬啦羞嗒嗒虽然最后也没拿到本哥的饮料泪但还是很开心！
1690791900# #优酷2023年暑期片单丨饭点闲聊。没有电子榨菜活不了一点儿的请举手老师好让我们一起谢谢👖！优酷2023暑期片单🈶！你最期待哪部剧综呢？快来评论区分享讨论吧开学季阿乐星愿企划。。《安乐传》迪丽热巴、龚俊。《做自己的光》刘涛、刘宇宁。《异人之下》彭昱畅、侯明昊。《为有暗香来》周也、
1698569877# #米卡的出圈美旅季丨米卡帅哥穿搭。怎么会有人唱跳俱佳，还这么帅气呀！在阳光沙滩风格和西装斯文风格中随意切换，妥妥行走的荷尔蒙，期待咪总下一次聚光灯下的亮相啦～cr.logo
1701069985# #时宴梦中情舅王鹤棣回应和如萍同父同母。速来查收新浪盛典突击队在爱奇艺尖叫之夜抓到的
1701789370# #好好好，小王同学作业满分💯
1691287214# #去酱早安说「投稿整理」×明星花衬衫穿搭图鉴。part1。张云雷丨马嘉祺丨于文文丨林彦俊丨罗一舟丨宋亚轩丨刘耀文丨赞多丨孙芮丨连淮伟丨周柯宇丨尹浩宇丨孙亦航丨刘彰丨陈立农。。立马下单花衬衫送花花
1703587477# #梁朝伟刘德华看阿SA像看女儿。当拿到奖品爆米花，和刘德华的眼神宠溺感十足，像看女儿一样哇
1695733467# #周深说红毯好多人啊周深随时随地来一曲【新浪盛典突击队✖️】。捕捉到一只！问深深来参加微博音乐盛典的感受，深深说“好多人啊”！你觉得今天微博音乐盛典人多吗？
1697427351# #范丞丞卢昱晓同框丨范丞丞和卢昱晓奔跑吧。居然看到和在《奔跑吧》的同框了！帅哥美女一起做游戏的画面也太美好了，谁不爱看？已经在狠狠期待两位合作的《小巷人家》了！cr.logo
1695353244# #花少5车内合照丨饭点闲聊。有网友po出与花少5成员的合照爱慕盛赞花少5成员人都很好！555在哪里可以偶遇现在赶去还来得及吗抓狂花少5嘉宾阵容你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论吧你好阿乐星愿企划。。迪丽热巴丨秦岚丨秦海璐丨辛芷蕾丨赵昭仪丨王安宇丨胡先煦
1701780030# #晓明哥你俩唠啥呢哇能不能让去酱也听听
1691851056# #之前还在为没抢到首站的门票而遗憾，没想到这次于文文南京演唱会也有新的惊喜！虽然错过了北京的白纱鱼丸，可是却拥有了粉红芭比鱼丸，这一波不亏！后续还有这么多站点，让我们一起期待到底还有多少新造型！于文文粉发芭比造型
1701769551# #0713回应上春晚。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。0713的兄弟们在线回应上春晚啦～期待兄弟团的更多演出！
1694152778# #林墨双城副本见面会丨林墨见面会上海站官宣。《OAO双城副本》见面会上海站官宣🈶！9月23日和墨墨在上海不见不散🤩冰淇淋们准备好抢票了嘛喵喵预祝演出一切顺利~
1704001568# #跨年节目单丨饭点闲聊。央视、湖南卫视、江苏卫视、浙江卫视、东方卫视等等各大平台的跨年晚会……你打算在哪个平台度过2023最后的几小时呢？你期待谁的舞台呢？快来评论区分享吧～打call。。央视丨王一博曾黎…。湖南卫视丨成毅王一博华晨宇杨紫王鹤棣…。江苏卫视丨王俊凯王源周深邓紫棋
1696738795# #冰岛偶遇迪丽热巴超市买菜丨迪丽热巴花儿与少年。怎么全世界人民都在偶遇啊！除了我酸酸酸好喜欢巴巴私下松弛的样子~花少我劝你最好赶紧播出抓狂想看的心已经等不了一点了！cr.logo
1697941801# #去酱早安说「投稿整理」×明星皮裤造型look。part2。孙芮丨刘雨昕丨喻言丨范丞丞丨小鬼王琳凯丨丞磊丨刘宇丨赞多丨力丸丨米卡丨伯远丨尹浩宇丨毕雯珺丨姚琛丨张泽禹。。挺括有型的皮裤直接把时尚气息拉满！
1701830719# #杨幂温婉女神丨一日站姐计划。去酱抖了抖相册发现了尖叫之夜的美图！哇幂姐一身白色羽毛裙温婉大气，气定神闲压轴全场！好爱哦美死谁了！春游家族去酱的胶友圈
1694765273# #华晨宇演唱会想和歌迷去更多地方华晨宇演唱会形式不设限花花在《Talk音乐会》中说“火星演唱会是大家的，不是我一个人的，都是家人嘛，随便提自己的想法，说不准有一些又好玩又能够实现的想法，我觉得都可以放在火星演唱会去实现它。“火星人们听到了吗，他说大家都是家人耶！既然如此，家人们上海
1699428051# #吴宣仪新歌信仰之歌丨吴宣仪我要逆风去。电视剧《我要逆风去》向朝阳角色曲上线啦打call用温柔的声音赋予角色不妥协的倔强，芋圆们也要做最可爱的女孩，迎着朝阳，野蛮生长，最终璀璨生光🦋
1704007365# #湖南卫视跨年节目单丨饭点闲聊。总算把湖南卫视的跨年节目单盼来了！不仅有歌手代表作，还有经典歌曲串烧，太期待了送花花你最期待谁的节目呢？快来评论区分享吧求关注。。王一博丨《旁观者》。成毅丨《就在江湖之上》《天涯》。杨紫丨《长相思》。魏大勋丨《兰亭序》。华晨宇丨《风之海》《普通到不
1691056520# #猫咪视角的刘亦菲刘亦菲对猫说自己挣猫粮刘亦菲最新视频的创意好可爱啊，从猫咪视角看也依旧是满分的美丽，不愧是360度无死角的神仙姐姐，这样的家庭我自带猫粮还能加入吗？
1693973299# #时光音乐会老友记官宣丨时光音乐会老友记。《时光音乐会》老友记官宣啦！全都是实力唱将爱慕好歌和老友的搭配，带大家重温青春岁月～你最期待谁在节目中的表现呢？快来评论区讨论吧～饭点闲聊。。戴佩妮丨陈嘉桦Ella丨张杰丨邓紫棋丨王源丨于文文
1694932417# #伯远居然自愿玩了滑翔伞丨伯远滑翔前紧张到先上厕所。《向山海出发》新一期中到达滑翔伞基地就开始紧张🫢但还是在看到美景后，决定挑战自己！真的好棒，今天是勇敢小远呀！全力以赴
1703227075# #赞多圣诞问答丨赞多Santa’sGift演唱会。夸夸团大军在哪里？！的圣诞Q&A第二趴表示很开心能够成为大家的圣诞老人🎅带给大家礼物和惊喜抱一抱面对这么用心的多多，大家一定也要给足反馈呀~
1693895535# #高卿尘搬家状态在演我丨高卿尘闪亮的日子。在《闪亮的日子》中分享了自己杀青后搬家的场景，收拾东西这状态简直是在演我！看到打包不完的东西好痛苦抓狂但也真的被小九可爱到～在线申请去帮助小九搬家啦偷乐
1700468926# #白鹿张凌赫对王星越贴脸开大白鹿张凌赫王星越戏外修罗场。听到
1696668637# #肖战新剧或将11月开机丨肖战下一部戏藏海戏麟。网传肖战下一部戏《藏海戏麟》将于11月开机！听说战哥目前还在拍摄《射雕英雄传》🙉那是不是又要无缝衔接进组了你好不愧是劳模！狠狠期待住啦开学季
1699517332# #张凌赫说白鹿心里其实是小女生白鹿张凌赫爱心手势舞。谢危爱吃醋？尊嘟假嘟o.O
1704356402# #王安宇说自己熟了以后也会发癫王安宇说世界上没有废片。
1700385256# #时代少年团今天换妆造了丨时代少年团女团舞。时代少年团四周年演唱会澳门站落下帷幕啦～虽然很不舍得，但是相信下一次见面也不会太远羞嗒嗒看完这两场舞台，谁的表现最惊艳到你呢？快来评论区分享安利吧憧憬饭点闲聊。。马嘉祺丨丁程鑫丨宋亚轩丨刘耀文丨张真源丨严浩翔丨贺峻霖
1694427510# #力丸的意识流打歌丨和力丸一起穿越童年。晒出与家人的童年旧照哇再现当时的pose也太可爱了！和新单曲有什么到底有什么关系抓狂在线抓一个引力来解答！
1695532849# #微博音乐盛典安全倡议公告
1701160793# #姚琛全新ep冒险玩家丨姚琛自律减脂餐。减脂餐大分享！求关注果然帅哥好身材的背后少不了自律的饮食酷今天好不容易能吃顿好的，那就火锅烤肉都安排起来！打call
1701086445# #去酱可爱问。温柔气质又舒服，这是开衫你记住！酷开衫一搭，不管是休闲舒适还是精致优雅都统统拿捏住！求饶快快分享你收藏的爱豆开衫造型合集，看看Ta们温暖居家的模样吧～憧憬
1704187124# #罗云熙空降浮生忆玲珑今日空降浮生忆玲珑直播间，国风造型俊朗不凡，这不就是书里写的翩翩贵公子嘛！罗云熙现场与观众进行游戏互动，不仅用不同方式演绎游戏台词，还现场学习苏州话，并为粉丝准备了超多惊喜福利，粉丝好幸福！
1702814777# #时代少年团排排坐好乖星光大赏内场。速速来认领你家孩子！在座位上有序排排坐，七个小脑袋瓜好可爱求关注新浪盛典突击队
1703668366# #梁朝伟说自己缺乏刘德华的英雄感刘德华想和梁朝伟切磋厨艺。和华仔在近期聊天过程中才知道两人竟然都会煮饭，好喜欢华仔表示改天要和梁朝伟好好切磋一下厨艺干饭人
1696559414# #去酱早安说「投稿整理」x明星阳光暖意写真。part2。张云雷丨刘宇丨陈立农丨力丸丨敖子逸丨庆怜丨丁程鑫丨连淮伟丨伯远丨邓孝慈丨张真源丨尹浩宇丨孙滢皓丨郑乃馨丨张泽禹。。在温暖的午后去晒个太阳吧~送花花
1691558663# #林墨新歌白色丨林墨新歌白色好温柔。EP《OAO》第三首单曲《白色》发布～细腻的旋律很适合在午后静静欣赏，让躁动的心平静下来哇听着歌仿佛看到了温柔而又坚定的少年～单曲循环中🔂
1695632337# #挑战跟上赞多的舞步丨赞多新歌watchmysong。新歌《WatchMySong》舞蹈挑战🈶~请问有人看赞多跳舞能不被爽到吗抓狂虽然出了教程但我觉得人生也不必什么都挑战🙊还是静静地看帅哥跳吧awsl
1694761929# #胡歌吴磊谈死亡焦虑健康焦虑丨吴磊八年前就邀请胡歌一起骑行。车是买了，骑是骑不了一点你好你好。【完整版指路】：
1694237670# #力丸试听视频里的黑色幽默丨力丸首专clownorcrown。力丸首专《ClownorCrown》歌曲试听上线！。通过看似无厘头的循环的动作展现专辑内歌曲概念，真的好酷！抓狂各种风格都能完美驾驭憧憬期待全部歌曲上线啦～
1690453587# #杨紫长相思新浪扫楼丨去酱的追星日志。派送礼物直拍🈶！去酱在线哭唧唧没有拿到紫妹的礼物泪究竟怎样才能吸引紫妹的注意抓狂
1692696020# #陈牧驰说工作结束后想先休息｜陈牧驰说油腻一定要自知。《给我5分钟的时间·微博演员青云专项》同题问答环节特别惊喜设计！戴两只耳机get过去与现在的左右声道回答偷乐你发现了吗～开学季
1695796841# #信说林志颖披荆斩棘在用意志力扛信张栋梁姨神姨鬼组合原创工作室《小浪出游记》✖《披荆斩棘》衍生番外之篇上线啦！信在聊天中表示，来到节目最开心的事情之一就是能交到更多的朋友和兄弟们！他不但透露本季服装赞助大都来自上一季的好兄弟，还描述了本季兄弟们的
1698039580# #内娱本人比照片好看的明星丨饭点闲聊。都说摄像机还原不出Ta们十分之一的美貌，你心中本人比照片还好看的明星有谁呢？速来评论区带图安利！阿乐星愿企划。。肖战丨王一博丨成毅丨杨幂丨迪丽热巴丨于文文丨朱志鑫丨张极丨苏新皓丨刘宇丨刘宇宁
1699070513# #田嘉瑞草帽造型｜田嘉瑞种地。2023星辰大海新晋学员穿着白T恤戴着草帽体验种地啦！这是什么可可爱爱的清新少年抱一抱报名和帅哥一起种地举手cr.logo
1694851145# #时光音乐会mbti公开丨饭点闲聊。《时光音乐会》在今晚播出的节目中，将揭秘老友们的MBTI？偷乐看起来一整个i人聚会呀哈哈你最期待谁的MBTI公布呢？快来评论区讨论吧！阿乐星愿企划。。戴佩妮丨于文文丨张杰丨邓紫棋丨陈嘉桦Ella丨王源
1703749732# #易烊千玺祝大家新年喜气洋洋2024新年祝福视频上线，回顾即将过去的2023年，你用什么关键词来总结呢？“新的一年祝大家喜气洋洋，平安如意”，速来查收这份独特的新年祝福！易烊千玺2024新年祝福视频
1696830568# #敖子逸超燃美食记丨敖子逸顺毛机场饭拍。好久不见的今日份机场饭拍来啦！这也太乖了怎么有种初中生即视感抓狂谁不想rua一下这个顺毛可怜听说子逸要去洛阳录制节目啦，那就期待一下新综艺吧开学季cr.logo
1696339654# #于和伟 终于吃上火锅了 
1695094419# #异人之下新浪扫楼明星特别任务异人小分队化身职场人来新浪求职，到底会发生什么趣事？快来直播间围观这场职场较量吧~异人之下
1697798990# #赞多没有脂肪只有肌肉丨赞多体脂率只有15.2%。真的不敢相信的体脂率竟然低到15.2%，肌肉含量达到28.28kg！这要多自律才能达到这么极限的标准，真的太佩服了跪了已经迫不及待想看到节目开播了，嘶哈嘶哈求关注cr.logo
1696677761# #尹昉91岁爷爷头部仍保留弹片电影《志愿军：雄兵出击》主创今日直播时，尹昉谈到自己的爷爷当年就是一名志愿军，“他刚上战场就中弹了……当时是一位通讯兵救了他，两人到现在仍然维持着革命友谊，属于生死之交”。并且表示爷爷也去看了电影《志愿军》，虽然身体原因说不出话，但是能看出他非常的激动
1693219635# #七时吉祥捅了哈基米的窝了祥云初空蹭鼻子好亲昵猫妖初空也太可爱了吧！打算清心寡欲的他，被猫薄荷扰得心烦意乱；正在生气的他，看到了铃铛瞬间被吸引，玩得十分开心。哈基米的世界真的好简单好快乐哦！！七时吉祥
1694917812# #去酱早安说「投稿整理」x明星黑白质感大片。part2。林彦俊丨于文文丨贺峻霖丨陈立农丨力丸丨何洛洛丨尹浩宇丨小鬼王琳凯丨宋亚轩丨敖子逸丨孙亦航丨虞书欣丨林墨丨范丞丞丨许佳琪。。黑白大片中的TA们尽显优雅魅力～
1693046069# #连淮伟音乐节舞台好帅丨连淮伟ccd自拍。已经被今日份的迷晕爱慕怼脸自拍都好帅啊！今天舞台真的太嗨啦！还在回味ingawsl在线期待一个小连的个巡！cr.logo
1699862208# #华晨宇演唱会收官站官宣丨2023华晨宇火星演唱会。号外号外！火星演唱会广州站官宣啦！作为今年的收官站，这场一定充满了惊喜，一整个期待住了！家人们，准备好抢票了吗？憧憬
1694766212# #胡歌想在自己的葬礼上放忘记时间丨吴磊八年前就邀请胡歌一起骑行。
1697767201# #去酱早安说「投稿整理」×明星工装裤造型大赏。part1。张云雷丨孙芮丨刘雨昕丨虞书欣丨许佳琪丨孔雪儿丨刘宇丨赞多丨杨紫丨吴宣仪丨赖美云丨丁程鑫丨宋亚轩丨刘耀文丨严浩翔。。工装裤出现在艺人私服里的频率太高啦~
1701937976# #赞多allblack风衣造型丨gq疯狂星期四。帅得人有点呼吸困难了可怜allblack➕风衣➕墨镜的造型将多多的身材都体现了出来笑哈哈这根本就是男模吧？好喜欢玩降落伞也好可爱憧憬期待帅哥今晚的红毯！求关注
1703139138# #湖南卫视跨年晚会首波阵容丨饭点闲聊。乘梦而行，奔赴新程！送花花2023-2024湖南卫视芒果TV跨年晚会第一组嘉宾已热烈集结，你最期待哪位明星呢？羞嗒嗒快来分享安利吧～打call。。成毅丨华晨宇丨蔡依林丨陈楚生丨黄晓明丨蔡国庆丨凤凰传奇丨刘逸云丨程潇丨金晨丨范世錡
1692782814# #陈牧驰回应被工作室整破防好想要陈牧驰这样的老板。任何人没看过做广播体操去酱都会伤心的好吗抓狂抓狂你们老板到底还有多少惊喜是大家不知道的，想问问每天和有趣的帅哥一起工作是一种什么样体验苦涩。。兵丝们！带陈牧驰回应被工作室整破防
1691230388# #安崎回应在男友店里带孩子传闻安崎自曝出道后失业到现在看到在大方回应自己在男友店里带的孩子是自己干女儿时，能看到安崎对感情和事业都很坦荡打call虽然安崎自曝已经一年多没有接到工作了，全靠做一些副业来坚持着自己的音乐梦想，线下搞搞餐厅，线上搞搞小吃，没有舞台就自
1703231972# #王安宇本人会坚定保护阿音王安宇担心古晋废除阿音仙骨被骂。在对话新浪娱乐时，聊起了古晋废除阿音仙骨这场戏，老王哥表示确实会担心这个剧情让古晋被骂得体无完肤，希望通过演绎能让大家看到古晋的无奈。如果是王安宇本人，他会坚定地保护阿音抱一抱更多内容敬请期
1700557034# #福利继续！本轮送出的是00通过开奖求关注
1691653534# #AK想在上海梅奔开万人演唱会丨AK说跨越一座城去看一个人很浪漫。AK老师表示下一个目标是开一场属于自己的万人演唱会举手连目标场地都看好了！定位上海
1692677267# #陈牧驰对父亲说我不是明星是演员陈牧驰对父亲说我是演员真的有被的真诚感动到心原本陈牧驰父亲对演员行业有不好的滤镜，我们much通过自己的努力向父亲证明了自己！这小子居然还跟父亲说“我是演员，不是明星”，陈牧驰演员粉有福了泪泪泪。「完整版指路」
1703943351# #青年演员高卿尘丨高卿尘黑框眼镜美颜暴击。叮咚！您有一份来自好友的视频信息！汪洋海蓝比心被这十几秒的视频帅晕了晕小九好帅啊～戴着黑框眼镜完全像是素颜男大爱慕好心动可怜十几秒看一个小时！污
1690952127# #龚俊新浪扫楼丨去酱的追星日志。上着上着班突然被帅到晕古七晕新来的同事也太帅了！在线许愿可以坐在去酱旁边的工位！偷乐
1696039221# #去酱早安说「投稿整理」x明星橙色穿搭大赏part1。张云雷｜力丸｜朱正廷｜伯远｜华晨宇｜翟潇闻｜唐九洲｜贺峻霖｜赵粤｜小鬼王琳凯｜高卿尘｜敖子逸｜任豪｜连淮伟｜甘望星。。橙色真的是给人超级活力的感觉赢牛奶
1695869755# #黄明昊贾想世界演唱会丨黄明昊贾想世界演唱会长沙站。2023贾想世界演唱会·长沙站官宣啦憧憬金秋十月在长沙~享受小贾带来的视听盛宴！马上抢票了，各位NANA准备拔🔪相见吧喵喵
1695010249# #霸总版宫尚角丨起猛了看到宫尚角戴眼镜。起猛了！看到宫尚角戴眼镜了🤤这是什么霸道总裁即视感，支持金丝眼镜半永久，直接打包进现偶剧组！
1694224817# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆饭拍神图。part1。张云雷丨刘冠佑丨刘隽丨力丸丨喻言丨于文文丨刘彰丨孙芮丨刘雨昕丨刘宇丨孙滢皓丨唐九洲丨罗一舟丨刘耀文丨高卿尘。。爱慕想把这一刻永远留在心中～
1693134152# #把骨相美发挥到了极致丨饭点闲聊。骨相美人真的绝了，TA的脸就是女娲炫技之作吧！爱慕看着TA精致无比的脸都会心动值飙升～你认为谁把骨相美发挥到了极致呢？举手快来评论区带图安利你最爱的TA吧～阿乐星愿企划。。Angelababy丨肖战丨迪丽热巴丨龚俊丨刘宇宁丨敖子逸丨任嘉伦丨罗云熙丨檀健次
1703243680# #小鬼黑白条纹西装丨小鬼v领好欲。快来查收搜狐时尚盛典的羞嗒嗒今天这身西装真的好贵气优雅，v领配上项链太勾人啦色新浪盛典突击队
1702526777# #刘宇宁说很爱宁远舟这个角色刘宇宁的MBTI是ISTP
1702438833# #周柯宇当一天的高中生vlog丨周柯宇念无双。不懂就问，这是哪里来的在逃高中生憧憬把制服焊死在身上可以吗？实在是太帅气了哇想看柯宇演一部校园文男主的心到达了巅峰awslcr.logo
1700300003# #时代少年团演唱会丨时代少年团演唱会solo舞台。时代少年团澳门演唱会这么快就结束啦可怜完全看不够！开学季今天少年们的solo舞台，你最喜欢哪个？羞嗒嗒快来评论区分享安利吧～打call饭点闲聊。。马嘉祺丨丁程鑫丨宋亚轩丨刘耀文丨张真源丨严浩翔丨贺峻霖
1695729559# #黄仁俊钟辰乐教王子浩跳舞钟辰乐居然会唱爱情买卖。【新浪盛典突击队✖️】。抓人小分队上线！这次抓到的朋友是，现场开启舞蹈教学哆啦A梦吃惊小分队现场进行唱歌接龙，仁俊竟被《爱情买卖》难到啦哈哈钟辰乐黄仁俊互相彩虹屁
1701153674# #刘诗诗天鹅颈一日站姐计划。尖叫之夜红毯上的仪态与美貌都是最顶的赢牛奶姐姐美到失语好爱哦
1703991249# #易烊千玺新年好运锦鲤易烊千玺新的一年愿大家好运常在崭新的2024年就要到了，来看看“2023年马上就要过去了，新的一年愿大家好运常在。”好运加持的新年，和千玺一起遇见生活中的更多美好。
1691751377# #刘宇闪耀之夜彩排花絮丨刘宇闪耀之夜。舞台没看够？还有彩排花絮！羞嗒嗒彩排中的穿着oversize的运动衣和牛仔裤随性而帅气，状态也是一级棒！送花花认真的男人最有魅力举手
1702196726# #力丸疯狂之旅巡演丨力丸疯狂之旅巡演上海站。今晚不要忘记和携手步入狂欢秘境啦！哇上海站彩排碎片已经送达📸丸子非常认真的练习好每一场舞台，i舞台的人真有福了！可怜今晚和丸子一起嗨！打call
1695113257# #张凌赫清唱晴天绝了绝了绝了！有生之年竟然听到了张凌赫清唱《晴天》！！！虽然只是浅唱两句，但认真的是好听的！张凌赫新浪扫楼
1699176170# #杨紫活动花絮高清图 最近
1702634586# #易烊千玺剧组雇200个保镖。狗仔曝易烊千玺他们剧组非常的严，之前他在青岛拍摄一朵小红花，因为粉丝太多了，他们请了200多个黑衣保镖，把一条开放的美食街给挡住了，防止偷拍。
1692504514# #今年最爆的古偶丨饭点闲聊。好喜欢今年简直是i古偶人的狂欢！好多优质的古偶剧呀～看不过来！根本看不过来抓狂大家觉得哪部最爆呢？快来评论区讨论吧赢牛奶阿乐星愿企划。。《长相思》杨紫、张晚意、邓为、檀健次。《安乐传》迪丽热巴、龚俊。《玉骨遥》肖战、任敏。《长风渡》白敬亭、宋轶。《
1703214106# #2023十大出圈男性角色丨2023十大出圈角色。走过2023，有一众优质剧目陪伴着我们，也有太多经典角色被人们记住抱一抱在2023十大出圈男性角色中，你pick谁呢？快来评论区分享安利吧羞嗒嗒饭点闲聊。。肖战丨时影。成毅丨李莲花/李相夷。魏大勋丨孟宴臣。邓为丨涂山璟。陈牧驰丨殷郊。刘宇宁丨宁远舟。
1698755429# #THE9再现出道公式照丨the9多远都可以到达演唱会南京站。呜呜看到这组照片的时候，耳边不禁又回响起“大家好，我们是THE9！”可怜是谁又在偷偷哭泣了苦涩天下没有不散的筵席，但少女们的追梦故事还在继续，敬请拭目以待拳头。。刘雨昕丨虞书欣丨许佳琪丨喻言丨谢可寅丨安崎丨赵小棠丨
1697192929# #于文文无锡演唱会丨于文文演唱会设信箱。报！无锡演唱会将设信箱📬好喜欢三文鱼们快准备好漂亮的信纸信封给文文写信啦赢牛奶期待文文明天的演出~
1700274653# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆冬日针织帽造型。part2。肖战丨小鬼王琳凯丨刘雨昕丨罗一舟丨刘冠佑丨敖子逸丨卢昱晓丨赞多丨力丸丨刘耀文丨白鹿丨希林娜依高丨许佳琪丨欧豪丨谢彬彬。。再冷的天，有针织帽也能感受到温暖～给你小心心
1697509517# #拿到驾照的张颂文喜悦都要溢出屏幕了！恭喜张颂文老师拿到驾照啦打call快快租一辆心爱的小车自由出发彩虹屁
1693132908# #赵粤万花镜见面会丨赵粤发布超长vlog。的超长vlog来啦！30分钟超级满足开学季舞台上下反差真的很大哈哈在排练中简直就是可可爱爱的小女孩！一直在用心排练把最好的呈现给大家～爱慕
1692496817# #去酱早安说「投稿整理」x明星allblack穿搭图鉴。part1。林彦俊｜赵粤｜刘宇｜宋亚轩｜敖子逸｜小鬼王琳凯｜余宇涵｜刘雨昕｜力丸｜张真源｜郑乃馨｜高卿尘｜张嘉元｜赞多｜孙亦航。。拽哥/拽姐气场全开彩虹屁
1693549906# #披荆斩棘一公丨饭点闲聊。《披荆斩棘》一公终于来啦爱慕哥哥们的舞台也太帅了抓狂各种风格、各种类型真的让人大饱眼福！一公上半场已播出，你最喜欢哪个舞台呢？快来评论区讨论吧赢牛奶阿乐星愿企划。。《漂移》信丨王耀庆丨张栋梁丨魏哲鸣丨伯远。《没时间后悔》陆毅丨瘦子E.SO丨弹壳丨罗
1693218448# #周笔畅剧透演唱会进度周笔畅透露演唱会有好事发生。新浪盛典突击队✖微博被催演唱会进度，笔笔用一句话可太搞笑了！
1702268503# #向全世界安利卢昱晓丨噜噜晓花仙子。深夜里寄来了在云南花市的明信片💌用4个币就能收获到的简单的快乐！羞嗒嗒噜噜晓戴着绣球花环更像是花仙子啦好爱哦想把噜噜晓揣回家抱一抱
1694844957# #陈卓璇沉浸式citywalk丨陈卓璇我们的歌。发布最新vlog～快来一起沉浸式citywalk赢牛奶有在用心记录生活点滴，吃到美食频频点头的卓璇一整个可爱住！必须反复观看了哈哈
1702555200# #去酱可爱问。“窗边的人在看风景，而我在看你”抱一抱当光线透过缝隙，照在ta们身上，氛围感直接拉满哇今天来抖抖你相册里的爱豆窗台氛围感大片，分享光影下的ta们吧求关注
1703176180# #刘浩存林一说脱轨绝不是路透刺客刘浩存表情包只用自己的。
1697019719# #小鬼分享拳击练习视频丨小鬼练习拳击。分享拳击🥊练习视频！新运动技能get，白色运动装显得身材真的好绝~帅气且自律的小男孩一枚呀！爱慕
1695807045# #高卿尘教米卡泰语高卿尘泰式口音播报天气。【新浪盛典突击队✖️】。化身泰语老师，现场教说泰语你好小九老师觉得这位学生学得怎么样哈哈用泰式口音播报天气，去酱怎么听出一股东北味儿呢喵喵
1693802275# #朱正廷不朽蚂蚁在路上音乐节丨朱正廷音乐节。不朽·蚂蚁在路上音乐节官宣！近期的舞台好多！有点儿太幸福了我说awsl爱豆廷的舞台真的看不够！美美期待10月14日又会有什么惊喜啦送花花
1703743587# #屈楚萧张佳宁重现名场面丨屈楚萧张佳宁娱情实验室。啊啊啊和现场重现“张万森，下雪了！”憧憬屈楚萧张佳宁穿校服扫楼
1699623519# #力丸巡演舞台爆发力丨力丸粉丝好厉害。的粉丝姐姐现场教学《春风十里》！姐姐一点也不怯场，大胆开🎤真的好厉害赞不过现在的力丸越来越自如了，好会跟粉丝互动～这就是爱豆和粉丝的双向奔赴吧！cr.logo
1696850170# #明星时装周待遇含金量媒体就王一博、迪丽热巴、龚俊等明星的时装周待遇采访业内人士，业内人士称明星穿的衣服是高定、成衣还是超季，全由品牌决定，品牌会给出对应艺人的服装推荐，根据艺人的咖位和人气声量按级别推荐。时装周待遇判断指标除了基本的座位、出图外，还有接待人和版面曝光：“现场接
1700191713# #高卿尘秋日记忆丨青年演员高卿尘。叮咚💌您有一封来自的秋日来信🍁请注意查收～秋天跑得太快了，还好小九用相机📷留下了ta来时的印迹看书下一个秋日到来之时，也一起和小九度过吧～给你小心心
1700211743# #周柯宇上班路透丨周柯宇念无双。是今日份开工的新鲜！出妆前是allblack酷帅的大明星，出妆后就是有发冠的精致千麟宝宝可怜但不管哪一个，都是咱们心尖尖上的的少耶呀羞嗒嗒cr.logo
1701764483# #刘浩存捂嘴笑好甜。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。捂嘴笑的也太甜啦！
1702953000# #去酱早安说「投稿整理」×明星精致项链造型。part2。易烊千玺丨王鹤棣丨陈立农丨小鬼王琳凯丨于文文丨许凯丨敖子逸丨刘宇丨力丸丨罗一舟丨唐九洲丨刘雨昕丨喻言丨张泽禹丨余宇涵。。项链真的给造型增添不少光彩哇
1698068463# #李嘉琦出场方式要被笑死，出场方式是人形立牌出场，主打的就是一个出其不意哈哈哈！
1691548218# #去酱早安说「投稿整理」x明星红毯神图。part2。林彦俊丨赞多丨刘宇丨黄明昊丨迪丽热巴丨喻言丨姚琛丨小鬼王琳凯丨虞书欣丨米卡丨连淮伟丨力丸丨刘宇宁丨何洛洛丨刘雨昕。。是在你心上闪闪发光的人呀哇
1699515083# #张凌赫说白鹿心里其实是小女生白鹿张凌赫爱心手势舞。谈到剧中的感情线，
1700205659# #一起出发吧定档11.23丨一起出发吧。首档沉浸式旅行游乐真人秀《一起！出发吧》正式官宣啦鼓掌旅行体验官们将一同探索各个宝藏旅游地，想想就精彩哈哈你最期待谁的表现呢？快来投票分享一波吧爱你饭点闲聊。。张远丨伯远丨张颜齐丨乃万丨段奥娟丨唐禹哲丨蔡文静丨李俊濠丨隔壁老樊丨胡连馨
1691895265# #赞多演唱未发表新歌丨赞多三分钟的specialdinner。昨天表演了未发表新歌举手《三分钟的specialdinner》讲述了以前离家在外练舞吃泡面度日的生活悲伤轻松悠扬且感染力十足的r&b风格，去酱在线催赞多发新歌～等不及想单曲循环啦赢牛奶
1703587303# #梁朝伟自拍刘德华调皮抢镜梁朝伟刘德华自拍。当被要求自拍的时候，刘德华闯入镜头，两个人都好可爱！
1698157708# #朱一龙看完原著更懵了河边的错误做对了什么余华为何成了热搜常客在直播中提到，朱一龙在看完剧本后懵了，而有趣的是余华表示自己在写完《河边的错误》之后也是懵的。但也正是因为有这样的状态，很多观众才在看完后在微博上互相交流、探讨，形成了非常好的闭环。
1692014401# #去酱可爱问。不论是顺毛乖乖刘海，还是俏皮的狗啃刘海，亦或是其他个性的不同刘海，爱豆们都有满分的时尚诠释呀~快来晒图参与爱豆百变刘海造型的讨论吧！
1699161499# #孙滢皓说陈哲远鞠婧祎非常热心肠孙滢皓也在追狂飙。【新浪盛典突击队✖️文荣奖】存货继续放送！在突击队的红毯候场突击中分享自己参与拍摄的剧组演员趣事，同时大赞《狂飙》很良心很好看送花花
1696223889# #孙亦航奇点幻境生日场丨孙亦航奇点幻境巡演。「奇点幻境」巡演迎来生日特别场南京官宣！送花花海报预告也一改之前的风格，不知道会带来怎样的全新舞台体验呢？期待住啦！打call
1699159026# #张星特说选图标准是没有脸张星特说非常喜欢欧豪。【新浪盛典突击队✖️文荣奖】还有存货！突击队在红毯候场突击，他当时正在挑选自己的照片，提到选图标准，他竟然说？被问到最想和哪位演员合作，星特也是连用四个“非常”形容对欧豪的喜欢抱一抱
1695540831# #喻言米兰美拉德穿搭丨喻言米兰时装周。米兰时装周美拉德造型🈶！红发真的好绝美awsl这是什么人鱼公主即视感呀，一整个爱住抓狂期待喻言更多惊喜造型啦赢牛奶
1694515619# #赞多新歌三分钟的specialdinner丨赞多新歌舞蹈挑战。新歌《三分钟的specialdinner》舞蹈挑战🈶！谁家的小甜豆这么会扭啊抓狂有被旋律和动作洗脑到~大家快去和赞多合拍吧哈哈
1702264107# #请龚俊把眼镜焊上最近龚俊的时尚表现真的是太出色了！无论是酷炫的机车少年，还是斯文优雅的西装造型，都让人眼前一亮。快来一键查收这组养眼大片吧！🌟
1696396779# #林墨参演话剧前哨丨王洛勇林墨师生同台话剧前哨。话剧《前哨》彩排照来啦！可以看到小墨排练得超级用心细致，也有在认真学习，不断进步呀！送花花预祝黄其淋同学首场参演话剧演出圆满成功啦！打call
1695817125# #彭昱畅朗读云边有个小卖部今晚的《阿乐的晚安电台》邀请到的是朗读《云边有个小卖部》选段，“刘十三醒来，目瞪口呆地发现，自己居然身在山中小院。干辛万苦离开故乡，要打出一片天下，想不到被王莺莺用一辆拖拉机拖回云边镇。”睡前故事有！
1692761602# #吴磊骑有此理定档828吴磊骑有此理预告声音线索终于！骑有此理正式定档8月28日上线了，的声音听起来好快乐，迫不及待想看吴磊搭帐篷、一个人狂踩单车、带着西部牛仔帽骑马的一些画面了，只听预告了里的声音，就期待值爆表笑而不语笑而不语笑而不语
1691557279# #tf三代让我们不顾一切宣传片花絮图丨tf三代让我们不顾一切单人海报。TF三代宣传片花絮图，满满的青春校园感～可爱的简笔画也让少年显得更加活力四射！你pick哪一位呢？。。朱志鑫｜张泽禹｜张极｜左航｜苏新皓｜张峻豪｜余宇涵｜穆祉丞｜陈天润｜童禹坤｜姚昱辰｜邓佳鑫｜黄朔
1697082148# #时代少年团叁重楼暨出道四周年演唱会丨时代少年团演唱会。时代少年团的演唱会终于官宣了！将于11月18日、19日在澳门开启出道四周年演唱会~大家要练好抢票的手速啦！迫不及待想在现场和少年们见面啦😭大家最期待谁的精彩表现呢？快来评论区讨论吧！。。马嘉祺丨丁程鑫丨宋亚轩丨刘耀文丨张真源丨严
1701335045# #周柯宇念无双丨周柯宇机场饭拍。少耶终于能回家了比耶弟弟已经开心到“飞起”啦哈哈一身allblack帅气十足，墨镜一摘又变回快乐小狗啦哇柯宇到家就好好休息吧～起落平安呀！求关注cr.logo
1701318474# #王鹤棣出发香港路透丨王鹤棣白色毛线帽。接一大早出发香港的靓仔打call白色毛线帽+绿色棒球服+银边眼镜，妥妥的潮男穿搭了哇期待今晚的LV大秀，看河堤大杀四方羞嗒嗒cr.logo
1690621501# #剧好听的歌丨饭点闲聊。《剧好听的歌》今晚歌单🈶！歌手之间强强联合带来视听盛宴哇你最期待哪一组的合作舞台呢？快来评论区讨论吧赢牛奶阿乐星愿企划。。苏运莹、颜人中《只对你有感觉》。米卡、袁娅维《因为爱情》。毛不易、单依纯《我要你》。陆虎、张含韵、张远《把耳朵叫醒》。胡夏、彭佳
1703501128# #费加罗红毯丨费加罗风尚趋势盛典。今天的费加罗风尚趋势盛典真的太精彩了！男帅女美的同时，造型风格也是各有特色憧憬谁的红毯造型惊艳到你呢？快来评论区分享安利吧羞嗒嗒饭点闲聊。。小鬼王琳凯丨刘宇丨赞多丨米卡丨喻言丨谢可寅丨赵小棠丨黄子弘凡丨杨超越丨何洛洛丨胡一天丨其他
1698639596# #刘彰考试看不懂题丨刘彰考砸的门槛好高。原来没关系，考砸了可以回去搞说唱。但是学霸考砸了也是A和B啦～大家都要好好学习、天天向上哦！
1702972321# #周柯宇澳门之行玩嗨了丨周柯宇星光大赏。此次的澳门之行给孩子玩嗨啦！笑哈哈素颜都能这么帅可怜换上妆造之后帅的亮眼夺目好喜欢玩得开心就好！和柯宇在下一站见面吧！打call
1692264755# #刘宇徐梦洁合跳屋顶着火丨刘宇徐梦洁好会跳。谁还没看合跳《屋顶着火》这个视频真的错亿抓狂你俩怎么这么会扭！何德何能可以看到帅哥美女的养眼组合劲歌热舞色dream一个两位的合作舞台！！一拍即合的我们超话
1690951205# #密室大逃脱丨饭点闲聊。《密室大逃脱》之《幽岭传说（下）》已上线开学季清风别苑的谜团终于要解开！大家都收看节目了嘛~你认为本期谁的表现最好呢？快来评论区讨论分享吧彩虹屁阿乐星愿企划。。杨幂丨黄明昊丨许凯丨彭昱畅丨大张伟丨张国伟
1696420842# #去酱可爱问。明星们的高清怼脸照就是美颜放大器吧！即使是在超高清的摄像头下，优越的五官没有任何死角！今天就来评论区分享一下明星无死角怼脸神图吧~
1703493796# #明星圣诞营业照合集丨饭点闲聊。一年一度的圣诞节，怎么能少了美女们的营业呢爱慕每个人都美得很出彩憧憬你最喜欢哪位女明星的营业照呢？快来分享安利吧羞嗒嗒。。卢昱晓丨许佳琪丨周洁琼丨吴宣仪丨赵露思丨赵丽颖丨沈月丨其他
1696590194# #高卿尘新中式造型丨高卿尘金鸣戏腔好绝。九宫格照片掉落！自拍含量超高，是谁幸福了~新中式造型真的绝，超级有气质🤤现场演唱了《从你望向我的那一刻》和《金鸣》真的好好听打call
1704421832# #去酱早安说「投稿整理」×明星毛茸茸造型图集。part2。王俊凯丨黄明昊丨林彦俊丨刘雨昕丨敖子逸丨于文文丨赞多丨宋亚轩丨力丸丨刘耀文丨张真源丨高卿尘丨周柯宇丨喻言丨余宇涵。。毛茸茸蓬松、柔软厚实的触感谁能不爱！爱慕
1698127574# #林墨机车风写真丨林墨猫咪本体藏不住了。晒出一组机车风写真花絮，帅哥腿也太长了吧爱慕不过影子上投出的猫猫耳朵是怎么回事哈哈哈，看来猫咪本体要藏不住了哈哈
1703848956# #伯远说和快乐ACE整活像创业伯远素颜浙江卫视跨年直播间，素颜现身，青春活力，状态超好！他表示和快乐ACE一起整活像创业，而且还有很多存货！新浪盛典突击队
1692868830# #刘昊然请把眼镜镶在脸上刘昊然素颜赴《燃冬》路演现场，重现电影中浩丰的真实状态。并表示素颜出镜是为了更符合电影的调性，抛开自己演员的一面，全身心地融入角色。刘昊然拍燃冬是素颜
1703992768# #一组新鲜的范丞丞浙江卫视跨年彩排照惊喜释出～30我们浙江卫视跨年晚会见！
1700904932# #十个勤天走红毯好像在走队列十个勤天想要做大做强。【新浪盛典突击队✖️2023爱奇艺尖叫之夜】。十个勤天亮相尖叫之夜红毯，每个人都好帅
1691303466# #keepinmealive雪碧酷光灯演唱会丨饭点闲聊。昨晚的《闪耀之夜》真的太嗨啦！打call不同曲风，不同风格的舞台，看的太过瘾了哇羡慕在现场的朋友们悲伤家人们最爱谁的舞台呢？欢迎在评论区安利～阿乐星愿企划。。刘宇丨姚琛丨张靓颖丨袁娅维丨韩庚丨陈粒丨李汶翰
1697509812# #去酱早安说「投稿整理」x明星秋冬棒球服look。part2。孙芮丨张云雷丨赞多丨陈立农丨米卡丨宋亚轩丨姚琛丨林墨丨伯远丨尹浩宇丨赵粤丨刘冠佑丨张嘉元丨范丞丞丨虞书欣。。棒球服真的能诠释美好的青春感羞嗒嗒
1693891680# #林墨首张个人实体ep丨林墨首专OAO。林墨首张个人实体专辑《OAO》开启预约了！终于等到实体专啦～里面的每一首歌都超级好听，感受自由又放松的感觉！期待住啦爱慕
1690605198# #向往的生活收官丨饭点闲聊。🙋🏻终于到周末啦～夏天这么热，出门是绝对不可能出门的，宅在家里吹着空调一边吃零食，一边看综艺才是周末的正解！偷乐给大家整理了一波今日综艺，你会选择看哪一部呢？快来评论区安利吧羞嗒嗒阿乐星愿企划。。《向往的生活》何炅、黄磊、张艺兴、彭昱畅、
1703752638# #屈楚萧张佳宁娱情实验室丨小Lab的repo。号外！号外！小Lab今天dating了和送花花。。👉如果真的存在平行时空，屈楚萧和张佳宁会是何种身份？又会以怎样的方式相遇呢？。👉都说一搭是《如懿传》，颖妃和五阿哥的梗万星居然都看过并不简单迫不及待听观后感了！。👉现场爆改
1702119350# #GQ盛典墨镜黑白大片丨饭点闲聊。GQ怎么还有物料！今天又放出了一组男女明星的墨镜黑白大片，好高级哇谁的墨镜有鲨到你呢？快来评论区分享安利吧偷乐。。王一博丨龚俊丨魏大勋丨于适丨檀健次丨范丞丞丨刘宇丨白鹿丨卢昱晓丨张凌赫丨王星越丨其他
1694671389# #连淮伟活力满分的夏天丨连淮伟活力满分的夏天剧照。《活力满分的夏天》九宫格剧照来啦！尊嘟好可爱的帅哥一枚！连老板在节目里努力赚大钱中哈哈超级有商业头脑呀！老师夸夸
1690428366# #战至巅峰2嘉宾上班路透丨战至巅峰。《战至巅峰》今日路透🈶上班啦上班啦！又要踏上紧张激烈的赛场啦，今天各位又会碰撞出怎样的火花呢！祝各位节目录制顺利呀打call大家比较期待哪位老师在节目里的精彩表现呢？快来评论区讨论吧~cr.logo。。Angelababy|黄明昊|周柯宇|林墨|敖子逸|
1702029367# #2023大银幕最难忘男演员2023年朱一龙可谓是票房口碑双丰收，从《消失的她》到《河边的错误》多维度拓展戏路，塑造的何非、马哲两个经典角色深入人心。跨年电影愿
1695266773# #余景天留学日常丨余景天分享留学日常。在线分享留学plog爱慕收到了小天寄来的明信片，用心记录的美景和帅哥，每一张都让人想珍藏！awsl好看，爱看，多发点！
1701429102# #喻言音乐节彩排照丨喻言加盟海市幻城音乐节。最新音乐节彩排现场🈶这一头红发好热烈明媚，戴上墨镜秒变coolgirl酷不知道喻言会给大家带来什么样的惊喜呢？狠狠期待明天的舞台好喜欢
1704422788# #高卿尘首张EP不谢丨高卿尘新歌上线。终于等到首张个人EP《不谢》上线啦！花瓣和少年，在音乐中书写出专属的故事求关注小九温柔又清澈的声线，真的唱出了恋爱的真挚和甜蜜，这一大早太享受了awsl
1693898828# #周震南预告图燃起来了丨周震南新专辑fff。2023全新专辑💽《F.F.F》最新预告图🈶！身后的烈火燎原犹如内心情绪的照射，宣泄、消散、碰撞…在燃烧的内心下点燃曲谱awsl一起期待即将上线的第二篇章「Fight」~
1691482589# #范丞丞希望和沈腾马丽合作喜剧范丞丞说自己不是天赋型演员范丞丞在最近的采访中谈到，自己还是想继续演喜剧，期待着能与沈腾、马丽、艾伦等喜剧人合作，希望哥哥姐姐们能多带带自己。虽然范丞丞在《了不起的夜晚》《人生路不熟》中有着不俗的表现，但还是表示自己并非天赋型演员，希望能在接下来的
1700884169# #罗一舟爱奇艺尖叫之夜丨罗一舟尖叫之夜彩排。爱奇艺尖叫之夜彩排照🈶！一身休闲风套装哈哈好随性闲适的大帅哥呀～哇期待舟舟今晚尖叫之夜的精彩表现！打callcr.logo
1691735772# #蒋依依夸敖子逸表演态度好敖子逸说蒋依依全是闪光点原创工作室x《一拍即合的我们》特别策划惊喜放送！戏龄十几年只给自己演员专业分数打及格分？被问及害怕听到什么评价，大胆表示不怕听到任何评价全力以赴！是有点默契在身上的~两人心中的喜剧之王都是老师！
1699517714# #张凌赫说白鹿心里其实是小女生白鹿张凌赫爱心手势舞。都来看，
1693799005# #听说很好吃团建式官宣丨饭点闲聊。《听说很好吃》最新一波官宣！好多人哇🙊你小子是会请嘉宾的！又有美食又有帅哥美女的节目谁能不爱哇你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论吧开学季阿乐星愿企划。。黄明昊丨刘宇丨尹浩宇丨马天宇丨李斯丹妮丨王霏霏丨黄仁俊丨钟辰乐丨韩雪丨李晨丨傅园慧
1696676040# #黄晓明说光腿过江是真实历史事件热映电影电影《志愿军：雄兵出击》主创今日微博连麦直播。聊起夏天拍棉衣戏份，黄晓明讲述了脱棉衣过江桥段的幕后——这是取材于真实历史！因为棉裤穿着过江会进水变重，还会冻上导致人体失温，所以只能脱下棉裤光腿过江后再穿上。志愿军雄兵出击小分队直播
1692676456# #陈牧驰说油腻一定要自知丨陈牧驰说自己高中是校草。畅谈油腻论！much说他有时候会故意“油腻”，因为很嗨很爽哈哈everybody快来听陈牧驰讲课，油腻一定要自知！不然就真油啦！还有现场再现油腻男名场面，快来看看吧～。。「完整版指路」
1692156136# #超级818汽车狂欢夜阵容丨超级818汽车狂欢夜。超级818汽车狂欢夜官宣超豪华阵容！已经准备好在屏幕前一起进入音乐狂欢时刻憧憬你最期待谁的舞台呢？欢迎在评论区留言讨论呀打call饭点闲聊。。陈嘉桦Ella丨刘宪华Henry丨孟子义丨PACT派克特丨傻子与白痴丨希林娜依高丨杨迪丨杨和苏丨周笔畅丨张
1700303432# #时光音乐会奇妙交友夜丨于文文黑白光影大片。“小刺猬”西装又酷又可爱送花花今晚的“时光音乐会”，有帅气的文文看！看书期待《喜剧之王》！羞嗒嗒今晚十点看鱼丸丸燃爆舞台！打call
1700208304# #姚琛EP先行曲RumTonight上线丨RumTonight。专辑‘Adventure Player’先行曲《Rum Tonight》上线啦🍻拉丁舞曲风格真是格外的动感666旋律轻快看书充满了热情与自由！更加期待全专了求关注大家一起听起来～送花花
1691663158# #虞书欣丁禹兮永夜星河出妆路透丨黑莲花虞书欣丁禹兮。来看看和的最新路透～欣欣真的好灵动，小丁的造型也好帅啊！妆造真的绝色我们初礼和昼川，是谁一下子梦回月光了，已经迫不及待想看两位的二搭了送花花cr.logo
1693975335# #陈奕迅AGA和声好舒适此曲只应天上有！AGA和陈奕迅在AGA红馆演唱会上带来了双人未公开合作新歌《SpecialOne》，以极和谐和富有设计感的合声惊艳全场。录音室正式版本也将与近日推出，期待！
1696829851# #刘诗诗狐妖竹叶篇绿衣路透图丨刘诗诗狐妖小红娘竹业篇。《狐妖小红娘竹业篇》最新绿衣路透🈶~这一身真的好适合她泪既素雅又带仙气，脑海中东方淮竹的样子跃然眼前羞嗒嗒期待早日在荧幕上见面~cr.logo
1691117164# #tfboys新歌明天见丨tfboys十年之约演唱会。起猛了，看见TFBOYS要发新歌了哆啦A梦吃惊没想到在十年之约还能有新歌听思考演唱会也马上就要到了，家人们最想在演唱会听到TFBOYS的哪首歌呢？快来评论区讨论吧举手饭点闲聊。。《heart》。《爱出发》。《我们的时光》。《剩下的盛夏》。《样》。《
1699001358# #王牌对王牌丨一起成为反诈王牌。美好周五，又有王牌可看啦！本期《王牌对王牌》以“反诈”为主题，怼脸海报直接把悬疑感拉满憧憬你最期待谁的表现呢？快来评论区安利讨论~饭点闲聊。。沈腾丨华晨宇丨关晓彤丨宋亚轩丨沙溢丨唐嫣丨杨迪丨陈都灵丨黄晓明丨宋小宝丨闫妮
1703989801# #去酱早安说「投稿整理」×明星黑框眼镜造型合集。part2。肖战丨王俊凯丨黄明昊丨小鬼王琳凯丨刘宇丨敖子逸丨毕雯珺丨米卡丨罗一舟丨喻言丨伯远丨张嘉元丨贺峻霖丨张泽禹丨余宇涵。。高颜值的ta们，完美驾驭各式各样的黑框眼镜哇
1696732222# #去酱早安说「投稿整理」x明星清爽运动风穿搭。part2。林彦俊丨陈立农丨范丞丞丨王鹤棣丨喻言丨周柯宇丨刘冠佑丨程潇丨林墨丨张嘉元丨宋亚轩丨虞书欣丨赞多丨刘耀文丨朱正廷。。穿运动装也会让人心跳加速羞嗒嗒
1703324627# #罗一舟王牌古装路透丨一舟与你乘舟漫游。来看今天的软萌小船羞嗒嗒这身真的好可爱好明媚，像小说里描述的小少爷哇舟舟跟哥哥姐姐们玩得开心呀，期待节目的播出～cr.logo
1695103574# #孙阳希望百年后仍有人看他的作品孙阳说希望大家多给自己一些时间。最近作品接二连三上映，表示很感谢老天爷赏饭吃你好透露也曾因为等待上映很焦虑~调整好心态后一切也都如期而至啦抱一抱。。「完整版指路」
1692960726# #范丞丞直播造型路透丨范丞丞生图状态。感觉丞总要去巡视公司喵喵（bushi）这是什么霸道总裁即视感！awsl直播生图状态也好绝啊哇浅色西装搭配银灰发色真的很难让人不心动～cr.logo
1691987224# #米卡唱的always丨米卡音乐节live现场好稳。是谁还没看过的音乐节舞台！被一首《Always》惊艳到憧憬全开麦超级稳，磁性温柔的神仙嗓音唱情歌这谁顶得住呀awslcr.logo
1692091714# #内娱不可模仿的顶流丨饭点闲聊。不仅作品质量高，人气数据也都超能打哇TA们凭借自己的努力走出了一条不可复制的路呀！一提到内娱不可模仿的顶流，你想到谁呢？快来评论区讨论吧送花花阿乐星愿企划。。肖战丨杨幂丨刘雨昕丨刘宇丨龚俊丨王俊凯丨王源丨易烊千玺丨刘宇宁丨迪丽热巴丨刘亦菲
1692860191# #唐九洲说自己的优点是高富帅丨唐九洲一起撸串吧。《一起撸串吧》今日份的串居然是昆虫🐛？游戏黑洞上线，痛失品尝美食资格喵喵但是JOJO脱口而出的这三个优点很难不同意啊偷乐
1703221981# #浙江卫视跨年第二波阵容丨浙江卫视跨年晚会阵容官宣。浙江卫视跨年演唱会第二波阵容来咯羞嗒嗒既有实力歌手，又有歌坛新秀，主打的就是一个丰富！你最期待谁的表现呢？快来评论区分享吧饭点闲聊。。汪苏泷丨胡彦斌丨张碧晨丨GAI周延丨于文文丨吉克隽逸丨希林娜依高丨王赫野
1695281361# #孙亦航新歌海底的我丨孙亦航海底的我上线。新歌《海底的我》上线！你小子这么好的东西竟然藏了这么久才发出来抓狂这么好听怎么可以自己偷偷听！戴上耳机感受航咪温柔的声线awsl循环ing~
1703736364# #江苏卫视跨年全阵容丨饭点闲聊。江苏卫视跨年演唱会全阵容🈶这次聚齐了华语乐坛实力唱将和新人歌手，看着太令人期待了打call你最期待谁的舞台呢？快来评论区分享安利吧举手。。李宇春丨林俊杰丨邓紫棋丨周深丨刘宇宁丨于适丨王俊凯丨王源丨薛之谦丨鞠婧祎丨毛不易丨其他
1700738491# #娜然vogue盛典造型引用古诗词VOGUE时尚之力盛会龙吟半见造型，兼具现代与古意，灵感来源“龙吟忽半见，虹饮竞相鲜”，你喜欢龙吟、半见这两个颜色吗？
1692928801# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆一眼惊艳公式照。part1。林彦俊丨孙芮丨力丸丨华晨宇丨刘隽丨唐九洲丨刘耀文丨孙亦航丨高卿尘丨刘彰丨赖美云丨罗一舟丨林墨丨陈立农丨小鬼王琳凯。。每张都想做屏保的程度呀送花花
1691461853# #去酱早安说「投稿整理」×明星头饰造型图鉴。part2。肖战丨宋亚轩丨刘耀文丨庆怜丨高卿尘丨敖子逸丨灵超丨朱志鑫丨左航丨陈立农丨林墨丨陆柯燃丨尹浩宇丨赖美云丨赵粤。。给穿搭加大分的技巧学到咯彩虹屁
1690169731# #TFBOYS西安演唱会今天开票丨饭点闲聊。就是今天！TFBOYS十周年演唱会终于要开票了~想必要抢票的各位已经都在手抖了吧喵喵你为了谁而抢票呢？快来评论区大声喊出TA的名字我来了阿乐星愿企划。。王俊凯丨王源丨易烊千玺
1703148426# #2023惊艳面孔预告丨饭点闲聊。2023年见证了许多新人演员的崛起、见证了许多爆剧的诞生，一些新的面孔也出现在大众眼中憧憬谁是你心中的年度惊艳面孔呢？快来评论区分享提名吧羞嗒嗒。。肖战丨成毅丨王一博丨魏大勋丨王鹤棣丨于适丨邓为丨杨紫丨迪丽热巴丨白鹿丨张晚意丨其他
1696939250# #去酱可爱问。一件简简单单的白衬衫也能呈现出不俗的气质，带给人一种校园白月光即视感！今天就来分享一波明星清爽白衬衫图鉴，感受青春气息吧～
1695798145# #伯远爆笑模仿胡彦斌伯远夹子音演唱北极星的眼泪。【新浪盛典突击队✖️】。谐星人格上线！爆笑模仿披3的哥哥们哈哈伯ls你这个模仿技能什么时候修炼得这么高超了！夹子音演唱《北极星的眼泪》doge不得不说夹得蛮到位嗷爱慕
1692693005# #灼灼风流科举灼识直播景甜、冯绍峰等主演新剧《灼灼风流》正在热播中。今天17:00，该剧总编剧、历史领域博主和剧中演员将做客娱理聊聊啦~编剧在司藤之后为什么会改编《灼灼风流》呢？在创作时有向着景甜的方向去创作吗？点击下方直播间，马上就能揭秘啦～
1702639493# #毕雯珺男友风牛仔衣丨毕雯珺超燃美食记。怎么把宣传公式照都拍得这么好看抓狂这宽肩大长腿，真的男友感十足，看起来很好抱的样子哇今晚要来《超燃美食记》和小毕一起打卡南宁美食哦羞嗒嗒
1699674881# #奔跑吧生态篇定档1118丨奔跑吧生态篇定档。《奔跑吧·生态篇》终于定档啦！送花花11月18日起每周六，开启惊喜满分的生态旅程举手感受多样的生态之美吧！在本季常驻mc和嘉宾中，你最期待看到谁呢？羞嗒嗒饭点闲聊。。李晨丨郑恺丨周深丨沙溢丨范丞丞丨白鹿丨张真源丨宋雨琦丨魏大勋丨卢昱晓
1704117729# #恭喜
1699241429# #乐游原今日开播丨许凯景甜友情研究所。今日开播，李嶷和崔琳真的来啦！家国天下，热血少年，爱恨情仇，一整个燃起来了！另外，和双人合体栏目《友情研究所》也在快马加鞭赶来和大家见面，请多多期待哦求关注
1691145260# #内娱舞台美神丨饭点闲聊。脸蛋美、造型美、仪态美…站在舞台上的TA们就是人间美神的存在呀哇提名内娱舞台美神~你最先想到谁的名字？快来评论区安利分享吧开学季阿乐星愿企划。。刘宇丨赞多丨伯远丨林彦俊丨孙芮丨鞠婧祎丨赵粤丨于文文丨小鬼王琳凯丨AK刘彰
1696412943# #卢昱晓公路文女主丨卢昱晓公路文女主既视感。这组照片也太松弛太美了吧泪简直就是公路文女主本人！适配感满分爱慕噜噜晓早就表示过非常想演公路文啦！请各大导演速速递本子上来抓狂
1702361494# #连淮伟夜色光影氛围图丨连淮伟未来可期。抖抖又有新东西憧憬拽哥夜色光影下拍照留念，冷脸超A的哇帅气值瞬间拉满awsl期待北京场见面会早日官宣求关注
1701782149# #王安宇回应网友让他重新当导游。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。捉到帅哥！2023的关键词是休整，在线回应网友让他重新当花少导游的评论，小王表示“我谢谢你啊”哼
1700634860# #孙芮居家眼镜自拍丨孙芮今天星期几。晒出最新自拍，漂亮姐姐是真不把我们当外人啊，这组照片居家感超强憧憬跟谈了有什么区别色芮宝工作顺利哦~
1694761333# #胡歌吴磊谈死亡焦虑健康焦虑丨吴磊八年前就邀请胡歌一起骑行。谈及大家对于健康、死亡的焦虑思考胡歌大方分享自己的经历和感受，并表示自己小时候因恐惧死亡而导致了现在的睡眠问题抱抱磊磊也表示有这种恐惧很正常，所以来看《不虚此行》会更能够正视死亡哈哈。【完整版指路】：
1701943277# #华坪女高师生回忆张桂梅建校初期女高毕业生最担心张桂梅校长身体《一日光影记录》发布“走进华坪女高”特别篇。跟随《我本是高山》电影剧组的足迹，深入丽江的华坪女高，感受张桂梅校长创办学校的感人瞬间。女高老师和毕业生采访中传达出对张老师的敬爱之情，她用无私的母爱呵护每位学生，同时提及
1691402096# #小鬼新歌mv看起来好贵丨小鬼mv预告古典摇滚既视感。《Goodlife》MV预告发布！很会制造悬念的鬼鬼一枚喵喵但是…真的有被王总闪到！哇期待明天的新歌和mv～到底还有什么惊喜是我们不知道的偷乐
1695175214# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆氧气感大片。part1。孙芮丨陈立农丨力丸丨小鬼-王琳凯丨华晨宇丨何洛洛丨尹浩宇丨连淮伟丨孙滢皓丨张真源丨李汶翰丨张嘉元丨贺峻霖丨李振宁丨刘些宁。。你比景色更迷人爱慕
1694779222# #去酱可爱问。贝雷帽是时髦精必备单品之一！既可以提高整体穿搭的质感，又可以玩转各种百变造型~快来晒出爱豆百变贝雷帽look吧！
1700366914# #罗一舟爱奇艺尖叫之夜丨罗一舟亚洲音乐盛典。放学别走！学长背着吉他要给你来一段偷乐罗学长弹不弹吉他🎸都无关紧要了看书光是看到这张帅脸就心满意足了羞嗒嗒有才有颜，帅哥请多发！可怜
1699956061# #小鬼把更多时间花在音乐上丨小鬼mini健身vlog。查收minivlog啦～看书生活中的制作人首次煎鸡胸肉竟然咸了老师好王制作人说吃啥补啥偷乐那健身后的成果也请小鬼多发！笑哈哈
1695535694# #黄景瑜张婧仪火光芭莎路透丨他从火光中走来。拍摄《时尚芭莎》路透🈶！两人身穿黑色大衣秋日氛围感十足憧憬这个眼神真的在拉丝吧抓狂你们芭莎又把民政局搬到现场了是吧！期待成片开学季cr.logo
1697769000# #去酱早安说「投稿整理」×明星工装裤造型大赏。part2。范丞丞丨黄明昊丨王琳凯丨米卡丨尹浩宇丨喻言丨于文文丨希林娜依·高丨刘些宁丨金晨丨朱志鑫丨鞠婧祎丨徐明浩丨孙滢皓丨刘冠佑。。各式各样的工装裤好有个性！
1700553454# #公主来啦哇
1699694174# #听说很好吃今晚收官丨听说很好吃。从夏天到冬天，好吃家族陪伴了我们好多个周六的夜晚，收官真的超级舍不得可怜今晚收官之战，你最期待哪位嘉宾的表现呢？快来投票分享安利一波吧好喜欢饭点闲聊。。杨迪丨张含韵丨毕雯珺丨黄仁俊丨钟辰乐丨景甜丨高瀚宇
1703587992# #刘德华强迫症演我。当拿到“钱被”后，华哥默默开始了他的整理工程…这强迫症程度简直演我哈哈
1703764800# #去酱可爱问。当褪去舞台光环，换上衬衫制服…青春活力的校园风让ta们瞬间化身学长学姐，让人不由得想起一个个暗恋情节害羞今天来翻翻相册里明星校园风大片，一起回到学校吧哇
1703061979# #我们的歌6官宣丨饭点闲聊。没想到《我们的歌》第五季收官在即，这么快就宣了第六季好喜欢期待能有更多精彩内容！送花花在即将收官毕业的第五季阵容里，你最喜欢谁的舞台呢？快来评论区分享安利吧～打call。。腾格尔丨苏醒丨A-Lin丨马嘉祺丨白举纲丨曾比特丨大张伟丨陈卓璇丨任贤齐丨光良丨符龙
1699364109# #白鹿张凌赫好会亲丨宁安如梦空降。《宁安如梦》首播反馈贴：。看完今日更新的家人们一起来聊聊观后感爱慕去酱的追剧搭子
1699869339# #匪我思存跟景甜说会多虐许凯许凯说自己是忠猪系男友。戏里崔琳虽然百般push李嶷，但戏外
1690360028# #林墨广州见面会官宣丨林墨广州见面会。林墨《双城副本》广州见面会官宣啦好喜欢终于等到墨墨的见面会！已经在猜到时候会有什么福利了（bushi）喵喵期待的同时只想说各位冰淇淋抢票时手下留情抓狂
1690350761# #赞多杂志拍摄花絮丨赞多大片新造型。捕捉小室放送的拍摄花絮送花花休息时间的赞多也太可爱了，但又能在拍摄时一秒切换回状态，果然认真工作的男人最帅！赞总真的各种造型都能驾驭，期待以后能看到更多不一样的风格～哇
1697868869# #tf三代回国丨tf三代回国机场路透。少年们终于结束在韩国的行程，出发回国啦！弟弟们今天的穿搭看上去帅气又保暖，不错继续保持！少年们起落平安，顺顺利利抱一抱cr.logo。。朱志鑫丨张极丨左航丨苏新皓
1694832840# #于文文重庆演唱会丨于文文魔方视界巡回演唱会。演唱会舞台彩排照来啦！三文鱼们也为今晚的演唱会准备了超级用心的应援哇已经在期待今晚的舞台了，不知道今晚会有什么惊喜造型呢爱慕cr.logo
1699867074# #匪我思存跟景甜说会多虐许凯许凯说自己是忠猪系男友。笑佣了，
1692858749# #朱正廷金发丨朱正廷银色美甲。被潮到🙊金色顺毛➕DIY耳机➕银色美甲！你小子别太漫撕了抓狂这身look又chill又酷~不愧是穿搭小能手赢牛奶祝廷廷起落平安，行程顺利！cr.logo
1695645726# #肖战工作室的视频有呼吸感肖战手机里的自拍。真的很爱看发的视频！不仅有生活感的画面，还有好看的空镜，整个视频充满了呼吸感！多拍、多剪、多发，爱看抱一抱btw小室能不能出一个vlog制作教程你好或者老板自己出教程也行也呀好喜欢
1703078851# #微博之夜投票丨饭点闲聊。微博之夜举办在即，可怜你最想在微博之夜看到哪位大咖呢？好喜欢2023微博之夜“微博网友喜爱人物”评选中，你又选择推荐了谁呢？快来评论区分享安利吧～打call。。肖战丨杨紫丨成毅丨华晨宇丨魏大勋丨邓为丨王一博丨迪丽热巴丨鹭卓丨王鹤棣丨于适丨其他
1695624804# #姚琛GibbZ新歌落日岛屿丨姚琛新歌旋律洗脑。与合作曲《落日岛屿》上线！浪漫小甜歌谁能不爱呀，轻松欢快的氛围感直接拉满赢牛奶仿佛已经在海边看日落啦~循环播放▶️中
1701846398# #林墨工作室是在冲年底kpi吗丨林墨的朋友圈。分享今日份的唱跳墨+写字墨哇既能做个欢脱大男孩，又能安安静静写祝福，简直不要太可爱挤眼话说林工最近是在冲年底kpi吗，物料也太多啦哈哈好幸福，再多来点吧偷乐
1695373401# #张云雷解锁新身份丨张云雷说新专辑进度加一。发布海报分享解锁了新身份？磊磊又给大家准备了什么惊喜呢？真的好期待，是新专辑？还是巡演即将官宣？柠檬们有没有猜到答案呢？快来评论区分享你们的想法吧~
1704092578# #张万森林北星高中校园九宫格张万森林北星同桌的你。张万森和林北星的校园相处日常🈶认真讲题、偷偷牵手、宠溺合照，你俩怎么干啥都这么甜呢抓狂
1700911740# #刘诗诗直角肩回眸刘诗诗回眸笑好美。【新浪盛典突击队✖️2023爱奇艺尖叫之夜】。孔雀蓝长裙现身红毯，姐姐的直角肩真的太美了心一日站姐计划
1701509917# #刘宇的ootw丨刘宇男大风机场路透。男大风小宇来也！哇黑框眼镜配上黑色卫衣看起来好乖喔求关注明天又要有舞台了！期待值拉满！好爱哦十二月也和大家多多见面吧～打callcr.logo
1704288067# #于文文新年多见面丨于文文魔方视界巡回演唱会长沙站。看看在舞台下的忙碌的的身影汪洋海蓝比心彩排、合练、准备登台！好喜欢期待六号在长沙演唱会上见到大美女！爱慕2024舞台上多多见面！
1692589047# #密室大逃脱失落的城邦丨饭点闲聊。《密室大逃脱》第十一期失落的城邦预告来啦！六位勇士去探索城邦的秘密，展开营救行动！好喜欢你最期待谁的表现呢？快来评论区留言讨论吧彩虹屁阿乐星愿企划。。杨幂丨黄明昊丨何炅丨许凯丨谢依霖丨大张伟
1695732981# #周深说红毯好多人啊周深随时随地来一曲。【新浪盛典突击队✖️】。捕捉到一只帅气的！每次看到深深都好喜庆好开心捏好喜欢今天是身着西装的小王子～
1698392010# #赵粤蓦然回首开机路透丨赵粤蓦然回首。《蓦然回首》开机路透新鲜出炉～粤粤的造型英气十足，这就是女将军本人吧哈哈预祝剧组拍摄一切顺利，期待与方子钰早日见面哇cr.logo
1698136526# #电影版闪星张万森又挨打了张万森送给林北星一片星空《一闪一闪亮星星》×《一日光影记录》上集上线~剧组即将杀青之际，让我们跟随林北星一起去探班吧！即将拍摄挨打戏的张万森，会收到北星带来的什么礼物呢？电影版闪星是否会延续剧版的“虐恋”呢？戳视频观看更多精彩内容↓
1698919597# #2023年Q3网络剧片发行许可情况丨饭点闲聊。第三季度已获批电视剧🈶古偶现偶均在列，咱直接看起来就对了爱慕在Q3待播剧目中，你最期待哪一部呢？快来评论区分享安利吧好喜欢阿乐星愿企划。。杨紫张晚意邓为檀健次丨《长相思2》。刘诗诗刘宇宁丨《一念关山》。刘浩存林一丨《脱轨》。许佳
1694586613# #伯远披荆斩棘丨伯远披荆斩棘的哥哥上班饭拍。今日份新鲜上班图来啦老师夸夸瘪嘴是什么小可爱行为啊抓狂小心当场被远丝一口吃掉！（bushi）今天的妆造是清爽干净的男大~祝伯远录制顺利爱慕cr.logo
1694565004# #夜色尚浅二创作业云之羽平行世界二创活动。“我望着你，不肯后退的眼睛”。投稿&视频创作者
1694666078# #披荆斩棘二公光路视频丨饭点闲聊。《披荆斩棘3》二公光路视频发布，路上的灯光映出他们对舞台的热爱，二公舞台即将上线！爱慕你最期待谁的舞台呢？快来评论区讨论吧！打call阿乐星愿企划。。伯远丨马伯骞丨张远丨罗杰夫丨王栎鑫丨魏哲鸣丨苏小玎丨魏巡丨俞灏明丨徐良
1703160029# #林一回应在脱轨剧中弟弟变老公林一问为什么叫黄明昊内娱男妲己。有没有好心人来给网速慢的
1692083039# #长相思导演谈选角长相思导演说选杨紫是因为她戏好比起迅速发糖或是虐恋，《长相思》选择了一条完全不同的套路。“《长相思》是一部大女主戏，它全方位地呈现了小夭对于亲情、爱情、友情等不同情感的理解和探索，展现各式各样的角色在命运下的不同选择，感谢大家的厚爱。”↓
1699861168# #时代少年团新歌爱到1440丨时代少年团新歌的制作人是小鬼。新歌上线，大家都听了吗？这次的曲风清新动人，甜蜜到好像空气里都冒着粉红泡泡awsl这次小甜歌，你被谁的声音狠狠击中？快来分享安利吧吃馕饭点闲聊。。马嘉祺丨丁程鑫丨宋亚轩丨刘耀文丨张真源丨严浩翔丨贺峻霖
1694674630# #你好星期六丨饭点闲聊。《你好星期六》今日录制路透🈶！又是俊男靓女齐聚的一期awsl光看上班图就已经够养眼了！不敢想象节目播出时我会吃得多么好抓狂你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论吧爱慕阿乐星愿企划
1692852089# #林墨增重是工作室的kpi丨林墨吃不胖体质。一时分不清是在招仇恨还是真的发愁怒第一次见吃饭吃的这么痛苦的人，我的胃分你一半好不好！老板增重竟是工作室的kpi喵喵看这个情况，各位的年终奖有点悬咯哈哈
1699695838# #孙滢皓机场路透丨孙滢皓田间的少年。今日份新鲜的机场路透来啦！虽然是早班机，可丝毫不影响皓皓的盛世美颜，还是超级能打偷乐好像还在机场跟粉丝说“期待更多惊喜”，一整个迫不及待了憧憬cr.logo
1692674112# #陈牧驰说油腻一定要自知陈牧驰说自己高中是校草。由新浪娱乐独家出品的《给我5分钟的时间·微博演员青云专项》特别季正式上线！首位做客本季节目的嘉宾是陈much大谈油腻论，表示油腻一定要自知吃瓜透露自己高中是风云校草，但还是谦虚表示不要捧杀馋嘴通过努力改变父亲对演
1703678096# #【小Lab的福利时间年末福利大放送】。。这一波赠送给大家是00。。喜欢陈若轩的朋友们快来呀举手。热转博文需要一直保
1693461647# #刘雨昕喊话大家多看看内娱舞台刘雨昕在线征集演唱会话题词。叮咚🔔做客【新浪娱乐】独家出品节目「立个flag」正片来喽爱慕在线征集XANADU演唱会话题词，大家快帮忙开动智慧的大脑羞嗒嗒喊话大家多看看内娱舞台，去酱表示收到必达🫡化身夸夸群群主，雨昕说粉丝们音准好得像练过视唱
1701506599# #米卡说foreveryou像热红酒丨米卡首张专辑线下试听会。好可爱笑哈哈被问到《foreveryou》像什么酒，米总直言他不喝酒dogedoge《foreveryou》会像甜甜的热红酒🍷温暖这个冬天的大家哈哈
1703662516# #林一真的很会哄刘浩存开心谁说不是呢抱一抱互相照顾互相珍惜的合作真的很难得！我们存子和林一同学都很好～林一刘浩存恋爱纪录片。超多糖点请看刘浩存林一友情研究所正片⬇️
1697095602# #伯远披荆斩棘丨伯远白灰相间衬衫。今日份《披荆斩棘》上班饭拍来啦哇今天是清爽男大！白灰相间的衬衫干净利落~校园转角可不可以遇到这样的学长可怜cr.logo
1703303424# #陈立农扶摇直上音乐嘉年华丨一起和农农冬至看烟花。昨晚的“扶摇直上音乐节”舞台特别帅特别燃！打call冬至和农农一起度过了美好的夜晚好喜欢昨晚的吉安还有烟花看～真的特别浪漫爱慕农农年末一切顺利羞嗒嗒
1695529815# #丞磊卢昱晓画角宫全家福。
1691749920# #现在就出发定档0813丨现在就出发预告一半哇哇一半哈哈。等《现在就出发》定档等得好苦啊！谁懂啊，森林体验和尝鲜篇根本就不够看！看预告嘴角也没下来过，正片速速播出吧～家人们最期待谁的表现呢？饭点闲聊。。沈腾丨白敬亭丨范丞丞丨金晨丨贾冰丨白举纲
1703499850# #小鬼珍珠耳坠丨小鬼费加罗风尚趋势盛典。我嘞个豆，今天也太帅了吧！深V西装是真不把大家当外人，直接就是嘶哈嘶哈awsl这个珍珠耳坠精致感拉满哇小鬼每一次红毯都有惊喜！
1694151324# #力丸专辑主打曲iamriki丨力丸首专clownorcrown。《IamRiki》MV拍摄花絮🈶~在片场的活泼小丸也太可爱了吧爱慕学说中文那里有被逗笑哈哈哈哈！感觉和力丸一起工作一定很开心开学季美中不足的就是时长太短不够看抓狂
1695117634# #郑乃馨兔子猎手丨郑乃馨ep先行曲兔子猎手。新歌《兔子猎手》预告海报🈶️可爱的兔子变身猎手？哆啦A梦吃惊这种反转设定真的好带感！已经开始期待这次Nene带来的惊喜了～哇
1693895337# #王子奇的目标是胡歌和黄景瑜王子奇说没有演员不关心播出效果。说现在还年轻，对家庭的憧憬还比较遥远。调侃他老大不小，我们王哥傲娇表示“什么老大不小，我还要演校园剧呢，别给我把这个形象就打出去了”哈哈哈哈所以王总什么时候演个校园剧来看看哇爱慕爱慕。【完整
1698318870# #网传金鸡百花电影节阵容丨饭点闲聊。2023年中国金鸡百花电影节将于11月1日-4日在厦门举行，许多艺人都将出席，又是一次群星璀璨的盛宴憧憬你最期待在金鸡百花奖上看到谁呢？快来投票评论分享一波吧～阿乐星愿企划。。杨紫丨王一博丨龚俊丨迪丽热巴丨易烊千玺丨王俊凯丨檀健次丨王鹤棣丨范丞丞丨
1702799841# #林更新给赵丽颖打9分林更新给赵丽颖扣一分怕她骄傲。在星光大赏红毯上让给“老板”打分，林更新打出9分高分，差一分的原因是怕她骄傲偷笑
1702622059# #力丸疯狂之旅巡演丨力丸机场路透。早起从北京出发的小面包眼睛睁的好大好萌哈哈到达广州把棉服一脱就是瘦瘦的一条好喜欢期待明天音乐节丸子的舞台！打callcr.logo
1694154418# #黄景瑜皮衣机车造型又一次狠狠get到的硬汉魅力！最新短片中黄景瑜身穿黑色机车皮衣炫酷十足，气场全开。举手投足间满满的撩人魅力，荷尔蒙爆棚
1703325912# #林墨圣诞风写真丨林墨廿二驰梦顺颂时其。哦哟，我们搞笑男正经起来也是超帅的嘞羞嗒嗒眼镜一戴，完全就是温柔又矜贵的小公子啊哇你小子真够可以哈哈啥也不说了，直接就是今晚见！
1703399213# #刘彰新歌backoff预告丨刘彰漂流瓶的故事巡演。新歌《BackOff》即将在12月25日零点上线，这次曲风简直燃炸了啊抓狂拽哥上线，大鲨四方酷听说小ak已经剪了头发，那就期待寒假的见面吧羞嗒嗒
1695568476# #周传雄回应丞磊卢昱晓唱终角浅丞磊卢昱晓合唱夜色尚浅角色曲。蹲到了原唱我负责唱哭，你们负责he。低情商：………………（大家自由发挥）。。合
1700638471# #周柯宇九号摩登封面丨周柯宇以爱为营。恭喜登上九号摩登杂志封面鼓掌肆意张扬、热血沸腾的青春，这个主题也太适合周柯宇了吧！有被战损妆狠狠帅到色帅哥的时尚表现力真不是盖的，每次大片都好绝可怜cr.logo
1702539215# #腾讯娱乐年度盛典红毯丨饭点闲聊。2023腾讯娱乐白皮书红毯已然稳步进行中啦！羞嗒嗒看帅哥美女们走红毯真是赏心悦目！憧憬此次活动红毯你觉得谁的状态最好呢？快来评论区留言安利吧～可怜。。成毅丨魏大勋丨周深丨杨迪丨文俊辉丨韩东君丨金晨丨钱锟丨董思成丨肖俊丨陈卓璇
1695883355# #尹浩宇米白色衬衫丨尹浩宇拍摄花絮。片场侧拍🈶~好可爱的一只居家派爱慕米白色衬衫清新又温暖！男友感拉满送花花望着镜头笑这谁顶得住啊抓狂今晚就梦这个！
1692181920# #内娱顶级舞美丨饭点闲聊。演唱会上除了听歌手的live和感受现场氛围,舞美也是特别值得欣赏的呀哇用心的舞台设计会让演唱会的质量upup！提到内娱顶级舞美，你最喜欢谁的演唱会舞美呢？快来评论区讨论吧开学季阿乐星愿企划。。华晨宇丨刘雨昕丨小鬼王琳凯丨张艺兴丨鹿晗丨五月天丨周杰伦
1695609051# #去酱早安说「投稿整理」×明星雨天氛围感大片。part2。林彦俊丨迪丽热巴丨赵粤丨刘隽丨刘雨昕丨孙亦航丨毕雯珺丨小鬼王琳凯丨赵小棠丨罗一舟丨刘宇丨甘望星丨郭俊辰丨邓孝慈丨虞书欣。。最浪漫的是有TA们的雨天☔️
1692507281# #朝阳打歌中心丨饭点闲聊。《朝阳打歌中心》舞台曲风大杂烩，各色风格轮番上演，还有反差感开场舞台！你最期待哪位嘉宾的表现呢？欢迎来评论区讨论呀打call阿乐星愿企划。。BrAnTB白景屹丨胡梦周丨郑乃馨丨弦子丨张力尹丨黄龄丨stepjad依加丨文兆杰丨于贞丨苏醒
1691914390# #高卿尘晒射箭照丨九点九分。请查收本周plog🫴🏻！射箭小九上线~建议来个vlog看看实力馋嘴看得出小九最近很喜欢东北菜！铁锅炖、锅包肉…这边再建议出一个美食vlog喵喵
1703903450# #去酱早安说「投稿整理」×明星卷毛造型图集。part2。王一博丨王源丨王鹤棣丨刘宇宁丨黄明昊丨小鬼王琳凯丨罗一舟丨敖子逸丨米卡丨周柯宇丨刘雨昕丨唐九洲丨毕雯珺丨张泽禹丨余宇涵。。卷发造型又酷又乖是怎么肥事！汪洋海蓝比心
1695785413# #披荆斩棘三公在线生活主题海报丨饭点闲聊。《披荆斩棘》三公主题海报来啦！哥哥们的allblack造型也太绝了憧憬三公舞台又会有什么惊喜呢？你最期待谁的表现呢？快来评论区讨论一下吧！阿乐星愿企划。。王栎鑫丨伯远丨陈楚生丨林志颖丨张远丨魏巡丨俞灏明
1703237492# #王安宇本人会坚定保护阿音王安宇担心古晋废除阿音仙骨被骂。对于古晋废除阿音仙骨的戏，大家是怎么看待的呢？好喜欢快来评论区分享吧～
1699765683# #邓佳鑫新歌试听丨邓佳鑫灵感唱作人。新歌试听片段🈶旋律动人，一听就喜欢上了~而且还是夹心自作曲诶，真的超级厉害打call期待大帅哥的第三首原创开学季cr.logo
1699069999# #周柯宇回应金刚镯子造型｜周柯宇百家姓喊麦。【新浪盛典突击队✖️ELLE风尚大典】看看突击队抓到了谁！周柯宇在线分享为何戴金刚镯子：喜欢！百家姓喊麦也太可爱了，求一个完整版哇
1699959972# #朱正廷开始跳舞吧丨朱正廷官宣亚洲超星团超星导师。今日上海✈️北京路透！赢牛奶金发顺毛也太好看了吧好爱哦一头靓发在冬天里好亮眼笑哈哈帅哥到达北京后好好休息吧～看书cr.logo
1694865614# #去酱可爱问。优雅又纯粹的黑白大片永远是经典之一！没有过多的装饰，充满高级时尚感～快在评论区带图参与明星黑白质感大片讨论吧～
1702544015# #张钧甯用德语夸许光汉许光汉张钧甯一靠近就会笑电影《瞒天过海》热映中，许光汉和张钧甯接受采访分享拍摄趣事，在一场剑拔弩张的对话戏中，两人要在镜头中贴得很近，演绎对峙凶狠的样子，两人一对视就容易笑场，频频NG，现在却也想不起来当时在笑什么。另外，张钧甯现场展示德语技能，赞许光汉“
1695702866# #刘宇机场饭拍丨刘宇背头造型。刘宇今日份机场饭拍图🈶OMG，小宇最近的机场真的帅出新高度！这也太bking了awsl拽拽的很安心🥺想知道在墨镜后面的眼睛是不是已经被鲨鲨们逗笑啦赢牛奶cr.logo
1702550980# #赵露思王安宇发表炖后感丨去酱的追星日志。阿音和古晋现场发表自己的炖后感哈哈阿音虽然单纯，但报复心还是有的！把古晋统统搞里头！笑cry
1692681599# #暑期档美颜大赏娜然成功晋升我心中的苏妲己第一人！异域面孔+魅惑气质十足撩人。曼妙的身材和灵性的演技更将狐妖形象演绎得淋漓尽致，一百个赞！
1702019867# #NGB新世代男孩嘉年华全阵容官宣丨饭点闲聊。喜大普奔！QQ音乐巅峰之夜·杭州站【NGB新世代男孩嘉年华】全阵容官宣啦！一场酣畅淋漓的音乐party即将拉开帷幕哇你最期待谁的表现呢？快来分享安利吧哈哈。。朱正廷丨小鬼王琳凯丨AK刘彰丨王子异丨余景天丨朱星杰
1702468854# #去酱可爱问。楼梯间是个好地方！憧憬不少明星爱豆的大片都诞生于此！羞嗒嗒快来抖抖你收藏的爱豆楼梯间时尚大片，看看Ta们不同以往的魅力时刻吧～可怜
1695529646# #庆怜也许有一天我不会再卡位丨庆怜发文告别舞台2023。深夜发文告别《舞台2023》抱一抱每一次舞台的精心选曲、认真排练，这个夏天真的见证了庆怜的很多成长呀！期待下一次见面，一定是更好的庆怜羞嗒嗒
1702735701# #人手一个潘玮柏出席演唱会长沙演唱会上粉丝们集体拿着潘玮柏给他应援，成功引起了潘玮柏的注意，下次演唱会高低也得整两个成功引起了潘玮柏的注意
1701065532# #王鹤棣回应和如萍同父同母王鹤棣认证时宴是梦中情舅来听棣总聊聊时总那些事儿～
1701259225# #去酱可爱问。在工作或旅游途中看到了美丽的风景，Ta们总会拍下来和你们一同分享哇其实打卡拍风景照的Ta们已经是一道靓丽的风景线了憧憬快抖抖你收藏的爱豆与风景合照图集，用美照净化一下眼睛吧～可怜
1696484418# #黄仁俊回韩机场饭拍丨黄仁俊牛仔衬衫造型。今日份机场饭拍路透🈶牛仔棒球帽➕牛仔衬衫，清爽男大感拿捏🤏🏻这个季节穿短裤会不会冷嘞！不过你们潮人都不分四季的对吧哈哈cr.logo
1698465620# #喻言演唱会高音丨你永远可以相信喻言的舞台。一开口，就知有没有，高音一出，点燃气氛燃炸全场！红发的喻言超有生命力，野性十足，魅力四射，是谁沉沦在姐姐的嗓音下无法自拔？cr.logo
1696992554# #小巷人家官宣丨小巷人家开机。电视剧《小巷人家》官宣啦羞嗒嗒爱年代剧人狂喜~这波是熟人局！好几位都是二搭诶送花花期待值更是疯狂拉满！。。闫妮丨李光洁丨范丞丞丨关晓彤丨王安宇丨卢昱晓
1694746397# #赞多新歌简单话语丨赞多简单话语上线。新歌《简单话语》终于上线啦哇已陷入赞多的温柔乡！！这首歌也太甜了吧抓狂轻快缠绵的曲调轻轻诉说着爱意~是和Claus们的双向奔赴呀awsl
1699948631# #周柯宇时光夜旅大片丨周柯宇以爱为营。十一月杂志大片上线！赢牛奶不论是在舞台上闪闪发光，还是在荧幕前演绎角色，柯宇都能做得很好羞嗒嗒初露锋芒，未来可期～给你小心心
1690941622# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆治愈笑容图鉴。part1。张云雷丨刘冠佑丨高卿尘丨力丸丨刘耀文丨敖子逸丨林墨丨孙芮丨伯远丨张真源丨张嘉元丨陈立农丨刘隽丨尹浩宇丨孙滢皓。TA们一笑~整个世界都被点亮awsl
1698820531# #刘彰伤痕妆自拍丨刘彰留学副本。前方注意，有可爱鬼来袭！晒出自己万圣节伤痕妆自拍，咋伤痕妆也这么帅！偷乐顺毛+红色卫衣尊嘟很男大，好想rua一rua毛茸茸的脑袋awsl
1698120783# #SNH48NumberOne丨饭点闲聊。SNH48年度汇报EP《NumberOne》MV单人预告视频来啦羞嗒嗒这次的妆造看上去都非常精致，期待完整版MV的上线~你最期待MV里谁的表现呢？快来评论区分享安利吧憧憬阿乐星愿企划。。袁一琦丨王奕丨宋昕冉丨周诗雨丨郑丹妮丨陈珂丨曾艾佳
1698045716# #文荣奖嘉宾阵容丨饭点闲聊。2023文荣奖嘉宾阵容官宣！这么豪华阵容的嘉宾阵容很难让人不激动呀🙊又可以看到帅哥美女走红毯啦，你最期待谁的造型呢？爱慕快来评论区讨论安利吧！阿乐星愿企划。。王鹤棣丨田嘉瑞丨陈都灵丨毕雯珺丨许凯丨赖美云丨任豪丨王星越丨祝绪丹丨张佳宁丨黄龄
1693563699# #庆余年2首支预告丨庆余年2原班人马。千呼万唤的《庆余年2》首支预告发布！小范大人终于要回归了！完全原班人马，看预告感觉节奏也很不错！你最期待谁在剧中的表现呢？快来评论区分享讨论吧！。。张若昀丨范闲。李沁丨林婉儿。陈道明丨庆帝。吴刚丨陈萍萍。郭麒麟丨范思辙。李小冉丨长公主。宋轶丨范若若。金
1696139955# #伯远披荆斩棘丨伯远机场出发饭拍。今日份机场出发路透🈶！来查收一杯行走的珍珠奶茶🧋~咖色卫衣好有秋天的氛围送花花顺毛的伯ls也太乖啦！是谁想rua一下哇祝伯远行程一切顺利~cr.logo
1699344789# #罗一舟桂林艺术节花絮丨罗一舟2023桂林艺术节青春推荐官。桂林艺术节活动花絮出炉~又见新鲜的眼镜⛴️谁懂啊，这套妆造真的很翩翩公子可怜在山水之上，你远比风景更加动人~cr.logo
1696821908# #虞书欣永夜星河最新造型丨虞书欣凌妙妙。《永夜星河》最新造型路透🈶！妙妙又有新衣服啦🤩红色活泼可爱，与欣欣适配度满分送花花是不是马上就能集齐七彩妙妙了？可不可以兑换一个欣欣18宫格自拍喵喵（bushi）cr.logo
1702618447# #赞多超机智青年大会丨赞多真诚小宝。昨晚分享了自己参加《超机智青年大会》的感受求关注是非常真诚可爱的多多呀～笑哈哈学习了很多新知识也尝试了很多新游戏，给大家展示了更多面的多多！好喜欢舞台上的多多也让大家见见吧～打call
1693195613# #马嘉祺EP丨马嘉祺新EP演我一周的精神状态。个人首张EP《所以开始既定重启的星期一》正式上线啦！爱慕好爱这个专辑的设定，五首歌对应了周一到周五不同的情绪！每天都有新歌听！是谁幸福了我不说送花花
1691472675# #时代少年团楼外楼演唱会丨时代少年团青岛演唱会。楼外楼演唱会终于官宣了！李飞你真的让大家等的花都谢了怒骂与新专辑同名同主题的演唱会~真的很难不期待开学季8月19日、20日连续嗨唱两天！先祝各位都能顺利抢到票咯赢牛奶。。马嘉祺丨丁程鑫丨宋亚轩丨刘耀文丨张真源丨严浩翔丨
1692842415# #去酱早安说「投稿整理」x爱豆舞台彩排氛围图。part1。张云雷丨马嘉祺丨宋亚轩丨贺峻霖丨于文文丨孙芮丨高卿尘丨赵粤丨林墨丨周柯宇丨陈卓璇丨尹浩宇丨范丞丞丨伯远丨喻言。。认真的样子超级迷人哇
1698804010# #去酱早安说「投稿整理」×明星精致舞台妆容图鉴。part1。张云雷丨孙芮丨刘冠佑丨孙滢皓丨任豪丨高卿尘丨刘雨昕丨虞书欣丨许佳琪丨喻言丨谢可寅丨安崎丨赵小棠丨孔雪儿丨陆柯燃丨。。Ta们精致的舞台妆容，让舞台质量更上一层楼！
1694421772# #小鬼王琳凯成都演唱会丨张碧晨演唱会嘉宾是小鬼。今日份机场饭拍🈶老师夸夸AllBlack酷boy~隔着好远也跟粉丝打招呼有被暖到爱慕昨天的舞台达琳们是不是没有看尽兴~没关系再过五天就是小鬼自己的演唱会啦开学季期待期待！cr.logo
1691649961# #黄晓明回应拍部好戏奖励自己一个霸总 黄晓明说我不要只听好听的 与新浪娱乐的独家对话中，
1696220030# #明星巴黎时装周造型丨饭点闲聊。帅哥美女们在巴黎时装周中大放异彩，每位的妆造都好绝！awsl整理了一波巴黎时装周明星造型合集，你认为谁的造型最让你惊艳呢？欢迎在评论区提名安利呀！羞嗒嗒阿乐星愿企划。。迪丽热巴丨杨紫丨古力娜扎丨杨幂丨王俊凯丨成毅丨龚俊丨喻言
1697116374# #卢昱晓谈95花标签卢昱晓谈云之羽播出后的变化由新浪娱乐独家出品的《给我5分钟的时间·微博演员青云专项》第4期即将上线！本期嘉宾是羞嗒嗒。。回应早期发疯文学，生动可爱的卢昱晓谁能不爱抓狂认证上官浅是自己的人生角色，遇见对方仿佛命中注定💘还有喜欢集邮美少女、初中追星EXO
1693911935# #热！气！球！们！播放量已经破200万，咱明天14:00花絮见，记得准时来本期播放量破200万解锁的节目精彩花絮羞嗒嗒和的关系竟是这样？自评情绪稳定，却也有最不能忍受的剧组行为！王子奇对角色扮相的看法是？想一一知道吗~大家快冲鸭爱慕爱慕
1691652416# #AK刘彰催法老开演唱会丨AK说跨越一座城去看一个人很浪漫。
1700302007# #林墨的朋友圈丨林墨乌戈世界音乐节。怎么彩排照都能张张出大片看书这真是太帅了可怜穿的既时尚又保暖，有温度有风度有态度赢牛奶太期待今晚帅哥的舞台了！打call待会儿见吧～给你小心心
1695567884# #周传雄回应丞磊卢昱晓唱终角浅丞磊卢昱晓合唱夜色尚浅角色曲。蹲到了原唱我负责唱哭，你们负责he。低情商：………………（大家自由发挥）。。合唱指路：
1692785062# #尹浩宇心动的信号丨尹浩宇纯白色套装。这是什么！奶油派！咬一口！awsl《心动的信号6》最新剧照🈶~一身奶油白套装干净清爽！好似每个人心中的校园白月光羞嗒嗒又可以看小爱神派派的观察日记啦！今晚蹲住节目开学季
1702359932# #【小Lab的福利时间年末福利大放送】。。这一波赠送给大家是30。。举手喜欢甜甜的朋友积极参与起来呀举手。热转博文需要一直
1700805030# #毕雯珺出发澳门丨毕雯珺爱奇艺尖叫之夜。出发澳门路透🈶今天是酷哥身份，这长风衣+黑墨镜直接气场全开，帅到不行憧憬帅哥起落平安，期待明晚的表现哦~cr.logo
1699756240# #去酱早安说「投稿整理」x爱豆休闲风穿搭图鉴。part2。魏大勋丨于文文丨白鹿丨虞书欣丨卢昱晓丨田嘉瑞丨敖子逸丨张凌赫丨高卿尘丨尹浩宇丨刘彰丨孙滢皓丨丁程鑫丨宋亚轩丨贺峻霖。。点亮冬日氛围，休闲舒适的度过每一天吧～吹风车
1693795659# #米卡剧好听的演唱会丨米卡机场饭拍。捉到一枚赶早班机的懵懵咪总羞嗒嗒虽然AllBlack穿搭很酷，但依旧挡不住困困小咪散发出来的可爱抓狂辛苦啦~行程顺利！美美期待听咪总的live啦开学季cr.logo
1702612026# #刘诗诗超话粉丝破四百万刘诗诗超话签到是任如意小狮子们非正式跨年派对好欢乐～给姐画了Q版任如意好可爱，超话团建有！抱一抱
1701682079# #日常见肖战丨肖战机场路透。第一章《回国》！春游家族今日北京机场到达路透来了！求关注真不愧是行走的衣架子，穿什么都好看！好爱哦国际巨星回国一切顺利啊～打callcr.logo
1701399607# #金莎男友回应开塞露评论丨金莎没想到自己玉女出道现在被说油王。新浪娱乐出品「娱情实验室」EP34和男友“实验”时间！🔍。。👉金莎男友孙丞潇回应网友“开塞露”评论，在线澄清日常撒娇不是这样滴。👉金莎在网上看到"油王"评论，反应竟然这样笑cry姐姐出道时可是玉女呢。👉
1694837221# #白百何说简冰盛阳追求一致白百何在骄阳伴我过了把导演瘾《骄阳伴我》中简冰的造型穿搭让不少网友好奇种草，对此透露其实剧中大部分服装就是她本人的，还有一部分是和导演讨论之后代表剧组去采购的。而第一集简冰出场时被热烈讨论的蕾丝内搭则是实验了很多次后的结果，“大概买了十几种，
1703917444# #单依纯江苏跨年演唱会彩排丨江苏跨年演唱会彩排。新浪盛典突击队“彩排探班计划”启动！现身彩排现场~一身灰色长毛衣、头戴棒球帽超级有范哇期待小单正式舞台的表现！
1703567687# #娜然说封神上映后头发白了一半娜然诠释新的妲己哈基米2023年年度惊艳面孔篇来啦～在《封神》路演中，娜然感受到了大家的认可和温暖，这是她得到最多情绪价值的时刻。2024年，她希望继续努力，身体健康，多做有意义的事情，认真投入每个角色…更多内容，点开视频查看吧～
1698919244# #谁是国产剧售后赢家影视剧的售后期越来越长，本质是剧集盈利模式和运营思路的改变。优质售后不仅有着可观的商业前景，也促使作品爆发出强大的长尾效应。暑期档爆款《长相思》《莲花楼》《封神第一部》皆是如此。长相思和莲花楼的售后学↓
1699358442# #去酱可爱问。帽子一戴，谁都不爱！秋冬的帽子不只用来凹造型并不简单是i人的保护罩，油头星人的妙药喵喵爱豆们都戴过哪些帽子呢？大家有没有种草呢？分享你喜欢的爱豆帽子穿搭图鉴这个秋冬搭起来！好爱哦
1699584636# #刘宇生图状态丨刘宇的ootw。今日活动图🈶这身蓝色西装好清秀典雅呀，把小宇衬得优雅贵气awsl虽然是一大早就营业，但也完全不用担心生图状态，超能打的好吗爱慕cr.logo
1698917332# #粉丝为易烊千玺办展丨让我当一天长沙人怎么了。这是什么神仙般爱豆和粉丝之间双向奔赴可怜前有为粉丝制作和运营专属网站，后有粉丝为玺子哥做主题展览~具象化的爱意，简直不要太好哭苦涩cr.logo
1699862283# #匪我思存跟景甜说会多虐许凯许凯说自己是忠猪系男友。对于吻戏求关注
1702124188# #米卡allblack西装丨wsj年度出色人物晚宴。今晚的allblack西装出席WSJ年度出色人物晚宴，全身都散发着成熟男人的魅力awsl咪总真的太适合这种风格的造型了，迷skr人抓狂
1697452230# #黄明昊长发狼尾丨黄明昊黑西装长发狼尾造型。亮相平遥之夜欢迎仪式红毯造型来啦！小贾的长发狼尾造型谁看了不说一声绝🤤全黑西服套装，这是什么贵公子即视感~cr.logo
1702355183# #高卿尘北京出发路透丨青年演员高卿尘是早起赶飞机的呀求关注一大早就要开始忙碌的行程，真的辛苦了抱一抱但是小九看上去心情还不错的样子哇看到他笑，你是不是也不自觉跟着笑了起来呢哈哈cr.logo
1695614423# #卢昱晓给我5分钟的时间去酱的胶友圈。由新浪娱乐独家出品的《给我5分钟的时间·微博演员青云专项》第4期即将上线！本期嘉宾是羞嗒嗒。。和噜噜晓聊了很多，关于上官浅、关于这一年、关于成长历程，感谢她的真诚。敬请期待正片上线心
1704357516# #王安宇说自己熟了以后也会发癫王安宇说世界上没有废片。原来你竟然是这样的王哥？
1701414638# #赞多新歌prndMV丨赞多Santa’sGift演唱会。好消息，新歌《PRND》MV即将上线啦鼓掌画面好有质感，有一种胶片风大片的感觉，光看预告就期待得不行啦！坐等12.4完整版上线羞嗒嗒
1702886878# #檀健次说杨紫是剧组舞蹈担当檀健次回应毕生所学吻技。【新浪盛典突击队✖2023腾讯视频星光大赏】。谈到被封为剧组舞蹈担当，表示和他同为剧组舞蹈担当，两人跳的都不少哈哈《长相思》里没有用上毕生的吻技，但在《很想很想你》里用上了爱慕大家来审判一下如何
1703829207# #米卡的川西vlog丨米卡bleached漂全国巡演。川西vlog下集来啦！短短两集就已经带大家领略了一番川西美景汪洋海蓝比心小咪还会去更多美好的城市去游览，期待小咪的下次旅行！羞嗒嗒
1699258749# #高叶七分钟新片拍了近24小时正片太短看不过瘾？最美表演官方花絮释出，高强度的拍摄状态下，姐姐一直保持着绝佳的状态，与特别出演一起，用细腻丰富的想象力表演了多重宇宙下的爱恋，如此专业又用心的叶子，怎么可能不爱呢！？
1704187797# #周震南Love&Desire演唱会丨周震南演唱会人像大片。演唱会主题的人像大片来啦哇迷雾中的金发男孩，和身后的景色形成鲜明对比，视觉冲击力极强爱慕帅哥表现力超强，眼神里都是戏！期待演唱会的到来求关注
1701242828# #陈奕迅是ESFP陈奕迅是相信光的男人。
1697518588# #新歌坛四小花丨饭点闲聊。网友提名了新歌坛四小花！你好四位都是颜值与才华并存的实力女歌手呀~你被谁的歌声打动过呢？快来评论区讨论吧！爱慕阿乐星愿企划。。单依纯丨黄霄云丨希林娜依高丨陈卓璇
1703734048# #2023微博星IP年度推荐TOP10 2023年，我们见证了明星们在微博分享生活，留下许多让人印象深刻的星IP～最丰富的日记本、快乐讯号持续发射者、记录高能e人的快乐证据、年度好音乐种植员……满满都2023年的快乐回忆！大家应该都对
1695536967# #迪丽热巴启程巴黎时装周丨迪丽热巴巴黎时装周。预告巴黎时装周最新大片🈶！金色假发搭配粉色lady套装awsl真·芭比驾到！统统闪开🤩期待热巴在时装周的看秀造型~祝一切顺利！
1700894077# #尹浩宇主持国际学生影展闭幕式丨尹浩宇主持中英文切换自如。好牛的大学生啊🧑‍🎓派派又有新身份了酷第二十二届国际学生影视作品展（ISFVF）闭幕式·中英双语主持人小派🎤真是太优秀啦！打call期待派派未来尝试更多新领域，解锁更多新角色！哇
1693995217# #尹浩宇心动的信号丨尹浩宇米色毛衣。《心动的信号》最新剧照爱慕是温暖的毛衣派！米色印花毛衣看起来好软好舒适抱一抱衬得派派好温柔~今晚一起来看派派又有什么新的观察心得啦赢牛奶
1696489535# #2023国风大典丨饭点闲聊。2023国风大典落下帷幕，古装帅哥美女让人大饱眼福！爱慕真的太绝啦～你认为谁的古装造型最惊艳呢？偷乐快来评论区提名安利吧！阿乐星愿企划。。刘宇丨方逸伦丨孙芮丨张予曦丨周洁琼丨王鹤润丨祝绪丹
1698744623# #许凯拍乐游原连哭一星期许凯说杨紫在片场很幽默新浪娱乐盛典突击队文荣奖后台对话正片解锁！在线回应“港风糙汉”评价，表示自己从小就爱看港片；形容第一次有戏可拍的感受像春游前一天的小学生，一整个激动到睡不着；谈及自己一路走来的经历，认为自己非常幸运，也很珍惜每次演戏的
1690628163# #刘彰巡演杭州丨刘彰ep巴士站。巴士站继续停靠杭州~今晚巡演场外应援也太有创意啦哇好想和鸭鸭气球合影哦！隔着屏幕已经感受到大家的满分热情~祝AK今晚演出顺利开学季！cr.logo
1695275157# #刘诗诗刘宇宁战损妆丨一念关山刀光谍影版预告。《一念关山》最新预告来了！剧情看起来真的好带感啊哆啦A梦吃惊i战损的有福了！几个战损妆的破碎美简直不要太绝🤤期待值已经拉满，速速播出吧抓狂。。刘诗诗丨刘宇宁
1694414106# #力丸首专clownorcrown丨力丸专辑主打曲iamriki。首专MV拍摄现场纳凉特辑来啦！爱慕好贴心的小室～拍摄现场惊现会动人偶傻眼仔细看看才发现是可爱憨包小丸开学季小室还有什么惊喜统统放出来吧！
1697182799# #卢昱晓谈95花标签卢昱晓谈云之羽播出后的变化。震惊哆啦A梦吃惊的爱好竟是集邮美少女！在大街上看到美女眼睛会粘在人家身上！我说你小汁别太可爱抓狂还会主动出击索要联系方式酸是谁在屏幕前狠狠酸了~怎样才能引起晓晓的注意🥺。。「完整版指路」
1703567810# #东方卫视跨年阵容丨东方卫视跨年。东方卫视跨年演唱会又一波阵容来袭！还有好多跨年新朋友憧憬你最期待谁的舞台呢？快来评论区分享安利哦羞嗒嗒饭点闲聊。。龚俊丨黄明昊丨丞磊丨唐九洲丨黄景瑜丨BOYHOOD丨univu5
1704168334# #微博之夜首波阵容丨饭点闲聊。2023微博之夜首波阵容官宣啦！在官宣的首波阵容里好喜欢你最期待谁呢？快来评论区分享安利吧～打call。。刘涛丨陈哲远丨曾舜晞丨陈都灵丨田曦薇丨佘诗曼丨辛芷蕾丨王传君
1700621495# #名侦探学院7官宣定档丨饭点闲聊。名侦探学院7官宣定档11月25日，咱们的电子榨菜强势回归啦憧憬听说这季也是高能满满，一整个期待住了求饶你最期待谁的表现呢？快来评论区分享安利吧求关注。。文韬丨齐思钧丨蒲熠星丨何运晨丨曹恩齐丨唐九洲丨黄子弘凡丨石凯丨火树
1695369643# #夜色尚浅二创作业。夜色尚浅喊你来二创啦！在《友情研究所》节目中观看了夜色尚浅角色向百万剪辑，还提出了自己的二创想法！不是吧，两位老师这brief下得也真的是够具体的！各位剪刀手大大们是不是都手痒啦？。带话题夜色尚浅二创作业发布你剪辑的视频作品，将有机会获得签名照、演员
1702536418# #【小Lab的福利时间年末福利大放送】。。这一波赠送给大家是30。。举手喜欢马伯骞的朋友快来呀举手。热
1692085135# #刘宇漠mv丨刘宇新歌漠mv预告。《漠》MV预告来啦awsl蒙面黑武士、纯洁白仙子…反差感被刘宇玩的明明白白抓狂好宏大的置景哦！看起来神秘又富有异域风情！迫不及待想看完整版色
1701418464# #米卡希望能有一首非常火的歌米卡头围只有54厘米✖️特别惊喜策划🈶！快来看「米卡&猕猴桃默契大考验」中米卡的表现如何~被问及自己的色彩属性，绿色代表开心的灵感，而因为需要“不开心”更多来作曲，因此紫色的占比会更多，真的是很敬业的artist一枚！另外，为了满足
1702788718# #刘宇玫瑰小王子丨刘宇上演暗黑童话。好带感的出图色小宇像暗黑童话里的王子哇卷发贝雷帽更是暗黑中透露着可爱可怜小王子已经在用美貌鲨人了憧憬更期待今晚的星光大赏大鲨四方啊！打call
1700891486# #林墨唛恩音乐节丨林墨彩排剪影照。唛恩音乐节的彩排照奉上！求饶皮衣剪影可真是太酷啦！酷状态这么好，那晚上见到粉丝们状态会更好！看书墨墨演出一切顺利，期待今晚的舞台！打call
1697777980# #孙芮秋季穿搭丨孙芮分享在横店生活碎片。来看美女啦！发布在横店的生活随拍~我们三哥不愧是穿搭小能手！长袜配短裤真的好绝赢牛奶期待演员小孙的精彩表现啦，也多多分享日常碎片吧送花花
1696750687# #肖战演出作品表丨饭点闲聊。肖战演出作品表汇总🈶每一个角色都让人印象非常深刻！给你小心心期待肖战以后更多的精彩作品~你是从哪部作品开始被肖战圈粉的呢？快来评论区讨论吧！赢牛奶阿乐星愿企划。。《骄阳伴我》盛阳。《玉骨遥》时影。《梦中的那片海》肖春生。《如梦之梦》五号病人。《
1693546093# #林墨水族馆大片丨林墨静谧蓝色写真。谁家的忧郁学长可怜这组水族馆大片氛围感也太绝了抓狂静谧的蓝色与棱角分明的少年~墨墨的眼神真的好有戏！已脑补整部偶像剧爱慕
1695985328# #姚琛烈焰红机车造型好野丨姚琛机车手造型。这也太野了色今天的造型上大分！机车手造型率性不羁，烈焰红色抓人眼球爱慕迫不及待看今天的燃炸舞台了！期待小姚哥今晚带来的惊喜吃馕
1701771465# #张若昀李沁一起走红毯。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。一起走红毯啦～我们期待的《庆余年2》啥时候开播？
1700720039# #小鬼王琳凯多元艺术CG大片丨小鬼王琳凯杂志封面。这真是太酷啦！哇最新瑞丽杂志概念好绝！送花花多元艺术CG与传统剪纸的结合，给大家展现了不一样的国风偷乐时尚表现力真的太强啦～打call
1695466878# #孙亦航音乐节舞台丨孙亦航海底的我上线。今日音乐节舞台新鲜饭拍来啦awsl灰色挑染也太帅了！新歌首唱🈶！平等地羡慕每一位在现场可以听到的观众抓狂
1703570440# #天降祁媛鬼怪永不过时脱轨终于步入正轨了。《友情研究所》花絮来啦！还原《鬼怪》经典名场面，“天降祁媛”真滴howpay啊爱慕今年冬天，江晓媛遇到了属于她的心软的神心昨晚的校园戏也让人看得好想恋爱憧憬咱《脱轨》终于步入正轨！刘浩存林一友情研究所
1703296801# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆摇滚风舞台妆造。part1。张云雷丨易烊千玺丨陈立农丨范丞丞丨林彦俊丨姚琛丨伯远丨张嘉元丨尹浩宇丨喻言丨丁程鑫丨宋亚轩丨严浩翔丨张颜齐丨华晨宇。。皮衣一穿，酷炫的摇滚风拉满！
1700796180# #刘诗诗最有cp感的男主丨一念关山定档1128。终于等到姐姐新剧定档，又能看到新角色啦憧憬在姐姐演过的那些角色中，你觉得哪一对最有cp感呢？快来评论区分享吧羞嗒嗒饭点闲聊。。刘宇宁丨《一念关山》。张云龙丨《狐妖小红娘》。吴奇隆丨《步步惊心》。胡歌丨《仙剑奇侠传三》。彭于晏丨《
1698222866# #近期古偶男主路透丨饭点闲聊。近期古偶男主路透🈶帅哥们的妆造看起来都非常贴合角色呢爱慕这些正在拍摄的古偶男主中，你最喜欢谁呢？快来投票分享你的观点吧好喜欢cr.logo阿乐星愿企划。。王鹤棣丨《大奉打更人》。邓为丨《仙台有树》。张凌赫丨《度华年》。张晚意丨《柳舟记》。侯明昊丨《大
1691060523# #张晚意你人还怪好的嘞哈哈哈怎么越考古张晚意笑料就越多啊笑cry还帮初中同桌放风！初中同桌：你人还怪好的嘞～果然，只有笑料没有黑料！
1704092931# #本条微博评论区来聊聊你想象中万星CP的高中故事，点赞数最高的评论将获得《一闪一闪亮星星》电影票一张哦抱一抱
1697974267# #邓为仙台有树蓝衣路透丨邓为蓝衣翩翩公子。《仙台有树》蓝衣路透太惊艳啦🈶古装造型气质超绝，翩翩贵公子仙气十足！送花花已经迫不及待想追剧了~cr.logo
1690949716# #周雨彤朋克编发造型最美表演十周年阵容官宣在最新揭晓的情绪海报中，与蓝色的神秘梦幻完美融合，将情绪表达的张力拉满，真的狠狠期待最美表演正片了！
1701412709# #星光大赏阵容官宣丨星光大赏第一波嘉宾。腾讯视频星光大赏第一波嘉宾名单来袭！一上来就看到了好多帅哥美女憧憬在这一波阵容中，你最期待谁的表现呢？快来评论区分享安利吧求关注饭点闲聊。。迪丽热巴丨龚俊丨范丞丞丨刘宇丨高卿尘丨林墨丨安崎丨陈卓璇丨段奥娟丨胡歌丨金晨丨其他
1693216961# #屈楚萧回应网友喊张万森下雪了丨饭点闲聊。是谁泪目了悲伤“张万森，下雪了”应该是很多人的回忆吧！大萧真的把张万森演活了抱一抱你想念张万森吗？快来评论区讨论吧~阿乐星愿企划
1698548339# #陆虎快男时期看张杰非常不顺眼｜饭点闲聊。成都赛区两大男歌手都坐你旁边啦，哥的发言真的很直给！内娱这么多优秀的男歌手，谁是你心中top级的男歌手呢？快来为他投票安利！阿乐星愿企划。。陈楚生丨苏醒丨魏晨丨张杰丨王栎鑫丨张远丨陆虎丨陈奕迅丨周杰伦丨毛不易丨汪苏泷丨华晨宇
1702549483# #王安宇回应菜狗仙君丨去酱的追星日志。现场回应菜狗仙君，求关注菜只是古晋现阶段的掩饰，他的出身就注定了他绝对不一般！憧憬
1694503290# #周冬雨新浪扫楼丨去酱的追星日志。偶遇正在发放礼物的哇冬雨也太瘦太美啦！好小一只抓狂笑得这么甜谁能抵抗得住！期待新电影《鹦鹉杀》赢牛奶
1693449045# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆绝美直角肩。part2。敖子逸丨林墨丨赞多丨刘耀文丨刘雨昕丨贺峻霖丨何洛洛丨伯远丨赵粤丨甘望星丨赵小棠丨罗一舟丨唐九洲丨朱志鑫丨小鬼王琳凯。。你们的身材比例也太绝了吧！赢牛奶
1696059582# #刘宇出发巴黎时装周丨刘宇黑白搭配造型出发巴黎时装周造型来啦！经典黑白搭配造型超级好看，妥妥的贵公子即视感~爱慕气质造型都绝啦！期待小宇在巴黎时装周的惊喜造型！赢牛奶
1697879786# #晚会生图抗打的明星丨饭点闲聊。TA的美貌真的会发光送花花在晚会中的状态超级好，生图也非常扛打~提到晚会生图扛打的明星，你最先想到谁呢？快来评论区讨论吧你好阿乐星愿企划。。肖战丨赵丽颖丨王一博丨迪丽热巴丨杨紫丨周也丨罗一舟丨孙芮丨赞多丨于文文丨马嘉祺
1693714197# #TF四代双人合照丨TF家族四代。八月考核现场双人合照公开！本次考核的采取双人PK形式新鲜组合的碰撞，激发出了大家精彩表现打call活力满满又青春可爱的少年们，你pick哪一位呢？爱慕快来评论区带图安利他吧～。。官俊臣丨汪浚熙丨王浩丨张桂源丨张函瑞丨王橹杰丨李嘉森丨傅子铭丨左奇函丨余峻熙
1697619723# #大众电影2023大湾区音乐汇丨饭点闲聊。2023大湾区音乐汇官宣🈶已经迫不及待想看到帅哥美女的新舞台了憧憬你最期待谁呢？欢迎在评论区讨论~阿乐星愿企划。。罗一舟丨吴宣仪丨毕雯珺丨Sunnee杨芸晴丨夏之光丨高嘉朗丨胡夏
1701779599# #闫妮红毯现场演唱再回首闫妮回应屋顶着火热搜。【新浪盛典突击队✖微博视界大会】。用一首歌形容2023会用哪首？笑称是《再回首》并清唱了几句～来点评一下姐歌喉如何？另外她还回应《屋顶着火》热搜～更多精彩内容看完整版视频观看吧！
1703476991# #恭喜
1690962885# #张雅钦说古相思曲是最完美的结局丨张雅钦说女孩们一定要有事业心。当问及更有机会获得签名照和签名手写台词哦羞嗒嗒
1695192206# #微博音乐盛典年度推荐演唱会丨饭点闲聊。今年真的是演唱会大年爱慕看不过来！根本看不过来抓狂微博音乐盛典年度推荐演唱会Top10🈶！你看了哪场呢？快来评论区讨论吧！阿乐星愿企划。。李宇春2023周末愉快演唱会。TFBOYS十年之约演唱会。鹿晗2023πDAY演唱会。林俊杰JJ20世界巡回演唱会。汪
1695095260# #孙阳希望百年后仍有人看他的作品孙阳说希望大家多给自己一些时间。在采访中谈容貌焦虑，你小子竟然从来不觉得自己长得帅？！怎么办！帅而不自知让人更爱了桃里桃气阳仔鼓励大家告别容貌焦虑~只要心脏强大，外表就会越来越好看你好。。「完整版指路」
1691034895# #毕雯珺南京签唱会官宣丨毕雯珺2023巡回签唱会。号外号外～南京签唱会官宣啦！是期待已久的「Beself」巡回签唱会的第一站，南京的beauty们好幸运！哇你们期待接下来还有哪些城市呢？求关注快在评论区留言吧～
1692934125# #甘望星耳夹丨甘望星氛围男高。救命🆘路过遇见crush！你小子怎么随便动两下都这么帅抓狂戴耳夹戳到谁的点了舔屏高中时代有这样的学长真的会舍不得放学吧~
1702884380# #杨紫打响新年祝福第一枪杨紫祝大家新年万事胜意还有半个月就到2024啦，为大家奉上的新年祝福视频送花花“新的一年祝大家吉星高照，万事胜意！”
1693203988# #袁一琦allblack造型好A丨袁一琦东方风云榜。出席「东方风云榜」造型来了爱慕是谁又在持靓行凶🤤单肩黑裙搭配银色耳饰，真的太绝了！期待一琦今晚在舞台上的精彩表现啦送花花
1701747410# #曾舜晞贵公子丨一日站姐计划。去酱抖了抖相册发现了尖叫之夜的美图！哇这太平洋宽肩看起来非常可靠好爱哦期待这位贵公子未来更多的作品！憧憬去酱的胶友圈
1701416156# #时代少年团LV官网宣传视频丨时代少年团LV怼脸镜头。官方认证！LV外网发布了的LV宣传视频，帅哥们不仅造型好看，怼脸镜头也是帅气满分憧憬你觉得谁顶住了怼脸镜头？快来评论区投票分享吧求关注饭点闲聊。。马嘉祺丨丁程鑫丨宋亚轩丨刘耀文丨张真源丨严浩翔丨贺峻霖
1701152162# #米卡新歌试听丨米卡bleached漂全国巡演。新歌《foreveryou》试听版🈶空灵的声音配上悠扬的旋律，感觉整个人都陷在了温暖的银河里，好幸福awsl期待明天中午听到完整版哇
1698058313# #内娱活粉最多的组合丨内娱活粉多的爱豆。不仅数据能打，线下活动人数也超级多赞粉丝们满满的爱意已经溢出来啦！你认为内娱哪个组合的活粉最多呢？举手欢迎在评论区讨论呀！。。TFBOYS丨时代少年团丨TF三代丨R1SE丨0713丨INTO1丨X玖少年团丨THE9丨硬糖少女303
1695695451# #去酱早安说「投稿整理」x爱豆浪漫捧花图鉴。part2。赞多｜陈立农｜敖子逸｜张极｜张云雷｜余宇涵｜罗一舟｜马嘉祺｜孙滢皓｜贺峻霖｜周柯宇｜华晨宇｜刘隽｜陈卓璇｜何洛洛。。TA与鲜花同时出现在眼前真的很难不心动🥺
1703846620# #王源2024新年祝福视频王源为心中热爱继续发光收到的新年祝福被治愈到！“祝大家新的一年团圆美满，心想事成，为心中的热爱继续发光。”2024奔赴热爱，我们每个人都是自己的主角，一起加油！
1702457480# #GQ盛典X新浪娱乐高光一览⬇️。明星“发疯”整活引爆热搜，花式红毯聚拢盛典热度。新浪全矩阵近距离报道，热点伴随助力品牌新品发布。星星微博，让盛典全面闪耀星星
1704369607# #去酱可爱问。冬天就是要穿得毛茸茸的！哈哈毛茸茸的外套穿上就和小动物一样可爱加倍～一起分享明星毛茸茸造型图集，看看Ta们是如何驾驭毛绒外套的吧～干饭人
1690286402# #去酱可爱问。不同于TA们在别人镜头前的大片，自拍照总是更能拉近距离感呢～快分享一下你手机里的爱豆自拍神图吧
1702957187# #尹浩宇北京机场到达路透丨尹浩宇闪耀二十绽放未来。派派到达北京啦～好喜欢这一趟举办了生日派对收获了许多粉丝的爱意，羞嗒嗒也和家人在一起，肯定特别幸福吧！哇派派未来肯定会越来越好哒！好好休息，一切顺利～打callcr.logo
1700576090# #威神V想参加一年一度喜剧大赛威神V到处叫公主。梦幻联动🈶被问到有没有去
1703168716# #林一问为什么叫黄明昊内娱男妲己林一回应在脱轨剧中弟弟变老公。
1695628318# #刘宇生图丨刘宇卡其色阔腿裤路透。今日份在厦门活动路透🈶！这生图也太优越了吧抓狂脸好小皮肤好白！卡其色阔腿裤好衬气质喔~期待今天的活动爱慕祝一切顺利~cr.logo
1699855252# #许凯说自己是忠猪系男友匪我思存跟景甜说会多虐许凯「友情研究所」EP33（排名不分先后）"研究"时间✨。。-最爱“猪塑”自己的人找到了！凯凯在线认证自己是“忠猪”系男友猪头“属猪有福气，大家都喜欢”抱一抱怎料“忠猪”戳中甜甜笑点哈哈。-许凯夸的虐很高级，
1700136711# #周柯宇情绪大片丨周柯宇以爱为营。最新情绪大片求关注看到的不仅是张帅脸，还展现了卓越的表演才能赢牛奶强烈的情绪表达都包含在眼泪里可怜帅哥有颜又有才，期待柯宇未来更多演技的展现～打call
1693828849# #去酱可爱问。谁手机里没有保存一张最爱的TA的比心照片呢！不管是手指比心还是脸颊比心都超级可爱吧～快来评论区参与爱豆可爱比心图鉴吧！
1691634632# #去酱早安说「投稿整理」×明星秋意氛围大片。part2。伯远丨林墨丨孙芮丨周柯宇丨尹浩宇丨赵粤丨高卿尘丨邓孝慈丨刘彰丨张嘉元丨力丸丨林彦俊丨赵小棠丨鞠婧祎丨刘隽。。感受到了独属于秋日的浪漫氛围送花花
1700916769# #张若昀闪钻西服造型2023爱奇艺尖叫之夜来看看走红毯的，一身黑色带钻西装好帅气，blingbling的憧憬新浪盛典突击队。
1696659940# #邓为首部男主剧丨邓为新剧仙台有树开机应援。首部男主剧《仙台有树》开机应援🈶是粉丝们真诚热烈的爱，更是邓为和粉丝们的双向奔赴呀！给你小心心期待邓为在新剧中的精彩表现~cr.logo
1693967432# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆学院风随拍。part2。陈立农丨尹浩宇丨周柯宇丨唐九洲丨孙芮丨小鬼王琳凯丨伯远丨力丸丨刘隽丨马嘉祺丨刘雨昕丨贺峻霖丨赵小棠丨姚琛丨米卡。。有被种草到学院风穿搭诶爱慕
1693218695# #周冬雨为演导游报了好几个团。在采访中透露，为了演绎好导游娜娜这个角色，特地报了好几个旅行团来学习！还总结出了一套导游的必备素养哈哈不愧是超敬业的冬雨呀~
1697003941# #我们的歌5第二期预告丨饭点闲聊。《我们的歌5》第二期预告🈶！歌手们将两两组队进行切磋~可谓是让人超级期待好喜欢本周日你将会为谁打call呢？快来评论区分享吧赢牛奶阿乐星愿企划。。庾澄庆丨光良丨大张伟丨ALin丨符龙飞丨曾比特丨陈卓璇丨马嘉祺
1703907004# #2023内娱高定卷王丨饭点闲聊。从广告大片到红毯走秀，高定可以是女明星的致胜法宝你好也诞生了超多绝美look哇在你心中，有哪位女明星称得上是内娱“高定卷王”呢？一起来讨论分享吧~微盘点。。杨幂丨杨紫丨迪丽热巴丨刘雨昕丨刘诗诗丨白鹿丨赵露思丨虞书欣丨刘亦菲丨倪妮丨宋茜丨其他
1694490068# #2023豆瓣开分高分好剧丨饭点闲聊。2023豆瓣开分高分好剧名单🈶！都是让人回味无穷的优质剧集呀老师夸夸哪部是你心中最爱的口碑好剧呢？快来评论区讨论吧开学季阿乐星愿企划。。《漫长的季节》范伟丨秦昊。《狂飙》张译丨张颂文。《父辈的荣耀》张晚意丨郭涛。《追光的日子》郭京飞丨任敏丨王
1701420629# #张云雷燕郊做饭vlog丨张云雷歌者启程巡回演唱会。分享了绿海乐队的日常生活羞嗒嗒跟好朋友一起逛超市、做饭也太快乐了吧污磊磊也是非常可爱，前一秒还在给大家科普生活常识，后一秒就走错路哈哈好喜欢这种鲜活日常，再多发点吧羞嗒嗒
1701490239# #尹浩宇泰国到达路透丨今天尹浩宇是什么派。是回到家乡的小可爱好喜欢派派回家是真的很开心吧，一见面就跟妈妈来了一个大大的拥抱，看着就好幸福抱一抱最后的比心也是一绝，看来派派已经炉火纯青了哈哈cr.logo
1700021567# #丞磊极限挑战上班路透丨向全世界安利丞磊。的今日份上班日记来啦~清爽男大风真的爱了好爱哦每天都有新鲜不同风格的磊子锅看看书真是太幸福了偷乐期待住磊子锅的《极限挑战》啦~打callcr.logo
1692528835# #尹浩宇胶片随拍丨今天尹浩宇是什么派。最新胶片🎞九宫格🈶！我说你小子别太会拍抓狂chill的姿势➕氛围感拉满的胶片滤镜，派大星们本周的壁纸又换不过来咯偷笑
1694872732# #汪苏泷上海演唱会嘉宾是吉克隽逸没想到有生之年还能听到《lettinggo》的演唱会live版，还是红太狼和懒羊羊组合再次合体唱这首歌！从凤凰传奇到送花花好会请嘉宾这句话我已经说腻了，会请就多请点！
1698219268# #张云雷演唱会练舞花絮丨张云雷歌者启程巡回演唱会。哦莫哦莫，看到跳舞了！原来磊磊许久不见是在为演唱会努力排舞哈哈有一说一，跳得真的很不错呢666好期待天津演唱会的正式舞台憧憬
1698483616# #苍兰诀恭喜王鹤棣丨苍兰诀值得反复观看的片段。第九届文荣奖获奖名单中，凭借《苍兰诀》获得最佳青年剧集男演员奖。从《流星花园》到《遇龙》，到《苍兰诀》火爆出圈，再到已经定档的《以爱为营》，稳扎稳打走好每一步，期待棣棣带来新的作品！cr.logo
1692778555# #兵丝们别错过这个福利哦爱慕超级诱人的图图羞嗒嗒
1696051990# #你好星期六全员笑脸送国庆祝福丨饭点闲聊。《你好星期六》全员笑脸送双节祝福，今晚《西出玉门》剧组做客好六街~可以在假期美美收看节目啦赢牛奶你最期待谁的表现呢？快来评论区分享吧！羞嗒嗒阿乐星愿企划。。倪妮丨白宇丨金瀚丨孟子义丨李昀锐丨何炅丨丁程鑫丨李雪琴丨秦霄贤丨杨迪
1703559191# #王传君想和王鹤棣一起疯王传君打破了自己演技天花板采访中希望新的一年也和能一起成长、一起欢笑，少流眼泪。
1695473439# #丞磊卢昱晓看夜色尚浅百万剪辑。
1701695741# #虞书欣俏皮小公主丨一日站姐计划。去酱抖了抖相册发现了尖叫之夜的美图！求关注欣欣真是可爱俏皮的小女孩好爱哦状态也很好👍🏻小公主一直快乐下去吧～去酱的胶友圈
1702551778# #王安宇说赵露思就是哈基米丨王安宇掐赵露思脸好甜。和互动好甜！哇露思古灵精怪，安宇踏实可靠，“音元天定”嗑到啦～哈哈
1694145328# #南风知我意丨饭点闲聊。《南风知我意》放出了超甜花絮憧憬是不是代表着要播了！！已经等不了一点儿抓狂请速速抬上来！你会看《南风知我意》吗？快来评论区聊聊吧赢牛奶阿乐星愿企划。。成毅丨张予曦丨付辛博丨李欣泽丨闫笑
1700982729# #周柯宇巡演合肥站官宣丨周柯宇首次个人巡演。舞台上的好久不见！打call柯宇的首次个人巡演在12月9日的合肥站开启啦！哇在这个冬日里和柯宇见面吧～送花花期待柯宇的精彩舞台❄
1694168666# #于文文新专辑是我丨于文文魔方视界巡回演唱会。发布新歌《是我》MV花絮写真照awsl真的美到和大自然融为一体～这次的MV也是让人觉得身临其境，超有代入感！三文鱼们都在循环播放了吧爱慕
1696241978# #孔雪儿巴黎路人偶遇生图丨孔雪儿巴黎时装周。羡慕了抓狂平等地嫉妒每一个在巴黎偶遇的人酸这也太美了吧！雪雪子的状态不要太好~路人偶遇拍的纯生图真的好惊艳！祝雪儿在巴黎玩得开心送花花cr.logo
1690260282# #赞多风度young八月刊封面丨赞多大片新造型。赞多风度young八月刊封面🈺不仅舞台上张力满满，在镜头前也很有表现力！时尚度好绝泪不同于传统的“摆Pose”，表达自我，面对挑战，少年永不惧怕屈服～
1703328861# #毕雯珺的鞋好可爱丨毕雯珺时光代理人陆光。来看看今天上下班的羞嗒嗒今天帅气依旧在线憧憬一眼就注意到帅哥的鞋子啦，圣诞风+两个毛茸茸的小球也太可爱啦哈哈看起来五岁不能再多了亲亲cr.logo
1690688846# #谁能演女将星丨饭点闲聊。网传《女将星》即将影视化哆啦A梦吃惊正在接触女主人选！呼声最高的三位都是又飒又美的古装小花呀~你认为谁最适合出演《女将星》呢？快来评论区讨论吧开学季阿乐星愿企划。。蒋依依丨张雅钦丨周也
1703397202# #2023内娱bg感的神丨饭点闲聊。第二波盘点来啦～当ta们出现的时候，bg感氛围瞬间拉满哇谁是你心中2023bg感的神？欢迎在评论区里提名分享羞嗒嗒微盘点。。易烊千玺丨任嘉伦丨张晚意丨吴磊丨林一丨李现丨许凯丨罗云熙丨曾舜晞丨张新成丨其他
1690977643# #去酱可爱问。awsl真的抵挡不住衬衫所带来的魅力～不管是日常还是工作场合，衬衫都是必不可少的单品！快来评论区分享你最爱的明星衬衫造型大赏
1692786451# #娱乐圈梗王丨饭点闲聊。业务能力又强又幽默的爱豆谁能不爱~有TA在的地方就不怕冷场喵喵提到娱乐圈梗王，你最先想到谁呢？快来评论区讨论吧我走了阿乐星愿企划。。范丞丞丨魏大勋丨白敬亭丨魏晨丨林墨丨刘宇宁丨檀健次丨陈牧驰丨秦霄贤丨王鹤棣丨沈腾
1702036271# #田嘉瑞1204生日快乐丨田嘉瑞的生日幕后vlog。的生日vlog好治愈抱一抱是很真诚的人啊！求关注很用力的在回应嘉竹桃们的爱，让嘉竹桃们可以听到、看到爱有回响哇这场双向奔赴的情谊估计会很难忘了～可怜
1697025654# #去酱可爱问。条纹作为当下流行元素，不论是舞台造型还是私服穿搭都有条纹的身影！快来分享明星条纹造型大赏！评论区见！
1703756841# #李一桐冬日红苹果妆的日常穿搭也好好看呀，标志性笑容简直美到了我心里。这甜美的冬日造型和拍照姿势更是氛围感十足，速速学起来！
1701082170# #孙滢皓翻跳舞台丨孙滢皓黑色亮片西装穿出古风感。翻跳盛典的舞台返图来了憧憬这个亮片西装真的好闪，衬得皓皓整个人都blingbling的✨梦幻又迷人awsl舞台粉好幸福打call也期待明天晚上的直播呀~
1692935788# #内娱穿搭值得借鉴的明星丨饭点闲聊。不仅颜值超高！衣品更是超在线！TA的每一套穿搭都想收入囊中抓狂快来提名内娱穿搭值得借鉴的明星~欢迎在评论区安利分享赢牛奶阿乐星愿企划。。肖战丨杨幂丨周雨彤丨迪丽热巴丨虞书欣丨赵露思丨刘宇丨米卡丨孙芮丨林彦俊丨朱正廷
1695897871# #姚琛微博音乐盛典丨姚琛微博音乐盛典黑西正装。叮咚🔔微博音乐盛典幕后花絮掉落！送花花谁懂，即将放假的幸福double！allblack造型鲨疯，真的是永远的神~有被小琛哥帅到！awsl
1692261902# #高卿尘粉色穿搭丨高卿尘闪亮的日子。最新自拍快来查收！粉色小九甜到心里去了哇四张怎么够！在线求个18宫格抓狂今天的节目大家都看了吗~开黑、练舞忙不停！草莓酱们也要向小九学习，努力在家不“躺平”哈哈
1701492171# #奔跑吧本期破次元同框丨饭点闲聊。《奔跑吧》今晚继续开展“生物临摹大赛”与书籍里的生态故事破次元互动憧憬更有久违的撕名牌环节，想把时间快进到今晚了抓狂你最期待谁的表现呢？快来评论区安利吧好喜欢。。李晨丨郑恺丨沙溢丨白鹿丨范丞丞丨张真源丨范世錡丨黄新淳丨卢昱晓
1701253255# #周柯宇道别易扬丨周柯宇以爱为营。怎么时间这么快，居然就要和饰演的易扬说再见了可怜很感谢小扬总陪伴大家的这段日子，也期待演员周柯宇用更多角色跟大家见面哇cr.logo
1698128637# #最美的治愈系笑容帅哥们的笑容就像阳光，温暖而治愈！......你被谁的明媚笑容治愈啦？阿乐星愿企划
1702891144# #唐嫣最喜欢王牌里黑色旗袍造型唐嫣祝大家新年快乐繁花盛开。【新浪盛典突击队✖2023腾讯视频星光大赏】。在此次星光大赏活动中的所有造型不仅切题还切剧！哈哈都是星光与繁花好喜欢在《王牌对王牌》中糖糖对剪炸弹线最为印象深刻，直言最喜欢里面的黑色旗袍造型！哇新的一年马上就
1690195438# #长相思｜长相思全员一秒入相思。网友整理了近期在播剧名单憧憬好多剧啊.gif，古装、现代你想要的我都有~你最近在看哪部剧呢？欢迎在评论区安利和提名打call饭点闲聊。。《长相思》杨紫、张晚意、檀健次。《安乐传》迪丽热巴、龚俊、刘宇宁。《莲花楼》成毅、曾舜晞、肖顺尧。《我的人间烟火》杨
1700984143# #毕雯珺爱奇艺尖叫之夜丨毕雯珺高领毛衣机场路透。返程啦！哇这完全是男友系爱豆可怜在机场会接收粉丝的信件，会认真听粉丝的话，会和粉丝们乖乖挥别爱慕好有魅力的雯珺啊好爱哦希望雯珺起落平安，一切顺利！赢牛奶cr.logo
1703219787# #刘雨昕海南岛国际电影节彩排丨刘雨昕官宣海南岛国际电影节。是认真彩排的呀！把脖子缩在毛衣里秒变小朋友，可爱到不行，三岁不能再多了哈哈期待舞台女王雨昕今晚带来精彩表演羞嗒嗒cr.logo
1695525727# #米卡米兰时装周丨米卡米兰时装周看秀造型。米兰时装周看秀造型🈶！黄色格纹针织衫搭配黑色皮裤，帅得很轻易awsl男模气质一如既往，帅气已经要冲出屏啦！祝米卡玩得开心爱慕cr.logo
1693046848# #莲花楼能让武侠剧复苏吗2023年的武侠剧有哪些变化尽管在仙侠和爽剧“齐飞”的互联网时代，生长于传统电视时代的武侠剧显得沉重、古板了些。但其内核中的游侠文化，仍是植根于中国观众血液里的流行文化。希望创作者们可以从2023年的市场反馈里，找回武侠剧的初心…↓
1702017329# #吴磊抵达蛋仔岛最新短片来袭！这次的磊子哥是可爱风～他身穿卡通风搭配抵达蛋仔岛与蛋仔们开启一场充满欢乐与未知的旅程！你准备好了吗？！
1699012167# #吴谨言穿了个花瓶在身上吴谨言谈女明星红毯秘密。【新浪盛典突击队✖ELLE风尚大典】。盛典突击队后台抓捕到！美女说自己穿了个花瓶在身上，这身新中式真的好美！现场揭秘女明星走红毯的背后，快来看看！
1697617199# #杜华说不想再养name了｜杜华用养猪淘汰NAME三个人。新综艺即将上线开学季杜妈上台阐述做该综艺原因，放话通过该综艺淘汰组合的三个人，只留下四个人去海外做专辑收到去酱的追星日志
1704083596# #周深跳海直拍周深跳哪去了。《化身孤岛的鲸》直拍🈶前一秒还在悠扬歌唱，下一秒就咕“跳海”了哈哈舞台效果拉满！江苏卫视跨年
1693983102# #浓颜和淡颜的对决丨饭点闲聊。淡颜自然温婉，浓颜同样明媚动人！TA们的美貌是真的「淡妆浓抹总相宜」爱慕提到浓颜和淡颜的对决，你最先能想到谁呢？快来评论区安利TA吧！举手阿乐星愿企划。。迪丽热巴丨杨幂丨肖战丨王鹤棣丨范丞丞丨朱志鑫丨刘宇宁丨张泽禹丨刘宇丨敖子逸丨张云雷
1691047334# #AK姚琛双人舞丨刘彰巴士站巡演北京场幕后。能看到更有机会获得「签名
1703565214# #赞多复古西装穿搭丨赞多santa’sgift演唱会。今日份新鲜的来咯！多多今天这身格纹毛衣+西装搭配好好看！完美复刻上个世纪的复古风憧憬是行走的衣架子没错了打callcr.logo
1700901896# #赞多水墨印花西装丨赞多santa’sgift演唱会。速来查收身穿西装的王子求关注水墨印花的款式优雅且高级，正式但又不死板，超级贴合多多的气质憧憬老实讲，有没有帅到你呢偷乐
1701759165# #秦岚状态好绝丨一日站姐计划。去酱抖了抖相册发现了尖叫之夜的美图！哇姐姐的状态真是一绝！短发干练，身材窈窕好爱哦还能再打十年！憧憬去酱的胶友圈
1693381157# #刘宇机场allblack饭拍路透丨刘宇国风美少年。到达上海机场饭拍路透🈶！今天是allblack🆒小宇~但也甜甜地跟大家挥手啦awsl是谁在短短几秒的视频里出不来了抓狂祝小宇行程顺利~cr.logo
1692590459# #米卡终于又唱了sosick丨米卡在机场走路像走秀。今日份机场出发路透🈶昨天的音乐节玩得很开心吧🥳今天的一身牛仔套装超级有型，无袖上衣露出肌肉线条舔屏一整个爱住cr.logo
1693547144# #安崎对话新浪娱乐HR安崎靠做生意养活舞台梦想经典职场难题：遇见老板到底要不要打招呼？
1697426067# #下半年的韩娱好热闹丨饭点闲聊。最近你们韩娱是什么神仙打架的架势啊！这么多艺人都发布了回归预告，已经可以想象接下来韩饭有多幸福了！你最期待谁的表现呢？欢迎来评论区分享安利～阿乐星愿企划。。aespa丨WayV丨SHINee丨朴灿烈丨田柾国丨ZEROBASEONE丨LESSERAFIM丨SEVENTEEN丨TREASURE
1699191838# #2023星辰大海金鸡奖大合影。新鲜出炉！40位青年演员全员集结，历经“星辰大海·三天三夜”考验，聆听“星辰大海”导师前辈从艺教诲，相信他们一定有了很大收获！在这群青年演员中，谁是你的pick呢？。。王一博丨于适丨孙阳丨王子异丨王佳怡丨单敬尧丨田嘉瑞丨姜珮瑶丨段奥娟丨侯雯元丨王影璐丨刘令姿丨官
1700825947# #田嘉瑞1204生日快乐丨田嘉瑞情绪定格九宫格。的九宫格再次报道！哇天天给粉丝们吃这么好的可怜不要太宠了！求饶小田在楼梯间里酝酿的情绪都被📷记录下来啦看书其实情绪什么的没怎么注意啦，只看得到帅脸了哈哈
1694079026# #周柯宇为你我可以新专辑全网上线丨周柯宇新专辑为你我可以。个人首张专辑《IFIMAY为你我可以》全网上线啦！这张专辑不仅是他音乐成长之路的见证，也是他送给🧑‍🚀们最好的礼物～火速去单曲循环啦！
1692855325# #高卿尘机场出发饭拍丨高卿尘好韩。今日份新鲜机场饭拍来啦羞嗒嗒今天是超韩的爱豆九！黑粉配色T恤好好看哦~想马上get同款哈哈刘海下的弯弯笑眼藏不住啦，看起来心情很好的样子！祝小九起落平安~cr.logo
1700368909# #赞多Santa’sGift演唱会丨赞多长沙演唱会。你的十二月来送礼啦！🎁礼物与惊喜都已经堆积在12.24的长沙啦～偷乐人人有份，大家只需排队等待看书马上就可以见面啦！赢牛奶
1697090296# #于文文无锡演唱会丨于文文新歌加载中。发布录音棚随拍！新歌录制中？期待值直接拉满，不知道新歌会是怎样的惊喜之作呢🤤高产文文我超爱的~也期待在无锡的见面啦赢牛奶
1696849164# #鞠婧祎金色的小兔子丨鞠婧祎金发小兔。捕捉到一只金色小兔！新造型发布，像一只森林里的小兔精灵🧚🏻‍♀️小鞠真的好适合浅发色！衬得五官更加精致啦🥺cr.logo
1693276215# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆一眼万年的对视瞬间。part2。刘宇丨林彦俊丨伯远丨范丞丞丨刘雨昕丨郑乃馨丨朱正廷丨赵粤丨许佳琪丨陆柯燃丨庆怜丨华晨宇丨刘耀文丨田曦薇丨陈牧驰。。这谁能不心动啊泪
1692446406# #去酱可爱问。经典的allblack穿搭永不过时！简单纯粹的黑色搭配也能让气场全开，时尚度拉满～快来评论区参与明星allblack穿搭图鉴的讨论吧！
1701059601# #刘宇的ootw丨刘宇全能艺人。昨晚盛典上的简直不要太帅了好爱哦白色西装配真丝内搭是精致小王子没错了！哈哈期待小宇还没有透露的新歌doge和下个月的国风舞台！打call
1691033401# #一拍即合的我们丨饭点闲聊。《一拍即合的我们》中午12点更新打call抢人大战开启？已经迫不及待看帅哥美女飙戏了羞嗒嗒还有更多名场面等待解锁！你最期待谁的表现呢？欢迎在评论区安利～阿乐星愿企划。。刘宇丨蒋依依丨张艺凡丨敖子逸丨徐梦洁丨晏紫东丨欧阳娜娜丨吴俊霆
1700706601# #去酱早安说「投稿整理」×爱豆氛围感背影图。part2。刘宇丨赞多丨林彦俊丨小鬼王琳凯丨敖子逸丨毕雯珺丨唐九洲丨于文文丨喻言丨田嘉瑞丨刘耀文丨张真源丨米卡丨林墨丨赵粤。。你追世界，我追逐你背影爱你
1692759276# #周柯宇新歌日不落之城丨周柯宇北京巡演倒计时。录音棚演唱新歌《日不落之城》视频🈶️轻松欢快的氛围，真的仿佛把人带到浪漫的夕阳🌇时分～顺毛小周也好乖啊🥺期待在北京的见面好喜欢
1696748431# #张云雷首张专辑歌者丨张云雷舞池精灵复古disco。的首张专辑《歌者》明天10点就要正式上线啦！今天还有一首主打歌《舞池精灵》的预告可以听哆啦A梦吃惊这次解锁了不同风格，已经准备好和磊磊一起舞蹈啦打call
1690339885# #tfboys眼神杀写真丨tfboys眼神杀十年前vs十年后。tfboys十周年眼部特写大片来啦，这眼神杀真的很刀，家人们谁懂啊！十年之间共同成长，少年终究也都变成了成熟的大人苦涩前两天开票大家都抢到票了嘛，期待十周年演唱会啊～
1693886434# #王子奇的目标是胡歌和黄景瑜王子奇说火光是比较真实的消防故事。在《给我5分钟的时间·微博演员青云专项》中表示，自己的目标是和。在剧组时，确实有被黄景瑜的身材卷到爱慕爱慕我王哥还说“火光会是一个比较真实的消防故事”，
1690347822# #杨紫相见相思完整版上线丨杨紫长相思。歌手紫上线开学季终于等到完整版！玟小六的歌声真的太能打动人了吧泪“缘何世间有悲欢，缘何人生有聚散，缘何余生愿与君执手”听完歌以后感觉更有代入感了，想开启单曲循环模式一直听下去～
1695732799# #周深说红毯好多人啊周深随时随地来一曲。【新浪盛典突击队✖️】。捕捉到一只！问深深来参加微博音乐盛典的感受，深深说“好多人啊”！居然还笑到离开屏幕，你是不是想起周迅老师的知名表情包啦？
1704185811# #毛不易吊威亚怪紧张的丨毛不易威亚升空说了句妈呀。另一个视角的吊威亚来咯~主打的就是一个全方位观赏高空毛毛喵喵这么紧张还唱得这么稳，真的强赞新浪盛典突击队
1698149656# #朱绰盈听不懂但敢说还有多少不知道的惊喜？在上次课题考核中就很出彩，不仅法律报告给出准确的结论性建议，与委托人的沟通谈判也大方利落，得到委托人的认可，这次刑事辩护个人战表现也很出色，屡次发言被采纳，最后还拿了第二名获得KPI，更期待她香港模拟法庭考核的表现了！
1695265227# #2024爱奇艺青春片单丨饭点闲聊。2024🥝青春片单来啦送花花好多让大家已久的待播剧官宣了阵容、预告、海报，真的等不及啦，能不能立刻抬上来抓狂你最期待哪部剧呢？快来评论区讨论吧！阿乐星愿企划。。《白月梵星》白鹿丨敖瑞鹏。《狐妖小红娘竹业篇》刘诗诗|张云龙。《念无双》唐嫣丨刘学
1701081123# #魏大勋红毯梦回孟宴臣一日站姐计划。爱奇艺尖叫之夜新图🈶！这一身贵气黑西装简直梦回孟宴臣可怜
1696644019# #去酱早安说「投稿整理」x明星工装风穿搭图鉴。part1。张云雷｜敖子逸｜刘耀文｜连淮伟｜赞多｜孙亦航｜高卿尘｜余宇涵｜刘冠佑｜陈立农丨孙滢皓｜刘宇｜虞书欣｜小鬼王琳凯｜谢可寅。。潮酷穿搭达人们已上线羞嗒嗒
1694681874# #内娱打戏卷起来了丨饭点闲聊。有没有懂打戏美学的抓狂每次看到利落的打戏真的很爽！提到打戏最精彩的演员你最先想到谁呢？快来评论区讨论吧爱慕阿乐星愿企划。。肖战丨成毅丨赵丽颖丨檀健次丨虞书欣丨王鹤棣丨郑业成丨任嘉伦丨于适丨邓为丨丞磊
1702644697# #2023微博视界大会完美收官！速来领取微博视界大会收官战报,与热爱同行，携微光成长，共享剧综精彩，共赴荣耀未来，感恩一路的陪伴与同行。心怀微光，热爱不止！更有新浪盛典突击队随时随地为你带来精彩突击送花花想看的这里都有！
1700109893# #林墨拍摄幕后花絮丨林墨廿二驰梦顺颂时其。林工又放出好东西啦？这次是时尚拍摄幕后花絮憧憬长款皮衣真的超级帅气，果然认真的男人最有魅力哈哈但是怎么前一秒还酷酷的，后一秒戳着小手卖萌呀可怜
1691992320# #连淮伟世界准时进入浪漫时分丨连淮伟新歌预告。OMG！🆘的新歌预告海报玩好大！这背部肌肉…🤤你是懂大家想看什么的～在线蹲一个拍摄花絮偷乐期待16号的新歌上线彩虹屁
1700016300# #罗云熙汴京贵公子今日最新写真照公布，蓝色古装清雅俊逸，云纹刺绣更显风流雅致，这就是汴京贵公子吧！
1695263409# #去酱早安说「投稿整理」x明星眼镜造型图鉴。part2。张云雷｜小鬼王琳凯｜孙阳｜喻言｜胡春杨｜陈卓璇｜黄明昊｜丞磊｜连淮伟｜张嘉元｜翟潇闻｜尹浩宇｜严浩翔｜周柯宇｜贺峻霖。。awsl眼镜就是俘获芳心的机器～
1701950412# #去酱可爱问。顺毛造型真的特别乖谁懂啊！可怜蓬松的顺毛更是第一位举手顺毛的Ta们更像是软乎乎的小动物，让人止不住的想rua羞嗒嗒快抖抖你收藏的明星乖巧顺毛造型图集，看看Ta们的萌萌造型吧～
1690104012# #孙滢皓发布日常随拍｜孙滢皓白衬衫花朵大片。各种风格的皓皓一次集齐哇孙滢皓发布了一组日常随拍照，无论是T恤还是设计感衬衫都能完美驾驭~金棕发色精致得像洋娃娃一样！根本看不够呀可怜
1695614519# #张云雷解锁新身份丨张云雷首张专辑歌者。首张专辑《歌者》即将上线！歌手张云雷新身份已解锁赢牛奶还有新歌《琉璃盏》试听，国风唱腔搭配悠扬旋律，真的太好听啦！期待新专辑上线憧憬
1697336728# #范丞丞扛住了怼脸镜头这状态也太好了吧！金发配以清透面庞，高清镜头没所谓！福西西的颜值一样抗打！皮肤更是细腻有光泽～
1690711778# #喻言世界的打开方式丨喻言emoji含义。无奖竞猜发布喵喵是又要有什么新动作了思考这几个emoji的含义喻吝军们都猜到是什么了嘛？快把你的答案分享在评论区吧～
1693538911# #惠英红又收获一枚宝贝王佳怡满江红瑶琴新片演惠英红外孙女真羡慕红姐，又喜提新宝贝啦～二位在最美表演片场可谓是默契十足，简直是真情流露，不像演的！Dream一个未来多多合作呀。
