1692242387# #S赛上是不是有一个记录永远不会被打破？。。S赛四强中有17名韩国人首发，这是S11世界赛上LCK赛区做到的这一点，这记录很难被其他赛区打破。。。英雄联盟2023LPL2023LCK
1687687690# #绝境uzi！差一点点，不得不说只有uzi在状态，其他edg队友都在干嘛？？？。ra对战edg英雄联盟超话
1695734702# #恭喜花海和其他中国代表队选手一起获得王者荣耀亚运版本项目金牌！iQOO作为这次杭州亚运会电竞赛事的官方用机，更是为中国代表队一路保驾护航，顺利陪这咱们的电竞健儿一起登顶！。亚运电竞手机又拿下一枚金牌在这里，条哥必须给中国队点赞，给iQOO点赞，电竞手机，我们遥遥领先。
1696735521# #鬼鬼，原来LCK那边的战队背后的资本都这么有实力啊，HLE简直就是人傻钱多的代表啊。我们LPL哪支战队背后资本实力最强？哪家最穷？。。英雄联盟s13S13世界赛英雄联盟
1698562365# #能不能给Xiaohu选冰女，加里奥，妮蔻，薇古丝，实在不行塞恩吧，再不拿工具人，要把整个队伍送走了！。。Xiaohu塞拉斯FNC先下一城英雄联盟S13
1697710923# #这个牛头不禁也让人想起一位故人？兄弟如何评价Kellin本局牛头表现？。。S13瑞士轮第一轮，第五局G2鏖战DK，双方累计拿到3条大龙，最终G2翻中翻取得胜利。。。本场比赛上，Kellin牛头数次玩出整蛊操作，如何评价本局他的发挥？。。G2战胜DKG2对战DK
1695020984# #Doinb：最想看Uzi来打解说杯，因为想看他红温笑cry。。猴胆不小啊~~。。英雄联盟2023LPL
1703134768# #芜湖，LNG给LNG.M录制决赛加油视频了！说实话LNG.M走到今天真的不容易，有点励志男主的感觉了，给不太了解这支战队的兄弟科普下，LNG.M是LNG在OPL决战平安京职业赛事组建的分部，两三年前老李宁选手全部退役，到了新赛季小李宁匆匆组建，这群年轻、没啥经验的小朋友承接了老李宁22连胜的冠军名号，结果
1697785927# #Zika醒了！Tarzan盲僧大招击飞三人，Zika贾克斯迅速跟进，LNG直接团灭C9！这波真的太帅了！！。。Zika醒了Zika睡醒了
1691812080# #为什么会有人觉得WBG的短板是Theshy呢？。。英雄联盟2023LPL
1698405204# #发条主W，出女神泪，Rookie现在在直播吗？给我Xiaohu道歉！。。Rookie这是一波aoe了三个人啊，xiaohu，scout，doinb，刚好这几个在lpl都把他当送分小子。。。LNG拒绝让一追二LNG战胜KTLNG晋级八强
1689825602# #好想Uzi再回到S8，现在被剑魔链子拉回去旁边一个队友保都没有。。。英雄联盟2023LPL
1698802445# #感觉版本又变回了大核AD+软辅的版本.。。从小组赛的情况来看，硬辅太容易被CT了，塔姆、列娜塔，都可以，硬辅遇到女警拉克丝也没法打，玩硬辅需要上Ban位的太多了，霞现在非ban即选的最主要原因就是因为大招+倒钩的保命和伤害能力很强，如果玩软辅打拉扯霞是不是就可以放出来了。而且后几场比赛看来，丁
1691244122# #LNG就是这样，玩的好的英雄下一把绝对不拿。。鳄鱼mvp了，然后就是不再玩了，霞玩的那么牛，最后一把不拿。。。JDG三连冠JDG战胜LNG
1699015638# #今年Dade奖你首当其冲？Chovy韩服第一LCK双冠止步八强。。今日的S13全球总决赛，拿下韩服第一、今年LCK春夏双冠的GEN不敌BLG，你认为Chovy是否应该获得今年的Dade奖？。。相信BLGBLG晋级半决赛LPL提前锁定决赛席位
1701735232# #英雄联盟S13。。如何评价Zeus最近的排位？接二连三的选出长手上单，上单薇恩，卢仙，阿克尚，对味了。快进到新赛季，沉迷长手打短手无法自拔。。英雄联盟2023lpl冬季转会期
1691659085# #Xiaohu：现在的队友没有架子不会红温！。。以前大家都说XXX红温都当梗玩笑，现在我真的信了，不得不佩服Xiaohu真的太敢说了！。。英雄联盟2023LPL
1689498060# #当年的这个职业选手门槛这么低吗？。。怎么水晶哥刚子才黄铜5都能打职业啊？。。英雄联盟2023LPL
1697164980# #LPL女解说新赛季定妆照，哪个是你的理想型？。。英雄联盟s132023全球总决赛英雄联盟
1690279890# #赛前采访GALA：我们是有争夺冠军的实力的。。。LNGGala
1697806841# #瑞士轮第三轮JDG将对阵对战LNG！G2对战GEN！。。瑞士轮第三轮JDG对战LNG瑞士轮第三轮G2对战GEN
1695019111# #根据Ale直播发言，感觉他自认为最适合他的队伍，是WBG。。。一方面，WBG的中国队员都很友好，被单杀会安慰，单杀会鼓掌，很符合乐的期许,另一方面，Ale和Light做过很久的队友，很有默契，而且这支WBG将是全华班.最后，在丹妮的调教下，连shy哥都迷途知返，相信乐也会展现自己的全部实力。。。英雄联盟
1690376260# #这on配不配去亚运会？配合ELK拿到五杀！。。天降神牛！！！！。。BLG战胜TESELK霞五杀
1700792161# #英雄联盟S13。。Scout今年接受采访时说：希望能一直在LPL打比赛，但是为什么一到转会期就蹦出来好多人都说他想回LCK呢？。。英雄联盟2023LPL冬季转会期
1697976810# #今年我们LPL队伍真的有点强，LCK队伍刚刚才从LPL队伍身上取得胜利。。。2023全球总决赛瑞士轮1-1组，KT成功击败WBG上升至2-1组。这也是自MSI以来LCK队伍对阵LPL队伍的首场比赛胜利。。。目前LPL队伍与LCK队伍交手五次，分别是MSI淘汰赛败者组BLG3-0Gen.G、MSI淘汰赛胜者组T12-3JDG、MSI淘汰赛T11-3BL
1693810053# #盘点LPL不敌除LCK赛区外的比赛，你认为哪一场最让你意难平？。。1.2019年MSI，IG不敌TL。2.2020年全明星，LPL不敌LJL。3.222年S赛，TES不敌GAM。4.2020年S赛，TES不敌FLY。5.2018年S赛，RNG不敌G2。6.2022年S赛，RNG不敌DFM。。英雄联盟2023LPL
1700709614# #英雄联盟S13DRX官宣S14赛季阵容。。今日LCK赛区DRX战队官宣了新赛季队伍大名单，多位新人选手被提拔入队，老将Rascal+Juhan将领衔带队。。。上单：Rascal。。打野：Juhan、Sponge。。中单：SeTab、kyeahoo。。下路：Paduck。。辅助：Pleata
1698200600# #长手上单启动！TheShy近10把Rank中拿出5把小炮上单想摇摆拯救xiaohu？。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1688523094# #如果JackeyLove和369晚一天退出亚运队的话，那舆论的关注点会不会落在Meiko和Jiejie身上？。。英雄联盟2023lpl
1695778105# #英雄联盟项目淘汰赛，中国队对阵中国澳门队的第一局，恭喜中国队先下一城！。。英雄联盟中国队先下一城英雄联盟中国先下一城
1691304232# #网友锐评EDG对战LNG：就凭胸口这颗星星，Gala就碰瓷不了Uzi。。。英雄联盟edg
1698319863# #喜欢玩反差？Xiaohu两局表现神鬼莫测，如何评价Xiaohu今日表现？。。2023全球总决赛瑞士轮1-2生死组，WBG以2-0的比分淘汰MAD晋级2-2组。。。本场比赛上，中单选手Xiaohu发挥起伏堪比过山车，首局下限级表现差点成为MAD第六人，次局妮蔻救赎表现帮助队伍拿下胜利。。。兄弟们如何评价Xiaohu今晚的表现呢？。。
1698995796# #假如GEN赢了BLG和WBG，进入决赛，是不是连四强水平都没有？。。最近看到好多人说WBG进入4强，完全是因为靠抽签混进的四强。那如果GEN赢了BLG和WBG进入决赛，也才赢了两个瑞士轮3-2的队伍。是不是也可以说下半区换谁来都可以进决赛，所以GEN全靠签运好，打了两个弱队就进决赛了？。。GEN对战BLG
1691652986# #大家有没有发现Xiaohu非常擅长带新人打野打出来？。。从S10的XLB到S11的Wei，然后到现在的Weiwei。应该都是没有Xiaohu很难打出名堂来的吧？。。英雄联盟2023LPL
1689393240# #你玩原神有哪些老是听错的台词？思考。。原神
1698196750# #其实Rookie比起来Knight,Rookie的s8世界赛才是真正的生死战。。。当时的老观众都知道Rookie的压力有多大，没夺冠的rookie才是是真正的cjb。IG那场世界赛如果失利，真正跌入谷底只有rookie。说是JackeyLove拯救了IG，不如说是阿水拯救了Rookie的职业生涯。。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1701312707# #英雄联盟S13。。知情人士爆LPL内幕：选手只要没官宣就算签完字都可以中途毁约跑路！！。。近日有知情人士称，选手和俱乐部的合约形同虚设，有选手人都在基地试训，甚至都已经签完合约了，都可以突然中途跑路或者违约。。。英雄联盟2023lpl冬季转会期
1696750740# #现在看来S8世界赛上，RNG打G2的比赛上看来真的是Uzi坑了，伤害还没有赵信和丽桑卓高。真的不能怪Xiaohu和Letme。。。S13世界赛英雄联盟s13英雄联盟
1692491520# #为什么当年亚运会没有让RNG的中单xiaohu打而是选择了WE的XIye？。。当年Letme，Mlxg，xiaohu，Uzi，Ming状态无敌为什么会选择兮夜？。。英雄联盟亚运会2023LPL
1690941370# #不得不说RNG的粉丝还是挺护犊子的，基本不黑出走的队员，除了大安老师，而且昨天Gala进决赛了，全超话都是祝福Gala！。。英雄联盟RNG
1692347398# #竟然有人认为外战第一国产中单不是xiaohu?。。﻿在无人s冠的前提下，3msi的荣誉不可超越。。。﻿xiye，lpl输外卡最多的选手，注意是选手而不只是中单位，荣誉更是被xiaohu完爆。。。﻿knight，1msc1msi碰瓷3msi的差不多行了，更不用说被越南万豪完爆，开局纯情横尸塔下，小龙团走万豪脸暴毙。。。﻿大安，这个
1694678082# #喜出望外，所有人聊天回来了！。。刚刚打大乱斗，突然对面快结束的时候说了一句话，我们才发现有所有人了。真的超开心，以后终于不用一直施压队友了。。。英雄联盟LOL所有人聊天功能恢复
1699319331# #互相斗法？Kanavi选手也将头像更换成了T1队标！。。英雄联盟S13全球总决赛八强淘汰赛阶段，T1横扫LNG晋级四强，而赛后Keria换上了JDG头像，近日JDG选手Kanavi也将头像换成了T1！。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1688277000# #理性分析：LPL谁最有资格坐上Faker的这个位置。doge。。2023LPL英雄联盟
1700532368# #英雄联盟S13。。网友爆料：T1上单选手Zeus已经确认离队，目前LPL有三个队伍正在和他接触。。。Zeus别又是第二个牛宝了啊，让Faker带你再冲一次吧。。。2023LOL冬季转会期GEN官宣四人离队
1689839238# #为什么我们LPL赛区在MSI的成绩要远好于S赛?。。MSI八届拿了5个冠军，MSC可以算半个吧。LCK有俩，LEC一个。感觉S赛前LPL每年都是无敌，然后小组赛磕磕绊绊，八强、四强滚蛋……版本英雄不会，心态爆炸，队内不和，看不起除了韩国外的所有对手……。。英雄联盟2023LPL
1687915328# #之前还以为Uzi请假是去亚运选拔队当陪练了，现在才知道原来是去参加集训争首发位置了。这要是入选了，那这些没有失业的选手们可该怎么办啊。笑而不语。。英雄联盟Uzi现身国家集训队
1698490039# #第五轮选边情况：中欧大战LPL全部丢失选边权LCK内战KT选边。。S13瑞士轮最终轮抽签结果已经出炉，LCK内战DKvsKT，两组中欧对决WBGvsFNC，G2vsBLG。。。根据赛事规则，LCK内战中KT作为三号种子，面对四号种子DK拥有优选选边权。。。中欧对决上，G2作为LEC一号种子，面对LPL二号种子BLG拥有优选选边权。
1689747988# #小钰因闺蜜说“嫌弃”Rookie的言论向Rookie粉丝道歉。。。先别说干啥的，年薪千万的有几个？更何况Rookie还是行业翘楚。。。英雄联盟Rookie
1688541246# #我向现在很多粉丝都特别想知道Jiejie和Meiko到底集训是怎样乱杀而得以入选亚运会呢？。。这个问题是不是还要等到亚运会结束的纪录片出来才会公布啊？。。英雄联盟2023lpl
1697460079# #Doinb的新工作真的还挺适合他的，感觉越来越收放自如了。。。doinb找到工作doinb英雄联盟
1694674957# #如果只对比荣誉得话，你认为Uzi的荣誉在LPL效力过的选手里面能不能进不了前三十？。。在RNG进不去前6，第七还是跟严君泽并列的，Uzi就2个联赛加一个msi，虎明荣誉不多说，Wei，Gala双msi组合稳压Uzi，Mlxg，卡萨比Uzi多一个联赛冠军（16春冠20TES夏冠）。。就连EDG以前只打了一年半就被雪藏那个扣肉都是联
1695802503# #应援曲且看为中国电竞打call且看电竞应援曲好燃TCL太赞了，通过应援曲诠释了六位出征选手敢为不凡的精神，且看少年壮志登顶巅峰观星繁，兄弟们冲！努力
1694746721# #为什么没人吹一下无畏契约这个皮肤？昨天捡了一次感觉好顶啊。。。无畏契约无畏契约日落行动
1688720282# #环球时报记者发视频称，那个行政处罚报告上的人确实不是JackeyLove，在这件事上大家完全可以相信TES俱乐部的公告了。。。英雄联盟2023lpl
1693532492# #所以加里奥的W闪被取消是因为Faker？就像因为文森特删掉了杀人剑一样？。。英雄联盟2023LPL
1700703068# #英雄联盟S1。。T1官宣前，Gumayusi网友调侃听说上下辅都续约的评论。。Oner选手更新生活照ins后，Oner和Gumayusi在评论区网友，原文翻译如下：。。网友：Oner呀，我是相赫哥，听说Zeus、Gumayusi、Keria都续约了诶？。。Oner：我是相赫哥给你点赞了哈；。。Gumayusi：我是Gumayusi，这确实是相赫哥的
1690869872# #感慨：电竞选手相比普通竞技生涯短暂好多~。。运动医疗的发展已经看到很多长寿的运动员40左右依旧保持高水平但好像对电竞选手不适用年龄变大反应变慢看起来无法遏制.。。也许有一天我是说也许我们所热爱的这些选手无法再站在舞台上了……。。英雄联盟2023LPL
1698129956# #说Uzi人品不好的狗黑都欠Uzi一句对不起！。。去年全网黑Faker大飞的时候坚决不参与，TES16强回家坚决不复盘，亚运会铜牌坚决不开播，Xiaohu打得臭直接看红温下班坚决不给机会。换很多主播必吃这些流量。他应该是打心眼里希望LPL，希望Xiaohu能有个好成绩的，并没有落井下石的去踩一脚，也没有学大B唱反调
1700099433# #英雄联盟s13。。网友整活：Faker专杀天才少年中单可惜小虎不是天才也不是少年。。S13全球总决赛WBG将对阵T1角逐最终冠军的归属，网友热评：Faker专杀天才少年中单，可惜小虎不是天才，也不是少年，甚至有时候不是中单，稳了。。。2023全球总决赛英雄联盟
1690723782# #JDG氪金成就说明了一点：花再多钱买选手不如花高价钱买一个顶级教练。。顶级教练不光能快速提高队伍整体水平(下限)，还能帮你花了高价钱买来正确的选手。更知道怎么用选手！皓哥，你听到了吗？皓哥。。JDG战胜BLGTES
1695524700# #理性分析一下lpl世界赛前景。。WBG：上单没问题，打野位我不知道weiwei会不会盲僧和死歌。中单我着实为xiaohu捏一把汗，塞拉斯阿卡丽永恩妖姬发条。。。下路灯皇女警ez和霞也是很大的问题。无数人说微博实力不详，遇强则强，抱歉我泼盆冷水，状态不稳定的队伍是拿不了冠军的，管你是什么银河战舰，只要有
1700448440# #英雄联盟S13。。划重点！Zeus还没承诺续约。。。1、Gumayusi的意思大概是只要队伍愿意就续。。2、Keria意思是肯定优先考虑T1。。3、惟独Zeus直接来一句还不想思考这个问题。。我只能说LPL给我冲！。。T1获胜时的WBG众人T1夺冠
1692863363# #Uzi老婆奥咪咪发文澄清网传手腕纹身是其闺蜜名字。。。英雄联盟Uzi2023LPL
1688519397# #网友整活：当前LPL亚运队与LCK亚运队员实力状态对比。。。EDG的亚运野辅排名垫底，Meiko对位直接天崩。。。英雄联盟Jiejie
1688093885# #有事就顶级AD？没事就直接开喷？。。昨天晚上一堆人不睡觉在黑我哥哥，现在直接开始撕LWX？都说了我翔哥去看牙了，为什么还要盯着LWX不放呢？非得让俱乐部把就诊记录发出来才相信嘛？吃瓜。。LWXLPL大瓜
1703036171# #GenG战队致歉阿这...GEN接赞助商都不做背调的嘛，之前SIDIZ就已经发过相关言论。这GEN不会直接被禁吧。。。后续今天中午GEN道歉了。英雄联盟S14GEN
1695286183# #今天Uzi和童锦程的骑行调整买装备时候也太搞笑了，Uzi居然给自己选了一个绿色的头盔。并不简单。。Uzi和童锦程骑行挑战Uzi带童锦程买车
1694567582# #Uzi：我不会被喷子们打倒的！都是人类，都需要发泄一下。。近日Uzi在直播时，有弹幕询问“为什么不去世界赛”，Uzi平静地回答道：“我想去啊，没打进去呀！怎么去啊？去旅游吗？”随后Uzi表示自己不会被喷子们打倒，习惯了，都是人类都需要发泄一下。。。不在意就不会被喷到再度退役，压力大到不敢操作了.
1691111520# #同样是回归赛场为啥Faker和Uzi这两人给队伍带来的差距这么大？。。英雄联盟2023LPL
1695689754# #RNG超话粉丝热议Uzi：菜不是原罪，只能说，人在做天在看。。近日Uzi在直播中和观众们谈心，Uzi直言明年不打了，自己实力不够，没有资本再去冲冠军了，随后RNG超话极端粉丝直接怒喷Uzi。。。英雄联盟S13S13世界赛英雄联盟
1693797908# #网友爆料：Leave重回EDG一队训练室了，兜兜转转，不会Leave真的又上来吧？。。英雄联盟EDG2023LPL
1692151067# #前EDG管理层老岳爆料：有想法引进Showmaker，并称他为顶尖中单里面的全能最有性价比的中单，如果引进可激活Jiejie。。。英雄联盟EDG2023LPL
1688175056# #你觉得哪个LPL解说的颜值最离谱？。。1.余霜。2.骆歆。3.小钰？。4.希然。5.小钰！。。图三这个小钰是哪个小钰？。。英雄联盟2023LPL
1692935956# #盘点一下LPL圈内已婚的选手和解说，你认为哪一对更幸福？。。1.Uzi❤️奥咪咪（已婚生子，幸福美满，郎才女貌）。2.Doinb❤️糖小幽（已婚生子）。3.米勒❤️桃子（已婚生女）。4.严君泽❤️秋秋（已婚生子）。5.韦神❤️蜜蜂仔（已婚生子）。6.puff❤️泡芙小姐（已婚生子）。7.娃娃❤️宝宝（已婚生女）。8.草
1695007684# #如果唯成绩论的话，LPL的ADC怎么排？Uzi又在第几位？。。第一：Deft，双赛区大满贯。第二：Ruler，LPL大满贯，跨赛区大满贯。第三：JackeyLove，春夏双冠，MSC冠军，S赛冠军。第四：lwx、viper和imp并列，夏冠加S赛冠。第七是Gala，两个MSI冠军。第八轮到Uzi，一个MSI冠军。。英雄联盟2023LPL
1697961028# #真诚发问，世界赛红蓝失衡主要是什么原因？只看bp没感觉红蓝失衡很严重呀？。。看版本和英雄出场率的话，感觉版本整体还是比较平衡的吧，没有那种ban位买房的绝对超模英雄，这两天看比赛也没有感觉红蓝方bp做得相差特别大。为什么红蓝胜率差这么多？。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1694137878# #Mystic这次事件属实是给LPL男德学院丢了脸，今天盘点一下LPL其他在男德学院的选手。。。Mystic发文回应Mystic前女友发长文控诉
1689043305# #这赛季LPL有没有哪位选手的MVP拿到手没有一个有争议的？。。英雄联盟2023LPL
1698402640# #LNG的BP问题是不是有点大了？选出来贾克斯沙皇希维尔上中下三C的乌龟阵容，感觉一点不适合LPL的队伍。。。LNG翻盘KTGala稳健LNG双C
1690795785# #虽然很不想承认，但是JackeyLove是唯一一个和Gala一样不用担心英雄池的选手，不管任何版本他好像都能玩的不错，Uzi不会厄斐琉斯和泽丽，Light不会霞和韦鲁斯，ELK不会韦鲁斯，而且阿水还会玩女警，还有一手德莱文，可能阿水确实是天赋最高的ad吧，Gala靠努力，阿水靠天赋。。。英雄联盟2023LPL
1689904860# #2023LPL夏季赛季后赛选手图鉴：选手荣誉和编号一一呈现。。英雄联盟2023LPL
1692001312# #为什么LPL和KPL工资的差距那么大？。。前LPL选手icon在一次直播中，聊到了KPL的工资，他一直以为KPL的工资很高很高，因为那边的热度非常大，然而实际上，icon说了个大概，可能KPL最高的工资都没他多。。。英雄联盟2023LPL
1701674110# #英雄联盟S13。。忽然发现Deft的辅助阵容强的离谱，和JackeyLove的辅助刚好相反。。。差不多公认的前四辅助wolf，beryl，meiko，mata，然后我再贷款一个前五给keria，然后这五个辅助有四个和deft合作过。。。s56的meiko，s78的mata，s10的keria，s1214的beryl，这个辅助阵容真的强到逆天，再看看jkl的辅助b
1692667976# #电竞选手真的要以Faker为榜样，谈什么恋爱都！。。盘点英雄联盟职业选手已经分手的情侣，你觉得那一对情侣属实可惜？。。1.孙亚龙💔慧慧（已离婚）。2.大舅子💔金提莫（已离婚有娃）。3.Xiaohu💔安然（已分手）。4.imp💔井田烧肉（已离婚）。5.小乐言💔周淑怡（已分手）。6.mlxg💔shyu（已分手）。
1699255017# #网友自制Gala贯口：。。站在你面前的是《八强大于冠军奖》《s10俯冲次级联赛奖》《世界赛被viper正反手教育五局奖》《s11硬实力亚军奖》《泽丽翻山创始人奖》《s12被韩国队3比0奖》《六神卡莎0伤害被阿卡丽单杀奖》《0-6最高评分奖》《有闪躲不了石头人大招奖》《s13硬实力二号种子奖》《亚运ad为什么不
1689940132# #啊？我寻思RNG不是扳回了一局？难道是BO3？。。NIP半场开香槟NIP提前开香槟
1699790717# #挫折使我们更坚强，来年再战！。。Missing哭了，遗憾在所难免，无论成功还是失败，都是人生的拼图，JDG今年确实给了太多惊喜。。T1晋级S13总决赛T1战胜JDGMissing哭了
1688374497# #官方回应推迟开票：TTvsJDG的比赛将调整至北京JDG主场进行。。原来只是调整一个主场的事儿，并不是因为JackeyLove！。。LPL官方回应推迟开票2023LPL
1702346160# #WBG宣布TheShy离队Theshy和Uzi都休息了，现在谁还能撑起lpl的流量？。。接下来就是Jackeylove了，不得不说新Tes48乐子还是挺多的。TheShy我想休息一下
1697523632# #外卖也玩梗，这个“赌上职业生涯的炒饭！”是什么水平？。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1700189004# #英雄联盟S13。。网友爆料TES内部转会消息：TES现在全力追求Cream和Breathe这个中上组合。。。如果TES能组一个呼吸，Tian，小奶油，JackeyLove和Ming的队伍，再搭配上一个好赛训，联赛未必能拿冠军，但是世界赛应该能进。。。2023全球总决赛英雄联盟
1700637622# #英雄联盟S13。。Gumayusi的成功是不是可以反向证明Uzi为什么没有S赛冠军？。。Gumayusi去年和今年的对比，可以说在一定程度上符合了他的“鸡蛋理论”。去年FMVP级别的表现却赢不下冠军，今年渡过对线期不等自己发力，队伍已经打爆对面了，结果就是队内MVP最少。。。而纵观历届冠军AD，在夺冠年往往都很难
1689217747# #Scout为了赌一口气去了LNG，事实证明Scout赌对了.。。现在LNG比EDG进世界赛的概率要很大，如果scout留在EDG说不定又无缘世界赛了，那一定会影响他在LCK的身价，还好去了LNG，这就是世界顶尖中单的预判吗？。。英雄联盟2023lpl
1701227547# #英雄联盟S13。。盘点历届MSI冠军当年的S赛的成绩。。。S5MSI冠军EDG，在S5全球总决赛八进四中以0-3不敌FNC止步八强。。。S7MSI冠军SKT，在S7全球总决赛决赛中以0-3不敌SSG取得亚军。。。S8MSI冠军RNG，在S8全球总决赛八进四中以2-3不敌G2倒在了八强。。。S9MSI冠军G2，在S9全球总决赛决赛中以0-3不敌FPX取得亚
1689301706# #亚运会辅助Meiko选手的夏季赛数据一览，只能说JackeyLove退出亚运集训队是正确的...。。MVP:0次（倒数第一）KDA:4.27(第13名)，总击杀：15次（第13名）总助攻：376次（第4名）总死亡：141次（第1名）场均插眼：50个（第10名）。。英雄联盟2023lpl
1690099576# #G2真的太会了，这样搞下去真的就LPL五号种子了呗。。。英雄联盟2023LPL
1695176981# #韩国亚运会体检结果出来了，Faker身高177也挺高的，从体重上面来看Ruler最重。可以看的出来JDG的做饭阿姨真的立大功。。。电竞亚运会亚运会电竞英雄联盟
1691370564# #仁川三C宿命的对决，今天WBG对TES你更看好哪一队？。。季后赛的状态双方其实都不是差太多，但按照常规赛的话应该是TES稍微占优一点。。。TES对战WBG2023LPL
1688433667# #大家都不愿意信JackeyLove和369的理由是什么？。。感觉像JackeyLove这样实力在线的明星选手有压力需要吃褪黑素睡觉很正常的。。。369更不用说了，他在去JDG之后的赛场表现已经可以证明他在JDG训练的刻苦程度，手腕受伤也是无法避免的。。。JackeyLove退出亚运会名单369退出亚运会名单
1690203318# #粉丝热议TES被扳平比分：上辅两个飒比还不滚怎么能菜成这样啊。。LPL夏季赛季后赛EDG击败TES，双方战至决胜局，赛后TES粉丝火速赶往官博评论区表达不满。。。Rookietes
1690105036# #如果输入法打出“yskm”会出现什么？。。这小伙子的id还是很有说法的，我打的是药水开门.。。英雄联盟2023LPL
1700202191# #英雄联盟S13LPL年度纪录片《百炼成金》即将上线：友人结伴相助乐观面对挑战。。今日英雄联盟官博更新，发布2023LPL年度纪录片《百炼成金》预告片。友人结伴相助，乐观面对挑战！调节氛围，谁是队伍搞笑担当？各色性格碰撞融合，展现选手们真实的另一面。。。LPL年度纪录片预告英雄联盟
1691547382# #LPL四个种子队伍确定，我怎么感觉2号种子BLG是最弱的啊？。。JDG最强毋庸置疑，LNG很可能会成为黑马，WBG还是有点不稳定但是上限比较高，反观BLG，今年能以二号种子进入世界赛全靠着他们在春季赛时候的积分优势。。。英雄联盟2023LPL
1693472158# #如果下赛季Doinb复出，老哥们认为大B哥最适合哪一支战队？。。英雄联盟2023LPLDoinb
1699082627# #吃了吗您勒！Doinb此前表示Gen不进决赛吃💩弹幕现在全在问吃了么。。在2023英雄联盟全球总决赛淘汰赛第二日的比赛中，BLG3-2战胜GEN，晋级四强，而此前Doinb表示Gen不进决赛自己吃shift，现在弹幕全在追问吃了没！。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1699096396# #剧本达成3/4！LPL占据S13四强三个名额，仅剩LNG将交手T1。。S13淘汰赛，JDG战胜KT闯入半决赛。。。在此前淘汰赛上半区赛程中，两支LPL代表队WBG、BLG都战胜对手成功会师半决赛并锁定一个S13决赛名额。。。如若在明天八强淘汰赛中，LNG能击败T1，将出现四强全为LPL战队的鼎盛局面！。。压力给到LNG
1701786823# #英雄联盟S13。。大家看好亚运会集训乱杀的JackeyLove+Meiko的TES新赛季下路组合吗？。。亚运会集训一开始定的就是jkl和meiko下路，据说集训效果非常好，把把对线赢。。结果jkl后来没去亚运会，换了elk，大家看好水妹的对线强度吗？。。我觉得这阵容已经可以剑指了，真至臻亚运原组合传说中的无敌下路全华班
1690377647# #大胆猜测！TES在败者组中会换下Wayward启用Qingtian吗？。。今日TES不敌BLG，Wayward表现不尽如人意！从EDG的五场鏖战中，Wayward的短板便得以显现，败者组将至，你觉得TES会启用Qingtian，弃用Wayward吗？。。BLG战胜TEStes
1698566036# #我感觉Theshy真的打生气了，好几波团战Shy哥都在后面站好位置了，开就赢，但是小虎就是不敢上。在后面畏畏缩缩的还不是死了最后，真的看的人生气，糯虎！。。WBG蓝方ban霞小虎在干嘛
1689646331# #难道昨天和TheShy合影的那个女粉丝是因为EDG不给退今年春决的门票而转粉的TheShy？。。英雄联盟2023LPL
1698629642# #个人认为WBG现阶段个位置存在的问题：。。一、上单。。Theshy目前为止由于并没有打过太强的队伍，只能看出来Shy哥现在还是虐菜伤害大王。在团战方面，可能夏季赛拿肉拿太多了，导致Theshy现在拿战士也喜欢顶在前面或者一个人跑到侧面，在后面打强队的时候有可能会被抓住机会秒。。二、打野。。Weiwei现在打
1690701219# #JDG这是直接住we基地了么？看来太子Missing还是在JDG有话语权的。。英雄联盟2023LPL
1695199781# #“全力追赶”=18小时后商店只有两套绿色套装。。三个月出六套，剩余套装35-6=29套，全力追赶时间为29/2=14.5个月，一年后的上海大师赛，外国队伍来我们这里只能用阉割版咩，我的地盘我做主！。。无畏契约无畏契约日落行动
1690947377# #盘点lpl女主持人和解说，你最喜欢哪位？。。第一位:希然，艺名：希然Iris，英雄联盟官方主持人。2021年1月1日，希然在2020lpl全明星周末上获得英雄联盟2020年度最佳新晋解说主持。。。第二位:余霜，本名:段余霜，1993年10月23日出生，毕业于中国传媒大学英语节目主持专业，曾在中央电视台以及多个门户网站
1690116804# #你认为电竞圈里最恨Uzi的人是谁？。。个人感觉应该是白星，uzi明骂了，但他拿uzi没办法，行业在给uzi做保（多方信源uzi复出过程中腾讯一直在中间斡旋），白星本来觉得要烂一起烂，结果uzi现在复出还真张罗起来了，RNG倒是真砸手里卖不出去了。。。英雄联盟Uzi
1687758289# #2018年雅加达亚运会真是这样？。我只看了决赛，只知道决赛都是Ming上的，不知道还有这种事。思考。。英雄联盟2023lpl夏季赛
1690941807# #只是换了个孟获？网友分享：从去年到现在JDG已经六擒LNG。。在2023LPL夏季赛季后赛第十一日的败者组决赛中，LNG3-1战胜BLG，晋级决赛。将与JDG战队争夺夏季赛冠军。有网友发现从去年到现在，JDG战队已经六擒LNG了。。。英雄联盟2023LPL
1693702012# #Uzi和黑子和解：喷子说的都对但又与我何干？我能做的就是尽力！。。昨日乌兹开播，看似心情十分良好，和黑子和解，直言喷子说的都对但又与我何干？我能做的就是尽力！。。英雄联盟Uzi
1689994380# #如果把以下选手生涯写成一本书，你会取什么书名？。。1.厂长：《内战幻神神中神》。2.Uzi：《幻想与现实的差异，人贵有自知之明》。3.JackeyLove：《开挂的开局，空虚的未来》。4.GodV：《天赋型选手的抉择，重生之我在4AM当老板》。5.Doinb：《对不起，我是中国人》。6.Tian：《我的兄弟叫doinb》。7.Rookie：
1699686820# #WBGvsBLG半决赛宣传片：TheShy直言会把Bin打回现实！！。。Bin：TheShy现在是年轻人接管比赛的时候，现在是属于我的时代了。。。WBG-TheShy：Bin我会把你打回现实。。。TheShy与Bin互放狠话WBG对战BLG英雄联盟s13
1688957399# #博主爆料：T1好像要斩杀Gumayusi。。。难道是T1管理层看Gen.G抽卡效果这么好，自己也眼馋了，反正也是输，不如自己抽卡试试。。。英雄联盟T1
1691716674# #Light确定是Uzi的粉丝嘛？为什么感觉和Uzi对位的AD中，他是下手最重的那一个？。。难道是为了让偶像对他印象更深嘛？。。英雄联盟Uzi
1700573702# #哇~PUBG新地图荣都即将亮相，竟然还请了两大巨星同屏较量，这不得马上登录网站预约，搓小手等待~PUBG新地图荣都PUBG荣都地图预约我们在荣都等你krafton
1689064838# #恭喜TES成功2-0零封战胜UP，取得自己LPL夏季赛的第十一场胜利！。。TES战胜UP
1698922357# #四号种子的惺惺相惜，DRX官博祝贺WBG：四号种子就是不一样。。DRX祝贺WBGDRX发博祝贺WBG晋级四强
1690766307# #Bin哥是在微博上打比赛吗？。。英雄联盟2023LPL
1700392581# #英雄联盟S13。。比EDG的剧本更完整！T1一串四夺得冠军四强反包围LPL。。今日T1的剧本堪称反包围LPL，四强阶段LCK仅剩一支独苗的情况下，杀出重围夺冠。并且瑞士轮2-0BLG，八强3-0LNG，可以说一己之力阻挡LPL夺冠。。。此前LPL拿到这种剧本的是EDG战队，四强阶段LPL仅剩EDG一支独苗，但EDG面对GEN、DK夺得
1688959612# #Yagao幽默感在LPL选手里能排到第几?。。英雄联盟2023LPL
1698805619# #Zeka在S12世界赛的表现是不是历史最强S赛中单表演？。。MVP个数：7个。历史第一。。击败对手含金量：历史第一。。四分之一决赛击败卫冕冠军中单Scout，单场单杀四次。。半决赛把lck冠军中单Chovy打的昏迷失常。。总决赛压制历史第一中单Faker。。没有任何一次s赛对手中单的含金量比得上这次。。而且自己队伍赛
1699789024# #JDG和T1差距最大的位置还是上单，因为369的英雄池原因，导致JDG的bp限制太大了，WBG也是靠上单英雄池赢下来的吃了两把分。加油吧369，希望明年可以看到你的进步！。。369赛后发文英雄联盟S13T1战胜JDG
1692411840# #Daeny是真的神，21年在T1的时候就觉得Oner和Gumayusi不具备首发的实力，到了22年，Oner和Gumayusi迎来了自己短暂的巅峰期，粉丝疯狂嘲讽Deany，到了S13，回旋镖又到了T1粉丝的头上。。。丹神的眼光是真的太准了！。。英雄联盟T12023LPL
1691309784# #UziTheshy和JackeyLove这三人必有一个进世界赛，谁更有节目效果？。。英雄联盟2023lpl
1697506125# #BLG公布的视频中出现熟悉的老面孔Sofm，坐在老队友Bin的身旁。。2023全球总决赛，入围赛阶段所有比赛结束，正赛（瑞士轮）将在19号开始。。。据BLG官方账号公布的一段前往韩国的视频中，Sofm也一起同行，并坐在老队友Bin的旁边。。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1696851858# #恭喜RNG下路选手LP，一波四连胜成功登顶韩服第一！馋嘴。。LP登顶韩服LP韩服登顶
1702950279# #Zeus：我能看见中文的弹幕。拿去翻译器机翻，然后出来“永远爱你，Zeus”。"外卖，外卖，外……"啥呀，怎么那么多“外卖”？说“跟僵尸打架”……？嘶，他说“跟僵尸打架”……好哲学啊……。。这我想到了线下观赛有个小姐姐给Zeus板的头打飞了二哈。ps.外卖应该是送的意思。英雄联盟S14英雄联盟
1694071778# #网友热议：UZILPL生涯有四次夺得S赛冠军的机会，但却一次都没把握住，甚至有两次输的让我感觉匪夷所思。。第一次是S3，那时候的双C是真的能C的，具体参考美男子pigletfaker，半决赛鼠王把把被piglet吊着打，惨到只能拿飞机混线，美男子都能硬C下两把，决赛第二把skt陷入劣势咋办？piglet的ez告诉你他将
1700012580# #你最不能接受下面哪一条？思考。。1，Tarzan春季赛代表LNG继续征战LPL。。2，Gala返回RNG打比赛。。3，Waward继续TES打上单。。4，XiaohuS13决赛隐身，回到lpl乱杀。。5，Faker拿第四个冠军。。英雄联盟英雄联盟s13
1697790813# #打破心魔，BLG战胜JDG就在今天！馋嘴。。我穿越回来的，BLG今天赢的很轻松，JDG毫无还手之力。然后总决赛2：3JDG。悠悠苍天，何薄于我！。JDG对战BLGBLG对战JDG英雄联盟S13
1690786583# #网友选出的LPL历史最佳辅助TOP5：Meiko登顶，Missing第五。。。英雄联盟2023LPL
1695660902# #京东电竞运动日在杭州下沙大学城举办citywalk活动！惊喜发现最喜欢的短跑运动员和最喜欢的电竞战队竟然梦幻联动了！✨夏思凝、369和Missing都亲临现场，气氛热烈！粉丝们快来现场拉扯369！夏思凝369MISSING在线应援戳链接，参与竞猜互动，更可瓜分千万京豆，赢更
1695976538# #三个S赛冠军队最依赖韩援的是哪支队伍？。。英雄联盟中国队vs越南队英雄联盟中国队铜牌
1690856506# #BLG中辅绝裂？ON将上演今晚就走戏码？Yagao队霸实锤？笑cry。。英雄联盟2023LPL
1691487419# #这个皮肤出的时机是不是有点尬了？今天EDG生死战，如果EDG无缘S13世界赛的话，那Uzi就很可能当场退役，毕竟年龄在那里放着，而且实力也下滑的比较严重.。。英雄联盟Uzi
1695513840# #这是不是最吃资源的五核阵容，场上野怪和小兵要多几倍才够这几个人吃的？。。英雄联盟S13S13世界赛
1693358074# #原来Theshy不想上王者段位是因为王者排队时间太长了了。看来我们都错怪他了。。。英雄联盟Theshy2023LPL
1689945813# #理性分析，Betty和LP谁是RNG队史最菜下路选手？。。RNG无缘S13世界赛RNG
1691398260# #不会真以为JackeyLove不会虐菜吧？。。阿水的德莱文是LPL甚至全世界最有压制力的德莱文。。。JackeyLove德莱文JackeyLove
1693301881# #都说Uzi是被职业选手公认最难对线的选手，JackeyLove何尝不是呢？。。英雄联盟2023LPLJackeyLove
1699840175# #今年是不是CN电竞最黑暗的一年了？。。DOTA2的Ti我们LGD战队也是止步季军，无畏契约的EDG止步六强，CSGO近几年发挥稳定，继续查无此人。OWL也是季军，世界杯决赛被让二追三，就连云顶也是连续丢了两届冠军，S8被阿三的轻松变绿送走，S9日本小哥天神下凡复仇S7。现在主流的只剩S赛的决赛和PUBG的PGC了，PG
1688773800# #贴吧网友自制，LOL中的疼痛指数，双劫之战、S8抽签、1557均有上榜。doge。。英雄联盟2023LPL
1700390273# #心态还行！WBG对阵T1休息室：T1众人面无表情；TheShy最后还笑了。。T1手握三个赛点T1拿到决赛赛点WBG对战T1
1696927046# #恭喜PSG2-0零封战胜R7，晋级入围赛下一轮！。。PSG晋级下一轮PSG零封R7
1688441635# #网友爆料：369和JackeyLove并不是因为网上传的因为涉赌，而是因为被举报的太多再加上昨天的乌龙事件压力太大。。。网友爆料的事实是：369和杰克在公示期被大量投诉于是29号接受调查本来没想换他们的不过昨天乌龙事件舆论压力大所以把他们刷下来。。英雄联盟2023lpl
1703604603# #3伞粉丝提前过年！！！3伞在台下湿手玩游戏呢，直接来一波真人现场演示一加新机功能？不是我一个人的错觉吧！给我把锁死打在公屏上！电竞cp年终发糖
1698290040# #网友热议：WBG故意输给KT和G2，等到进入淘汰赛后狙击JDG。666。。剧本我都给想好了。16强赛，故意输两把送两个"弱队"给LNG和BLG当垫子，保他们先晋级，然后自己去虐菜。。8强赛，抽到JDG,然后输了，原因是不想暴露JDG底牌，只能故意放水，伟大无需多言。。决赛，JDG失冠军：要是WBG上应该夺冠了，上限冠军
1691303840# #太疯狂咧！JDG夺冠后knight和女网红激情热舞场面一度无法控制~。。英雄联盟2023lpl
1699952109# #JackeyLove这造型如何，有没有帅到各位?。。JackeyLove卡其色西装太帅了被zzr帅到了LPL选手红毯西装杀
1693013182# #离开EDG是正确的？Junjia回PCS降维打击晋级S13在EDG板凳坐穿。。Junjia在春季赛离开EDG加入PSG，一度带队取得大场15连胜，直到MSI才被终结。junjia今年的数据十分亮眼，场均KDA高达6.3，参团率78.2%！。。英雄联盟EDG2023LPL
1694827894# #普遍看到说Bang是混子的结论，先说两点：。。1.SKT强盛时期S5S6S7Bang一直是首发（强如三冠王Faker都当过替补)所以一个顶级队伍的管理层会让一个混子担任这么重要输出点？。。2：在这段时期的Bang无论分均伤害和伤害转化率都没人能打破，完美诠释了ADC"这个概念。这都能定义为混子，那LPL号称盛产ADC的
1697079960# #双视角看zmjjkkvsDanking，csgo亚一狙与瓦亚一狙巅峰对决。。。无畏契约无畏契约日落行动
1696818358# #S8的RNG和S13的JDG都是春夏双冠+MSI冠军，你觉得这两只队伍谁更强？。。英雄联盟s13S13世界赛英雄联盟
1693017145# #JackeyLove本命德莱文疯狂“装杯”！高情商回应“韦鲁斯连招”。。阿水应该是现役职业选手中直播最有节目效果的吧，活脱脱一个电竞喜剧人。笑cry。。英雄联盟JackeyLove
1690354489# #状态顶满，JackeyLove凌晨韩服Rank训练5场赢4场，把把乱杀势不可挡。。据数据网站OPGG消息，TES队内明星下路选手JackeyLove在昨晚至凌晨都在韩服Rank训练；JKL进行5场比赛并赢下四场，ADC英雄方面使用了EZ（4-1-4）、德莱文（11-1-5）、金克丝（5-8-8这把输的原因是Wayward被炸穿了）、韦鲁斯（12-1-7
1694424355# #某些小黑子真的不要再喷Ale了，选手身体不好，真顶不住你们的狂轰滥炸。。。看过Ale直播的都知道，他就是一老实小孩，没心眼，唉输一次就被口诛笔伐，没必要。。。英雄联盟2023LPL
1690371197# #赛前采访JKL：JDG和BLG团战打的非常好！希望可以一直打到决赛！。。2023LPLJackeyLove
1702615547# #星光下的QQ合影满满的青春活力！看到他们就想起了以前那个积极向上的自己！在元梦乐园里，大家一起玩，特别热闹，呜呜呜一个人再也不孤独了…
1693190854# #大安老师在粉丝群透露：接下来2周要去亚运会当陪练！。。亚雷，地缚灵也开动了！。。Angle进场了，Angle还在OB，Angle没死！。。Angel将要担任亚运会陪练英雄联盟
1699261384# #Doinb赛后评分：GALA最有希望的一年没了，LNG教练BP是人我吃。。2023英雄联盟全球总决赛淘汰赛阶段的赛程结束，昨日LNG不敌T1后，Doinb在直播间现场给选手评分，直言Gala最有希望夺冠的一年可惜就这样没了，队友不是人！。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1689319037# #如果让你家乡组建一支最强战队参加全运会的话，你会选谁？。。英雄联盟2023lpl
1695542700# #老公也对游戏失去热情了吗。。先手showmaker，后是Viper，夺了冠之后都开始出现这种症状了？。。英雄联盟英雄联盟S13
1698200920# #Meiko都这么大了，还要别人喂饭吗？。。这波操作属实大满贯了。笑cry。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1689670732# #所以Rookie何德何能才和小钰在一起了？。。英雄联盟Rookie
1688969459# #二段笑，也是一种传承。。。起因是：Ale抽筋了,Fofo看到了就在笑但是转头看见Uzi绷着脸,，马上又不笑了。。。英雄联盟2023LPL
1699847098# #根据拳头赛事官网的赛程信息，决赛T1在左边（首局蓝色方）。。根据拳头赛事官网LOLEsports赛程信息显示，S13决赛T1位列左边，首局蓝色方。此前比赛的对阵，队伍首局选边均与该网站的赛程对阵一致。。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1699686275# #外网预测半决赛：只有3%的人认为WBG将与JDG会师决赛？？。。今日外网发起S13半决赛赛果预测，其中油管有65％的投票人群看好BLG晋级决赛。而下半区则再次“翻车”。在总数超过15万人的投票里，82％的人看好T1打进决赛，最被油管网友看好的对局是BLGvsT1，获得了60％约9万人的投票。同时只有3％的人预测w
1691475143# #Uzi发微信问久哥今天穿什么队服，久哥掏出定制衣服宁王笑喷了！。。昨日久哥开播观看比赛时Uzi发微信问久哥会穿什么队服，Ning也来到直播间询问Uzi和TheShy支持谁，久哥直接掏出定制队服，宁王笑喷了！。。英雄联盟2023LPL
1700619809# #WBG发布决赛对阵T1语音WBG发布对阵T1语音。。今日WBG官博发布决赛对阵T1语音：最后一波团战被团灭Crisp无奈说尽力了
1701397278# #英雄联盟S13。。不知道大家有没有觉得今年Scout从EDG转会到LNG后曝光量比过去好些年都高了好多。。。以前的Scout在EDG只是一个很强的中单选手，打完比赛就没有这个人了，一点存在感都没有。反观今年在LNG，让更多观众了解到更多，他本人是什么样子的，比如帮助Zika进步神速，帮助教练BP阵容等等。我很尊
1698399704# #Gala能不能通过第一局的表现来反击Scout粉丝的嫌弃？LNG第一局的两个韩援Tarzan和Scout前期打的真的挺臭的，如果没有Gala，比赛早就结束了。。。LNG翻盘KT相信GalaKT对战LNG
1690870348# #JDG是不是LPL有史以来热度最低的银河战舰？。。作为目前LPL的绝对霸主，京东的热度却与他的成绩并不匹配，明明目前已经拿下了几乎所有的冠军，夏冠目前看来也是唾手可得，为什么没有人站出来吹他们呢？就连已经被他们凄情的BLG都有那么多孝子，而京东作为目前lpl的霸主以及银河战舰，却没有任何人认可他
1693617606# #T1卡车又来咯！粉丝拍到T1门口前又开了辆给Oner的卡车。。。这次的粉丝应该很注重语法的问题吧。馋嘴。。英雄联盟T1LCK
1696570200# #lpl很值得培养的四位新人。。金咕咕曾在直播中列出了他认为的几位极具潜力的国产新人选手。。。①上单yskm。。②打野小黄人。。③中单creme。。④射手leave。。确实，这几位新人都是很有实力的，yskm人称小theshy，擅长一手上单四姐妹;小黄人，以多次登顶韩服第一闻名，今年刚满18岁;creme人称刺客之魂，以刺客绝活
1692598656# #如何评价网友吐槽Uzi的英雄池：英雄联盟中，AD英雄有几十个，而Uzi的英雄池里却只有薇恩，伊泽瑞尔和卢锡安。。。英雄联盟Uzi
1699710447# #EDG超话反讽BLG：EDG出列拉怎么出走半身你们还是德杯冠军。。BLG不敌WBG无缘决赛，因此前BLG赢后多次出现EDG出列热搜，EDG超话反讽BLG：。。WBG战胜BLG全华班Tabe我们的旅程结束了
1692087508# #如果今年S赛，JDG夺冠的话，那么在中单位置上Knight是不是就可以和Faker平起平坐了？。。Knight是最高的山，Faker是最长的河。。Knight有代表LOL最高成就的一年大满贯，而Faker有最长的职业寿命和巅峰时期。。。英雄联盟2023LPLFaker
1687834652# #网友爆料：前FPX打野选手Clid被爆X骚扰，并称呼其为奶牛。。。英雄联盟
1690853807# #还有人记得Baolan的经典一唔嘛？现在想一想，真的是开启了LPL的新纪元。。。日月山河皆为所动，LPL从此大变天，史称:唔动乾坤。。英雄联盟2023LPL
1694421393# #如果你是UZI，你现在最想做的是什么事？。。英雄联盟Uzi薇恩臻彩
1699587297# #AJ：愿用30年寿命去换跟Rita一直聊天她不是替代品她是最后一个。。此前，Ale和Ning、Uzi、兮夜连麦组排畅游峡谷，直播中众人称在兮夜的麦里听到了瞳夕的声音。对此解说Rita今日与AJ连麦并开导AJ，称感情不能强求，还是比较看缘分的，希望AJ能尽快走出情伤。对此，AJ直言与Rita聊天让自己的情伤已经好了
1694136950# #今日凌晨前WE职业选手——Mystic前女友유혜디在韩国社交媒体上发长文控诉其怀孕期间对方多次强制发生性关系。。。小树苗简直就是天崩开局，这辈子摊上了一个喜欢约泡的爸爸，跟一个喜欢卖的妈妈。。。Mystic前女友发长文控诉英雄联盟
1701923518# #英雄联盟S13。。LPL转会期基本结束，客观标准评价S14赛季LPL队伍的实力排名。。。1.TES（三s冠1fmvp）meiko版。。2.JDG（两s冠1fmvp）。。3.WBG(2s冠)。。4.LNG（1s冠1fmvp）。。5.BLG（铜牌)。。6.EDGRNGNIP(1s冠)。。7.其他。。FPX官宣LWX离队JDG官宣Flandre加入
1699950995# #“打不过”这三个字我已经听了一年了，随便大家不看好吧，反正也不是第一次了。。。别人怎么看不重要，但是你们务必铭记今年的步履阑珊来回应这最后一次的答卷。洗净铅华始见真，归来依旧香如故。wbg！加油！。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1700643654# #英雄联盟S13。。韩媒狂上嘴脸：Faker和孙兴慜两天内连续两次让中国人闭嘴。。韩国记者尹振万撰文表示，在中国队0比3输给韩国队的世预赛两天以前，韩国战队T1在英雄联盟全球总决赛S13冠亚军决赛当中3比0击败了中国战队WeiboGaming，faker和孙兴慜连续两次让中国观众闭嘴。。。英雄联盟2023LPL
1697789701# #C9更新INS，回应C9利用规则BUG，战术暂停并时光回溯。。。好刚的Scout啊，但是他为什么不怼EDG呢？不是说EDG欺负他了嘛。挖鼻。。C9回溯G2赛前预测LNG战胜C9
1693885483# #你觉得这些主播们谁的老婆可以称为“世一婆”？。。英雄联盟2023LPL
1688376394# #闹麻了，为什么大家都这么不相信JackeyLove是清白的？。。曾有同名同姓的“喻文波”和小明一起吸du被抓。。。JackeyLove百分比参团AD坐实了？。。英雄联盟2023lpl夏季赛
1700467249# #英雄联盟S13。。说谎的人要扎一千根针哦，史森明说话！！！。。RNGLetme已经就位，RNGMing什么时候回来啊？明年的RNG又是充满希望的一年~馋嘴。。Letme回归RNG接RNGMing
1695870057# #兄弟们，Bin哥的两把鳄鱼玩的还行吧。除了朱开认为还行，应该没人觉得玩的很帮吧。。。英雄联盟中国队vs韩国队英雄联盟韩国队先下一城英雄联盟
1690376423# #今天的TES虽然3-1输给了BLG，但是算不算得上虽败犹荣？。。如果没有ON的牛头，仁川双C真的是泪目了！。。BLG战胜TESELK霞五杀
1697390436# #什么离谱热搜？S赛首轮仅BLG交手韩国队：全华班被献祭登上热搜第四。。S13全球总决赛瑞士轮阶段抽签出炉，四支LPL队伍中，仅BLG将对阵韩国队KT。抽签仪式结束后，全华班被献祭的话题登上微博热搜第四。。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1693831158# #Doinb失业一周年金咕咕自嘲有意一手，明年会回归赛场吗？。疑问
1699927961# #去年的TheshyVS今年的Theshy。。年初那会大伙还在觉得Theshy一踢四呢，现在我看WBG今年的重组是真的有用。。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1701307373# #英雄联盟S13。。重建还是银河战舰？兄弟们认为Kiin、Canyon、Chovy新赛季能走多远？。。GEN战队官宣了队伍新赛季阵容，让人惊讶的是队伍重建后，纸面实力仍然在线，吧友们如何评价GEN新阵容呢，你觉得他们新赛季能走多远？。。2023lpl冬季转会期英雄联盟
1689316834# #关于小骑士说的：“签证是卡不住的”我搜到了科普：。。大概意思就算：如果不出具原单位的离职证明，就没有办法注销旧的工作签证。但同时如果你不及时注销旧的注册新的，你就会沦为三非人员，即非法居留、非法就业、非法入境。你就会变成失信人员，可能会收到行政处罚或者驱逐出境。。。如果Scout的经济公
1689661011# #T1上单选手Zeus直言亚运会时Bin哥无法给他带来任何压力。。。毕竟两次MSI两人在线上Bin跟Zeus完全是五五开。。。英雄联盟2023LPL
1694055411# #相爱相杀！Crisp：不想看Doinb得意的样子打个解说杯闹麻了。。近期，职业选手Doinb在解说杯上混得风生水起，而作为前队友的Crisp也在直播时被网友问到是否解说Doinb的比赛，对此Crisp表示：等他输了我再去看比赛，不想看到他得意的样子，打个解说杯闹麻了，还让我去线下？他配吗？近期，职业选手Doinb在
1696670340# #不会真的让Doinb复出了吧，收到OMG试训通过的通知，大B直接猿神启动，激动的手舞足蹈。。。英雄联盟s13S13世界赛英雄联盟
1689735496# #个人认为，LCK工资帽的最大受害者是KiinChovy和Viper。。。这三位都是各自位置顶薪，但是都没有触发任何一条条款，然后就是Zeka，不过zeka明年肯定没有今年这样的大合同了。。。LCK将对选手限薪LCK将在2023年冬转启用工资帽
1694240761# #周淑怡鱼吧闹翻了啊，都在说为什么会XXX，好多都删牌子了一看都1000多天的.。。我周姐都是混娱乐圈，哈圈的人了，王哥开法拉利，开演唱会，这群什么B人没B数吗？需要你存的泡面钱上供吗？。。英雄联盟周淑怡
1704507003# #Bin和knight坐姿是不是非常符合粉丝们对他们的刻板印象？。。Elk和Xun的坐姿可以看的出来他俩的性格属于真男人，ON和Bin一个扭捏，一个粗犷，剩下Knight的坐姿也太扭捏了吧。。。英雄联盟S14英雄联盟
1693449111# #LPL与LCK圣经对比，LCK的太官方，LPL的最真实！。。英雄联盟2023LPLLCK
1695806022# #前LGDDOTA2战队选手Ame女友晒照：精灵王子现原形了。。这颜值真的太高了吧~~~。。DOTA2DOTA2项目
1693620254# #当年G2对阵RNG到底是怎么样的一场比赛？。。英雄联盟2023lpl
1692771744# #Scout的电竞喜剧人属性已经露出鸡脚了。笑cry。。Scout直播没关麦，被妈妈说了一顿，很像放假回家的时候大学生，第三天已经不受待见。最搞笑的是Scout以为没人听得懂韩语，但是文字版已经被粉丝翻译出来了。。。英雄联盟2023LPLScout
1691312190# #Ale的凯南真的能绕，一绕绕到冒泡赛败者组？。。英雄联盟Ale的凯南
1691458428# #如何评价第五把Theshy的眼神，让我感觉到曾经的Theshy好像回来了。。。英雄联盟Theshy
1703295365# #Uzi开播，直播中弹幕询问直播收益。Uzi透露多的时候过千，不多时几百，还直接给观众看今日当前直播收益截图（591元）。并表示平台和工会抽走后，一天的饭钱是够的，并说道：“只要我还直播，就有饭吃，感谢兄弟们赏饭吃！”。英雄联盟S14Uzi
1698647995# #韩网论坛在近日开启一轮投票，盘点出了LPL最帅的3名选手情况，并在投票选项中给出了他们的原因：。。1.Mystic（原因：不需要解释任何原因）。2.Crisp（原因：偶像般的帅气）。3.karsa（五官清晰，肩膀强壮）。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1692322034# #外媒称:“kinght选手如果今年夺冠将成为LOL历史第二中单”。。英雄联盟2023LPL
1698634045# #盘点一下S13世界赛LPL参赛队伍的赞助商，突然发现WBG貌似被孤立了。傻眼。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1700893438# #英雄联盟S13。。KT官宣：S12冠军打野Pyosik和S12冠军AD选手Deft正式加盟，感觉KT想冲击S赛就看最重要的Beryl能不能搞定了。。。KT官宣Deft加入英雄联盟
1689038963# #JackeyLove女友晒照：好大的脚！显得五五本人更加精致咧~。。2023LPLJackeyLove
1690947775# #LPL夏季赛败者组决赛TOP5：GALA猎手本能灵巧奇制胜。。TOP1：LNGGALA：猎手本能灵巧奇制胜。。TOP2：LNGZika：狂怒基因敲山震九州。。TOP3：LNG.Scout：急速射击炮火灭敌魄。。TOP4：LNGGALA：虚空索敌骤雨袭战场。。TOP5：BLGYagao：恶意魔印鬼魅身如影。。英雄联盟2023LPL
1687516839# #leave可能要回来了，显示合同资料恢复了，而且近期大量rank，大概率因为EDG0比2不敌RNG，uzi问题暴露明显，恐uzi首发地位不保，假如uzi替补，你还会看EDG比赛吗？疑问。uzi通宵训练英雄联盟超话
1699773024# #Faker听了都摇头~TheShy坦言：决赛对手是JDG我们夺冠几率更大！。。昨日WBG以3比2战胜BLG晋级决赛，赛后WBG上单TheShy选接受了拉美流采访：。。Q：那么WBG期待的最理想的决赛剧本是什么样的呢？是打JDG呢？还是打T1呢？。。TheShy：其实八强抽签结束后，我想过如果我们运气真的很好的话是能夺冠的。那样想是
1697390490# #最艰难的晋级之路！瑞士轮可能有队伍要打11个小局仍要被淘汰。。本届S赛进行了赛制改革，首次引入瑞士轮，而根据赛事规则，若出现有队伍前两个BO1全胜或者全败的情况下，在后续3个BO3全部打满，总共11小局，都有可能未能晋级八强赛。。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1693961880# #网友总结的LPL三支冠军队伍IG、FPX、EDG的共性：。。1、无敌的团战拉扯能力。2、抓机会能力无敌。3、永远不缺少Allin的勇气。。你觉得总结的正确吗？疑问。。英雄联盟2023LPL
1699781586# #我感觉JDG一直是优势啊，管泽元和毛毛还有小伞为啥一直感觉T1优势啊？。。T1这局的阵容中期感觉一碰就碎啊。。。JDG对战T1管泽元闭嘴369别玩兰博了
1694006083# #这硬币口才真的可以，难怪他是LPL选手中直播做的最好的。。。Doinb新贯口英雄联盟
1701922398# #英雄联盟S13。。FPX官方：S9冠军AD选手Lwx正式断开连接,至此，S9冠军凤凰全员离队苦涩。。上单Gimgoon（退役）；。。打野Tian（目前在TES担任打野）；。。替补打野Xinyi（退役）；。。中单Doinb（自由人）；。。下路Lwx（离队，未官宣加入其它队伍）；。。辅助Crisp（目前在WBG担任辅助）。。。巴黎人，梦该醒了…
1698805301# #Gumayusi的韩服单排炸了，九连跪就离谱！感觉LNG的机会很大啊！。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1694056930# #突然发现一件事，不是都在吹S7的世界赛上Uzi把Ruler打的出了布甲鞋，怎么别的AD也全是出布甲鞋呢？。。英雄联盟Uzi2023LPL
1697616764# #Faker是不是真没有对象啊，连手机都不看一直看书干嘛？。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1695883191# #韩国网友感谢369和JKL：高兴JKL没有参加亚运会Bin表现不如369。。只能说从韩国网友们中间拉过来一个人，让他们选择阵容，应该也不会选择这样的配置吧。。。亚运会电竞英雄联盟项目英雄联盟
1698388100# #央视采访UZI，希望大家能了解到UZI为英雄联盟所做的贡献。。。英雄联盟s132023全球总决赛英雄联盟
1689059236# #所以已经被JDG装进口袋的LPL夏冠，大家觉得有概率被谁掏出来？。。难不成真的就是EDG吧？个人感觉EDG真的没有这个实力...。。英雄联盟2023LPL
1689986760# #盘点元年后渐渐消失的LPL顶级好活！太怀念之前的时代了。。。1.猪狗大战：edg和rng作为元年初期的两只顶流战队，两队的粉丝量足以撑起半个LPL。。2.电竞春晚：这个有多火，不必多说，还没开打就已经先上热搜！打完之后更是连上四五个热搜更是常态，那一年真是LPL的巅峰时刻！。。3.LPL忍界大战：【漩涡宁人】
1690360457# #这部关于英雄联盟的剧已经在我们脑海中上映，迟迟无法忘怀。泪。。英雄联盟2023LPL
1690708132# #英雄之间的奇怪互动，你知道几个？。。英雄联盟
1698720660# #如何评价KT这次世界赛的抽签之旅？先打BLG，然后WNG，再打LNG，最后打JDG，龟龟不会真让kt登神了吧?。。英雄联盟s132023全球总决赛英雄联盟
1692091343# #Leyan来刚来RA时候就说了，他来RA不是为了成绩而来的，只是单纯的惦记RA女队，现在女队解散了，离队也算是成就了双方。。。RA官宣Leyan以自由人身份离队RA官宣Leyan离队
1698807010# #老IG粉当年有没有抱怨RNG抽了G2、EDG抽了FNC啊？自己连着两年遇银河战舰？。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1689064114# #这应该才是作为EDG老粉的内心独白吧，没有太多煽情的话，也没有太多埋怨Scout的话，只是祝双方安好。。。EDG起诉ScoutScout经纪公司回应
1694938080# #冷知识，Faker，Rookie，Pawn都没有联赛Fmvp！。。而Knight是世界上，唯一一个联赛冠军全是Fmvp的选手（春季赛Fmvp被偷了，本应属于他），生动形象地诠释了什么叫做最强选手！。。英雄联盟2023LPL
1688350921# #LPL的前女友真的只在LPL里转会？。。英雄联盟2023lpl夏季赛
1689924513# #盘点英雄联盟职业选手已经分手的情侣，你觉得那一对情侣属实可惜？。。1.记得💔美羊羊（已分手）。2.孙亚龙💔慧慧（已离婚）。3.大舅子💔金提莫（已离婚有娃）。4.Xiaohu💔安然（已分手）。5.芦苇💔UU（已分手）。6.骚男💔七七（已离婚）。7.imp💔井田烧肉（已离婚）。8.小乐言💔周淑怡（已分手
1701047603# #英雄联盟S13。。369离队后乱套了~JDG经理透露：新赛季或将启用二队上单。。近日JDG经理万磊在聊天记录中透露，新赛季将雇佣四名教练（2韩2中），并且有概率启用二队新人上单。。。英雄联盟2023lpl冬季转会期
1700274495# #英雄联盟S13。。Theshy铁粉欧刚更换头像，这老鼠是说的他自己还是T1啊？毕竟他自称老鼠，粉丝拥他为ratking。。。WBG对战T1英雄联盟
1692261099# #网友玩梗：疑似下赛季云顶最新传说英雄之力曝光：捧杯大师【Uzi】。。好好好，整活是吧？今晚别睡得太死！！。。英雄联盟2023LPL
1702258435# #英雄联盟S13。。TheShy何去何从？OBGG显示：WBG.ZDZ赫然在列！！！。。OBGG更新选手信息，WBG.ZDZ（上单选手）赫然在列。结合目前网上传言，难道Zdz真是WBG与TheShy谈判的重要筹码！？。。英雄联盟2023lpl冬季转会期
1689858762# #EDG击败WE赛后，全场观众高喊“FoFo！FoFo！”。。EDG看来总是临时抱fo脚！Fofo今天比赛完是不是可以暂时无罪释放了?。。EDG战胜WEEDG晋级季后赛下一轮
1695720381# #WBG两个世界冠军去了世界赛，TES三个世界冠军却没去，你感觉是因为什么？。。英雄联盟S13S13世界赛英雄联盟
1697074477# #网友自制2023秀兵综合知识评估试题对Faker的攻击力拉满。允悲。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1691225595# #LPL的荣誉由RNG和Uzi来守护！。。英雄联盟2023LPL
1700617598# #英雄联盟S13。。Gumayusi还需要几个冠军算超过他哥？大吕布的星际荣誉在英雄联盟相当于什么？。。英雄联盟2023LPL冬季转会期
1693273375# #网友投稿：EDG无畏契约分部选手Smoggy，2000当鸭子傍上富婆，冠军赛小组赛倒头就睡，赛场下和嫂子玩金铲铲甜蜜双排。笑cry。。图1-3：8月初到了🇺🇸就在双排，7号双排了，14号比赛完也双排了，21号淘汰后也立马双排了。。。图4：粉丝群部分互动口述。。图5：投稿人投稿的目的。。图6-图10：本人在qq群回
1702003310# #英雄联盟S13。。Meiko离队的话，EDG明年全员00后平均年龄20岁，是不是LPL最年轻战队？。。Ale是2001Jiejie是2001Fisher是2004Leave是2002Vampire是2005。。英雄联盟2023lpl冬季转会期
1700534378# #英雄联盟S13。。不羡鸳鸯不羡仙羡慕哥哥每一天！JKL女友晒出两人同听五月天现场.。。JackeyLove英雄联盟
1694682339# #Uzi：他们说我有薇恩冠军皮肤了，我XX怎么没看到，哪XX来的？。。哈哈哈，原来Uzi的黑粉全在直播间蹲着呢，看来我有点不称职啊苦涩。。英雄联盟Uzi
1696838460# #网友爆料：BLG二队打野女友怀孕时出轨：我凭什么负责？那能怎么办？。。BLG二队打野选手在女友怀孕时出轨，恋爱期间吵架时虐狗，得知女友怀孕后聊天对话屡爆不负责任的话语。。。BB姬也查到了这个打野选手的韩服ID，而他虐狗可能是因为他更喜欢布偶猫。。。英雄联盟s132023全球总决赛英雄联盟
1701940510# #英雄联盟S13。。T1明年的任务好重啊，不夺冠必解体.。。明年T1这阵容保底要拿一个联赛冠军和S赛冠军，感觉Zeus这小子一直想来LPL，最近刷到他在直播学中文，看来他想走SKT前辈的老路。。。英雄联盟2023lpl冬季转会期
1696901731# #Fofo你说话这么实诚，还想不想回EDG了？。。英雄联盟s132023全球总决赛英雄联盟
1694763585# #事实证明一个好的教练是可以改变选手和团队的。。。369和Knight出走TES去JDG后越打越好，丹尼去了WBG后，WBG从季后赛一轮游到进S13世界赛，选手肉眼可见的有纪律性了，就连Theshy也打法变得稳健了。。。英雄联盟2023LPL
1694158364# #你觉得Meiko是不是LPL舆论最好的选手或人员（包括LPL的解说主持人）？。。因为Meiko是LPL第一个大满贯选手，而且从出道以来除了粉丝们自己想象和选手组CP外，没有什么黑点。。。英雄联盟2023LPLEDG
1694403178# #还在黑阿水在拘留所呢？JackeyLove女友透露两人已经前往马尔代夫旅游。。。昨日JackeyLove女友在自己的微博评论区透露，自己与阿水已经前往马尔代夫旅游。值得一提的是，昨日有网友爆料称在上海拘留所见到了阿水和TES经理郭皓。。。英雄联盟JackeyLove
1690790728# #随便进了个直播间看主播打的评分，吧友们感觉合理吗？。。Wayward应该是LPL季后赛唯一个放在对面战队中可以得满分得选手吧。。。英雄联盟2023LPL
1699434903# #立冬来了该抗寒了盼星星盼月亮，终于盼来立冬啦！还没做好入冬准备？那就一起来为JDG半决赛加油助力，燃爆全场！大神的粒子画也在散发温暖哦~一起来欣赏大神的粒子画带来独特的视觉效果和高度自由的创作空间吧！学亿点抗寒姿势
1688697662# #Faker会不会因为这个肘管综合征而提前退役啊？。。这病没法根治，持续性右手小指麻木，日常生活还好，打联盟大概率不太行了。。真的没想到Faker可能因为这个病退役没法打了。。。英雄联盟T1
1691548424# #整理了一下目前为止Knight的所有言灵，细数一下他真的有点东西。。回看了一下，他真的一直说啥是啥，或者说他对于队伍实力的判断一直是最准确的之一。。。20年：四强就算成功。当时tes训练赛效果很差，果然四强。21年：想带卓哥拿个冠军，然后拿了个德杯冠军。22年：说发型保持一个月就行，从理发时间到tes
1691399840# #大型纪录片《father传奇》震撼播出！faker和他的四个沙兵。。FakerT1
1698995130# #为什么感觉LPL和LCK世界赛把把都这几个英雄啊。。每次比赛就是lpl选大树，芮尔，妮蔻，奎桑提，鳄鱼，厄佩琉斯，皇子。lck就是下路塔姆塞纳组合，中路冰女发条，打野猴子佛耶戈上单鳄鱼。看都看厌了，前几个赛季更是看了一整个赛季的乌迪尔，蔚，人马这三个英雄一直玩。。。让S13听到LPL的声音
1688016839# #如何看待LCK官方给包括LPL赛区在内的其他三大赛区的战力等级排名。。。英雄联盟2023LPL
1696930822# #LLL战队Route卡莎五杀！！！。。S13世界赛首个五杀
1701333065# #英雄联盟S13。。RNG打野选手Wei将更换直播平台？难不成真的像软泥怪们说的字节跳动-RNG来了？疑问。。英雄联盟2023lpl冬季转会期
1695608292# #Uzi深夜诉苦：打职业这两个月钱也没赚成绩也没有，还被逮着喷！。。美名其曰为了梦想多努力放弃了多少资源才能复出，结果复出后该练的英雄不练心态也没调整好，还觉得自己没问题？你被人喷真的是因为你菜吗？我看更多的是对你这种声势浩大的复出然后光速退役的行为感到失望可耻吧！。。英雄联盟S13
1703210436# #GEN团长发文说未充分考虑国内情绪和国际形势，就发布中国分公司意见。。GEN真成小丑了，得罪了所有人，这不就是在说之前道歉写的都是不对的。哼哼。管泽元GenG疑删除道歉声明
1691223300# #好想看Uzi再去韩国夺冠一次啊！。。英雄联盟2023LPL
1687762327# #网友提问：亚运会选人的规则到底是啥？。。到底怎么选人的？看集训效果和选手状态的话为什么英雄联盟代表队选EDG？不看集训效果看荣誉的话为什么王者荣耀选EDG.M？？？只能说国电还是国电，不管咋样都能塞进去人！666。。英雄联盟2023lpl夏季赛
1693816744# #盘点历年S赛我们LPL赛区“被寄予厚望”的战队，哪只战队的结局让你最满意？。。S3：黑暗势力OMG，LPL的初代银河战舰。S4：EDG，明凯带着阿布在爱德朱的支持下组建的EDG，春夏双冠。S5：LGD，EDG在首届MSI夺冠，风头一时无两，结果夏季赛被LGD狙击，被认为是比SKT强的和比EDG更强的队伍.。S6：EDG，夏季赛全
1700183623# #英雄联盟S13。。原来T1也搞80啊，这下WBG胜率又要➕百分之30了。。比之前的GEN都猛，Keria装都不装直接当着镜头的面喷Zeus，K中专也敢80别人了？。。2023全球总决赛英雄联盟
1701939007# #等等等，我终于等到了！PUBG新地图荣都终于正式上线啦！各位吴彦祖们，荣都见！前往体验：PUBG新地图荣都我们在荣都等你PUBG第27赛季所有人的吃鸡游戏krafton
1691027375# #Bin哥会不会怀念去年春天的自己？。。还有那套没有输过一场Bo5的阵容：上单Bin，中单xiaohu，打野Wei，辅助ming，下路GALA。。。英雄联盟2023LPL
1696033560# #Mlxg怒怼弹幕：不会以为乌兹复出真是为了赚钱吧？。。“你怎么不看他推掉了多少广子”，推掉多少不清楚，只知道两月七广，那Uzi本人也说了啊“那广告都以前接的推不掉，而且就算是我打职业的时候接的又怎么了”，人家都觉得接广告没问题用你搁这给他洗？。。英雄联盟2023lpl
1699860152# #喷Gala和Kanavi的都是同一批人吧。风是要跟的。片哥昨天最大的错误就是第二把不应该燃烧自己让JDG赢下，让JDG也直接被t1三比零送走。不相信昨天JDG的选手没有一个人是不想赢的。泪。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1695190445# #暗指谁？业内人士：某些韩国选手抱怨说亚运伙食差，明明是自己太懒。。本届亚运会比赛场馆不供餐，如果运动员想吃饭只能回亚运村，或者申请餐包。但餐包里只有面包、水果、水等，上一届韩国队运动员抱怨吃不好，就是因为雅加达比赛场馆离亚运村太远，韩国运动员不愿意来回，只能吃餐包所以抱怨吃不好。。。
1702816683# #元梦之星应该这么玩是不是看到别人站在元梦岛的最高处感到困惑？不要急今天就教教大家怎么成为元梦岛最高处的星宝，只需要乘坐星星传送门就可以到达啦，是不是很简单？这个彩蛋可以看到元梦岛上的任何一处风景，而且非常的简单，快叫上你们那些还不会上元梦之巅的小伙伴一起去打卡吧，你们还知道元
1688001194# #WBG粉丝热议：究竟是教练为了围绕Theshy指定战术牺牲了Xiaohu还是Xiaohu本来就很菜？。。英雄联盟2023LPL
1694758934# #前LPL解说记得评论区网友透露是骆歆主动要求分手。。近日有消息传出前LPL解说王记得将要回归，因此不少粉丝在记得评论区祝安好，也有人讨论到了记得此前与主持人骆歆的恋情相关，记得透露是骆歆主动要求分手。。。英雄联盟2023lpl解说杯
1691239911# #老凰粉觉得这个夏季赛剧本目前似曾相识了。。常规赛无敌，凤一其随，第一个进决赛用不上复活甲，对面一样是scout，同样现在2:1落后，这把再输真差不多了。不会后面复刻冰岛惨案吧。。。JDG与LNG决胜局LPL夏决战歌起
1688975510# #所以今年EDG是有很大的可能性躺进S13世界赛？。。只要TES和WBG一轮游就没世界赛了，EDG直接躺着进入冒泡赛。。。英雄联盟2023LPL
1699783031# #兰博发条芮尔剑魔这几个应该会是今天比赛的关键点，发条最重要，不Ban就是一抢，兰博是关键的意思是让369别选。。。T1半决赛扳回一城JDG对战T1管泽元闭嘴
1699233235# #LNG遭横扫LPL今年BO5对LCK全胜记录被终结。。英雄联盟S13全球总决赛八强淘汰赛阶段，LNG被T1横扫，止步八强。自此LPL战队本年度BO5中对阵LCK战队的全胜纪录终结，战绩来到5-1：。。MSI时期：。JDG3-2T1。BLG3-0GEN。BLG3-1T1。。S13时期：。BLG3-2GEN。JDG3-1KT。LNG0-3T1。。救救Gala
1691895480# #有一说一，Doinb和Jackeylove谁更像小说男主？。。Doinb：。①出身寒微，沉醉网游。②天赋异禀，却不被人所容。③踏上异国他乡，独自打拼。④带队逆袭，踏上顶级联赛。⑤以小博大，干翻看不起自己的lck。⑥一往无前，勇夺冠军。⑦娇妻别墅，人生圆满。⑧队内矛盾，再次出走。⑨另辟蹊径，成为直播界天花板。。Jackey
1700288099# #英雄联盟S13。。RNG上单选手Breathe回应转会传闻：为了博取眼球已经没有下限了哈哈。。微博爆料人涵艺凌晨更新动态，发布了有关转会期的消息。其表示呼吸给TES的报价太贵，基本上TES会去call小奶油和shanji了。。。呼吸哥在直播中回应转会传闻：“我聊都没聊就要价很高？为了博取眼球已经没有下限了，至
1695006529# #管泽元现在应该是LPL最成功的解说了吧？跨界解说，广告代言都有。。。英雄联盟2023LPL管泽元
1689851716# #现在Ale是不是可以考虑改韩服ID的事情了?。。去年把Doinb搞退役,难道今年的目标是Uzi?。。EDG对战WEEDG
1695609966# #恭喜中国香港队战胜哈萨克斯坦队，取得英雄联盟项目首胜！。。中国香港队战胜哈萨克斯坦队中国香港队取得首胜
1696732879# #OMG大哥Gogoing结婚，老OMG的选手都去了，为什么同时期的Uzi为啥不去？。。是因为害怕：都找他拍照了，没人关心谁结婚啊？。。英雄联盟s13S13世界赛英雄联盟
1691655494# #网友自制：Ale的荣誉与Theshy的荣誉对比图,RNG上单真的假的？我怎么不知道？笑cry。。英雄联盟2023LPL
1689928543# #这是什么操作？超话跳大神真的有用嘛？OMG有神婆，EDG跳大神？。。英雄联盟2023LPL
1690357861# #如果这些回忆全都能演出来，那我们的青春可不可以再重来一遍？。。英雄联盟2023LPL
1698127506# #说实话，今年S13世界赛用的这种抽签方式被喷黑幕也是活该，太不严谨了，哪有找人随便摆一摆就直接拿的？这想搞内幕真的太简单了吧？。。前几年全都是在一个池子里，随机打乱之后再抽，今年虽然是瑞士轮，但也完全可以延续这个抽签方式。哪怕换一种，也不能这么儿戏，这种抽签只要串通两个人，造假毫无难
1700550445# #2023lol冬季转会期。。T1为什么不宣布续约ZeusGumayusi和Keria这三个选手是自由人还是续约了？难道LCK赛区不是合约到期后要宣自由人不然罚款嘛？难不成T1真的和传的石油大佬接手一样？不怕罚款？。。T1官宣Kkoma回归GEN官宣四人离队
1696729199# #你认为TES的前主教练bsyy真的菜吗？没bsyy的是S11和S13赛季TES反而都没进入S赛。。。S13世界赛英雄联盟s13英雄联盟
1697179380# #如果你是一名职业选手，你希望你的职业生涯和谁一样呢？。。如果可以的话，那位lpl百分百胜率的ad选手倒是不错。。认真来说我最想复刻theshy，然后会在夺冠后退役，完美收官。。。英雄联盟S13英雄联盟
1699692935# #应对不足惨遭WBG首局碾压，这把BLG输在哪里？。。TheShy的兰博TheShy兰博单杀BinWBG对战BLG
1701508095# #看了两天的NEST和大师赛，我觉得有些二队和青训的玩得挺好的，特别是EDG二队这几个人，真的可以提上来完全代替一队，如果不是因为十八岁的规定，让他们不能尽快的提到LDL练级，这几个人很有可能现在就已经成为LPL转会期最火的选手了。。。EDG上野辅英雄联盟S13英雄联盟
1697511928# #老TYLOO的队员真的太有爱了吧，老队长Mo因为结算错误，需要赔14万RMB，直播筹款，DDSomeBodyqz等人都来帮忙。。。DANK1NG：300。sombody：2w1。冬瓜：3W。AE：2w。qz：5w。DD：2.5w+2w。苏弟：2w。diyy：2.5w。钥匙商：2w。。CSGOCS2
1690792838# #今年LPL季后赛新增得演播厅主持人，哪一个最受你喜欢呢？。。1.千寻（已婚)。。2.Rita（暂无男友)。。3.Kris（毛毛女朋友)。。4.骆歆（LPL美羊羊)。。5.小钰(Rookie女友）。。6.戚蓝尹（若风老婆）。。英雄联盟2023LPL
1701246222# #英雄联盟S13。。如果你是Ming的话，LNG和TES你更倾向去哪只战队？。。去TES：可以开心的和JackeyLove一起打比赛，赢了猛猛夸，输了猛猛喷。去LNG：和Scout和Gala一起有希望冲击一下S赛冠军。。。英雄联盟2023lpl冬季转会期
1689215666# #Uzi复出至今的效果来看，是否还满足大家的预期？。。昨天uzi也是发了微博，这段时间很感谢大家的一个支持。确实复出需要很大的勇气吧，作为老将也真的很不容易，这段时间发挥的真的还是可以的。去加油吧。。。英雄联盟uzi
1702290702# #英雄联盟S13。。Tarzan真不能没人要吧，LSB代表发文：虽然Tarzan是很优秀的选手，但我们已围绕Willer建队。。冬转期间，有韩网粉丝听到传闻称Tarzan将会加入LCK队伍，今日LCK赛区LSB战队代表发文：虽然Tarzan是很优秀的选手，但是我们已经以Willer选手为中心组成了阵容，大家能相信并支持此时此刻训练中
1694916420# #如何评价Fofo选手，在EDG一整年的表现？。。不知道怎么就突然的从Foker到我有罪，从季军到6强！。。2023LPL英雄联盟
1704528596# #如何评价Faker和Ruler这两个被称为“老头”的选手越打越猛了？。。特别是Ruler，去年的状态和今年德杯的状态差不多是职业生涯状态巅峰了。。。英雄联盟S14英雄联盟
1691227296# #感觉大伙儿不是很热情啊！LPL夏季赛决赛现场空位颇多。。英雄联盟2023LPL
1699170943# #小团体都不敢互动李佳航微博，王多多评论了。。李佳航的微博中间那段很容易让人联想到前两天不知廉耻赖在解说台上的零逻娃娃，年纪大了，版本跟不上了，没有专业的观点阐述，激情也没有，情怀干燥，但就是死赖在解说席上。在前天解说毁掉blg-gen的观众观赛体验后，观众一片吐槽，昨天还继续赖着。。。李佳
1694672027# #亚运竞新知挑战开启！我作为英雄联盟课代表带来了一些趣味电竞知识挑战给大家，参加答题挑战，查看你的电竞段位。转发此条博文还可解锁惊喜技能卡，助你拿下满分offer，更有通关福利等你来抢！快来挑战吧👉。。亚运竞荣耀亚运会电竞
1701221422# #英雄联盟S13。。左手已就位！拥有亚运首发中+上+下+野的BLG能走多远？。。今日OBGG数据更新，BLG.knight或已是板上钉钉。目前AD位、辅助位并未有变动，但亚运会首发中上下野的超豪华配置，或许不可避免的让这支BLG走上风口浪尖！。。英雄联盟2023lpl冬季转会期
1700116130# #英雄联盟s13。。网友爆料：本来EDG已经谈好了Chovy和Viper，但是因为韩援精忠报国等舆论太差而选择继续留在韩国。。。英雄联盟2023全球总决赛
1692007844# #Doinb解说杯训练赛，和微笑教练出现BP分歧，激烈争执后意识到自己不对，最后为了节目效果，直接直播下跪道歉。。。硬币哥，直播效果这一块我只服你！。。Doinb下跪道歉Doinb
1690373281# #TopGap！Bin武器天神下凡7-0-11Wayward奎桑提遭爆线0-7-5。。LPL夏季季后赛TES对阵BLG正在进行中，第三局bin武器天神下凡，打出了7-0-11的超豪华数据！。。而对位选手Wayward遭到爆线，数据0-7-5。。英雄联盟2023LPL
1688199670# #这算是实锤了嘛？LPL顶尖AD大聚会？。。英雄联盟2023lpl夏季赛
1687933712# #网友评价：Uzi才是LPL选手中最大的饭圈网红AD。黑线。。英雄联盟EDG
1699097205# #好兄弟！369、左手、尺帝在韩国解说哀嚎中相互拥抱庆祝！。。JDG晋级S13四强S13四强已有三支LPL战队压力给到LNG
1699586318# #为什么会有很多人幻想WBG拿的是去年DRX的剧本？。。贴一下这两次世界赛这俩队截至四强的战绩：。WBG赢的队伍：NRGFNCMAD。。DRX赢的队伍：TESEDGRGE。。如果有人认为这俩队各自赢的3个队伍是同一水平线的，那我只能说祝贺WBG勇夺S13全球总决赛冠军。。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1689809640# #兄弟们，今天下午EDG对阵WE的比赛时候别进错直播间了。隔壁EDG也将对阵WE。。。英雄联盟2023LPL
1700097570# #英雄联盟s13。。没想到Faker藏得这么深啊，私底下痴迷恋爱综艺，并且还会向Zeus进行恋爱指导，什么时候找个女朋友啊？就在这里纸上谈兵是吧。挖鼻。。2023全球总决赛英雄联盟
1690292135# #吹Scout是约老师？Scout爆C泽元：恩比德有名言有的人在常规赛。。LPL夏季赛LNG对阵WBG，第四局在LNG在悬崖边时，二连MVP的Scout的杰斯无论对线还是打团都可圈可点，助队扳平比分。。。LNG和WBG决胜局2023lpl
1702871208# #我真蚌埠住了，牙膏：我旁边是那个小孩，肯定叫我哥啊，哪有叫叔的。。弹幕太损了问JDG新上单叫膏子哥叔叔？喵喵。英雄联盟S14JDG
1695863500# #英雄联盟中国队对战韩国队第一局：Meiko田野选出泰坦！。。田野的泰坦田野泰坦
1700224130# #英雄联盟S13最有排面的一集，姿态和letme不仅一起上央视网了，还采访了不少一直关注电竞的年轻人的观赛经历。今年总决赛，大家打算和谁一起看比赛呢？
1693797059# #姿态歌友会水友改编《玫瑰》赠予Letme姿态给出高分Letme全程听完。。。近期，姿态在直播间里搞起了水友歌友会，不少水友再此倾情献唱，并有“导师”打分排名；近日，随着解说杯小组赛结束，有水友在直播间内献唱了一首改编版的《白云》送给Letme，歌词诙谐又不失攻击性，后续Letme也是亲自评价给出8.8
1697530837# #Ale放假在家不老老实实的坐着，瞎带什么节奏啊？Bin和369本来就说现阶段LPL数一数二的上单，互相不放在眼里不很正常嘛？。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1700103845# #英雄联盟s13。。不知不觉中UZI成为了英雄联盟中的一个形容词，其他选手有这个殊荣吗？。。2023全球总决赛英雄联盟
1698922004# #WBG不负众望晋级四强，你觉得今天晚上获胜谁是最大功臣？。。WBG晋级S13四强WBG晋级半决赛WBG零封NRG
1701498300# #最害怕的一集要来了？RNG.UZI正在连接？。。Uzi直播连鸽两天后更新了自己在直播平台的动图：最近有急事需要处理一下，等我回来。难不成真的是去RNG试训了嘛？感觉Uzi明年想继续打的话，EDG和RNG这两个队应该是最优选择，毕竟RNG有熟悉的Ming辅助，而EDG上野辅和夏季赛没有人员变动，而有变动的也只是中单
1694591929# #承认！EDG发布十周年海报图：Scout位列其中太子爱萝莉牌面放大。。今日EDG官博发布了EDG十周年的海报，不欢而散的Scout虽然没有放大处理，但也和Pawn等选手位列其中，海报内还有Uzi等今年加盟的选手。。。Scout出现在EDG海报Uzi出现在EDG海报
1691026005# #网友提问：不看成绩的话最强全华班是BLG吗？。。我的回答：电竞不看成绩？那看啥？看谁长的帅？。。英雄联盟2023LPL
1699932626# #网友爆料：Faker女神恩静将在19号的S13决赛当天进入预产期。。。如果小虎进游戏时直接所有人聊天：恩静生孩子了，那Faker会不会选三把塞拉斯，然后默默的退出游戏呢？。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1695024597# #吐槽太多了，来说下无谓契约你最满意的地方。。。最开始看别人玩对无畏契约的画风完全不能接受，但是自己玩上以后画风的问题完全被忽略了。我个人对无谓契约最满意的地方就是击杀反馈。。。无畏契约无畏契约日落行动
1694329640# #骑手小哥线下给刀圈主播上强度没想到刀圈主播zhou、老陈、谢彬、龙神和霸气聚会，都可以遇到十年刀斯林老粉，百里奔袭给主播们上强度外卖。来说说你的刀龄有多久了？十年刀斯林骑手小哥误入刀圈聚会
1690768548# #看了LPL季后赛前四队伍的Rank量，只能说JDG如果夺冠的话就是天道酬勤！。。英雄联盟2023LPL
1695988284# #中国台北0-1韩国，窒息节奏滴水不漏，韩国队轻松拿下首局。。英雄联盟决赛韩国队先下一城英雄联盟韩国队1比0领先
1688019558# #热爱无价！网友爆料Uzi此次加盟EDG，并未向EDG索要工资，而且自己还损失了三到六个代言损失高达上亿！。。英雄联盟Uzi
1697699399# #看C9和MAD的比赛真的快看睡着了，本来还指望Hylissang搞点节目效果，谁知道变成“嗨了怂”了。。。LCS从前两场看下来至少会运营了知道自己阵容强势行期和怂的时候该干嘛了打得有章法了感觉今年说不定会有黑马出现！。。C9战胜MADC9对战MADLPL开启S13首战
1696752835# #前几天亚运会LOL中国0：2输给了韩国。然后传言说亚运会教练朱开被EDG开除了。那么问题来了：大家认为为啥朱开被EDG开除了？。。英雄联盟s13S13世界赛英雄联盟。
1696822332# #理性分析一下，LPL四支战队如果在S13世界赛夺冠的话对哪些团体影响较大。。。JDG：JDG夺冠可以说是最无聊，也最合理的一集。。影响较大:TES，Bin，Yagao，Meiko。。BLG：最感人的一集，最爱国的一集。影响较大:JDG，JackeyLoveRNG。。LNG：最舒服的一集，XQS最不愿看到的一集。影响较大:Dionb，EDG，RNG。。WBG：
1695715198# #Uzi虽然平时抓演员，但这是他唯一一次动用特权封号的情况吧？。。起因是一场峡谷排位，Uzi和青蛙双排。队内奥拉夫打野不知道怎么偷学的青钢影q技能精准礼仪，真伤打击Uzi，当场气的特权封号。谎言不会伤人，真相才是快刀。这么看来Uzi的底线应该是不能接受别人拿冠军ad来踩自己，尤其是在LPL打过的或者是
1688029393# #BLG强啊，10胜1负超越JDG，联赛排名上升到第一！！。。打野Xun也豪取两局比赛的MVP，目前8次MVP仅次于Scout的9次，目前已经超越JDG.Kanavi选手的7次MVP。同时送LGD坐稳联赛倒数第一的宝座。笑而不语。。BLG登顶第一英雄联盟
1701423037# #圣枪哥疑似加入JDGFlandre疑似加入JDG。。涵艺爆料：前EDG上单选手圣枪哥，要加入JDG。
1697802555# #恭喜JDG战胜BLG，对BLG完成了八连胜！。。八败之交BLG八败之交JDG
1694766155# #周淑怡今天下午开播六分钟，直播中鞠躬道歉，并表示自己现在处于单身状态。。。说真的当时那天就真的只需要你一句话就可以了！！你的一句否认和你的态度无比重要！。。周淑怡自爆单身周淑怡单身
1697529253# #网友自制LPL战力排行榜，谁才是永远的神？。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1693876885# #韩网爆料Aiming大瓜：与满14岁未成年人有性行为法律擦边躲过一劫。。LCK昨日公开了对HLE打野Clid的禁赛结果后，韩网友也坐不住了！直接追溯了几年前Aiming选手的类似事件，并进行了在线拷打：。。一、当时Aiming选手并不是未成年人，当时对方满14岁，Aiming是满19岁的成年人。以现在的标准，当然是非法的
1697010534# #恭喜CFO战队1-0先下一城，暂时领先DFM！。。CFO先下一城CFO拿到赛点
1687747376# #亚运会赛程公布，英雄联盟DOTA2决赛被安排在国庆！这下压力拉满了苦涩。英雄联盟超话
1694593852# #lwx可能自己也没想到，自己当初S9夺冠时候赌气选的薇恩，没有得到大部分人的认可。Meiko之前亮vn暗示Uzi加盟EDG，Doinb拿红眼镜暗示Uzi。很多选手或者观众解说都拿vn来代指uzi，从上到下根本没人认可lwx的皮肤。包括金铲铲等各种游戏都用vn来纪念uzi，FPX再加上皮肤做的稀烂，自己从S10摆烂一年到S11猛
1700815581# #英雄联盟S13。。网友总结老岳转会期爆料：。。1、EDG再谈一个顶尖教练要组三人组。。2、给Zeus，Ruler，Knigt都报了顶薪。。3、Scout去向不知道，EDG老板觉得无所谓了。。4、Knight跟JDG谈的不顺利已经崩了。。5、LNG原地解散。。6、EDG准备捡漏JDG，369，Knight，Ruler如果能接愿意花钱。。7、369符合EDG相性。。8、W
1704186470# #现在是不是可以说，去年亚运会怎么排列组合，都打不过韩国吧？。。英雄联盟s14英雄联盟
1703750541# #哇~感谢微博大大！S14继续加油抱一抱
1697795321# #这两天LCK那边的疯牛病都有些严重啊。笑而不语。。LCK疯牛病LCK疯牛病
1688700580# #Uzi应该是全世界运气最差的人了吧，太倒霉了吧，怎么换了这么多茬队友全是菜比啊。。。英雄联盟2023lpl
1689487200# #网友自制LCK和LPL各大战队实力排名，你觉得如何？。。英雄联盟2023lpl
1700391247# #英雄联盟S13。。LPL选手们来到总决赛现场观赛为WBG加油助威，加油WBG！！！WBG加油。。LPL选手现场为WBG助威
1688871360# #如何评价LPL的食物链？。。英雄联盟2023LPL
1698115992# #网友爆料：今年S13世界赛上现场的韩国人是真恨BLG啊，对手拿一龙就要大喊大叫的，期待一下BLG下场对战T1的比赛后直接打出首尔图书馆。馋嘴。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1688627310# #这吧友真的太经典了，线上洗澡*，线下枣子哥。。。让我想起来当年Krasa了。笑cry。。英雄联盟2023lpl
1691142720# #《关于宝蓝的颜值进化史》。。不得不说baolan现在真挺帅，进军娱乐圈吧也没有什么绯闻。。英雄联盟2023LPL
1698389286# #前GRF监督爆料：LPL几支队伍今年要花钱，会给S级韩国选手报价。。今日前JAG、GRF监督H-Dragon发布视频爆料称：。有情报显示，LPL某几支队伍今年要花钱，特别是会给韩国的S级选手报价。。。英雄联盟s132023全球总决赛英雄联盟
1695344340# #无畏契约地图（冬日版）来自外网大佬，能猜出都是那个地图吗？。。无畏契约无畏契约日落行动
1690465688# #四强里面有三个选手是完全打不了这种季后赛深度局的。。。waywardzikahang，英雄英雄不行，操作思路也不行。。英雄联盟2023LPL
1689213803# #有点搞不懂瓦和CSGO冲突点在哪，玩下来感觉无畏契约和CSGO从所有机制上都不一样。。。我真不信没人和我一样两个游戏都玩的，玩瓦又不是让你放弃cs，电脑总不能装不下2个游戏吧，你甚至可以像茄子一样GO瓦双开。。。无畏契约无畏契约正式上线
1691978335# #理性评论：没有S冠最强的五个位置选手你会怎么搭配？。。上单：Khan。。打野：花生。。中单：Knight（今年有机会）。。ADC：Uzi(明年有机会）。。辅助：Keria。。英雄联盟2023LPL
1696833980# #黑魔怔啦？网友漫展cosUzi：贴满了“兰博”“洗澡”“臻彩VN”等元素。。英雄联盟s132023全球总决赛英雄联盟
1701420300# #英雄联盟S13。。给兄弟们讲个鬼故事，Uzi今天下午有事不能直播，而今天中午Letme直播时说今天下午RNG要试训新AD选手，再加上这个转会期RNG也是做出了补强，Ming的回归，RNG一定是要找一个强一点的辅助，而Uzi现在正好在家调整，难不成Uzi真的要回RNG？Uzi搭档Ming，RNG直接梦回S8！并不简单。。
1691379184# #理性讨论，ELK和Meiko这对亚运双人组谁更有福？。。英雄联盟2023LPL
1689818340# #Scout这哥雷达图真的是完美中单了吧，七个方面都是顶级，Knight虽然分均伤害和场均击杀高，但是参团率不如小飞。。。英雄联盟2023LPL
1694053831# #LOL史上五个位置，分别各选出一位天才选手，你认为是哪五个人？。。我心中的人选。。中单：Faker。无需多言，我心中唯一真神。。上单：Theshy。游戏理解过人，各类英雄都玩的转。。ADC：Bang。一次比赛中使用小炮犯了大错被戏称为推推棒，但巅峰时期实力扎实，在SKT拿过两届S赛冠军，战绩比吹出来的强太多，个
1699497655# #WBG和JDG都收获了优先选边权，但是JDG主动选了红色方。。。JDG赢是看了T1打LNG时候，T1红色方的对局中，K博士的表现决定主动选择红色方拿到康特位来限制K博士的BP发挥，但是红米教练也是真敢啊，选红色输掉的话那基本上都会认为教练全锅啊。。。JDG获得选边权英雄联盟S13JDG主动选红
1697722626# #WBG瑞士轮第二轮对战G2,JDG瑞士轮第二轮对战BLG，LNG瑞士轮第二轮对战C9。。WBG瑞士轮第二轮对战G2JDG瑞士轮第二轮对战BLGLNG瑞士轮第二轮对战C9
1690112584# #Doinb：解说杯不夺冠就转辅助，跟LWX一起走下路。。。所以下赛季要去FPX了嘛？FPX.Doinb正在链接。。。Doinb说要转辅助Doinb
1689468960# #Uzi加入EDG，应该是最近几年LPL里面最让人震撼的吧，哪个可以比肩Uzi加盟EDG？。。1.TES.Doinb。2.Tes.Theshy。3.Gen.Faker。4.Lng.Meiko。。英雄联盟2023lpl
1689747121# #韩媒爆料：LCK工资帽政策施行后，选手薪水可能也不会公开。。L﻿CK官方今早公布将在2023赛季结束后正式施行工资帽政策，而随后国民日报记者在个人推特上更新两则消息。。。L﻿CK工资帽政策，选手在战队连续效力三年后工资只有70%计入工资帽这一政策中，选手在次级联赛效力的时间可能也会计入连续效力的时
1702822039# #Theshy直播破防Theshy急了急死了急死了，theshy玩元梦连续开始急的拳打空气。
1692684711# #BB姬忽然想到一件事情：EDG会给Scout冠军皮肤分成的钱吗？。。我记得EDG皮肤刚出来的时候，DK的皮肤钱是刚拿到的，鬼皇直播还说拿去买房了，EDG的钱应该也差不多到账了吧，会卡小学弟的钱吗？。。英雄联盟2023lpl
1695285145# #异彩晶棱军刀值得入手吗？是不是可以对标CSGO的蓝宝石？。。无畏契约无畏契约日落行动
1693797367# #Rookie吐槽中国节日太多：光情人节一年就3次，要送3次红包😂。。近日Rookie选手开播时谈到了情人节，Rookie表示中国有2月14日、520、七夕三个情人节。。。英雄联盟2023LPLRookie
1695778744# #第二局换人，彭立勋上场，赵礼杰休息！。。彭立勋登场彭立勋轮换
1692516840# #网友提问：fofo来edg也能叫救火吗？。。除了自降身价来edg，他还有更好的选择吗？。。英雄联盟2023LPLEDG
1692580216# #不管摆拍不摆拍，糖小幽在家给Doinb和嘉宾做饭，陪孩子，陪硬币哥走南闯北披战旗，比其他那些只会秀风景秀身材的网红妹强多了！。。英雄联盟2023LPLDoinb
1692080615# #Fofo这么努力，休赛期还在Rank，结果网友爆料明年EDG将要重组，而且还要先从中路开刀。。。英雄联盟EDG2023LPL
1704524158# #Uzi终于还是释怀了，直播中换上18年RNG的头像。。。毕竟在Uzi带领下拿到的MSI冠军才是真正的MSI冠军，和后面两个RNG耍小动作赢得冠军的含金量还是差很多的。馋嘴。。英雄联盟S14英雄联盟
1689672314# #截至到LPL夏季赛常规赛结束，Uzi对RNG曾队员和现役RNG复仇全告失败，你有什么想给他说的嘛？。。英雄联盟Uzi
1699930988# #可以看的出来Xiaohu真的就是WBG队内的粘合剂，非常成功的把WBG的所有人都链接了起来。笑cry。。英雄联盟S13英雄联盟2023全球总决赛
1688456003# #Elk和Meiko这两个亚运下路双人组也太像双胞胎了吧。。。双方粉丝现在再怎么闹，也无所谓，等亚运会夺冠了，到时候又是甜甜了现在提前给他两想个组合名吧。。。英雄联盟2023lpl
1700206558# #英雄联盟S13。。你认为369的职业生涯能有机会进化成金贡这样的吗？。。蓝领上单的终极成就，冠军蓝领。。。2023全球总决赛英雄联盟
1693789599# #Uzi被全网黑的原因是什么？。。英雄联盟Uzi2023LPL
1691026866# #男人最好的医美应该就是换一个中单吧。。。英雄联盟T1
1689736510# #Faker的手才是真正的黄金右手吧，手伤居然能赚83万美金！。。Faker手伤获赔83万美金faker获赔83万美金
1702519768# #Theshy离队后，奥迪官博被粉丝要求撤资..汗。。Shy哥宣布休息后，Theshy粉丝前往WBG的冠名商一汽奥迪官博，要求奥迪撤资WBG，随后奥迪官博被追着请愿到将该条微博开启评论精选。。。英雄联盟S13LPL转会期
1695005343# #持续降维打击，Doinb在解说杯的统治力真的无人能敌？。。感觉打的都好轻松，基本没有什么压力就对现完爆，然后整个队伍指挥也是降维打击。虽然小浪了一局但是该认真还是赢得轻松.。。英雄联盟Doinb解说杯
1691544791# #Uzi今年可千万不能退役，不然职业生涯很丑陋。。。Uzi今年如果退役，才是真正的小丑。反正职业生涯已经有点丑陋了也不差明年再丑陋一年。万一有机会翻盘，明年打好了，风评还能扭转下，明年没打好就彻底退役断了念想。。。英雄联盟Uzi网传uzi续约一年
1691388062# #老哥们，亚运会正选和落选阵容哪边更强，去亚运会胜率更大，强在哪里？。。英雄联盟2023LPL
1696757015# #这个无畏契约的TNE比赛到底是什么性质的比赛？。。为什么感觉EDG的选手都没有把这个当成正式比赛啊，难道是个表演赛？。Smoggy这大逆风笑得这么开心,而且Chichoo还打出了一个0-9的数据，应该是躺着玩的。。。无畏契约无畏契约日落行动
1698109995# #瑞士轮第四轮赛程：26日WBG对MAD27日KT战LNG28日T1交手BLG。。随着S13全球总决赛瑞士轮第四轮的抽签结束，LOL电竞官网也给出了具体的赛程时间，其中26日下午6点WBG交手MAD，27日下午6点KT对决LNG，28日下午6点T1交手BLG！。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1697695878# #现在知道大O有多菜了吧，小p即使去了北美，大O仍然打不过。。Oner永远是这样，Gank上路把上单害死，队友带线他永远没有在后面反蹲保护。Gank基本没有，要么就是带着队友送。团战也不会率先开团真就在那硬逛。TL只能说是可惜了，要不然T1根本拿不到开门红的。。。T1战胜TLLPL开启S13首战
1697637693# #Doinb评级S13战队。G2LEC一号种子。上路brokenblades。打野yikes。中路capss+。下路hanssamas+。辅助mikyxs。。战队评级：前五，四强水平。
1694481909# #周淑怡的那帮沸羊羊粉太逆天了，这都是什么顶级沸羊羊啊？。。英雄联盟周淑怡
1693879946# #EDG粉丝爆料：EDG训练室出现新的辅助选手，疑似Meiko亲自物色的天才辅助，06年的。。。难道Meiko今年打完就要直接退役了？。。英雄联盟EDGMeiko
1698823174# #你觉得Light的状态是不是可以决定WBG今年S13世界赛可以走到哪一步？。。Light选手故事英雄联盟S13英雄联盟
1693194305# #事实证明Scout拒绝EDG给自己开的合同比Viper低这个观点是正确的。。。小学弟：看见没，冰岛五人组解散了，只有我一人儿进了世界赛。。。英雄联盟EDGScout
1697522956# #网友发现：如果JDG夺冠的话，369可以用369胜场达成S赛夺冠。。369现在的生涯胜场数为356场。这意味着他需要再赢13场来达到369个胜场。。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1701661281# #英雄联盟S13。。目前来看，今年LPL转会期哪个操作最让你感到意外？。。2023lpl冬季转会期英雄联盟
1700963400# #英雄联盟S13。。涵艺直播爆料：LNG下赛季的主教练将是前EDG冠军教头朱开或前TES功勋教练BSYY。。。英雄联盟2023LPL
1692324800# #UZI终于有VN皮肤了！价格堪比S赛冠军套！。。一个小小英雄卖两千多，而且Uzi在EDG备战冒泡赛期间也是多次亲自拍摄这款皮肤的广告宣传。。。英雄联盟Uzi
1690193191# #Uzi闪现老是舍不得用，带传送不就行了嘛？为什么要这么难为老年人啊？。。英雄联盟TES对战EDG
1694140490# #大舅子的事再次证明了Faker片叶不沾身的正确性！。。英雄联盟2023LPL
1696732119# #Theshy将以S8形态出击，发型已经换成S8夺冠的经典发型了，这应该就是迈出今年S13率领WBG夺冠的第一步了！。。英雄联盟s13S13世界赛英雄联盟
1694317860# #能否走出舒适圈，就是Rookie和今年晋级S赛四位中单的区别。。。所有关于Rookie的评论里，“常年待在自己的舒适圈”是个人觉得最合适的。从IG到V5、TES，你听到最多的话就是“Rookie尽力了”，而不是“这都让RookieC赢了”。。。Knight和Yaga不用多说，Xiaohu走出了虎3件的舒适圈，抛弃了不开团的沙皇打法
1697269842# #S13与Ti12国外观众峰值对比：LOL入围赛最高达到100万！Dota仅35万。。英雄联盟S13全球总决赛与DOTA2国际邀请赛皆在10月打响，近日外媒数据统计了国外两项比赛的观众最高峰值，其中英雄联盟项目中目前观众最高峰值达到100万左右；而DOTA2国际邀请赛目前最高的观众峰值为35万左右。。。英雄联盟s13Ti12
1688978423# #网友总结的LPL官方解说和二路解说，你最喜欢看谁的解说？。。英雄联盟2023LPL
1691046916# #On被爆出来赛前和女朋友打游戏后，在blg超话看到了逆天小作文，“女朋友都知道陪着打打游戏”。。这粉丝的包容性也太强了吧！。。英雄联盟2023LPL
1696900434# #原来阿水喜欢这一口？JKL女友五五法国晒照脚上白丝太显眼。。英雄联盟s132023全球总决赛英雄联盟
1697352660# #潮水退去，这四个人天赋是不是一档的？。。英雄联盟英雄联盟S132023全球总决赛
1695109717# #理性讨论为什么瓦不出那种可以被动触发的技能，比如400起一个技能在被闪的时候被动触发消耗掉这个技能免疫这次闪光！。。无畏契约日落行动无畏契约
1691236859# #Knight和Ruler居然成BP的短板了，本来以为JDG是藏了什么东西，谁知道是真的不会啊！。。这版本四个可以先出的中路，小炮妖姬杰斯沙皇，scout都能玩，knight玩不了沙皇。。英雄联盟2023lpl
1688953106# #理性讨论，谁是Uzi生涯最强队友？。。英雄联盟2023LPL
1691399046# #这就是Theshy的粉丝嘛？我宣布我也是晒哥粉丝！。。Theshy2023LPL
1688636801# #网友自创：沉浸式感受Jiejie的内心，你就会突然理解他为什么一直在退步了。。。说到底还是在怪Uzi来EDG呗，但是Uzi也是来救火的，谁知道当初Leave是被冤枉的？。。英雄联盟2023lpl
1700188005# #英雄联盟S13。。WBG粉丝希望Doinb解说WBG和T1的决赛嘛？。。Doinb从冒泡赛就不看好WBG，到16强，8强，4强，决赛。可以说打了他无数次脸，如果WBG在决赛真输给T1了，他到时候又在解说台上说风凉话，他说，你看，我早就说过WBG打不过T1之类的。到时候本来输了就感觉难受，还要被上嘴脸。。。2023全球总决赛
1692603509# #所有人都在说Ale今年可惜了，但EDG高层怪阿乐没好好打，所以下路的Meiko和Uzi永远都是不粘锅？。。英雄联盟2023LPLEDG
1699328776# #GALA单挑被反杀到底是谁的锅？。。很多人都觉得Gala那波装大了，因为被反杀导致丢小龙，其实另有玄机.。。Tarzan向队友道歉英雄联盟S13英雄联盟
1700899422# #英雄联盟S13。。感觉TES明年的五人组如果可以磨合好的话，还真挺强的，最起码属于是稳进世界赛的。。。英雄联盟TES
1691475886# #LPL最成功的转会是哪一次？。。我投票给FPX-Doinb，当时已经有一定名气的大B，在2018年底加盟季后赛一轮游的FPX，同时加入的还有夏季赛都没机会上场的Tian（当时还是H4cker的替补）。第二年取得了春季赛常规赛第一，夏季赛总冠军和S赛总冠军。。英雄联盟2023LPL
1693709580# #LOL历史以来各个位置在最强的选手是那五位？偷笑。。上单：Uzi。打野：doinb。中单：tian。ADC：wxz。辅助：JackeyLove。。英雄联盟2023LPL
1690944643# #大家怎么看待zika这名选手，好像真的进化了。。。游龙纳尔纯操作戏耍bin奎桑提感觉69bin之下第三上单了。。。英雄联盟2023LPL
1689933607# #全线溃败！不敌NIP，RNG全员伤害均未能突破一万。。LPL夏季赛季后赛RNG不敌NIP首局告负，赛后数据面板，RNG全员伤害均未能突破一万。。。NIP先下一城RNG对战NIP2023lpl夏季赛季后赛
1698406737# #GALA：今天的KT战，我们是抱着最后一场的决心去打的。。LNG以2-1的比分战胜KT，晋级八强。赛后，GALA接受韩文流采访，内容如下：。。Q：晋级八强的感想是？。。A：首先我们打这场之前还是带有一点压力的，因为我们想3-1晋级嘛，那这场就是抱着最后一场的决心去打的，一定要赢下来。。。Q：今天下路对决中，哪点
1695261104# #电竞或将登上电视大荧幕！你觉得谁会成为CCTV亚运比赛解说？。。电竞亚运会亚运会电竞英雄联盟
1695259561# #Uzi跟骑行活动能搭边吗？。。不是骑行到一半，直接洗澡去了，就是骑着骑着红温了，喷点散热喷雾。再说了，就看现在上海的天气，正常人骑一分钟都有可能红温。。。英雄联盟英雄联盟S13Uzi
1690459242# #JDG还是JDG啊，这BP简直了，直接把LNG克得死死的。。。Scout这个安妮不该选的，Gala的小炮应该中单的，下路还是选韦鲁斯。。。Ruler厄斐琉斯五杀JDG拿到赛点
1696927419# #Scout韩文采访：来LPL不是自己选择的，因为当时赛季中没办法了。。英雄联盟s132023全球总决赛英雄联盟
1699322019# #WBG昨天下午又和T1约了训练赛，感觉T1对WBG的帮助还是挺大的，之前WBG打MAD的时候，对面选了寒冰，结果WBG反手Ban了一个韦鲁斯，弹幕都是?，直到看完T1和LNG的比赛我终于悟了。。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1695260414# #万众期待！无限火力将于9月27日限时回归。。英雄联盟国服官网更新，9月27日至10月25日，无限火力模式将限时开启。。。无限火力限时回归无限火力9月27日回归
1693884438# #网友盘点英雄联盟历史五大打野选手，LPL仅Tian入选。。。英雄联盟2023LPL
1689479940# #如果现在的仁川五人组凑一块能打成什么水平？。。TES，Rookie，Jackeylove。UPNing。RAbaolan。wbgTheshy。。英雄联盟2023lpl
1689046777# #有网友在某二手平台询问到EDG的LPL门票一张3000元，这要是季后赛的门票，那真的不敢想...。。英雄联盟2023LPL
1697081626# #十年前的LOL女主播和现在的变化，谁曾经是你心中的白月光？。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1691308409# #网友提问：LNG膨胀了？昨晚打完比赛rank都不打了。EDG备战到凌晨3点。。。就10多个小时休息时间还打是吧，睡好了比什么都强。。英雄联盟2023lpl
1688629569# #网友统计的LPL选手6月直播收入表，Doinb播了280小时，收入五十七万，Scout未开播，收入高达十二万。苦涩。。英雄联盟2023lpl
1697796324# #Faker闪现杀兰博是不是这场比赛转折的开始？。。送了终结，关键还是送给Chovy的阿卡丽，紧接着因为没闪又被抓，导致GEN节奏直接起飞，最后就是小龙坑暴毙团战，所以这局的锅Faker也得背着。。。GEN战胜T1Chovy单杀FakerLCK有自己的孟获
1700621324# #英雄联盟S13。。为什么EDG老传买Ruler这些顶级选手啊，老老实实把Leave提上来，其他续约就好了啊，非得吃营销流量这一口.....不吃不行吗？非得营销不停吗？。。Ruler方辟谣加入EDG传闻英雄联盟
1692175815# #Uzi真的老了，冒泡赛分均输出榜，八个C位仅Uzi第九！JackeyLove、Light、GALA包揽前三。。。2023LPLUzi
1694831712# #你见过无畏契约女团一起擦玻璃嘛？馋嘴。。无畏契约无畏契约日落行动
1695602879# #开始反击！Uzi戏谑黑子：多少得爱护一下我到时给喷到不直播了就没钱赚咯~。。Uzi在直播间和黑子展开唇枪舌战，其也是一改此前低姿态。浅浅戏谑黑子，直言：多少得爱护我一点，到时给我喷不直播了，就没钱赚咯~。。英雄联盟S13S13世界赛英雄联盟
1696905710# #英雄联盟历史上最强的五对中野组合，哪组的巅峰期带给你的震撼最大？。。英雄联盟s132023全球总决赛英雄联盟
1695006968# #开嘴！刘青松发弹幕：拿个解说杯冠军闹麻了！杰斯死那么多次？大B：你女朋友新一。。。英雄联盟2023LPLDoinb
1690355400# #现在是？？？幻想时间！！！。。EDG粉丝发博幻想EDG复制去年S12冠军DRX战队剧本，先是季后赛2-3不敌TES，但是冒泡赛3-2复仇TES，并最终夺得S13世界赛冠军。。。EDG2023lpl
1697800168# #Xiaohu是和1020杠上了嘛？熟悉的发条，熟悉的洛，熟悉的金身不开，熟悉的小虎，熟悉的配方,熟悉的1020！。。2018.10.20xiaohu被G2腐乳。2019.10.20xiaohu被fnc腐乳。2023.10.20xiaohu被G2腐乳。。1020魔咒G2战胜WBGG2翻盘WBG
1693192866# #Doinb解说杯上热搜，罗云熙的粉丝也太可爱了吧.。。黑猴白猴斑马猴，现在又出来一种五彩猴了.笑cry。。英雄联盟Doinb解说杯S4
1690724701# #真正经历过s3-s7至暗时刻的lpl老玩家老观众很少有有黑老选手的，你永远不知道LCK当年的压制力有多强，元年粉永远不知道那时候老选手身上背负的是什么。。。2023LPLUzi
1692589530# #如何评价LOUD的队员手势架狙嘲讽EDG的康康？。。先是有EG嘲讽FPX，后有LOUD嘲讽康康，难道我们的FPS游戏真的不行嘛？。。EDG止步六强EDG告别全球冠军赛
1697807392# #S13瑞士轮第三轮抽签汇总：LPL保送一支八强WBG迎战KT！。。S13瑞士轮第三轮抽签S13瑞士轮第三轮赛程LPL又是内战
1691320008# #叫你模仿EZ没叫你撒狗粮！粉丝现场亲吻女友米勒捂脸惊讶。。英雄联盟2023LPL
1699707941# #Theshy今天真的就是用五局游戏来总结自己在LPL的那五年。。。第一年兰博，爆c，拿下。。第二年剑魔，小c，尽力但输。。。第三年男枪，开发长手打短手，尝到甜头。。第四年奎因，长手且入魔。。第五年，玩肉抗压，相信双C，赢了，暗示今年的转变。。四号种子进决赛！去年看过了！登神！。。WBG晋级S13总决赛
1699093430# #图书馆！JDG抢到赛点韩国现场鸦雀无声多人选择上厕所。。knight和369亮标TES压力给到LNGLCK最后的牌面
1692695662# #盘点LPL历史最有影响力的解说和主持人，你对他们印象最深的是什么？。。1.WAWA（远古时期解说就挺好的）。2.记得（我的老二让我选她）。3.瞳夕（要是跟957搭档那就是催眠组合）。4.米勒（专业性非常高，解说一哥，年年都是最佳。）。5.王多多（读过书确实不一样）。6.管泽元（前几年还行，现在越来越拉，
1697597855# #细细想来，LPL三支S赛冠军战队夺冠后都在第三年出现大变故。。iG：18年夺冠，19年四强，20年卡在冒泡赛，21年没进季后赛年底全员离队，22年至今一次未进季后赛。。。FPX：19年夺冠，20年季后赛八强，21年冰岛事件，22年至今炜翔烙铁养老院。。。EDG：21年夺冠，22年八强，年底学弟纠纷起。今年，不好评价，也
1700874627# #英雄联盟S13。。LPL全明星：王多多仍旧位列解说榜第一，Rita超越管泽元位列第二。。2023LPL全明星投票开启，最受欢迎解说榜目前王多多仍旧位列解说榜第一，Rita超越管泽元位列第二。。。英雄联盟2023全球总决赛
1696386540# #Faker的天赋在英雄联盟选手里面什么水平？。。一个人的文艺复兴，群星闪耀时。。Faker英雄联盟S13
1696905306# #Scout来LNG之后一年内时间打破了EDG营销体系下对他的诸多刻板印象。。一、如何来EDG。。EDG传统营销话术:。在LCK生活不如意，落魄中被死姐布慧眼识珠，发掘到EDG，EDG对他有大恩；。Scout本人真实视角:。在SKT生活很幸福大家都对他很好，甚至和SKT续约了。但是当时突然醒悟到自己要成为最强职业选手还是得上
1688692844# #Doinb什么时候才去EDG啊？Ale不是定妆照都发过去了，现在就差过去领队服了。。。Doinb去的话一定是要比Fofo强，Fofo心理已经崩塌了，排位Rank最近十把就赢了一把。感觉现在已经不是中路和下路决裂，而是整个俱乐部内部的问题都比较严重。。。英雄联盟2023lpl
1695369540# #不是说要出异星霸主吗？。。小黑盒资料站里显示的国服套装里为啥还是之前说的电幻和鱼缸~。。无畏契约日落行动无畏契约
1692927150# #你认为下列哪个转会属于传奇从此刻开始？。。1.JackeyLove加盟TES。2.Knight加盟JDG。3.Ruler加盟JDG。4.Theshy加盟WBG。5.Chovy加盟GEN。6.LokeN加盟JDG。7.Scout加盟LNG。8.Rookie加盟IG。9.Tian加盟TES。。英雄联盟2023LPL
1699325865# #两年前的今天，EDG在冰岛战胜3-2战胜了DK，成功加冕S11世界赛冠军，Scout获得FMVP，你认为S11世界赛的FMVP应该给谁？。。EDG夺冠两周年英雄联盟S13英雄联盟
1691321981# #Meiko和Uzi怎么了？。。你们edg总是下路开送就牺牲上路养下路，祝你们成功！。。EDGLNG战胜EDG
1702258826# #英雄联盟S13。。有一说一，郭皓是不是全lpl战队口碑最好的经理？。。第一：魄力。当初签阿水钱不够，直接去总部申请预算，立下军令状。。。第二：尽力。不说郭皓买人的效果，但是年年都在补强，至少每年开赛纸面上的战力都会让粉丝信心满满。。。第三：与核心选手的关系。首先jk，当初申请预算签阿水，合同
1697004331# #让JackeyLove独自背负越南俘虏的名头是不是有点不讲道理？。。去年S赛输给GAM的那一把，他战术地位本来就不是队内最C的队里对他要求不高，工资也不是队里最高的该做的他都做到了。场上表现也不是最坑的轮也轮不到他背锅，没有被对位mvp甚至连暴毙都没有，结果打完其他四人都没事就他一个成了越南俘虏。。。
1688192043# #你觉得英雄联盟职业战队中最有标志性的队服是哪个？笑cry。。英雄联盟2023LPL
1688284920# #网友提问：为什么2019年的亚运会和2023年的亚运会在入选名单中前一年S赛冠军均没有人入选？。。英雄联盟2023lpl夏季赛
1702896879# #英雄联盟超话Uzi准备玩亚索呢？说了号上就买了这一个英雄！允悲。T1直播首秀Uzi和Faker同队
1689840091# #一笔姐解说名场面再加一，我草立功了。自行跳转24秒笑cry。。她不找补后面一句其实就过去了，LCK其实也没怎么关注解说的，她非要火上浇油的找补一句。。。英雄联盟2023LCK
1699497268# #分析一下WBG对战BLG的BP差异：。。个人认为WBG不管是红方还是蓝方，其实都是没有优势并且处于劣势的。。。一是上路，Theshy现在选不出来贾克斯（这是BLG比较大的优势，奎桑提剑魔应该是争抢重点（鳄鱼版本陷阱），Theshy选兰博，WBG的体系运用不好，反而很可能自己要ban，但是Theshy多一手纳尔。。。二是中野
1700790016# #英雄联盟S13。。EDG超话不满JX指挥营销号买人：穷就别搞俱乐部去演燃冬去吧！哈哈。。近日EDG粉丝不满jx阿布只会找营销号说EDG引进选手，并无实际动态的情况，表示目前Meiko下棋的队友都比JX找的好，疯狂吐槽JX，不如和涵艺、老岳去演燃动。。。燃冬是国产的一部三角恋非常狗血的电影，其中有刘昊然嘴
1694247642# #Excel认为WBG是LPL最弱队WBG反问：你们怎么没进世界赛。。前天EXCEL官推问哪支进入世界赛的LPL队伍是最容易被打败的？EXCEL战队选手一致认为是WBG。今天WBG官推发文，反问你们怎么没进世界赛。。。英雄联盟2023LPLWBG
1688197965# #你认为今年LPL夏季赛截至目前为止第五名-第十三名之间的差距只有两个胜场的差距说明了什么？是卧龙凤雏还是LPL无弱队？。。英雄联盟2023lpl夏季赛
1697596972# #网友爆料关于BLG的“内幕消息”，你觉得可以相信嘛？。。从杭州回来受打击了我信，但是都这么久，重新找回信心就打一把的事，希望BLG可以在明天对战KT的比赛中找回自信！。。2023全球总决赛英雄联盟S13英雄联盟
1701055671# #英雄联盟S13。。别太离谱呀😮外国情侣大尺度cos李哥和女粉丝合影一比一服装还原！。。英雄联盟Faker
1690111988# #WBGvsNIP第三局高光时刻：一个蓝Buff让命运齿轮开始转动。。WBG和NIP互相暴打WBG对战NIP
1698580220# #难绷！BeryL抽到WBG对阵NRG之后直接绷不住当场爆笑。。今日S13八强抽签全部出炉，八强对阵精彩纷呈，全为跨赛区对阵！对比抽签小子BeryL在抽到WBG对阵NRG后更是难绷笑场。。。LPL首次四支队伍进八强S13淘汰赛抽签S13淘汰赛赛程
1697785634# #LNG一换五！团灭C9，锁定胜局！。。LNG一换五LNG团灭C9
1690875131# #LNG不喜欢打架的原因找到了，LNG教练poppy一直跟队员强调，有目的的去接团。。。感觉这样的运营思路有利有弊，打赢了摁死对手，打输了自己被摁死。。。英雄联盟2023LPL
1699841535# #网友统计：Kngiht在S赛淘汰赛阶段没有一个MVP。。。都说JackeyLove菜，但是人家每次进S赛淘汰赛的话，都有MVP。。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1690528560# #这就是WBG，上限高于JDG下限低于FPX。。。英雄联盟2023lpl
1695109742# #竟然有人说KO是最没用的先锋位，我只能说防守方亲爹！。。无畏契约日落行动无畏契约
1696730588# #转会期又要开始了，网友总结EDG战队常见的转会期炒作套路。。1.每年转会期必定新冒出来几个靠转会期吃饭的主播，且这些主播大多与EDG关系友好乃至认EDG当主队。。。2.EDG转会期常见的炒作步骤:。。第一步，表示成绩不好，老板要重建战队。。。第二步，资金非常充足，目标已经瞄准了各路顶级选手。。。第三步，在
1694395429# #周淑怡开播与弹幕互喷，随后周淑怡高达30级灯牌的房管粉丝带头冲锋允悲。。主播主要是靠打赏赚钱现在大批财神爷跑路不但自己赚不到钱二台也受到波及基本上直播路堵死了。。。英雄联盟周淑怡
1698024013# #Kiin：这都什么抽签啊？为啥我们一直抽中韩？是不是搞错了？。。2023全球总决赛瑞士轮第四轮第四场比赛，KT战胜WBG后上单Kiin选手接受韩文流赛后采访回答：。Kiin：因为我们一直抽到LCK和LPL，所以我们就说着“这个抽签是不是不太对呀”，不过现在还是2胜1负，很好。。。感觉KT下一轮比赛队手应该是要NRG了
1690879832# #兄弟们，我发现个问题Gala决赛没有输过，只要过了BLG这关，那今年夏季赛冠军就是LNG的了。。。英雄联盟2023LPL
1691460513# #网友评分，Wayward终于不用背锅了！。。英雄联盟TES
1694572305# #现在想想当年Uzi的粉丝叫LWX别选薇恩皮肤或许是对的。。。三年前，lwx在直播间淡定的怼着某群体，说出我不仅能选还能写下我的签名这传世名句，谁能想到现在，LPL十周年纪念卡FPX全队都没了，不仅如此，薇恩绑定的也是Uzi，再过几年是否没人记得薇恩皮肤不是Uzi，而是lwx的了。他心里是否也会后悔选下了这
1691742174# #如果EDG管理层真的按照网友给EDG的冬窗引援计划执行的话不得不说流量一定可以拉满。。。这样搞一个复古网红银河战舰，比赛输赢看淡，如果能进世界赛那么赚麻了，如果进不了世界赛，场场流量拉满，商业价值拉满。。英雄联盟　2023LPLEDG
1688546734# #369手伤原来是伤的左手，看的出来Knight是真不想去。。。英雄联盟JDG战胜FPX
1695612555# #亚运LOL韩国代表队人员更换：郑志勋Chovy被换下；李相赫Faker上场。。今日杭州亚运会《英雄联盟》项目正式开赛，A组小组赛第三场韩国队VS哈萨克斯坦队正在进行。。。韩国代表队进行人员更换，中单位置郑志勋（Chovy）被换下；李相赫（Faker）上场！。。韩国队战胜中国香港队英雄联盟
1694912100# #无畏契约枪狂徒皮手感排名。。。无畏契约无畏契约日落行动
1703124363# #EDG官宣赛季大名单：Ale、Jiejie带新人中辅Leave回归主教练厂长。。。粉丝透露Ale、Jiejie以及主教练Clearlove并不会在德杯上场，引起粉丝热议“德杯别说主力了，我们主教练都没上，酷不酷”。英雄联盟S14edg官宣新赛季大名单
1690378319# #Elk五杀第一视角当场怒吼，拿下阿水最后一个头直接笑嘻了！。。LPL夏季赛季后赛BLG三比一击败TES，第四局下路前期劣势的Elk通过团战中亮眼的表现，逐步将战绩追平，更是在决胜团战中豪取五杀助队取胜。。。Elk五杀第一视角当场怒吼，拿下阿水最后一个头直接笑嘻了！。。ELK霞五杀BLG战胜TES
1699101463# #四缺一，先相信再质疑！！相信Scout相信LNG相信Gala！。。相信Scout相信LNG
1697806543# #今年S13世界赛就主打一个心魔难破，等级森严！。。KT击败DK，G2战胜WBG。。。等级森严S13等级森严
1700378561# #英雄联盟S13。。官方数据：Crisp目前保持全球总决赛BO5百分百胜率。。S13总决赛WBG与T1的对决即将开始，赛前官方给出了WBG辅助选手Crisp的数据。。。Crisp选手目前保持全球总决赛BO5百分百胜率：。。2023WBG3-2BLG。。2023WBG3-0NRG。。2019FPX3-0G2。。2019FPX3-1IG。。2019FPX3-1FNC。。
1691461619# #Uzi第一视角：卡莎两分钟连死三次，Uzi当场红温给自己点了个赞！。。本来都想卖了，看jiejie一个信号又上了，meiko全锅。。英雄联盟Uzi
1692864776# #真不是我要蹲！Jackeylove露脸直播辟谣不实流言。。。近日LPL知名爆料人“电竞圈77号档案”表示：明日起会有选手因为此前涉赌事件，将去看守所报道10-15天不等。而届时将会有选手无法露脸直播。。。作为众多网友的猜测对象的Jackeylove今天开启了露脸直播，可以说用实力打破了他人对自己的质疑。。。
1693638902# #世界赛上你印象最深的爆冷是哪一场比赛？。。S赛上爆冷的比赛有不少，如实力强队输外卡战队，LCK如日中天的时候被欧美暴打，诸如此类的等等，大家印象里最深的，世界赛爆冷是哪一场呢？。。英雄联盟2023lpl
1698031922# #知耻而后勇！不敌KT后Xiaohu韩服Rank加练中单，操刀5个不同英雄。。昨日S13瑞士轮第四日赛程，WBG不敌KT，目前俱乐部1胜2负，再输一场就要被淘汰。中单Xiaohu在比赛中选用发条，但似乎记错大天使合成路线，而遭到网友抨击。比赛结束后Xiaohu开始进行训练，在韩服rank中练习了发条、阿卡丽、妖姬、小炮、
1690615020# #为什么LPL和KPL工资的差距那么大？。。前LPL选手icon在一次直播中，聊到了KPL的工资，他一直以为KPL的工资很高很高，因为那边的热度非常大，然而实际上，icon说了个大概，可能KPL最高的工资都没他多。。。英雄联盟2023lpl
1689040393# #所以Ning王真的这个赛季打完就不打了？还想看他再打一年呢，是被队友搞得没自信了吗？。。英雄联盟2023LPL
1691375447# #总结一下昨天比赛有意思的节奏点：Scout赛后被EDG现场粉丝攻击，Uzi英雄熟练度遭受质疑，LPL英文流解说怒吼GALA送神退役。。。英雄联盟2023LPL
1697706291# #是没手感还是状态不行？JDG首局前期节奏梦游，差点输欧洲。。S13瑞士轮第一轮，LPL赛区一号种子JDG依靠中期的运营拿下BDS。。JDG打野选手Kanavi的皇子状态奇差，前期节奏拉跨；中期对手送了两拨JDG才拿到优势。。。你认为JDG在S13首秀的表现如何？。。JDG战胜BDSJDG开门红
1691459813# #Gala到底是Deft的粉丝还是Uzi的粉丝？我已经被搞迷茫了....。。英雄联盟Uzi
1694685285# #无畏契约玩久了真的会影响英雄联盟的操作吗？。。水晶哥说天天玩无畏契约，突然玩回英雄联盟五连跪哭死了，就算瓦打到神话有什么用？英雄联盟一点都不会玩了。笑cry。。无畏契约无畏契约日落行动
1694225590# #最近是怎么了？为什么现在还有人用之前Uzi千珏不开的事情来黑他阿？。。uzi这把千珏，队友快死了没给大招，最后队友死完了大招给自己，被团灭，后面弹幕全是问他为什么不给大，“你们是眼瞎吗？我才有大”，后面知道自己是有大没给之后来了一句“我就是不给你们能咋地”😅看的是真恶心。。英雄联盟Uzi
1691223980# #Faker的伟大，无需多言。。英雄联盟Faker
1699234097# #两年前的今天，EDG击败DK拿下S11总冠军，中单Scout收获FMVP。。2021年11月6日，LPL赛区一号种子EDG在S11决赛以3-2力克LCK一号种子DK拿下2021全球总决赛冠军。这也是LPL赛区首次在S赛决赛正面击败LCK战队拿下总冠军。赛后EDG中单Scout收获FMVP。。edg夺冠两周年
1696213680# #网友提问：JDG到底是knight核心还是ruler，kanavi核心？。。英雄联盟S13S13世界赛英雄联盟
1697247643# #关于世界赛瑞士轮有个问题到现在还没有公布。。就是瑞士轮第一轮打完后，第二天的对手是不是都是都有直播抽签，第一天打完后战绩相同的对手也需要抽签，还是拳头内部抽签，抽完直接公布赛程，如果是这样，会不会出现做签的现象呢？制造更多的中韩对抗，保更多的欧美队伍进八强。。。英雄联盟s13
1689242431# #听说开瓦杯还没开始呢，茄子就被周淑怡打成了火男猪头茄。允悲。。茄子被打成猪头无畏契约开瓦杯
1702003725# #英雄联盟S13。。Gala女友回应衣服热议，这下真的RNGad的传承。。起因是Gala女友穿的衣服上有tobeabitch的英文，引发热议。。英雄联盟2023lpl冬季转会期
1699324331# #难绷！李宁直播间Faker成为榜一T1战队、一等兵Tarzan紧随其后。。LNG遭到T1横扫后，赛后官博粉丝骂声不断，然而就连李宁品牌服饰店直播间也不能幸免于难，直至现在还有大量网友在直播间内高强度嘲讽。。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1698116443# #JDG上演场景重现？同样都是在GEN食堂，Ruler也同样在场，只是369坐在了Ruker的位置上了。。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1693214605# #为啥Theshy这么多年都不找对象，孤身一人在LPL待了9年难道不会孤单寂寞冷吗？。。英雄联盟2023LPLTheshy
1693646311# #打半天只加了一分！Uzi韩服连续Rank战况惨烈一下午只加了一胜点。。Uzi超话小主持发布动态，Uzi将在18点左右开播，在开播前Uzi自己在韩服进行Rank，经过一下午的奋战，Uzi从王者731分升到了732分。。。英雄联盟Uzi
1689642644# #Xiaohu为什么会区别对待Uzi和呼吸哥呢？难道他和Uzi之间的兄弟感情淡了？。。英雄联盟2023LPL
1698563064# #这弹幕真恶臭，小虎喘气恐怕都是错的，小龙坑被杀，锅也是小虎的，恶不恶心啊。。。小虎在干嘛FNC对战WBGFNC先下一城
1689663687# #解说也太给面子了吧，Uzi场均伤害占比第20，但却拿下AD位最多MVP次数。。。英雄联盟2023LPL
1688735679# #这就是JackeyLove的冠军卡莎？。。JackeyLove卡莎JackeyLove卡莎
1690442945# #大伙觉得这几天直播间主持哪个最顶？。。1.戚蓝尹（若风老婆）。。2.骆歆（LPL美羊羊)。。3.小钰(Rookie女友）。。4.Rita（暂无男友)。。英雄联盟2023LPL
1699173955# #蒸饭机器人？Hang屡次臭钩多次空Q两次将剑魔勾中毁灭队友！。。S13全球总决赛八强战LNG对阵T1，首局Hang的机器人发挥不佳，对线期和前期多次空Q未能找到节奏，小龙团将剑魔Q到队友旁击杀队友，最后一波更是把Q3的剑魔勾到人群中，开启团灭！。。T1先下一城LNG醒醒LNG对战T1
1694413194# #你心中的国内电竞最佳冠军是？。。英雄联盟2023LPL
1695605342# #今日LOL韩国队首发：揭幕战Chovy上场第二场Faker登场双中单轮换。。杭州亚运会英雄联盟项目的小组赛将在今天开始，韩国队今天将有两场小组赛，分别为开幕战交手中国香港，以及11点对阵哈萨克斯坦。。。赛前韩国机构Kespa给出了今日韩国队的首发名单，揭幕战Chovy登场，第二场Faker首发。。。具体如下：。。第
1702652736# #Uzi元梦之星ID。Uzi拿下元梦之星七连杀，在这也遥遥领先？哆啦A梦害怕
1698916253# #Weiwei菜的我恶心，他才是WBG最大的隐藏战犯。WBG一输都是开Xiaohu的，中单的黑粉太多，把这打野给隐藏了。这人绝对思想有问题，瑞士轮是刷不过对面，又抓不过对面，带节奏什么不存在的，今天惩戒都惩不下来，真的烂.。。WBG先下一城light稳得像座防御塔NRG对战WBG
1700384102# #LPL粉丝花式应援TCL携手LPL在上海环球港的线下观赛和应援活动氛围拉满，LPL玩家纷纷送上应援祝福，高举应援旗，全场为LPL和WBG加油的氛围太燃啦WBG对战T1S13决赛
1698924410# #当你觉得WBG赢欧美捞比是应该的，请回想下近五年的记录。。。S8的RNG2：3不敌G2八强EDG1：3不敌FNC八强。S9的RNG小组赛输FNC16强。S10的LGD小组赛输FNC16强。S11的LNG小组赛输MAD16强。S12的TES小组赛输越南16强。。WBG晋级S13四强G2居然输给这种队DRX祝贺WBG晋级四强
1697956950# #Xiaohu是不是有一种在压力大的关键时刻潜意识甩锅的心理？。。不管是今年沙皇无脑上去开团，还是S9前期完全放弃对线无脑TP下路打出2200的伤害。。。可能都是潜意识里一种混子思维在作祟：看似激进的操作实际上是在逃避自己作为C位的责任。你看我都这么开团了/T下路了牺牲了，后面输了最大的责任可不能怪我
1690770492# #你觉得Gala的女朋友像不像Ming？。。英雄联盟2023LPL
1693538667# #Kespa官宣：Khan和前DWG监督Zefa成为韩国亚运LOL队伍分析师。。克韩又是他！。。英雄联盟LCK亚运会
1701393961# #英雄联盟S13。。豆瓣爆料：LWX没去RNG是因为经理嫌弃他玩的太花。。转会期曾有流言表示LWX将加入RNG，但此后该爆料便不了了之，今日douban有网友晒出所谓和RNG经理的聊天截图，表示RNG不要LWX是因为LWX玩的太花。。。此前LWX前女友墨子和Tian分手后，在互联网被调侃墨家机关道，而Lwx也有过和叶知秋牵手
1699241602# #Scout这明年真打算回LCK？Tarzan还感觉有点失望，他怎么感觉赢了一样，一点也不像惨败的样子。。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1692066896# #Doinb解说杯不满微笑教练bp两人大吵一架，然后意识到自己不对直接直播下跪道歉。。。Doinb下跪道歉Doinb
1700275280# #英雄联盟S13。。给大家科普一下Faker和恩静的往事。。恩静公布恋情的2019年5月18号那天，Faker被G2文艺复兴，3-2带走了。失去了恩静的同时也失去了冠军。。。恩静结婚的2020年4月7日那天，大飞没有血洗韩服，就打了3把Rank，总战绩5–12，心不在焉三连跪后耻辱下班。。而S13总决赛的当天，也就是11月19号恩
1690117911# #如果Doinb真的转辅助位置的话，我个人感觉是可以的。。。毕竟外媒曾经给硬币哥的泰坦给出了非常高的评价，直言Doinb是中单位使用泰坦最好的选手。。。Doinb说要转辅助Doinb
1699868627# #汇总WBGT1决赛前英雄情况兄弟们觉得会选出哪套阵容？。。根据规则，选择制作冠军皮肤的英雄需要选手有使用情况，而两队选手目前使用的英雄情况如下：。。WBG：。TheShy：奎桑提，兰博，亚托克斯，纳尔，格雷福斯，奎因，奥恩。Weiwei：茂凯，芮尔，嘉文四世，蔚，波比，卑尔维斯。Xiaohu：阿狸，奥莉安娜，
1693791943# #Uzi透露明年休息原因：没有队伍真正找过我，实力不足很关键！。。近日Uzi开启直播宣布了自己明年不打的消息，在今日直播中Uzi也是回应自己明年不打的真正原因：没有队伍真正找过我，实力不足很关键！。。英雄联盟Uzi2023LPL
1689559193# #LPL解说经典语录，那一句是你的青春？。。天不生TheShy，LPL上单万古长如夜（王多多）。身骑白马走三关，血染征衣回中原！（王多多）。翻过这座山，他们就会听到你的故事，不管故事的结局，LPL最后的希望，亚洲最后的牌面，IG加油！IG冲鸭！（记得）。须知少年凌云志，曾许人间第一流（管泽元）。我们是冠军
1687712630# #亚运会名单最终确认，比较意外得还是阿水出战，这个阵容大家可还满意？开学季。JackeyLove担任亚运会AD英雄联盟超话
1704419147# #自德杯淘汰赛以来，多位选手在这次德杯打出了颇为离谱的表现和战绩。其中最离谱的是哪位？思考。。注：JackeyLove系列赛战绩为20/21/38。。。英雄联盟s14英雄联盟
1691631220# #第二局最后两局本来都准备喷康康浪费团队经济导致被翻盘了，谁知道最后还是稳住了，恭喜EDG！。。说实话EDG今天打的真的不太好，第三局上半场被对手ECO局翻盘了两把，要不是靠着nobody神一样的发挥，真的难赢啊！。。EDG全球冠军赛首胜无畏契约
1693539840# #【LOL：职业选手的骚话历史，现在再看仍是经典doge】。。Uzi：17岁我就进全国总决赛的决赛了。Deft：这是我职业生涯第一次掉出王者段位。Bang：我们就是版本！。Khan：全世界上单来到我的面前跪下！。TheShy：我喜欢发育。White：55开吧，我觉得，我也经常单杀他的。。厂长：我已经在研究MSI的对手了。。Faker
1690771574# #三国演义电视剧七擒孟获那集，有句台词“恐怕过不了今冬（京东）啊”。。节目效果拉满了，这应该就是名著的含金量！。。英雄联盟2023LPL
1689229144# #马上亚运会了，为了以防大家不知道我们官方主持人和解说的中文名，提前给大家记一下。。。英雄联盟2023lpl
1695347040# #这应该才是真正的为热爱而发声的Uzi粉丝！，花了2800定制的Uzi相框，你觉得怎么样？。。英雄联盟S13S13世界赛Uzi
1688030893# #看来Xiaohuangren终究还是摆脱不了资本对他的玩弄。。。个人感觉小黄人被下放主要有两点：。1.LPL首秀就是和状态极佳的Xun对位，一个初出茅庐的愣头青不可避免的被LPL老油条玩弄。。2.正如他自己说的TT为了节约成本，所以就不愿意多给他一些成长的时间。。。TT官宣xiaohuangren下调至二队英雄联盟
1688960661# #历代云顶之弈，哪张C位卡是你觉得最强的？。。自己认为三星的奶妈还有就是上个版本的末日。。。英雄联盟2023LPL
1692839814# #难不成是真的咧？网友投稿周淑怡和Pgone恋爱一月一起去新疆滑雪.。。英雄联盟2023LPL
1692236937# #网友爆料：下赛季EDG将以Uzi为核心组队，辅助位置Ming加盟，中单位置Doinb加盟或Scout回归，JackeyLove将去LNG取代回归RNG的空位。。。英雄联盟2023LPL
1701737393# #英雄联盟S13。。BLG能有今年的成绩，Tabe功不可没，我是想不到BLG能够放走这么一位顶尖的教练。Tabe的bp有东西，而且赢了会稻草人放大，这教练应该很抢手的才对，。很简单一句话谁想赢闭眼签他就完事了！。。BLG转会Tabe自由人
1704594840# #王多多在LPL解说圈不受待见？管泽元王多多2选1，你选谁？。。在b站看到，好像大家对王多多的解说争议还蛮大的，网友评论也挺尖锐。。。管大校王多多2选1你们选哪个？😅。。说实话解说各有各的风格不是很正常吗，反正作为观众也管不了人家。。。至于人家圈内是孤立还是排挤我们也无从得知。。英雄联盟
1696991033# #每年的主题曲都暗示了今年的冠军，那么S13的《登神》暗示了哪个队呢？。。虽然我平时都很讨厌别人奶我主队，但是我要大声说，5个Ga3个la，这就是我们gala8。。英雄联盟s132023全球总决赛英雄联盟
1690789952# #LN上单选手Zika靠脸征服了韩国观众！。。IG系的颜值是真的高啊。。。英雄联盟2023LPL
1690187846# #网友自制的EDG对战TES赛前海报，这样玩梗真的不怕被神罚嘛？。。英雄联盟2023LPL
1690719190# #这是什么神仙操作？第一次见到把LED灯做进衣服，以闪的策划团队真的太强了吧！以闪亮之名首曝动态染色以闪亮之名染色以闪亮之名今天上桌吃饭
1700633371# #英雄联盟S13。。Deft更新社媒深情告别DK，感觉DK再也回不到DWG时代，而Deft也不回再是曾经那个少年了。。。Deft发文告别DK英雄联盟
1695455923# #UZI这体力在这些职业选手里算很强的吧？。。骑了十公里没看出来一点累啊，他平时有健身吗？。。英雄联盟S13S13世界赛Uzi
1690270931# #我们LPL中的AD选手里有比JackeyLove英雄池更深的吗？。。这货真的有点可怕，版本英雄没有不会的，去年动不动对面5banad。但是他也没有怕的。这货英雄池一页都塞不下去。。。反观像uzi英雄池我都能背下来：薇恩，卢锡安，西维尔，霞，ez，女警，卡莎。。。JackeyLoveTES
1693446709# #马上世界赛了，今年我们LPL第一次可以提前开香槟了，真的想不到JDG怎么输。坏笑。。京东本次世界赛5位置除了辅助4位置断崖式第一没有一个可以碰瓷之选。。369:本来和Bin55开的结果一看世界赛剑魔加强了看过9宝剑魔的懂得都懂而且369的酒桶世一桶别人都没那味有了这个底牌Bin选武器也不怕。。Kana
1688610428# #这就是uzi，这就天选，这就唯一，这就是神。。。这个也太搞了吧，Uzi的知名度居然比王者荣耀还高？。。英雄联盟2023lpl
1692239424# #感觉EDG瓦分部的康康有可能成为EDG新的旗帜人物，他比Meiko更有领袖气质，田野性格太软了，而且年纪也差不多了，再加上EDG现在重心明显在朝无畏契约靠。。。英雄联盟无畏契约EDG
1702538240# #JDG小上单：S8开始打游戏看Ruler哥比赛长大的，我是9哥小弟。。：之前和9哥最熟，我是9哥小弟，我S8的时候开始打游戏的，S7开始看比赛，S8开始打游戏打得比较多，S9开始一直玩，每天放假都在玩，S8的时候五年级，看着Rulet哥夺冠的啊，真是看着Ruler哥比赛长大的，没怎么和Ruler哥说过话呢。。。ID是纯粹的
1701683956# #英雄联盟S13。。网友整活：如果给LPL的选手配上一句适合他们的诗词，你能猜到理由嘛？。。宝蓝：读书须用意，一字值千金。Tarzan：举头望明月，低头思故乡。Meiko：会当凌绝顶，一览众山小。Rookie：狡兔死，良狗亨；高鸟尽，良弓藏；敌国破，谋臣亡。Jiejie：今宵夜里总多梦，少年执剑耀长安。TheShy：地下
1696127220# #JKL一流末？Gala压JKL一头？。。英雄联盟2023lpl
1699705202# #小虎生涯首次晋级S赛决赛，有什么想对他说的？。。别管前面混不混，你就说生死局我c不c吧，大龙团你救了这个家。。Xiaohu首次晋级S赛决赛WBG晋级S13决赛WBG队史首次晋级S赛决赛
1691044581# #英雄联盟公益彩蛋这么可爱谁看了不迷糊啊！科普一下，这次客户端的彩蛋都是英雄联盟公益项目受助的小朋友的画作，是官方特意做到客户端与大家分享的。蛮好的一种形式，喜欢！
1692068432# #现在还有哪些选手能够称之为某个英雄的世界第一？。。就比如说提到薇恩，大家都会想到Uzi。。。英雄联盟2023LPL
1689733857# #LCK将采取工资帽限制，你认为对哪些LCK战队的影响比较大？。。感觉对SKT和HLE这样后面有强大财团的战队影响并不大，反而对一些背后实力较为薄弱的战队影响会很大，可能也可能会出现一些像LGD和AL这样的刮卡战队。。。LCK将在2023年冬转启用工资帽LCK将对选手限薪
1692063326# #Uzi真的离队了？除了MeikoJiejie这两个EDG的建队核心以外，就连Ale和Fofo这两个被爆离队的选手都在，只有Uzi不在。。。2023LPLEDG网传uzi续约一年
1691305567# #一个S冠对哪位现役选手的地位提升最大？。。Faker再拿一冠前无古人后无来者。Xiaohu和Knight谁拿谁国产第一中单。Ruler双联盟S冠有史第一人。Uzi补完遗憾。Chovy一洗前耻不再是cjb。Meiko再拿一冠做稳lpl历史第一人。Caps重铸lec荣光。谁拿S冠地位提升最大呢？。。英雄联盟EDG
1691024778# #Wayward彻底摆烂？他账号已经一周没有登录过游戏了！。。英雄联盟TES
1698128053# #感觉今年LPL的官方解说，也就王多多的解说能力进步最大了，不得不说多多已经摸索出一条自己的解说风格了，能让观众记住他。解说时候冷笑话不断：没有兵线就像充电头没有线，光秃秃的充电头，没线啊。笑cry。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1691033238# #荣誉满满！Scout生涯第五次晋级LPL决赛此前四进三冠。。LNG成功淘汰BLG晋级决赛。队内中单选手Scout生涯第五次晋级LPL决赛，此前曾夺得三次LPL冠军。。2016年夏季赛决赛EDG3-0RNG夺冠。2017年夏季赛决赛EDG3-2RNG夺冠。2018年春季赛决赛EDG1-3RNG亚军。2021年夏季赛决赛EDG3-1FPX夺冠。。英雄联盟
1701393667# #英雄联盟S13。。果然破防！红茶爆EDG没有接触过其余AD超话直接发疯。。近期EDG似乎打算明年由Leave担任首发AD，EDG超话已经多次吐槽，今日有粉丝询问爆料人恋恋红茶，恋恋红茶表示EDG没有换AD的任何行动！连询价、找ad都没有！对此EDG超话直接开始疯狂吐槽。笑cry。。英雄联盟2023lpl冬季转会期
1688346774# #Uzi今年夏季赛复出后，算不算一己之力打破了LPL下路的英雄生态？。。感觉最近几个赛季看来看去都是那几个英雄，比如：厄斐琉斯泽丽之类，可能也是版本原因吧，最近慢慢开始多样了一点，不过像卡莎寒冰薇恩之类的真不是一般ADC会选的选择。。。英雄联盟2023lpl夏季赛
1688182590# #LWX属实不容易啊。苦涩。。VN签了名不是自己的，行政拘留处罚决定书签了别人的名倒成自己了。。。Jackeylove赌博2023LPL
1697098444# #奎桑提是不是彻底被废了啊？。。刚玩了一把，W机制大改，不能蓄力，也不能秒W了，必须得原地待一秒才能放出来。这应该是要当下水道英雄了吧。。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1699003271# #教练室震感明显！Tabe看到Elk线杀Gen.G下野两人后怒吼。。Elk霞极限双杀Bin兰博BLG八强赛先下一城
1691488412# #EDG的两个老将真菜啊,打的跟愣头青一样，一点亏都不愿意吃。。。我真的服UZI和meiko两个人了，拿的弱势组合，就不懂先退让一下，打了那么多年的人，就不能认识到自己现在很菜，没有以前那个技术？。。被卡一波线也要硬顶，被抢2了还要硬顶？。你们两个就不能稍微让一下线，就不能不管卡线先回城？。两个人加
1699011687# #你觉得今天BLG能否重现S8时候IG对战KT时候的奇迹？。。已经跟当年IG和KT一模一样了，LPL的2号种子打LCK的1号种子，先拿两局再输两局，怎么说难道决胜局ELK也要跟哥哥一样闪现向前了吗？。。GEN让二追二GEN和BLG生死局GEN对战BLG
1697448359# #第一次这么近距离的看Doinb的手，真的好白啊~馋嘴。。Doinb直播带货DoinbDoinb撒娇 
1697799367# #G2战胜WBG，送给LPL赛区S13首败。。。G2九千经济翻盘WBGG2翻盘WBG
1691562550# #BB姬分析一下LPL四支晋级S13世界赛的战队前景：。。BLG：外战绝中绝，暂列4支队伍之首，调整好状态的话只要不直面LPL赛区的战队，有争冠机会。。。LNG：Gala外战绝中绝，中野外战没拉胯、也没有特别惊艳的表现，能维持季后赛水准，但是需要Gala爆种才可争冠。。。JDG：Knight往年世界赛有点迷，Ruler打LPL队
1702290567# #英雄联盟S13。。Uzi：这次复出感觉这个版本没办法，跟不上。。Uzi今日回归直播，在被问及是否复出时，Uzi回应：“已经说过了呀”，并在随后表示这次复出的版本没办法，跟不上。。。Uzi选手在S13夏季赛复出加入EDG，夏季赛结束后在直播平台宣布自己将会退役。。。英雄联盟2023lpl冬季转会期
1700617994# #英雄联盟S13。。网友传言的TES四人组，大家觉得明年会是什么强度？上路买谁比较好是继续Wayward和Qingtian还是期待一下Zeus加盟？。。2023LPL冬季转会期英雄联盟
1697974721# #WBG今天唯一一个好消息：1-2的池子里没有意外，都是臭鱼烂虾，也就有个DK可以打打，所以不要太悲观，还是有很大概率进到2-2的。。。KT战胜WBGWBG两连败WBG心态崩了
1699001953# #GEN次局主动选择红色方BLG确认为蓝色方。。S13全球总决赛八强赛BLG与GEN的比赛正在进行中，首局赛后解说口播确认GEN主动选择红色方，BLG为蓝色方！。。GEN主动选红色方BLG先下一城GEN对战BLG
1695856322# #线上大飞，嘴上挂。线下李哥，合个影。笑cry。。英雄联盟项目英雄联盟亚运会英雄联盟
1694503834# #谁懂啊？这难道就是盖克和皮蛋的爱情？。。你是我养大的，这辈子都归我！。。无畏契约无畏契约日落行动
1692430020# #果然是线上黑称，线下Shy哥。doge。。英雄联盟Theshylol
1693276283# #原神哥无缘世界赛直播马上玩星穹铁道：不打比赛想玩啥就玩啥！。。在2023全球总决赛LCK赛区资格赛中，DRX不敌DK，无缘本年度世界赛。。。BeryL选手开播玩星穹铁道，翻译小姐姐表示近期BeryL会很少打排位，现在是非赛季了，他想玩啥就玩啥。。。英雄联盟LCK
1696817533# #EDG的队医都这么顶？但是这EDG前队医在EDG给队员治什么的？心理辅导？。。英雄联盟s13S13世界赛英雄联盟
1689575158# #回顾当年iG线下活动，Rookie羞涩唱歌真可爱。。。英雄联盟2023LPL
1690942897# #LNG这赛后互动笑死我了，全是Scout的粉丝，上来就要和Scout和Zika合影，搞得Tarzan都绷不住了，一上来自己就被女粉叫换位置。Tarzan这眼神，哈哈哈笑cry。。英雄联盟2023LPL
1698200765# #兄弟们，我想到一种最差最差的情况。。因为这几年被LPL在小组赛的情况搞怕了，所以昨天晚上想了个最差的一种情况。因为BLGLNG都没选边权，如果两队都未能破红，双双掉入2-2池子，然后WBG，DK，欧美队升上来，。就怕那哥们再抽一个欧美大战，BLG抽到LNG，DK赢下WBG，最可怕的是八强JDG再抽到BLG或者LNG其中
1691044134# #流量大战？Uzi冒泡赛、路飞五档、TFboys吧友们觉得谁会登上热搜第一。。1.动漫圈：《海贼王》路飞五档最终形态乔伊波伊。2.Uzi冒泡赛。3.TFBoys十周年演唱会。。看Uzi还是TFBOYS2023LPL
1696727469# #LOL、DOTA2、瓦！你觉得2026名古屋亚运会会有哪些电竞项目入选？。。杭州亚运会明日将举办闭幕式，本届亚运会电子竞技项目，我们中国国家集训队取得了四金一铜的好成绩。。。下一届名古屋亚运会将在2026年举办。电子竞技确定将继续作为正式项目参加。。。亚运会将根据当地国家的文化特色加入相应的项目，杭州
1698041621# #EDG究竟是做了什么见不得人的事情让Scout违背了自己像Faker一人一队的梦想？而且当所有选手胜利后亮曾经效力过的战队表情时，Scout居然亮都没亮，难道时真的被EDG恶心到了嘛？。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1695970688# #回顾中国台北队对阵越南队数据：FoFo两局一次未死Doggo次局7-0-2。。英雄联盟中国队vs越南队英雄联盟季军赛越南队先下一城英雄联盟
1692255260# #家人们，谁懂啊？Faker的偶像是不是Uzi啊？。。英雄联盟UziFaker
1690622280# #网友提问：19那年FPX怎么夺冠的，这阵容到底强在哪儿？。。英雄联盟2023LPL
1698110346# #网友分享S13瑞士轮BO1阶段选手排名，你觉得客观吗？。。别的不说，Missing比前期Cosplay二叔的Kanavi和被单杀的尺帝打得好没什么疑问吧。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1689132330# #为什么我们LPL不像LCK一样，MVP票数LCK赛区好像是11票，而我们LPL赛区仅有6票。。。我们LPL评MVP应该给外文流票，LCK都给咱们这边解说一票权利。。。英雄联盟2023lpl
1698028391# #理性讨论，WBG还有可能进八强吗？。。虽然昨天输给了KT，但是往好了想，接下来全是欧美赛区的软柿子，最不济还有个DK。。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1689648301# #Xiaohu真的是被网友玩坏了，一场常规赛的赛后采访居然能出现两个梗图。允悲。。图一图二：早知道不赢了。图三图四：这一次我不愿再附和你的欢笑。。英雄联盟2023LPL
1701488985# #FOFO疑似加入WEWEFOFO。。LPL博主爆料：FOFO疑似加入WE。。。说实话，FOFO去WE是图什么啊？WE的工资应该不会太高，要是说实力的话，WE明年的实力也不算强，进季后赛就算胜利。难不成是图可以留在LPL赛区？那还不如回RA呢吧。
1694401176# #你觉得周淑怡和pgone在一起，谁亏了？。。英雄联盟周淑怡
1688630617# #Missing直播说：Kanavi要是中国人早就被吹上天了。这未免有点过于耿直了吧...。。毕竟我们每个位置都缺少像他这样职业生涯期发挥稳定的顶级选手，个人感觉米神说的没毛病。。。英雄联盟2023lpl
1693894522# #亚运LOL中国直接晋级八强？PTT流出亚运分组情况韩国将从小组赛打起。。杭州亚运会将在九月底举办，作为电竞项目之一的《英雄联盟》比赛版本以及分组情况流出，根据PTT论坛上有网友透露了相关信息，其中比赛版本将为13.12，中国队直接晋级八强，而韩国队需要从小组赛打起。。。
1701068946# #英雄联盟S13。。要打到30岁？T1首发四人合约均24年11月到期Faker合约将于25年到期。。今日全球LOL职业合同库更新，T1全员的新合同情况目前也已经重新上传。除了Faker以外的所有首发选手合同将于24年11月到期，而Faker的合同将进行到2025年。要知道1996年出生的Faker，在25年已经是马上30岁的年纪了。。。
1702029182# #英雄联盟S13。。英雄联盟官方解说Kitty分享自拍照，并配文道：“喜欢二次元？”舔屏。。咱就是问有没有不喜欢Kitty的兄弟？舔屏。。英雄联盟2023lpl冬季转会期
1699090631# #为什么职业战队总是喜欢选“版本陷阱”呢？是有什么说法吗？。。每年都是，谁选谁输的英雄，就硬选，今天两队都是这样，职业战队难道还没有兄弟们懂游戏吗？。。相信JDGJDG扳回一城MISSING的洛
1700538635# #T1官宣Kkoma回归。。今年的转会主题是回归？难不成XiaohuMingGala也要回归RNG了？。。2023LOL冬季转会期
1695439896# #理性讨论，如果Faker退役了拳头要出一款纪念皮肤会选哪个英雄？。。英雄联盟S13S13世界赛英雄联盟
1688460141# #不懂就问：EDG超话里的这个朝拜仪式是每场比赛前都会有的嘛？是我们LPL粉丝超话里赛前的一种传统节目还是只有EDG有？。。英雄联盟2023lpl
1692927810# #黑Uzi的都是哪个年龄段的？。。英雄联盟2023LPLUzi
1694589704# #无畏契约英雄的分类和选择。。。无畏契约目前共有22位英雄，这些英雄的技能各具特色，新手玩家第一次接触时可能会感到无从下手。。希望图中分类能帮助大家更好地明确职能定位、选择更适合自己的英雄～。。无畏契约无畏契约日落行动
1703474518# #Ale回应Bin恋爱Bin恋爱事件又有了反转？！ALE贴脸吃“恋爱瓜”，私聊BIN想看他女朋友正脸，看看他眼光怎么样。。。Bin说一伙人去吃火锅，都调料去了那女的就坐了过来。傻眼。。英雄联盟s14
1699260344# #我从不向天祈祷，因为这个领域我即是神！如何评价Faker对于LPL的意义？。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1689752449# #Doinb谈参加解说杯：玩卡尔玛和璐璐直接上热搜！。。今日Doinb在直播中谈到了解说杯赛事，Doinb表示自己压力很大，希望早点确定队友，然后开始训练。。。当弹幕询问是否会玩卡尔玛和璐璐时，Doinb表示如果玩了可能直接上热搜了！。。Doinb有比赛打了Doinb参赛解说杯
1694223883# #周淑怡被爆恋爱后，感觉还是余霜更能代表LPL的圈内女神吧，毕竟余霜大气优雅知性中带着一股媚劲。。。英雄联盟余霜2023LPL
1688615357# #不会真的要把Doinb请回来？。。感觉大B活跃气氛有一手的，而且敢指挥。EDG现在最大的问题就是各打各的，对线都能打出一点优势，但是团战没有人指挥，一盘散沙也没人活跃气氛，全体红温。输个TT其实也没啥问题后面赛程进季后赛希望挺大。当然是正常情况下，但是现在明显全体红温警报了。。。英雄联盟
1695377278# #Uzi童锦程冒雨骑行Uzi童锦程66公里骑行挑战啊？想学PDD遛鸟，你俩一起我看还真行！
1698568693# #如何评价第三局的MVP给到小虎以后，弹幕满屏幕的问号？。。小虎醒了WBG晋级八强WBG战胜FNC
1695085985# #粉丝在超话为Lwx鸣不平：“选吗配吗这vn的皮肤”。。英雄联盟官方公布了LPL十大选手纪念臻彩皮肤，Uzi选手的薇恩臻彩遭到S9冠军FPX薇恩皮肤拥有者Lwx粉丝不满，持续在超话为Lwx鸣不平。。。英雄联盟S13S13世界赛
1699856082# #这个主播说的挺有道理的，只要把外援全部清出去，整体实力才能提升。。。国内联赛，不管是电竞还是足篮，就是因为太依赖外援了，越打越差。。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1690020163# #Uzi再造LPL名场面：《上路小兵复仇记》。。这就是为什么Uzi就算基地水晶都要没了，但是还要清上路兵线，他早就预料到了今天的一幕。。。omg对战edgEDGUzi
1695868661# #两个JDG＞一个JDG？Knight独木难支Kanavi+Ruler如鱼得水。。今日杭州亚运会《英雄联盟》项目半决赛，中国队遗憾不敌韩国队。。。本场比赛Ruler和Kanavi发挥优秀，配合相得益彰，而Knight则独木难支，这么说两个JDG>一个JDG。。。英雄联盟亚运会英雄联盟中国队vs韩国队英雄联盟
1695178653# #想了一天也没想明白，S10的Sofm和Bin是怎么带着大安打赢Knight的?。。英雄联盟S13S13世界赛英雄联盟
1698025119# #Uzi的人品真没得说，亚运会失利后大半个月都不开播，昨天WBG输了也是立马下播，不给黑子们蹭一点热度，场上场下都在无形着保护着前队友队友。。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1700374784# #英雄联盟S13。。为什么涵艺的爆料越来越离谱？大家都知道EDG就是电竞里的曼联，转会窗各种有意，最后一个也没来。Knight一个人的价格估计都买的起EDG全队了，估计最后绕了半天S14的阵容和今年春季赛一样。。。英雄联盟2023全球总决赛
1692167712# #前IG教练克里斯讲述JackeyLove加入IG始末：RNG出100W想买杰克，我直接出300W抢过来。。。只能说IG当年用300W买了一个LPL第一个S赛冠军，真的值，如果被RNG买走的话，Uzi只是多了一个替补，而LPL确实损失了一个天才少年。。。英雄联盟JackeyLoveTES
1698823626# #为什么Solo赛没有发展为一个正式竞技项目？。。Solo赛更注重个人技术和独立操作。但Solo赛实际上更加适合现在快节奏、高烈度的游戏发展特点，在观众观感上也有更加热血刺激的优点。当我们在目前赛场上看到一个个单杀时，已经可以点燃我们的热情。如果有朝一日他成为一个单独的项目，想必也可以将Solo赛带
1688202754# #你觉得Bin是国产第一上单吉祥物嘛？3次杀入国际赛，3次杀进决赛，3个不同队伍。亚运会带着他，最少不会小组赛被俘。馋嘴。。英雄联盟2023lpl夏季赛
1695865645# #有没有后悔喷JackeyLove退出亚运会？这ELK对Ruler有心魔，而且还是搭档田野，田野的泰坦直接把第一局比赛给送掉了，只能说卓定独木难支，已经发挥的很棒了。。。英雄联盟韩国队先下一城英雄联盟中国队vs韩国队英雄联盟
1699584040# #难绷！NGA网友：拳头给LOL国服制作亚运铜牌纪念头像腾讯不敢更新。。杭州亚运会电子竞技项目中国代表队累计取得了四金一铜的好成绩，英雄联盟项目上的成绩，为略显尴尬的铜牌。。。此后NGA有论坛网友表示，拳头为中国在亚运摘得铜牌制作了纪念头像，而腾讯不敢更新。。。英雄联盟S132023全球总决赛
1699182421# #GALA赛后更博：我会回来的。。GALA哭了救救GalaGala快跑
1700882595# #英雄联盟S13。。突然发现，369明年就23岁了，属于老将上单了，这几年S赛的冠军上单到24就基本会选择退役或者走到职业生涯晚期。。。S11冠军上单圣枪哥。98年生，2021年23岁转会EDG，获得S11冠军，老将上单终圆梦。24岁在S12总决赛上被T1的18岁上单选手Zeus对位碾压后选择退役。。。S10冠军上单Nuguri99年
1692847766# #LPL教练版五大圣经，哪个最经典？。。英雄联盟2023LPL
1698286320# #为什么Yagao在分均输出排名上只有ShowMaker一个中单位置的选手高于他，还说他是混子，查无此人，疑似上场啊？。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1690859507# #这是什么超越死亡的恐惧？LNG进世界赛，Gala下赛季就得重回RNG？。。英雄联盟2023LPL
1699082103# #JDGvsKT数据前瞻：KT瑞士轮含金量十足，前期进攻非常犀利。。英雄联盟赛事数据官博发布2023全球总决赛四分之一决赛第三日JDGvsKT数据前瞻。JDG今天将迎来KT的挑战，KT的瑞士轮含金量十足，不过也让他们往往陷入焦灼，因此场均时长高达35:46，而JDG三战都较为轻松所以场均时长非常短。值得注意的是KT的
1693727760# #国内哪个省才是LPL顶尖选手的产地？并不简单。。江西：Koro1Haro/熊皇/JiekouYagao/Knight/YuukiY4宝蓝。湖北：Zoom；厂长；Uzi/Jackeylove/Wuxx/皮轩轩/丁皇；草莓娜美V；。广东：圣枪哥/阿光；Pepper/World6；Xiye/Guoguo；Ming/PYL；爱萝莉ZZR。湖南：夕阳；MLXG/Condi/Eimy；Cool/Corn/芬芬；
1704267790# #沙特电竞世界杯，可以看成战队工资杯了！。。奖金大概率跟dota2持平，甚至更高，不然拳头答应了打自己脸？。。上千万美金的买卖，而且赛事非常快就结束了，一点不拖沓。。。欧美不是对手，大概率保底都有4强，一个礼拜一个人最少都上百万的收入。。。银河战舰都要乐疯，如果是一个队伍有新人去，要赚麻。。。
1689576667# #如何评价DK一二队共用一个辅助......一个人打两份工。。。今天在B站看别人说还有这种操作?这样搞联盟都允许的吗?。。英雄联盟2023LPL
1692697860# #大事不妙，大神爆料：明日起会有选手们因为上次德州事件陆续去报道10-15天，网友根据选手的微博IP属地，推断出上次的三个人只有369是被冤枉的，而JackeyLove和Uzi参与了。。。。英雄联盟2023LPL
1694597113# #网友总结的：《无畏契约国服现状》。。无畏契约无畏契约日落行动
1690199331# #你永远可以相信宋义进！你就是妖姬的神！！！。。RookieTES
1700878795# #英雄联盟S13。。怎么感觉大家好像没叫Oner"六叔"啊，是因为拗口吗？。。去年的Pyosik不是“叔”级别的发挥，但鉴于还是有些亮点+冠军打野，所以大家把他“贬”为“五侄”。淘汰赛前的Oner哥……包括联赛内的他，是一直被大伙调侃表现的对象……然后淘汰赛三把BO5Oner的发挥都很不错啊。所以叔的称号没
1691222949# #网友自制的世界赛前瞻，S赛斗兽棋！。。英雄联盟2023LPL
1687935814# #你认为历届S赛亚军战队，谁是真的时运不济，谁是德不配位。。。S3：RYL。S4：RYL。S5：KOO(ROX)。S6：SSG。S7：SKT。S8：FNC。S9：G2。S10：SN。S11：DK。S12：T1。。英雄联盟2023LPL
1695023561# #网友总结Uzi和厂长clearlove两位选手不同，我想说这人纯黑子！。。1.都是追梦人：厂长知道力不可及直接放弃了，乌兹屡次复出，短暂追梦？是否可笑？。。2.营销方面：厂长也没说天天拿寡妇出来营销吧？也没见云顶给他弄个寡妇皮肤吧。。3.影响方面：厂长给外界（指非电竞圈）的形象一直都是积极向上的吧，包
1704353837# #Bin：我的打法就是不想跟别人发育，我不是这个打法可能我们都不会进八强。。“S赛四强打的太差了，跟英雄没什么关系，我感觉我世界赛除了四强打的都挺好的，就那场比赛没打好。也不是说紧张吧，我打每场比赛都挺紧张的。。。其实我第一把前面优势很大的，感觉换任何一个队的上单打都能稳定优势的，但是我
1692065941# #这五个要是组一个战队，没有人能跟他们打满bo5吧。。。上单：Theshy。打野：厂长。中单：Faker。下路：Uzi。辅助：Wolf。。英雄联盟2023LPL
1700119106# #英雄联盟s13。。JDG分析师微博致歉：非常对不起，我们辜负了太多人的期望和信任。。S13四强半决赛中，本届S赛夺冠热门、LPL一号种子JDG不敌T1，最终四强出局无缘全年大满贯成就。JDG俱乐部队内分析师今日凌晨在个人微博中发布长文向观众和粉丝致歉：。。2023全球总决赛英雄联盟
1700122038# #英雄联盟s13。。谁冠军还不够明显吗？。。登神？灯神SuperShy，今年女团的两首歌暗示的还不够明显嘛？一个Light，一个Theshy。。。2023全球总决赛英雄联盟
1695279871# #BB姬盘点一下值得一玩的FPS游戏，不知道哪个符合你的口味：。。1、《战地2042》。它是现在《战地》系列的一款新作，采用近代未来风格，玩家可在游戏里面体验大量的未来武器和载具。并且支持128人大战场风格，玩起来更过瘾，目前该作在STEAM平台上有一小部分人气。。。2.《逃离塔科夫》。《逃离塔科夫》是当下
1696498140# #ruler现在问题太大了啊，根本和在lpl比赛时候完全不一样了，纯纯漏洞级别。。不过我感觉是keria问题拖累的他，很多人低估了missing对ruler的作用，这个赛季missing就是第一辅助。。英雄联盟S13英雄联盟
1697714206# #红米和丹神，谁更厉害？感觉WBG的前期节奏要比JDG的强一点，相信只要丹尼教练不BP时候头铁的话，WBG今年S赛一定会有不错的成绩！。。WBG战胜NRGLPL两连胜
1698984011# #由JOY机长带领JDG全队开往首尔的飞机马上要起飞了啦！京东电竞购便宜,S13计划已全面开启，京东11.11超值优惠将在过程中随机掉落，请前往世界赛的旅客注意领取。看英雄联盟总决赛，记得带京东11.11低价装备。逛搜索S13，参与赛事预测瓜分千万京豆和显卡等多重好礼，更有5折电竞爆品限量抢。
1699413960# #JDG双C极限操作，一言不发，队友蒙了，完全不知道发生了啥。。。看来JDG的双C经过一年的配合，默契程度直接拉满！。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1688539953# #网友热评：都在斩杀，只有我Ale稳如钟，50就50，5000就5000。跟369一样，3就是3，9就是9。不硬吹，不尬洗，也不会说队友拖累了自己。你们爱斩谁斩谁。。。有一说一，Ale昨天给我的感觉就算属于又臭又香，线上臭的发晕，但是打团居然很有用。。。英雄联盟2023lpl
1698474258# #WBG的冒泡赛是靠着Xiaohu独c带进去的吗？。。现在出现了一个很奇怪的言论，就是WBG冒泡赛是小虎独C进去的，幸好时间过的不久我还记得，WBG的冒泡赛不是全体爆种？上路正反手教育Ale和大黄，打野波比从下抓到上，下路Light爆种卡莎逆天翻盘，中路小虎稳定线优，怎么感觉没几天就别岁月史书小虎独c了？。。
1700615344# #英雄联盟S13。。Ruler经纪公司澄清加入EDG传闻：Ruler本人也发来截图问是否属实。。Ruler的经纪公司SuperGent的相关人士21日就朴载赫将前往EDG的传闻表示:"这不是事实。"。。据SuperGent透露，朴载赫的去留还需要一段时间，supergent的相关人士表示"现在正在接受朴载赫希望加入的战队的提议"，"出现的ED
1691312499# #Ale真是职业选手吗？。。第一次看凯南团战没他人影的，能把凯南玩成这吊样也是不容易的。。。Ale在干嘛LNG先下一城
1704422377# #knight近四个赛季数据对比：几乎所有数据都名列前茅，妥妥的LPL第一中单？。。从整体数据来看，knight部分数据在中单位都是顶尖级别的存在，近几个赛季中其在常规赛场均击杀一直是名列前茅，单杀数上更是两个赛季的中单位单杀王。。。英雄联盟S14英雄联盟
1695608720# #中国香港队对阵哈萨克斯坦双方BP：中国香港队中单希维尔.。。哈萨克斯坦队：大树、杰斯、泰坦、泽丽、鳄鱼。。香港队：瑞尔、小炮、希维尔、牛头、俄洛伊。。英雄联盟项目小组赛英雄联盟
1688889480# #目前常规赛3456名之间的胜负以及他们的翻车情况，这要是真的到季后赛了，他们能稳住嘛？。。英雄联盟2023LPL
1690356240# #为啥这LetmeXiyeMingMeikoMlxg这五个人不标榜自己是亚运会冠军呀？只有Uzi的标注是冠军...。。英雄联盟2023LPL
1692156972# #imp客观评价Uzi：他被骂是因为粉丝太离谱，一定要吹成最强AD第一AD。。。英雄联盟UziEDG
1691977446# #Viper离开EDG返回LCK是不是一个双输的决定？。。viper本来想回自己的赛区证明自己的，后来发现赚的是辛苦钱。。英雄联盟EDG2023LPL
1691737209# #网友整活：如果要把EDG的往事拍成一部电视剧的话该怎么拍？。。英雄联盟　EDG
1699845721# #简单总结一下，四支LPL队伍里挑一个能打T1的，确实也只能是WBG。。上路：Theshy是LPL目前状态最好的上单，英雄池储备足够深，能和Zeus对得上。。。中路：Xiaohu是LPL最好的沙皇使用者，勉强可以和Faker对得上。其他几个中单的沙皇没内味。。。辅助：刘青松是LPL最好的烈娜塔使用者。这个英雄在辅助里的地位不
1699340239# #Faker真的有点贪得无厌了，居然还想和Scout交手，真的是挑软柿子捏上瘾了。。。T1以3比0战胜LNG晋级2023全球总决赛四强后，LCK官方发布T1中单Faker选手视频采访，当被主持人问道：。。Q：和Scout选手交手，感受如何呢？。。Faker：久违地和Scout选手交手，很有趣。希望我们下次还能再交手。。。
1694661243# #英雄联盟掌盟也要出无畏契约国服的每日商店了？。。无畏契约无畏契约日落行动
1691227874# #Gala的决赛百分百胜率可以和Tarzan决赛胜率0%抵消了嘛？。。英雄联盟2023LPL
1688451350# #就因为BLG前身是EDG二队，所以当BLG三人入选亚运会阵容而主队只有两人，主队粉丝就急了？。。那要是这么算的话，EDG的前身不是皇族二队LMQ嘛？这辈分真的乱...。。英雄联盟2023lpl
1698833940# #兄弟们觉得今年LPL参加S13世界赛的战队实力如何？有没有机会把S13世界赛打成我们LPL的季后赛？我认为既然LPL的四支战队破天荒的全部晋级八强，加之抽签有这么好，有很大的机会拿到今年的冠军！加油啊WBG、BLG、JDG、LNG！。为了LPL拼尽全力英雄联盟S13
1695780301# #恭喜英雄联盟中国队2-0零封战胜中国澳门队，取得开门红，成功晋级英雄联盟项目四强！。。英雄联盟中国队战胜中国澳门队英雄联盟中国队晋级四强
1692236354# #Gumayusi表示状态变好和Faker回归没有关系？。。感觉这么说不如说：我去GEN冠军都不知道拿多少个了有战斗力。。。英雄联盟T1
1695173966# #2018年雅加达亚运会不计入奖牌榜的电子竞技表演赛的冠军对外宣传时自称为英雄联盟亚运会冠军合理吗？。。那次还不是正式项目，只是一个试水的表演项目，官方的正式项目里根本不存在，奖牌也不计入官方奖牌榜，这次的杭州亚运会才是正式项目，将非正赛的表演项目冠军称为亚运会冠军真的没有任何问题吗？。。
1700451917# #英雄联盟S13。。网友锐评“韩国总统为T1送上祝福”：韩国对电竞真的重视孙兴慜都得靠边站。。昨日Faker成功捧起自己的第四冠，赛后韩国总统为其发来贺词。对此网友纷纷发起讨论：。。韩国总统祝贺T1夺冠Ning点评WBG教练
1697968450# #很多人说BLG是LCK杀手，但是客观看待，BLG的实力应该在KT和DK之上，在GENG和T1之下。。。MSI打赢不代表S赛也能打得赢，参考2022年RNG和T1。主要是版本，上路再牛逼，能有多大缺口，但是其他路blg被三星的版本完爆，总不会有人觉得强队对决，脱离版本谈比赛吧。。。作为LPL的粉丝，很怕BLG到时候输了被舆论
1691392959# #常年混迹于大师段位的Uzi，成为了EDG首发段位最高的人了。。。英雄联盟UziEDG
1701418443# #英雄联盟S13。。看到网友们做的Faker对战LPL的选手交手统计，Xiaohu和Uzi是不是和Faker对位时有什么心理障碍啊？。。英雄联盟2023LPL
1702029417# #英雄联盟S13。。UZI和CAPS算不算挥霍天赋？。。首先这两个人肯定是有天赋的，都是职业生涯早期就打进两次决赛了，但是从那以后他们再也没有打到过决赛，所以这两个人算挥霍天赋吗？。。另外，这里的天赋是指拿到世界赛冠军，如果你不觉得他们的天赋可以配得上拿世界冠军，那肯定就不算是挥霍天赋了。。
1698111027# #你觉得这次S13世界赛的瑞士轮公不公平？。。1.80%蓝色方胜率，按种子顺序选边导致四号种子根本无法和同水平对手教较量。。。2.抽袋子顺序不换，人为做签太容易，连个摇球形式都不走。。。3.抽签总是让lck和LPL内耗，再通过蓝色方80%胜率优势，把lck和LPL四号种子送给欧美一号种子打，保证欧美蓝色选边优势。
1698138827# #当驼子姐身穿女仆装，手拿大扳手的造型出现时，真的是太有反差感了。。。骆歆女仆装LPL官方电竞短剧上线
1695533508# #不看不知道，原来这届亚运有这么多参赛选手在LPL待过，还活跃在LPL舞台的就有jdg-kanavi/ruler，wbg-karsa，edg-fofo，up-doggo/swordart，ig-yskm。。此外还有我们熟悉的退役选手khan和sofm也以韩国队分析师和越南队教练的身份出场。。这下亚运会的比赛精彩了，希望明天中国香港对战韩国队的揭幕战yskm能
1691482002# #王俊凯被Doinb给打懵了？。。王俊凯赛后表情明显不对，byd剧本不是我该赢一把吧。。英雄联盟Doinb
1699101302# #神抢手接走姿态管泽元很难评，这支队伍真的很难评。不过我们基态就是最强中单！会选会选，上次直播说到这个还搁那害羞呢，这下在美团外卖直播间就中单选自己了。下一次全球赛没你们这个战队我不看，截图保存了哈.咱们赛场见。谁来管管管泽元的嘴
1693484787# #Doinb解说杯五连胜。。恭喜DBG赢下比赛，豪取五连胜！我说金咕咕预定冠军没人反驳吧。并不简单
1697611563# #imp锐评国产AD：JKLELKGalaLightLeave都算高手，GALA最厉害，LWX不行。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1691636360# #从观众视角看，Theshy和Bin这种我不在乎别人评价，坚持做自己的选手真的太少了，这样的选手基本上成绩都不会太差。而反观Jiejie和Ale这样的都过于依赖别人的吹捧，太容易迷失自己，一旦跌出舒适圈就真的完了。。。edg向theshy道歉Theshy
1700392224# #恭喜T13-0战胜WBG，Faker加冕四冠王，T1世界赛一百胜场，只能说WBG今天真的尽力了，只是可惜技不如人，相信WBG明年再来！。。WBG尽力了T1百炼成金
1699250837# #老岳爆料：朱开已经找到了新工作，目前去哪个俱乐部还不清楚！。。近日老岳在直播中透露朱开已经找到了新工作，EDG新赛季情况取决于Viper能否回到EDG，回来会加大投资，如果不回来就直接开摆。。。朱开疑似找到工作老岳爆料朱开找到新工作
1693376776# #Kris应该是最没偶像包袱的女解说了吧。。。前几天看她和毛毛吵架的直播看得一愣一愣的，今天又发了一张表情挺夸张的定妆照。。。英雄联盟2023LPL解说杯s4
1700911165# #英雄联盟S13。。Tabe谈给红米教练放狠话：气氛都到这了~我是很尊敬Homme教练的.。。Tabe教练语录英雄联盟
1687856994# #对秀神拙劣的模仿，“荣耀尺兵证”惊现LPL赛场。笑cry。。JDG零封NIPJDG战胜NIP
1699428480# #Uzi又又又要复出了？。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1692588528# #破案了！GALA出两把反曲之弓是出错装备了。。。LNG电子竞技俱乐部官博更新，发布2023LPL夏季赛决赛对阵JDG的队内语音集锦节目《2023夏•麒谈怪论》。GALA出两把反曲之弓是出错装备了。。。英雄联盟LNG2023LPL
1691993809# #Theshy说S13世界赛进四强就算成功也没毛病吧，毕竟就是一个四号种子，十六强正常，八强超常发挥。真打进四强粉丝都要开香槟了。。。英雄联盟2023LPLTheshy
1698027600# #KT下路AD选手Aiming是不是今年卡莎玩的最好的人了？虽然Ruler终结了卡莎国际赛场的连败，但是JDG和LNG的第三局比赛似乎和Ruler的关系不打。。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1694830197# #刷DY无意刷到一个名字解析大师，然后有水友搞事情,解析Uzi的名字。下面直接放图，我啥也不说了笑死我了。。英雄联盟Uzi2023LPL
1689233809# #如果EDG卡合同的事情是真的话，那么Leave的PC是不是也是他们内部的操作，为了给污渍复出，找个理由直接斩杀了。。。英雄联盟2023lpl
1689855022# #完成救赎无罪释放！Ale第三局使用武器打出7-1-4的数据助队取胜.。。LPL夏季赛季后赛EDG对阵WE的比赛第三局，Ale再次操刀武器不仅在线上打出优势，团战中也成为WE难以处理的点，最终Ale本局拿下7-1-4的数据。。。而WE上单Cube本场使用奎桑提战绩0-5-1。。。EDG拿到赛点EDG对战WE
1697723680# #S13瑞士轮第二轮抽签：全是内战！LCK四队内战；JDG八战BLG。。这签我只能说韩国这次没动手脚，这签绝对是最有电竞精神的一集！馋嘴。。S13瑞士轮第二轮赛程BLG对战KTS13瑞士轮第二轮抽签
1697536255# #S13的出征片真的太多细节了，做的也太用心了。。。Theshy和Xiaohu一起拿锐雯的🗡是因为都打过上单，369奶奶打电话是因为奶奶支持他，Bin哥打拳是因为喜欢打拳，但是Scout骑摩托车是什么梗啊？。。LPL拼尽一切的理由S13出征片英雄联盟S13
1692763107# #突然发现Deft和三个位置的S赛软脚虾都长期合作过。。。打野厂长，中单Chovy，辅助Keria，合作的上单当中感觉也有人符合这个潜质。最绷不住的是这两个中单和辅助都是为了不耽误他俩而给Deft给送走了，结果去年踩他俩头夺冠了。。。英雄联盟LCKDeft
1691230110# #无力回天被先下一城，这把LNG输在哪里？。。真的可惜啊，本来还是有点小领先的，后面一波糖降血规范下一把好好调整，还是有机会的。。。英雄联盟JDG先下一城
1696992968# #Ti12小组赛分组抽签情况出炉：AR死亡之组？LGD有望出线？。。LGD与beastcoast、GaiminGladiators、nouns、Virtus.pro一组；。。AR与BetBoomTeam、ShopifyRebellion、TeamLiquid、ThunderAwaken一组；。。Ti12DOTA2
1689836644# #盘点英雄联盟职业选手的情侣，哪些是天造地设的一对？。。1.Uzi❤️奥咪咪（已婚生子）。2.Jackeylove❤️55本人（谈恋爱ing）。3.Rookie❤️小钰（谈恋爱ing）。4.管泽元❤️余霜（已求婚）。5.Doinb❤️糖小幽（已婚生子）。6.姿态❤️周周喵（已求婚）。7.记得💔美羊羊（已分手）。8.严君泽❤️秋秋（已婚
1694069672# #无畏清融久酷伪装预测scarry是冠军战至巅峰2总决赛buff叠满了无畏、清融、久酷、伪装在线给冲进总决赛的Wind战队和S.Carry战队打call，并预测敖子逸带领的S.Carry战队会夺得总决赛最终的胜利，久诚则猜测黄明昊带领的Wind战队会复仇成功，让我们拭目以待战至巅峰
1690283731# #连着两天LPL季后赛都打出了上路差距，你认为是现在的WBG双C更强还是TES双C更强？。。TESLNG
1693185261# #Doinb在17年的这个数据在LPL历史上还有比这更夸张的数据吗？。。全是第一，而且还是担任队内指挥的前提下做到的.。。英雄联盟2023LPLDoinb
1701568680# #英雄联盟s13每年冠军战队的总成绩~。。EDG拿的不容易啊，确实有点含金量！。。2023全球总决赛
1698821301# #LPL能4支队伍全部会师4强的几率有多大？。。WBG打NRG，WBG笑麻了。。BLG打GEN，小劣，但有MSI的外战buff。。。JDG打KT，以目前Ruler的状态，KT百炼成钢ing。。LNG打T1，Gala，老RNG最后的荣光送走李哥。。LPL4支队伍会师4强，我已经开始做梦了！。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1697188631# #接到Doinb电话接到Doinb的电话不要害怕，听到Doinb的贯口不要紧张，一个小小的节目效果哈哈哈哈。。我目前还没收到允悲
1695459239# #网友讨论：据说edg女队的那个荔枝因为先天疾病用的机械心脏！。。真的吗还是网友友乱说的？。。无畏契约日落行动无畏契约
1693635852# #拒绝岁月史书，Knight和Doinb告诉你Rookie和Doinb谁更强.。。英雄联盟2023lpl
1700289655# #英雄联盟S13。。小虎和Ming是真的好兄弟啊，直接去现场支持好兄弟夺冠。。。当初Ming进决赛，Uzi答应去现场看比赛支持后以家里狗没人照看为由放鸽子这事是真的吗？。。WBG对战T1英雄联盟
1693379102# #很难看到职业电竞选手这样的一面刘青松自然感自然随性，这一身算是初秋最火的美拉德风了吧。轻松舒适造型很是出圈，与刘青松一起走进纯粹的大自然。走出舒适圈，发现内在真正的自己，捕捉回归本真的瞬间。室内户外都是更好的自己！
1693462854# #Uzi复出到底图啥？。。直播轻轻松松恰流量，接商务，不比现在强？理性的人都知道三年不怎么打比赛的大龄选手，会是什么样，常规赛还行，高强度季后赛冒泡赛的比赛根本不是他目前水平能承担的，幸亏没进世界赛，进了肯定还有更多冥场面。出道5杀维鲁斯，亚运会顶着虚弱的走A的维鲁斯，中路拉扯JackeyLove
1690452127# #把人唱哭了😭RNG粉丝现场演唱回来吧虎大将军和回来吧GALA8。。有博主采访RNG粉丝，在WBG落败后深情演唱回来把虎大将军，在被提示要一碗水端平后，再度演唱回来吧GALA8。。。英雄联盟RNG
1688982617# #可以看的出来，JackeyLove这个赛季确实是确实燃烧心血了，队伍第三四，伤害全方面第一。。。英雄联盟2023LPL
1691826720# #去年BLG的阵容也不差呀，为什么没有出成绩？。。LPL第一战士上单Bin，野核Weiwei，中单FoFo，LPL唯一辅核没有英雄池短板的刘青松，下路是大狗。。英雄联盟2023LPL
1691997256# #这样看来LWX大聪明的名号不是白来的，哥们有种格格不入的幽默。。英雄联盟2023LPLLWX
1702866963# #BB姬发现饿了么免单竟然是跳一跳小游戏跳到格子就免单的机制，心动了！。不知道饿了么的跳一跳难不难？有没有兄弟说说
1688022801# #有没有可能今年Uzi会在夏季赛常规赛拿个三阵AD？。。神现在打了几把MVP还真不少，然后投票的懂的都懂，有几个营销号投出来的票给人一种不看比赛的美，基本上知道谁投谁，再加上现在gala，阿水，light这几位队伍也开始有抽象趋势了，able最近倒是打的挺好，但是还是那句话最佳阵容投票这个东西，还就那个
1702028984# #英雄联盟S13。。哥们调整好了！兄弟们对曾经的TES.369印象最深的画面是什么？。。今日TES官宣上单选手369重回队伍，兄弟们对曾经的TES.369印象最深的画面是什么？。。英雄联盟2023lpl冬季转会期
1690860330# #FoFo韩服ID：wusuobuneng（无所不能），昨晚韩服单排狂练小炮、杰斯和妖姬。。我已经看不懂是在激励自己还是压力爆炸了。。英雄联盟EDG
1690793365# #好好好好好，你说的都对！允悲。。英雄联盟2023LPL
1702441209# #Doinb现身了？网友在韩国遇到了Doinb和糖小幽，看起来状态不好，不知道发生了什么？。。英雄联盟S13LPL转会期
1697871469# #经典永流传？网友嘲讽Uzi的大作播放量超越S8RNG不敌G2录像汗。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1690876705# #理性讨论：如果LPL不引进韩援的话，LPL是不是到现在一个S冠都没有？只有RNG帮我们LPL赢得得三个MSI冠军？。。英雄联盟2023LPL
1688799060# #巅峰时期的rng究竟有多恐怖？大家觉得这个评价客观吗？。。英雄联盟rng
1695000738# #不懂就问，Uzi到底用VN取得了什么成绩啊？为什么一说Uzi就VN？。。英雄联盟Uzi2023LPL
1687930892# #下路组一个伟大的性格一个精神领袖，这样看来今年亚运会冠军已经是囊中之物了？馋嘴。。英雄联盟EDG
1699319980# #这波LNG傻眼了！鸿星尔克直播间主播身穿抗“寒”大衣，开场唱演员，中间精忠报国，玩的就是一个嘲讽带货。。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1690506900# #可不可以说lpl现在中单彻底断层了？。。目前季后赛剩的几个中单rookiexiaohuscoutyagaoknightfofo甚至angel，年龄最小的也快23了，大部分都24/25了。。。。。tangyuancreme快20。。英雄联盟2023lpl
1694306880# #LPL梦回S8？S13目前为止已有多个事件与S8相似。。。1.有一支拿下春冠、MSI、夏冠的队伍（S8：RNG；S13：JDG）。2.有一名选手首次拿下国际赛事冠军、并斩获FMVP（Uzi拿下2018MSI决赛FMVP；Knight拿下2023MSI决赛FMVP，MSC中没有FMVP）。3.世界赛参赛队伍有一支全华班（2018年RNG；2023年BLG）。4.有一支队伍
1692674048# #JackeyLove也太会了吧，去年送一万三的玫瑰花，今年就送永生花？。。感觉阿水也不吃亏，五五送给他的包应该也不便宜啊.。。Jackeylove送女友永生花JackeyLove七夕快乐
1697960070# #恭喜T1零封战胜C9！。。T1零封C9
1695105155# #近日Doinb开播和Xinyi连麦，二人谈到了Ale选手，Doinb表示自己失业跟Ale没有关系，但是确实被Ale坑了。。。Doinb说失业和Ale没关系Doinb说自己失业和Ale没关系
1690962876# #Uzi是真正的性格好，无论是平时的采访还是生活中的直播，每次比赛结束握手碰拳都会鞠躬鞠的很深。至是年轻的时候胜负欲太强了，才会搞出很多事情。可能现在还是胜负欲强，但是好多了。。。英雄联盟Uzi
1690940795# #如果RNG有队魂，你们觉得是Bin嘛？。。Bin只在RNG打半年都成队魂了？别说Bin了，就算Gala也不行啊，Xiaohu和Ming还在呢。。。英雄联盟RNG
1699959646# #英雄联盟S13。。Uzi的西装照来了！这一身黑色西装，帅的嘞~馋嘴。。Uzi限定西装造型LPL选手红毯西装杀
1700815816# #英雄联盟S13。。Karsa：S8RNG那时候我们训练赛27连胜，发现自己太强，结果比赛不会玩了。。英雄联盟2023LPL
1695196009# #长情的TheShy，这是背了六年的背包是他的青春见证啊。。。TheShy不忍丢弃陪伴多年的背包，对此进行了翻新处理，而此前TheShy也是“省钱”人设崩塌，被中国乡村发展基金会曝出在2022年共捐赠52万人民币！。。只能说有些人节俭是为了自己，而有些人抠门是为了自己。。。theshy好节俭英雄联盟S13
1702003525# #英雄联盟S13。。JDG成为首个拿到TGA年度最佳电竞战队的中国电竞战队。。2﻿023TGA颁奖典礼于今日举行，JDG战队拿下年度最佳战队奖项。这也是首个拿到TGA年度最佳电竞战队的中国战队。。。历年TGA年度最佳战队如下：。。2014——NinjasinPajamas（反恐精英）。。2﻿015——OpticGaming（使命召唤）。。2﻿016
1698555626# #英雄联盟历史上第一霉队，当属KT莫属。。。S3KTB两个劫那可是打到bo5最后一把前期还是大优成就了大飞老师传世经典也是这一把skt进去s赛后边不讲了。。S4ktaogn夏季赛爆种夺冠但是没用没进去S寒成为唯一夏季寒冠军没进去S寒的。S5进了世界赛送菜。。S6夏季赛决赛最后一把被smeb大招2滴血抢龙丢掉了夏季
1702433109# #WBG老板呼吁停止网暴WBG官宣Theshy成为自由人这一消息，引起了粉丝激烈的议论，WBG老板更是凌晨更博进行澄清：俱乐部给了Theshy1200万无责顶薪，俱乐部没坑选手，接不接offer决定权在他。。。现在LPL上单选手里，哪位选手能开到1200w无附加条件的无责顶薪？。英雄联盟S13
1690109816# #赛前采访Angel：这段时间训练赛很多，状态有所回暖。。英雄联盟2023LPL
1700466550# #Letme回归RNG。。RNG这是要帮助Letme出书嘛？《从letme到严君泽外传：从严君泽到letme》？。。无论如何，欢迎白云少爷回归！。。Letme妻子发文TI战胜WBG
1688528060# #最纯粹的热爱，昨晚的采访环节里，现场身旁空无一人的TT女粉丝。。在昨天TT对阵EDG的比赛中，现场一名TT女粉丝孤身举牌为TT应援。。。英雄联盟2023lpl
1692757631# #TheshyUcal和Hoya这三个是要竞争天选华子二号啊？。。虽然选手做公益是好事，但是运营能不能走点心啊？。。英雄联盟2023LPLTheshy
1699094275# #记得盛赞missing：太帅了Missing，我愿意当你的霞。。英雄联盟全球总决赛八强赛，JDG击败KT拿下赛点，赛后Missing凭借洛亮眼表现，二连MVP。对此前解说记得表示:金色闪光！太帅了Missing，我愿意当你的霞。。为什么不Ban洛knight和369亮标TES相信JDG
1691374508# #Fnatic教练评选LPL6强各位置能力排名，你赞同吗？。。英雄联盟2023LPL
1698575803# #Yagao的杰斯到底是哪里让Tabe选择相信的？是MSI吗？应该配好几个阵容了吧？。。G2对战BLGBLG生死局英雄联盟S13
1698559601# #失败贯穿始终，怎么评价今天DK双厨：Deft和Showmaker的发挥？。。只能说还以为厄斐琉斯醒过来了，结果还是没能阻止自己的失败，今年主题曲的主角也正式出局了，希望戴先生能保重吧，加油。。。Deft全球总决赛400杀KT晋级八强KT战胜DK
1704448583# #为何Ruler在LCK和LPL都这么强，而Viper只在LPL强，回LCK就没有多强了，被Deft爆打，难不成Viper的辅助命也这么差嘛？。。英雄联盟S14英雄联盟
1698113749# #不懂就问，今年世界赛的版本是不是最适合Ming？。。今年S13世界赛的疯牛病横行，大伙是否怀恋Ming的牛头，而现在却查无此人，令人感慨。。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1687942126# #为什么在采访到王者荣耀教练亚运队选人的标准时，他说打了500场对局；采访DOTA2时：教练组打分选取选手。而到朱开时却一直在强调“公平”选人？。。英雄联盟2023LPL
1698571913# #BLG虐杀G2，今年S13世界赛LPL的绝世好签，今年绝对是属于LPL的最强时代，四支队伍挺进八强？LNG，JDG,WBG,BLG看好谁夺冠？。。BLG先下一城G2对战BLGWBG晋级八强
1691401174# #解说杯热血沸腾，Doinb直接找来金贡辅导自家队伍上单，令人泪目。。。Doinb解说杯导师公布Doinb
1694487100# #献给每一位热爱无畏契约的同学们。泪。。无畏契约无畏契约日落行动
1691319737# #恶灵箭雨无力回天，这把Uzi的韦鲁斯可以说是尽力局？。。真的是有点可惜了，Uzi前中期来越了几次塔有一定的小优势，后面团战真的是有点操作不过对面了，下把好好调整吧，不然就真的要被带走了。。。英雄联盟2023LPL
1696986468# #正哦！EG俱乐部CSGO分部选手猪妹晒照：悄咪咪的19岁！。。无畏契约无畏契约日落行动
1700373691# #英雄联盟S13。。希望今天晚上睡觉前WBG战胜T1的话题能登顶微博热搜第一！。。WBG对战T1S13决赛
1701871276# #英雄联盟S13。。老岳晒与爱德朱聊天记录：看Meiko的想法，支持他的想法。。今日前EDG工作人员老岳在直播中晒出了与EDG老板爱德朱的聊天记录，谈及了Meiko下赛季的最终去向：看Meiko的想法，支持他的想法。。。EDG四海为家英雄联盟
1693552723# #Doinb和预言家复盘时吵架：你这LPL倒数第一第二的运营水平.。。英雄联盟Doinb解说杯s4
1691566305# #WBG真的是太欺负人了，昨天战胜EDG赛后组团去Doinb直播间嘲讽硬币哥。笑cry。。英雄联盟2023LPL
1688009603# #叉烧教练与其夫人蛋卷发文孩子出生了。。曾任FW、SN、JDG、BLG战队教练的叉烧及其夫人蛋卷发文庆祝孩子诞生。叉烧更是期盼着过父亲节。孩子小名为“玉子烧”，性别未知。。。叉烧当爸爸了英雄联盟
1690271863# #网友爆料昨天EDG不敌TES的原因竟然是因为杰斯的开局音效：“冲击波！”。。我不是想找借口，但是EDG输掉比赛，多少受了LPL现场的一些场内因素影响。我朋友是现场工作人员，跟我讲了一下现场的一些细节。每个选手打比赛的时候都要打开游戏语音和音效，你的对局声音必须准确无bug才能正常开始游戏每局在
1702693200# #gumayusi你小子只对朴宝英笑是吧！怎么两副嘴脸！色。英雄联盟S13T1
1689321906# #某职业选手锐评离火扇，好家伙，高低也是22年度最佳选手，就搁那硬舔是吧？来国服，自己搞个无畏契约的账号。。。无畏契约新国风无畏契约离火刃
1693639634# #离开LPL的解说主持人，哪个是你觉得最遗憾最希望他能回来的？思考。。1王记得-多次向LPL提出辞职申请，现已离职。2长毛-成份有问题，辱骂观众。3周淑怡-解说水准被质疑引起不满辞职。4苏小妍-留学深造选择辞职。5昊恺-被喷表示终身不再解说LPL赛事。6致幻-涉嫌参与外围。。英雄联盟2023LPL
1694662296# #Gumayusi：前年S赛是四强、去年是亚军，我认为今年该夺冠了笑cry。。韩媒INVEN发布“Gumayusi的三年——成长痛、亚军、全球总决赛”一文，在采访中Gumayusi表示：前年S赛是四强、去年是亚军，我认为今年该夺冠了。。你认为今年的Faker能不能带领他四个T1沙兵夺得S13世界赛冠军？。。英雄联盟
1688548150# #T1官方：Faker因手伤夏季赛暂时休息二队中单Poby暂代出赛。。看来昨天晚上Keria练的并不好。。。英雄联盟Faker因伤暂离赛场
1691029833# #T1Faker？T1Father！。。Faker一回来，四小只连嘴角都控制不住上扬了，又能继续赢了，直接2:0带走！。。英雄联盟2023LPL
1690287720# #WBG翻盘战胜LNG，赛后Theshy、Xiaohu、Weiwei喜笑颜开。。。LNG对战WBGTheshy
1690854296# #镜头前无比嚣张，混子lwx。。和Doinb组排弹幕让lwx用自己的冠军VN皮肤。lwx表示:我没有皮肤啊，我怎么用啊，那不是我的皮肤。Doinb:哪个？Uzi那个皮肤吗。听到Doinb这么说lwx吓闷了，说:不知道是谁的，反正不是我的。。等着吧这两个，EDG冒泡赛打赢进世界赛第一时间清算这两个，一个没进季后赛一个没工作。
1694049642# #Uzi：我状态特别好，是还能打职业！主要心态问题，压力真吃不消！。。Uzi直播坦言自己现在状态特别好，想打职业也是能够继续打的。但自己心态确实也不好，打职业要承受的压力自己吃不消。。。英雄联盟Uzi
1687852993# #再抬一手4396？Photic卡莎打出3672的伤害，比Missing洛的4411伤害还要低！。。英雄联盟2023LPL
1700529575# #DK官宣Canyon、Deft、Canna选手合约到期成为自由人。。DK官宣三人离队
1690369663# #Knight终于说出了自己想拿更多的冠军了！。。感觉今年JDG稳了！。。2023LPLJDG
1697005522# #昨天在S13入围赛上2-0战胜GAM战队的Loud战队应该是所有电竞俱乐部运营的最好的吧，粉丝数超过一千一百万。。。英雄联盟s132023全球总决赛英雄联盟
1700621674# #英雄联盟S13。。打Zeus立牌的Theshy女粉道歉：为个人不当行为道歉但不包括没素质的网友。。2023全球总决赛决赛，T1横扫WBG夺得冠军。赛后有位女网友分享自己从国内某线下观赛点出门，看到T1的立牌时锤了一下Zeus选手的立牌，并配文：就你打TheShy是吧“。。。后续有网友分享该立牌直接被锤掉了，不少网友
1700315820# #登神长阶最后一战目标从来只有一个，去超越，去不留遗憾！
1692004059# #网友整活：根据虚空剥夺法今天履行2021EDG冠军戒指退还仪式。。。英雄联盟2023LPL
1695026138# #侧身100bot终于进70大关了，还是练就有用！。。无畏契约无畏契约日落行动
1689128800# #Scout经纪公司工作人员回应-视频版（EDG卡工作签证,一切看法律仲裁）。。Scout经纪公司回应Scout经纪公司工作人员回应
1688024315# #又吃到了英雄联盟电视剧的瓜了，据说是让二筒去演JackeyLove。。。二筒是谁？之前不是说易烊千玺是男一号嘛？。。英雄联盟
1692778829# #Viper目前已经打到韩服第四，前十多位LCK选手。。。早些时候viper是第三，现在第三被cild拿下了。。。英雄联盟ViperLCK
1696747172# #消息如果属实的话，是不是可以宣布LNG有60%的可能性在今年S13世界赛上夺冠了？。。这个打野的英雄池，可以说对着tarzan加强的，相反，据我了解，xunweiwei的瞎子只能说能登场，在lpl，lck都拿不出手，kanavi的瞎子就是虐菜用，激烈对局没用过，另外xunkanavi的岩雀，波比，皇子都没眼看，weiwei基本没
1703738783# #18極又团建了IG五人组TheShy、Ning、JackeyLove和Rookie携手小钰明天晚上要一起直播打游戏，惊不惊喜，意不意外，没想到竟然还能看到老IG五个人在一起打游戏，真的是意外之喜啊，当年最莽的五个人在一起打游戏，都不敢想节目效果会有多足~。18IG又团建了
1691984879# #LPL应该是目前为止最成功的商业体育联赛吧。。。篮球：就连资深解说杨毅都说CBA比不了LPL。。足球：几十年前甲A有过一段黄金时代，不过从中超这些年来一路发展来看，中超真的很难说得上是成功，毕竟LPL对国内LOL项目的实力提升有目共睹，而足球懂得都懂。。。英雄联盟2023LPL
1701820721# #英雄联盟S13。。板上钉钉？OBGG选手信息更新：flandre加盟JDG担任上单。。近日多个流言板爆料flandre将加盟JDG担任上单，知名数据网站OBGG也更新了选手信息，flandre被划入了JDG战队。。。你看好圣枪哥在JDG的前景嘛？感觉会像去年春季赛的BLG-Lvmao一样，当个替补吧。。。英雄联盟2023lpl冬季转会期
1698919336# #这就是灯神！Light两局厄斐琉斯伤害爆炸，狂砍12-1-7的战绩。。英雄联盟全球总决赛八强赛WBG对阵NRG，目前WBG以二比零拿下赛点，队内AD选手Light两局使用厄斐琉斯，贡献稳定输出，助队取胜，两局总战绩12-1-7。。。Light厄斐琉斯超神Light二连MVP英雄联盟
1688368913# #TES哥，你终于发声了。求饶。。我就知道JackeyLove不可能赌博的，毕竟阿水的父母都是老师，肯定是有教养的。。。TES官博辟谣LPL
1695088084# #网传山泥若要结婚了，Uzi作为嘉宾到场？。。我想知道婚礼现场会怎么介绍Uzi,难道还是用永远的神？。。英雄联盟2023LPL
1687837325# #近日，王思聪在某女主播直播间内爆料:iG即将卖队，结合TSM在今年年初时想要进军LPL的瓜，不会TSM.IG真的就来了吧？。。英雄联盟王思聪透露iG将被卖
1694127183# #前妻塌房自己黑料？女主播拿B超图实锤Mystic致其怀孕期间甚至让其喝酒。。近日韩国女主播유혜디发长文控诉Mystic。大致内容为恋爱期间致其怀孕，并给其施压（在女方面前抽烟，让女方喝酒，言语施压等），致使其被迫流产，并表示从未关心她，在交往期间出轨其他女生！为了佐证自己的说法，其还晒出了B超
1694499911# #关于周姐事件背后的猜想，有可能颠覆你的认知。。自从事件爆出来之后，很多大佬都认为周姐脑子糊涂选择one哥，然后疯狂抵制造成墙倒众人推的效果，但是仔细想想有以下几个疑问：。。1.为什么周姐明知公开后会是什么结果依然选择在直播中似是似非的承认，这种事明显可以死不承认拒绝澄清，毕竟是自己的私事
1697787957# #韩国网友以为BLG在国内人气相当高，殊不知BLG在国内流量队里面都排不上号。。。JDG对战BLGBLG对战JDG英雄联盟S13
1687688842# #EDG全员脸色对比，这很难说，希望EDG尽快找回状态，不能再输了，淀粉求求了苦涩。ra对战edg英雄联盟超话
1697796055# #恭喜GEN战胜T1，对阵T1五连胜！！。。LCK也有属于自己的孟获和宰相了！馋嘴。。LCK有自己的孟获GEN战胜T1
1699786954# #2023全球总决赛半决赛JDGvsT1比赛正在激烈进行中，Zoom与高校召唤师们一起观赛助威，JDG加油！LPL加油！。。S13校PL观赛现场Zoom与高校学子为JDG加油
1699257270# #Gala给人的观感是真不如Uzi，现在的Uzi不好说，但是以前S7，S8的Uzi真没这么怂。。。以前的Uzi不会ban女警，你敢对Uzi选韦鲁斯寒冰，物资一定女警卡尔玛，EZ卡尔玛给你整起。劣势组合还能压对面的，也就uzi了吧，观感上是真的离谱！。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1697613499# #根据韩服排位统计小程序数据，Bin在近两三天的排位情况令人堪忧，遭遇八连败，武器、青钢影、剑姬、剑魔在对局中的战绩惨淡。。。Bin韩服排位八连败Bin排位八连败
1697795545# #恭喜GEN战胜T1，对阵T1五连胜！！。。GEN五擒T1GEN对战T1五连胜
1700385380# #英雄联盟S13。。S13全球总决赛双方选手介绍：Xiaohu、Faker压轴登场。。S13总决赛开幕式S13开幕式好帅
1697509415# #你认为，Faker和Uzi到底谁更强啊？。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1700386523# #英雄联盟S13。。哥几个状态都挺好的，就是BP有点搞，放了烈娜塔，而且三线都没线权的阵容怎么能选出来的？这个阵容确实有点太被动了，第二局相信WBG，相信丹尼教练！。。T1先下一城胖虎陪你看S13
1697092876# #S7的RNG算不算历史实力最强的全华班。。看了看s7全球总决赛看了一遍。感觉s7rng是真tm怪强证明了韩国人不是无敌的是有机会打败的。小组赛零封三星5-1小组第一爆杀有caps的fnc而且能和巅峰faker五五开打得有来有回s7faker状态是真的无敌啊。五局加里奥。顺风是神逆风一保4。。。英雄联盟S13
1691550717# #盘点Faker白嫖名场面，李哥“别问，问就是啥都缺！”。。当初这小子直播说摄像头不清晰，停播去换电脑了结果命运的齿轮开始转动。若干年后，李哥退役的那天晚上，一个尘封多年的直播间开始了直播，只见直播间里的主播说了一句“嗨，兄弟们，我的设备换好了，今天我们来玩劫”。。FakerT1
1700189529# #英雄联盟S13。。原来Uzi一直是全华班最好成绩，看来我们是真的错怪他了。苦涩。。英雄联盟2023全球总决赛
1698628105# #历史级别的统治力😱TeamSpirit本届Ti仅输过两个小局！。。DOTA2Ti12国际邀请赛上，TeamSpirit最终3-0横扫了GG捧得不朽盾。。。本届Ti上TeamSpirit展现出了无与伦比的统治力，他们全程仅输掉了两个小局，以17-2的小局胜率登顶！。。此前Ti上小局胜率最高的是Ti1的navi战队，但当时的Ti败者组第五轮BO3、
1699008827# #Theshy：心里觉得GEN会晋级，但随便谁晋级，希望能打满五局。。WBG以3比0战胜NRG晋级2023全球总决赛四强之后，韩媒于今日在BLG2-0GEN后发布WBG上单TheShy选手视频采访，原视频部分内容翻译如下：。。Q：你们下一个对手不是GEN就是BLG，你觉得你们会和哪支队伍交手呢？。。TheShy：看最近的比赛情况，T1战
1691377947# #多角度看Knight妮蔻团战操作：。。在LNG打野走出草丛，AD和辅助没进草丛的瞬间，抓住时机，闪现进草丛开大。开大之后又定住李宁中单Scout。这就是左手！。。图一是gala视角。。图二是左手视角。。英雄联盟2023LPL
1699500348# #LOL、DNF、CF，三大网络游戏那个是你的青春？。。英雄联盟穿越火线DNF
1698476231# #Wayward这是谈恋爱了嘛？女方貌似还是林炜翔的粉丝。笑cry。。英雄联盟s132023全球总决赛英雄联盟
1688087879# #为什么会有这么多人公开表面是LWX，但是毕竟官方还没有发通告，所以大家还是要选择理性吃瓜。这个大瓜会不会加入LPL十大未解之谜？二哈。。。。。LPL大瓜LWX
1689067534# #TES女粉上台发言：喻文波不需要去证明什么！你出生就是主角！。。2023LPL英雄联盟
1689069098# #Uzi加盟EDG已经发生，以下图中哪个还有机会发生？。。英雄联盟2023lpl
1695450541# #ESPM公布S赛打野等级：Kanavi、Canyon、Tarzan、小花生同为S级。。只能说全部都是槽点，让你无处吐槽。。。英雄联盟S13S13世界赛英雄联盟
1697799533# #十月二十日，又是G2！！。。G2熟悉的1020熟悉的1020
1692610429# #感觉今年WBG的S13世界赛之旅将会是丹尼教练生涯的一次大考。。。1.WBG五个人都是老油条，压根不怕丹教的pua。。2.没有替补，这让丹教的轮换无用武之地。。3.WBG五个人能在完美履行大丹的前期设计思路取得超过5000的经济优势之后，以匪夷所思的方式送掉比赛，让大丹在台下的心情犹如过山车一般忽上忽下，被队
1691377670# #如果你是AD，辅助把把送一血，你是什么心态？。。英雄联盟2023LPL
1694654180# #JackeyLove&女友同游马尔代夫居住酒店房价四晚每人38110起。。近日，Jackeylove女友吴55晒出了二人在马尔代夫的度假照，根据携程官网报价，两人居住的“白马庄园”房价四晚每人38110起。。。所以，当你做到某个行业最顶尖行列水平，都有这个实力吧。。。英雄联盟2023LPL
1701821013# #英雄联盟S13。。如果韩国釜山申博的宣传片加入四冠王Faker，会不会申博成功？。。整整1分钟的宣传片，与申办城市釜山相关的场面，只有9秒，如果把这9秒安排给Faker会不会成功申博。毕竟Faker在某些论坛某些人眼中是不惜拿出10%GDP也要拿下的人物。笑cry。。英雄联盟2023lpl冬季转会期
1699184402# #宁王怒喷Tarzan：S9就说过他不行，他这表现里面像是穿了T1的队服。。在2023英雄联盟全球总决赛淘汰赛第四日的比赛中，LNG0-3不敌T1，结束了本届世界赛的征程。。。宁王开播观看比赛，宁王表示S9就说过Tarzan不行，顺风都不知道怎么赢，逆风更不行了，并玩笑称：“他这表现里面像是穿了T1的队服！”。。
1692330906# #Doinb：LBL重启！Uzi阿乐圣枪都能叫来亚运会打完官方不管我。。近日Doinb在直播中透露，亚运会结束后，世界赛开始前的时间复活LBL。并且表示叫十个职业选手都可以，Uzi、阿乐、圣枪都能叫来。。。LBL重启Doinb拟邀Uzi参加LBL
1694571720# #Uzi：VN皮肤公布后弹幕吵架没停过，黑子兄弟们太变态了。。昨日Uzi开播，直播间弹幕狂喷数小时，Uzi直言开播几个小时弹幕吵架没停过，黑子兄弟们太变态了，太闲了！。。英雄联盟Uzi说黑子太变态了
1693807809# #因涉嫌性骚扰未成年女粉，Clid遭LCK官方处罚全球禁赛12个月😮。。LCK官方今日公布了对Clid选手的处罚决定情况，Clid选手将被LCK官方处于禁赛12个月的处罚（该处罚为全球禁赛，处罚期间选手在其他国家赛区也无法参赛）。。英雄联盟LCKClid被禁赛12个月
1697100034# #恭喜PSG2-0零封战胜LLL。成功晋级入围赛决赛！。。PSG零封LLLPSG晋级入围赛决赛
1694068812# #不要再说Uzi直播了，他最近直播明显的可以感受到在宣泄近期的负面情绪。。。虽然他在物质层面已经富有了，但精神层面却是痛苦的。代言带货恰再多的米，也挽救不了他在网络上日益增长的臭名声。复出两个月营造了追梦放弃家庭跟合约的人设，因为打不进世界赛也崩塌了，近期更是众多网络博主逆天奥咪咪的烂
1698475538# #s赛冠军确实有个规律：只要有小虎参加的世界赛，想拿冠军必须和小虎交过手（包含联赛内争夺种子席位的比赛）。。s6的SKT，MSI和小虎交手，s赛淘汰小虎。。s7的三星，小组赛和小虎交手两次。。s8的IG，联赛内和小虎争夺一二号种子。。s9的FPX，联赛内和小虎争夺一二号种子。。s11的EDG，EDG淘汰小虎。。s12的DRX，DR
1699696131# #S赛开赛一个月了，Xiaohu还没睡醒吗？妮蔻技能全空，沙皇贴身四人空大，草履虫也能四强是吧？真的要给Theshy操办退役仪式？。。小虎幽默WBG对战BLGTheShy实力倒退五年
1694833356# #好不容易，终于圆梦了！。。无畏契约顶级蓝色小丑准备就绪。。无畏契约无畏契约日落行动
1696300260# #网友提问：Doinb在Lng的名场面岩雀三抬到底是抬的谁？。。英雄联盟Doinb
1690853262# #Gala是真的太努力了，今天早上五点多还在Rank，而且下午还有和BLG的败者组决赛！。。他真的是我见过最努力的职业选手，相信Gala和LNG不给JDG八擒BLG的机会！。。英雄联盟2023LPL
1691223475# #Uzi这战绩什么意思？明天冒泡赛要吃人啊？。。英雄联盟2023LPL
1701403194# #英雄联盟S13。。Letme突然爆料Ming回归RNG，每年转会期以100%TESming开始，以RNGMing结束。现在兄弟们是不是只能期待一手TESMeiko了？。。Ming说到做到Letme爆料Ming签RNG
1695782712# #官方：LPL十大选手臻彩皮肤、无限火力模式将延期上线。。今日英雄联盟官网更新公告，表示因技术原因，原定于9月27日1点停服更新V13.19版本的计划暂缓，LPL十周年纪念臻彩道具也将随版本延期上线！。。无限火力延期上线英雄联盟
1695868973# #Uzi当年还是有实力的？雅加达表演赛决赛BO5力克韩国。。杭州亚运会半决赛中国队遗憾不敌韩国队，将去前往季军赛。。。2018年雅加达亚运会英雄联盟表演赛，决赛BO5上中国队以3-1击败了韩国队，当时队内核心Uzi状态正盛。现在看来Uzi当年拿到的虽然是表演项目的金牌，但是那也是很有含金量的！。。
1690269720# #请根据图片分析小窗口内DoinbLWXXinyi三人心理活动。。。Doinb2023LPL
1689231892# #如果OMG真的在赛场上玩起了玄学，那OMG管理层也是真逆天。笑cry。。英雄联盟2023lpl
1692946747# #如何评价LPL赛区史上九场金色的雨，论重要程度该排名该怎么排？。。英雄联盟2023LPL
1701922670# #英雄联盟S13。。油箱里还有多少油？圣枪哥休息后再度出征是作为首发还是教导新人？。。今日，JDG官方正式宣布Flandre加盟的消息，作为S11的冠军上单在休息一年后重新出征，兄弟们们认为Flandre的“油箱”中还有多少油？是将作为首发登场，还是教导新人并在新人难扛重任时兜底救场？。。
1695606546# #亚运英雄联盟：韩国队下路2打3反杀中国香港队拿下开门红。。韩国队战胜中国香港队韩国队Chovy首发英雄联盟
1699706707# #全华班没能再进一步，怎么评价BLG这次的世界赛之旅？。。只能说作为2号种子的话，到四强已经足够了，今天发挥还是有点可惜了。而且也是很帅的带走了韩国一号种子，只不过今年结局有点可惜了，希望明年继续加油。。WBG战胜BLGWBG晋级S13总决赛TheShy生日礼物
1697264051# #网友爆料：TES下赛季中单位置将启用TES.C中单选手Wangxiao。。。这是要把JackeyLove当成LWX来培养啊？。。英雄联盟s132023全球总决赛英雄联盟
1697248269# #如何评价目前入围赛BP率排名，哪些英雄会在瑞士轮改变?看好LPL哪个队伍？。。英雄联盟s132023全球总决赛英雄联盟
1693359849# #Uzi贤妻奥咪咪发图庆祝与Uzi在一起六周年。。。多么幸福美满的一家人啊，实名羡慕Uzi可以取到这么好的妻子。哇。。英雄联盟Uzi2023LPL
1700704494# #英雄联盟s13。。网友恶搞：如果是娃娃代替王多多来做S13结束语，这兄弟为什么可以发语音啊笑cry。。啊，哇哇哇哇哇哇哇哇！！！我的天啦！！这比赛无法用言语形容了。你们有没有发现对面领先一个我们一个大件的时候伤害会比我们高。恭喜Faker拿了四冠军，这个冠军拿的其实很干，我们LPL可以接受，不
1701139260# #英雄联盟S13。。如果Knight和Yagao真的互换东家的话，那BLG不就差个Meiko就是亚运会阵容了啊？这要是BLG明年的成绩不错的话，那EDG是不是又得出列了啊？嘘。。英雄联盟2023lpl冬季转会期
1701822063# #英雄联盟S13。。理性讨论，LPL上单最强的是哪一年？。。英雄联盟2023lpl冬季转会期
1689578267# #网友总结的无畏契约中新手玩家给队友报点时需要记住的个点位名称。。。无畏契约无畏契约正式上线
1692760087# #这就是现实和偶像剧的区别，不就输一场比赛吗？。。那只帝王斑蝶历经千辛万苦，还是没能走出LPL，你告诉我不就输了一把比赛。。英雄联盟2023LPLFaker
1693880654# #Uzi强势回应弹幕“AP维鲁斯连招问题”：回答不上我也不知道啊！。。UziUzi回应AP韦鲁斯的连招问题
1687832302# #网友爆料：亚运会阵容的选择完全是按照集训期间人员排列组合打训练赛的成绩敲定的。。。英雄联盟2023LPL
1688980353# #Wayward的贾克斯还是别拿出来了吧，要是季后赛时候也没有练出来的话，TES应该大概率一轮游了吧。。。英雄联盟2023LPL
1696924055# #恭喜PSG先下一城，1-0R7率先拿到赛点！。。PSG先下一城PSG拿到赛点
1692253438# #网上爆料称TES想买下Scout与MeikoEDG围绕Uzi重组。。阿布说：没错我就是傻子二哈。。英雄联盟2023LPLEDG
1688955277# #这样看来TheShy和JackeyLove的关系也没有像网上传的那么不堪啊，毕竟在联盟里阿水也算是交际花。。。英雄联盟2023LPL
1695173374# #热度不减！与PGONE恋爱风波后周淑怡直播间仍有2.2万贵宾.。。此前陷入热恋风波的主播周淑怡在直播道歉后于昨日开启直播，其直播间热度依旧不减，仍有2.2万贵宾。。。英雄联盟周淑怡
1691976755# #如何评价今天BLG和EDG都以2:0的战绩双杀了两支NA赛区战队？。。BB姬认为：原来只是csgo不行，而不是CNfps不行。。。无畏契约洛杉矶全球冠军赛BLG与EDG携手晋级八强
1698392870# #EDG上单选手Ale在和Uzi组排时拷打Uzi：你要是季后赛这么猛，我们至于现在在这里灵活组牌嘛？笑cry。。英雄联盟s132023全球总决赛英雄联盟
1701786428# #英雄联盟S13。。BLG经理：给TABE的待遇是国产教练最高他临时增加诉求。。昨日BLG教练Tabe更博表示自己目前还是自由人，有队伍想签约的可以找他，目前该条微博已删除，但也引起了风波。。。今日有网友爆料：表示BLG经理在粉丝群里表示，给TABE的待遇是国产教练最好的，但是TABE临时提出其他诉求，并在没沟
1691552118# #能否走出舒适圈，就是Rookie和今年晋级S赛四位中单的区别。。。所有关于Rookie的评论里，“常年待在自己的舒适圈”是个人觉得最合适的。从IG到V5、TES，你听到最多的话就是“Rookie尽力了”，而不是“这都让RookieC赢了”。。。Knight和Yaga不用多说，Xiaohu走出了虎3件的舒适圈，抛弃了不开团的沙皇打法
1691047586# #LPL历史上哪个战队的粉丝分家后，最相互痛恨的？。。uzi粉丝：要不是虎大捞比，400刀上单，后期fw打野，我早冠军了。rng粉丝：你来之前我们是冠军，你走了我们还是冠军，还是双倍。。英雄联盟2023LPL
1699015285# #拿下LCK一号种子你觉得BLG队中的哪位选手是今日的MVP？。。恭喜BLGBLG晋级半决赛LPL提前锁定决赛席位。。
1691372628# #网友总结的S13冒泡赛LPL赛区战队选手个人实力状态。。。2023LPL英雄联盟
1695280834# #《FIFAOnline4》项目解说，你觉得谁有可能站在亚运会的解说席上？。。1.LOT29-沈荣杰。2.蔡晟譞（亚运征途解说）。3.KAKA。。足球在线4
1692172915# #如果Uzi今年冬天选择不和EDG续约的话，你认为EDG冬转引入哪位AD选手才能行呢？。。Uzi2023LPLEDG
1690095785# #这T1没了Faker能这么夸张的嘛？。。原本大家笑称的大飞，居然真的是T1不能没有的大爹...。。2023LCKFaker
1692329374# #今年的版本答案是一换四？。。WBG围绕Theshy重新建队，LNG围绕Tarzan一踢四，BLG围绕Bin一踢四，就连JDG也是围绕Kanavi先在22年换掉上单和辅助，在今年再换掉双C通过两年完成重新组队。。。英雄联盟2023LPL
1693107840# #网友锐评：FAKER变菜了大家一起黑，THESHY变菜了大家一起黑，UZI变菜了大家也一起黑，合着，打比赛就不能变菜呗。只要选手变菜了，管你是谁管你之前多强黑起来是不会留情面的。。英雄联盟2023LPL
1704511900# #准备狠狠给新人上课？Bin昨日高强度Rank训练15局：胜负五五开。。今日德杯将迎来决赛，BLG对阵JDG。赛前bin曾说要单杀小上单五次，昨日也是连忙排位训练保持手感，累计15局8胜7负！。。英雄联盟S142024德杯决赛
1695124961# #茶百道theshy联名你是冲着茶百道好喝买的还是shy哥买的？
1695622396# #电竞的首次突破！央视体育及CCTV5+频道历史首次转播电竞赛事。。杭州亚运会王者荣耀亚运版下午将迎来中国队交手泰国队的半决赛，本场比赛央视体育以及CCTV5+频道都会进行转播。。。这也是央视首次转播电子竞技赛事比赛。。。电竞亚运会王者荣耀
1698485885# #这就是今年LPL的全华班吗？。。听说上路55开，红怒e。这就是lpl第一上单吗？给单杀？。。听说t1不行了，这就是t1的拉扯吗？希望被打脸哈哈哈。。T1先下一城BLG天崩开局T1对战BLG
1693814433# #今年的最受欢迎，大家可以投Uzi吗?想看他再风光一次，让他知道我们LPL不是忘恩负义之辈。。。最后一舞了，作为LPL黑暗时刻曾经最亮的光，终究要熄灭了。新时代没有能载你的船，是这个时代的不幸。让我们高举手中的票，为小狗的最后一个荣誉，叫做最受欢迎选手！。。英雄联盟Uzi2023LPL
1688259360# #为什么从Uzi来的时候开始Jiejie都表现的不是很开心，而且在Uzi带队赢了比赛还是这样，他俩是有矛盾嘛？。。图一：EDG发的uzi入队视频。图二：EDG获胜后的。。英雄联盟2023LPL
1695776310# #亚运会英雄联盟项目中国队首场首发打野为赵礼杰（Jiejie）。。英雄联盟项目淘汰赛将在今早9点进行淘汰赛，中国队将对阵中国澳门队，今日中国队首场首发人员为：陈泽彬（Bin）、赵礼杰（Jiejie）卓定（knight）、赵嘉豪（Elk）、田野（Meiko）。。。赵礼杰首发电竞亚运会英雄联盟
1693445574# #理性讨论，为什么Faker一直保持着中单最强的水准，却从s6之后的大赛拿不到冠军了？。。无论是亚运会、MSI、S赛都是拿了很多第二名，关键他发挥的基本都是MVP的水准，也跟许多不同的队友配合过了，就是差那么一点点.。。英雄联盟Faker
1692686213# #Letme打个解说杯也破防了？看来之前在Uzi旁边练的不行啊，建议回炉重炼！。。英雄联盟解说杯2023LPL
1701737708# #英雄联盟S13。。Wayward是懂粉丝们想看什么的，关注了fofoheng和WE的微博。。。突然觉得WE这阵容还行了，大黄打联赛还是偶尔能发挥的，fofo基本功扎实。。。英雄联盟2023lpl冬季转会期
1700370443# #英雄联盟S13。。Xiaohu坦言：对四号种子期待不高是正常的WBG上下限都比较高。。今日英雄联盟赛事分享S13期间（决赛前）WBG的心路历程，在进军决赛前没有人看好WBG，中单Xiaohu也是坦言：对四号种子期待不高是正常的，WBG上下限都比较高！。。WBG对战T1S13决赛
1694484117# #网友总结的周淑怡的一生，战斗力拉满。笑cry。。“我谈恋爱了肯定第一时间跟兄弟们说”。“谈对象了就不直播了，混再难也不会回来直播了”。“大家三观一定要正啊”。“你们尽管骂吧”。“我还可以更不要脸”。“骂人不带父母你们随便骂”。“让NM给你cos小鹿鹿去”。。英雄联盟周淑怡
1691457926# #lqs状态这么好，今天meiko有点难顶啊，辅助真的那么容易研发的么？怎么rank超鬼这么多次啊？。。英雄联盟2023LPL
1698659373# #大B老师果然没有骗我，真的请到了原神哥来解说啊！原神哥这波中国行不知道有没有夹带私货，想去米哈游总部转一圈。馋嘴。。beryl回应抽签原神哥去大B庄园解说
1698557182# #恭喜Deft全球总决赛击杀数破400，超越Uzi。。。Deft全球总决赛击杀数超越UziDeft全球总决赛400击杀
1699791984# #完蛋！数据显示：连续两年进S赛决赛的队伍至少夺冠一次（除皇族外）。。刚刚T1以3-1击败JDG挺进决赛,这也是其连续两年打进S赛决赛。值得一提的是此前连续多年打进S赛决赛的队伍，除皇族外均拿到至少一个S赛冠军！。。皇族（RYL、SHR）在2013和2014两次打进S赛决赛，均未能夺冠。。S﻿KT在2015、2016、2017连
1698713340# #BLG进8强韩国网友气炸了！比赛现场嗷嗷叫要杀Bin！。。有网友爆料：今年S13世界赛上现场的韩国人是真恨BLG啊，对手拿一龙就要大喊大叫。现场一直喊杀死bin选手！。。英雄联盟s132023全球总决赛英雄联盟
1695089985# #这个月Theshy和茶百道的联名奶茶要来了？馋嘴。。Theshy茶百道联名茶百道Theshy联名
1699338013# #外网消息：JDG赢下了抛硬币并在对阵T1的比赛中主动选择了红色方。。今日外网有博主更推透露，半决赛T1对阵JDG的比赛，在周日赛后的抛硬币选边中，JDG获胜并主动在第一局选择了红色方。。。韩网爆料JDG主动选择红色方英雄联盟S13
1690718694# #虽然BLG被JDG七擒，但是能不能八擒主要看LNG给不给机会！。。BLG这发挥真的能赢LNG吗？现在心态估计有点崩吧。。。七擒孟获JDG战胜BLG
1690286900# #TES战胜后EDGJKL美女粉丝直呼：我冰伟大无需多言~。。TESJackeyLove
1694656924# #战鹰评价周淑怡恋爱这件事的前因难道是周淑怡率先开团她？。。战鹰说台上晃头晃脑的rapper没脑子，要说周水龙心里没怨气我不信的，刚好自己的破事又心情不好，忍不住开始阴阳战鹰了。。。英雄联盟周淑怡
1702643038# #派对游戏卷起来冲啊，兄弟们，这次元梦是真下血本了，周末晚上八点到九点一起跟着云朵抢红包吧，不要白不要，造福我们第一批玩家的机会来啦！
1697274932# #成功复仇并晋级下轮决赛，GAM上单Kiaya赛后模仿猩猩锤胸🐵。。2023全球总决赛，入围赛阶段Day5；GAM2-0成功复仇LLL，晋级入围赛决赛。。。成功复仇首轮对手，GAM上单选手Kiaya面对镜头模仿大猩猩捶胸🐵。。英雄联盟s13GAM战胜LLL英雄联盟
1688529410# #网友爆料：Meiko排位牛头继续创造0—11的辉煌战绩，值得一提的是和Meiko一起走下路的是Leave，而对面是JackeyLove和Hang。。。英雄联盟2023lpl
1698394882# #前S10冠军上单选手Nuguri现场观战，真的好兄弟啊~。。nuguri现场观赛
1694176443# #久哲久诚钎城尘夏巅峰相聚忆往昔峥嵘岁月稠，我的白月光“鲨”回来了！腼腆的钎城和快乐的哲神，我宣布！战至巅峰决赛是会整节目效果的战至巅峰
1687861083# #Xiaohu遭WBG粉丝疯狂通电：一抢安妮打不出效果，Theshy百分比胜率鳄鱼独木难支。。。今日WBG首局不敌FPX，Xiaohu安妮发挥并不尽如人意，直接的导致Theshy本赛季百分之百胜率的鳄鱼遭到首败。。。英雄联盟WBG对战FPX
1695456803# #网友恶搞：我再重申一遍，我是世界第一ADC。。英雄联盟S13S13世界赛英雄联盟
1698631128# #CSGO知名爆料博主爆料：韩国俱乐部GEN将要收购由前国内CSGO知名解说马西西和前TYLOO战队队长captainMo组建的阿拉丁钢盔SteelHelmet战队进军CNCS市场。。。CS2csgoCNCS
1697972030# #四号种子真不行？LPL、LCK、LEC赛区四号种子都在生死边缘。。S13全球总决赛瑞士轮第四日的比赛已经全部结束了，WBG不敌KT战绩改写为1胜2负。至此三大赛区的四号种子全部在淘汰边缘，LCK四号种子DK0胜2负，将BO3交手同为0胜2负的LEC的四号BDS。。。KT战胜WBGWBG两连败KT对战WBG
1688972820# #你认为以下哪件事情压力最大？有可能成为压死一个职业选手的最后一根稻草？。。英雄联盟2023LPL
1690852001# #JDG这五个正确的人，今年能取得这么好的成绩看来和平时的训练努力是分不开的。。。英雄联盟2023LPL
1688543637# #网友整活：EDG的更衣室现状。。。ELK下单褪黑素我真的绷不住了。笑cry。。英雄联盟2023lpl
1698028077# #没想到外网也惊叹JDG强大的终结比赛能力。。。近日，Reddit论坛分享了一组JDG在比赛中的表现，具体如下：。。尽管输给LNG一局，但JDG整体仍极具统治力。然而有一点更是令人震惊，甚至在过去十年的比赛中都前所未见。。。和BDS的比赛，比赛第24分钟JDG还落后1.2k经济，然后24分09秒抓到打野拿下大龙。27分04秒
1695093600# #JDG的健康上分秘籍想上分，先运动，增强体魄，才能更好的上分。跟JDG一起健康上分
1699523507# #晶核格斗家版本上线这个版本前不久开启预约就很好奇，角色的技能流畅度对于用户体验还不错，关键是拥有两个转职方向供玩家选择，增加一些未知的乐趣。
1690273150# #TES粉丝互动环节：给JackeyLove戴上边牧耳朵.。。哥几个在旁边都蚌埠住了，想笑就笑吧.。。JackeyLoveTES
1690772918# #你认为LPL历史最强AD选手是谁？。。英雄联盟2023LPL
1702693357# #WBG俱乐部在今年S13世界赛上取得亚军成绩，队内上单Theshy在此前宣布离队并在春季赛选择休息。而却有不少Theshy粉丝以为WBG降薪等操作质疑WBG。。。WBG老板（微博ID：石头赶路ing）在今天将个人微博的头像改为游戏《植物大战僵尸》中向日葵的角色。。英雄联盟S13英雄联盟
1700460953# #英雄联盟S13。。谁能告诉我，Zeus的缺点弱点是什么?。。谁玩肉的就别来沾边了，这种天赋的选手，让他去和369一个打法，那不是沙包吗?还有就是宙斯肉玩的也很好，貌似想赢他只能等他自己失误。。。TI战胜WBG韩国总统祝贺T1夺冠
1697954835# #Dota名人张宏圣遭网爆：花圈黑白相片诅咒全家暴毙。。今日Dota名人张宏圣表示，遭了某用户的网络暴力，P黑白照片诅咒自己全家暴毙，这种行为必须较真！。。DOTA2TI12
1694828246# #如果LOL所有职业选手恢复巅峰游戏水平，五个巅峰的中国人在一起能够打赢五个巅峰的韩国人吗？。。英雄联盟2023LPL
1692754452# #网友投稿：阿水今年送给五五的玫瑰花价值14999。。。做JackeyLove的女友也太幸运了吧爱慕，连续两年送女友吴55同品牌花束。。。阿水送女友14999元永生花英雄联盟2023LPL
1693363036# #甜蜜奥咪咪分享与Uzi合照纪念相恋六周年:Uzi送了好多好多玫瑰花😘。。Uzi妻子（奥咪咪）昨日傍晚在社交媒体上分享了一组照片，纪念自己和Uzi相恋六周年。。。照片中奥咪咪坐在Uzi身后，甜蜜环抱着Uzi；她在文案中写到：“Uzi今年送的花也好喜欢~”；Uzi儿子也有出镜。。。两人与去年6.28日领证结婚，并在
1700103080# #英雄联盟s13。。今年几乎全勤的BLG五人组，中辅的合同今年年底到期。。不知道会不会有什么变动，毕竟今年全华班的表现还是可圈可点的。。。2023全球总决赛英雄联盟
1689584189# #为什么我们LPL走不出一支像DWG一样励志的队伍呢？。。这种从网吧队睡地铺到走上世界之巅的故事太振奋人心了。。。英雄联盟2023LPL
1695631099# #Fofo这算是透露EDG和自己解约了嘛？。。英雄联盟S13S13世界赛英雄联盟
1692349405# #如果你是一个战队的经理，EDG这五个人有买的价值吗？。。Jiejie：常规赛可能搞下，但是季后赛的稳定发挥说明一切，要拿S赛门票则需要慎重考虑。。Ale：不管是冲季后赛还是冲s赛，都不考虑，太神经刀了。。。Fofo：冲季后赛性价比首选，s赛不会考虑。。Uzi：冲季后赛+流量首选，s赛不考虑。。。Meiko：亚运会首选
1700269704# #英雄联盟S13。。小骑士们幻想破灭，EDG超话粉丝热议Viper与HLE续约：真是福报啊。。英雄联盟将迎来冬转，近期EDG超话粉丝在超话中畅想明年EDG能买入强力选手，包括Viper、GALA、Gumayusi、Showmaker等选手。但是昨日HLE官方开播，官宣与Viper续约，随后EDG的小骑士们直接超话开喷管理层。笑cry。。
1691393804# #LPL解说Kitty专访knight：最想学的英文是“我想成为世界冠军”。。英雄联盟Knight
1695350880# #LPL青训招人条件为什么和LCK那边差距这么大？。。年满十八周岁到二十二周岁，任一大区段位钻一以上，反观lck那边段位要求韩服大师，年龄最低要求09年，lpl以后还能有新鲜血液吗。。英雄联盟S13S13世界赛英雄联盟
1702186464# #英雄联盟S13。。如果SKT是LPL战队，LOL会不会比现在火几倍?。。英雄联盟2023lpl冬季转会期
1688355474# #这就是榜样的力量？Uzi粉丝因为喜欢Uzi，在20年考上专升本，22年又考上研究生。。。只能说：努力的人都值得被尊重。打call。。英雄联盟2023lpl夏季赛
1691463230# #Rookie也遇到和Doinb一样的情况了啊，去年TES世界赛16强，今年只换了中单就没进世界赛...。。现在想一想还有点小尴尬呢...。。英雄联盟2023LPL
1691649390# #EDG自己带完节奏之后今天全员直播？。。这是给队员吃流量来的，只有，最有人情的俱乐部才能做到这一步。。。EDG向TheShy道歉英雄联盟
1688864040# #Doinb爆料：小明明年找工作，今年LPL没夺冠明年很多队伍会摆烂。。你觉得大主播明年是不是就没有机会了啊？。。英雄联盟2023LPL
1697787082# #LPL的队伍今年S13世界赛上这么猛，JDGLNGBLGWBG这四个队伍截至目前已经五连胜了，而且LCK的这四支队伍看起来也没有很厉害阿，亚运会上是怎么输的？。。LNG瑞士轮二连胜C9对战LNG英雄联盟S13
1699176912# #tarzan和hang很符合我对他俩的刻板印象，LNG野区中立资源0控制，T1两把比赛0压力8条小龙。Gala不行真的回RNG吧，最起码Weiwei和Ming不会这么能送！。。救救GalaLNG醒醒Scout精忠报国
1691302982# #这图我偷了，如果真的是这样的话那百分百成为最经典的一集。笑cry。。你觉得LNG和EDG谁最有可能成为S13限定版的送票小子？。。英雄联盟2023lpl
1703730202# #寻找2023年度锦鲤竞浪大会提前祝大家新年快乐！抽奖元旦开兄弟们
1689847608# #战马看完脑溢血？WE前期领先高达六千经济一波团战葬送优势.。。在今日的EDG对阵WE的首局比赛上，WE在前期领先六千的情况下一波团战葬送大龙被EDG完成TP偷家翻盘，如何评价WE首局表现？。。EDG先下一城EDG翻盘WE
1693363528# #网友投稿：前SNAKE战队打野选手Zzr偷偷谈恋爱，立单身人设。。。英雄联盟2023LPL
1690705819# #Wayward真是把抗吧代入生活了，思想出了大问题，0-8赛后采访居然还在笑，独一档职业选手……。。这，已经不具备一个正常职业选手该有的职业态度了……。。英雄联盟TES
1689558032# #LNG本赛季的常规赛已经结束，你认为常规赛第三阵容的AD会给谁？Gala还是JackeyLove？。。英雄联盟2023LPL
1697532889# #Zeus回应明年去处：第一次成为自由人不知道会变成什么样！。。西语媒体在今天的直播中询问“T1.Zeus选手明年是否会留在T1”，对此韩国网友整理了相关内容：。。Zeus：问我明年是否还会留在T1吗？其实我并未费心于此，我也是第一次成为自由人，说实话不知道会变成什么样。。。英雄联盟S13
1694163607# #JackeyLove在感情这块值不值得其他LPL的选手学习？出道这么多年从来没有绯闻，女友目前就一个，还很专一，也没有影响自己的事业。电竞圈难得的实力与品德兼顾的人了。。。英雄联盟JackeyLove2023LPL
1700272235# #英雄联盟S13。。理性讨论王多多是不是LPL最优秀的解说？。。BLG和WBG的半决内战，多多有两句我大概能记很久。。一句是shy闪穿e烤死两个后，大家都惊叹这反应这伤害，只能说牛逼的时候，多多来了一句：产房传喜讯，这把当爹了！大家都愣了一下，然后哈哈大笑，应景，传神，表达文雅又好懂，比嘶哑大叫，
1694222169# #周淑怡被爆与PGONE恋爱后，PGONE粉丝纷纷表示：祝福好好对周姐俩人必幸福。。此前游戏主播、前LPL解说周淑怡被爆出和PGONE交往，PGONE深夜前往周淑怡家中。今日周淑怡直播从未正面回应也让许多网友认为两人恋情是真，周淑怡的鱼吧更是遭到爆破。。。但Pgone粉丝的聚集地则是不一样的画风，认为周淑怡是这
1693618882# #Uzi还是那样喜欢甩锅，游戏和现实丝毫没有区别对待。。。英雄联盟Uzi2023lpl
1700393748# #2023全球总决赛决赛，T1以3-0的比分横扫WBG夺冠。。。赛后WBG更新微博：哪里有那么多胜利可以复制，争取胜利的意欲仍是源源涌上心头，矢志不渝，就是竞技的意义。。原文如下：。。最终，我们还是未能跨越强敌，遗憾告别2023年英雄联盟全球总决赛的舞台。。。日居月诸，露往霜来，赛场于我们而言，始终是那个特
1699410240# #这个是最美主持人吧，科技赛高，反正国内，国外都是科技脸，还是LCK得主持人比较养眼啊。。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1701480194# #英雄联盟S13。。北美传奇AD选手Doublelift宣布退役：这次真退了不会复出了。。前CLG、TSM、TL下路选手Doublelift今晨在个人社交媒体上正式宣布退役，并表示“这次是真的退役了，不会再复出了”。。。D﻿oublelift在视频中表示此前两次退役再复出并不是真的想退役，S7那次是因为自己心理状态很糟，希望能
1689754900# #这才是兄弟情深，呼吸哥直播时说：看见卡莎就会想起了Gala。泪。。英雄联盟2023LPL
1696837463# #S13开赛在即，T1疑似上野（）。。有网友发现，近期Zeus与自家打野选手Oner似乎不太来电，两人近期韩服排到一边的对局一把没赢，反倒是作为对手互有胜负。。。英雄联盟s132023全球总决赛英雄联盟
1695872984# #忆往昔峥嵘岁月Uzi雅加达决赛累计32杀更是打出过12-0-2豪华数据。。英雄联盟中国队vs韩国队英雄联盟LPL
1699500531# #谁是LPL当今舆论最好的AD？三年S赛只会三个英雄，年年怪队友，大家猜猜是谁？这要是Uzi和JackeyLove，是该喷呢还是该夸？。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1693621074# #LPL的亚运会宣传海报上的这25个人应该算得上是LPL各个位置的TOP5了吧。。。上单位置：童无敌Korol、圣枪哥Flandre、Letme、Theshy、Bin。。。打野位置：明凯Clearlove、Mlxg、Jiejie、Ning、Tian。。。中单位置：Rookie、小虎、Doinb、Scout、Knight。。。ADC位置：Uzi、Jackeylove、Lwx、Gala、Viper。。。辅助
1696816931# #今日午餐菜单:BDSvsGG大家别太在意，注意休息。。今日中午12点将迎来2023全球总决赛资格赛：BDSvsGG（BO5）的比赛，双方将争夺最后一张全球总决赛门票！。。S13世界赛最后一张门票BDS对战GG
1688624009# #网友爆料：EDG1-2不敌TT的比赛中，在队内语音中，有EDG选手辱骂Uzi，并被裁判听到。。。谁这么大的胆子啊？难道不怕受到神罚嘛？。。英雄联盟2023lpl
1690026710# #第三局比赛到底算不算Uzi的锅？先是拿队友的优势去高地，玩出中野的闪，然后被OMG开团时候打出239的伤害...。。Uzi状态OMG对阵EDG
1690189847# #你预测的比分是多少？个人感觉TES3-1战胜EDG。馋嘴。。JackeyLove带飞，打出下路差距。打call。。JackeyLoveTES对战EDG
1697076088# #如果评价Wunder的这段话？LPL的战队没韩国人真就赢不了？。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1700720610# #英雄联盟S13。。国内自媒体爆料：JDG要组全华班？GALA、呼吸试训JDG。。今日某自媒体开启直播，在直播中透露GALA、呼吸试训了JDG，Kanavi、Ruler还没有确定续约，JDG这是要组全华班和T1的全冠班拼一枪嘛？。。T1冠军阵容全员续约英雄联盟
1697964612# #种子顺序井然有序？中韩一号晋级八强；欧美一号同在2-1胜者组。。NRG击败MAD晋级2-1组。至此中韩赛区的一号种子（JDG、GEN）携手晋级八强；而欧美一号种子（G2、NRG）也成功会师2-1胜者组，种子排位井然有序。。。NRG战胜MADT1战胜C9T1零封C9
1694942774# #Doinb又在找工作Doinb直播间标题：解说杯冠军中单，找工作！。。期待一下明年会去哪个战队？。英雄联盟
1689943246# #恭喜NIP3-1战胜RNG，,NIP成功晋级下一轮，而RNG也无缘S13世界赛。。。RNG无缘S13世界赛NIP晋级下一轮
1691378443# #两大魔咒齐聚S13，G2恐成最大赢家？。。在LPL有一个都市传说，当JDG以一号种子进S赛时，LPL无法夺冠。同时，在LCK也有一个都市传说，当KT以一号种子进S赛时，LCK无法夺冠。所以今年的S冠军是G2？。。英雄联盟2023LPL
1697721612# #恭喜BLG成功逆转战胜KT，Bin哥的亏桑提真的牛！LPL赛区也取得了四连胜！。。Bin哥太猛了LPL四连胜
1687920132# #亚运会的直播解说应该很考验解说的业务水平吧...允悲。。英雄联盟2023LPL
1692758452# #LNG官方分享队内打野选手Tarzan的生日祝福视频，T1三冠王中单Faker在视频中为Tarzan送上祝福：Tarzan选手生日快乐，以后也请一直加油。。。Faker给Tarzan送祝福faker为tarzan加油
1699496660# #369真的是有点小努力啊，休赛期韩服狂练兰博、武器、剑魔。希望JDG对战T1的时候尽量别给69哥选鳄鱼。。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1688103002# #全体赛车手集结！QQ飞车又双叒叕搞事了！这次和三星携手打造的定制限定A级赛车，不但外观酷炫，车身线条彰显满满科技感，而且对新手也超友好~霸气个性的即视感，和三星S23的设计理念也超契合哦！问题来了，这样的C位宝藏车，在哪能入手？目前A车已经正式开放领取，参与QQ飞车的亚洲杯活动，就有
1696988300# #大巴黎继终止与国内战队LGD的合作后，宣布再次进军DOTA2！这次的合作战队为Quest。。。DOTA2Ti12
1691937811# #为了明天吃大餐，猥琐发育，先预估会出啥题，辅助，打野，肯定有LOL玩法！theshy超话WBG英雄联盟超话
1688537230# #网友爆料：解说在选手比赛劣势时，不可以说坐牢，坐大牢这种词汇，同时也不可以说什么赌上xx生涯的这种词汇。拜拜。。英雄联盟2023lpl
1689145184# #针对最近的MVP节奏事件，有点疑问。。。为什么对Scout拿的有异议的mvp，就往死里内涵Scout是盗。而这几天比赛Knight没拿，就只是骂解说呢？。。英雄联盟2023lpl
1700037840# #Theshy生日宴，Xiaohu迅速起身和Theshy父亲握手！。。不愧是拥有二段笑的男人，果然有细节，大伙们如何评价？。。英雄联盟s132023全球总决赛英雄联盟
1701660033# #英雄联盟S13。。给韩国电竞赢麻了！亚运会、S赛、吃鸡世界赛，韩国队全部夺得冠军。。《绝地求生》2023全球总决赛上，韩国队DNW成功夺得最终总冠军，这也是时隔四年韩国队再次夺得吃鸡的世界赛冠军。。。值得一提的是，今年韩国电竞在多项国际、国家大赛上都取得出色的成绩。属实给韩国电竞赢麻了~。。亚运
1695199940# #兄弟们这两个m4买哪个！！。。无畏契约无畏契约日落行动
1697795513# #Zeus一打三，这都能输？。。Gumayusi在干嘛T1在干嘛
1691220773# #Knight和Scout这两句垃圾话才是最有意思的太开心。。英雄联盟2023LPL
1687771758# #那些想通过举报选手私德而更换选手的，因为传统体育玩的比电竞花多了，甚至还有违法被拘留过的，也没见谁因为这些原因而被弃用。。。英雄联盟2023LPL
1691568958# #盘点LPL历届S赛出征服，你最喜欢哪一套？。。S3：蓝色经典校服。S4：蓝白夹克。S5：青花瓷。S6：金龙大红袍。S7：黑金战袍。S8：黑红风衣。S9：运动服加战队logo。S10：红蓝双拼小棉袄。S11：大青龙战袍。S12：金龙运动服。S13：夜光斗篷。。英雄联盟2023LPL
1699942680# #宁王谈WBG换卡萨：weiwei一路打到决赛，你把他换了还是人嘛！。。2023英雄联盟全球总决赛最终的冠军将在WBG和T1中产生，Ning直播和弹幕互动时谈到了WBG是否会换上卡萨的话题。。。Ning认为打野weiwei选手一路打上决赛，在对阵T1的比赛中几乎没可能会换上卡萨。。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1690705686# #不可否认的是，Tian确实是老FPX里过得最好的。。当年的老FPX，金贡退役，牛宝退役，Doinb没退役，只是没人要，lxw还待在FPX碌碌无为，LQS去了BLG和WBG也是碌碌无为，一直没有成绩。反观Tian，至少他还进过世界赛，也取得过不错的成绩。真是令人唏嘘.。。英雄联盟2023LPL
1691302224# #JackeyLove怎么你了，Knight要这样三番五次地内涵他阴阳他？。。又是暗示阿水送掉夏决，又是暗示霸凌队友的。就这么恨吗？。。英雄联盟2023lpl
1700806319# #英雄联盟S13。。哈哈，小虎这个照片真的笑死我了，不得不佩服他真的有做广告的潜质，你要说这是洗发水广告我也信。。。英雄联盟2023LPL
1692149076# #网友提问：Gala和Uzi的巅峰期比，到底谁更强？。。我认为，Gala在RNG获得的成绩显然是大于Uzi的，且队内地位不如Uzi，不需要全队资源倾斜就可以打出大于Uzi的作用，成就自己的同时也可以成就队友。生涯合作过的明星选手屈指可数，如果Gala有Uzi这么漫长的职业生涯，各个位置的队友都是世界冠军或者MSI冠
1694826780# #Uzi粉丝都跑光了么，直播间里怎么全是小黑子？。。之前我一直以为Uzi粉丝黏度挺高的，至少比Theshy高，但你看人Shy哥，不管再怎么逆风，直播间里弹幕都是一片和气，Uzi也没犯什么原则性问题，怎么就到这个地步了？。。英雄联盟2023LPL
1699339610# #网友爆料：JackyLove大粉爆料TES下赛季阵容：。。上单Shanji打野Tian中单Scout下路JackeyLove辅助Beryl，据传之前beryl中国行就是跟滔搏谈合同的。。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1691464419# #这个硬辅版本Ming没队伍是不是有点可惜。。现在版本硬辅横行，Ming的硬辅我还是认的，前三我不碰瓷，水平至少应该在mark和meiko之上。。。英雄联盟Uzi说休赛期的小明喊不动
1690268594# #JackeyLove：跟Uzi交手我占了便宜，我一直在打，而他是刚刚复出。。。不得不说，阿水情商这块确实拿捏了，这么谦虚的JackeyLove谁能不爱啊？。。JackeyLoveUzi
1696754539# #网友总结，LPL教练排名：。。1、红米，带队能力毋庸置疑有他的京东和没他的京东完全两个战队可以参考22年春的jdg。。2、Tabe，波比，这俩是现在国产教练比较厉害的，两人都带队拿过MSI冠军，但世界赛成绩不行，国产教练老毛病了。。3、Danny，S10的DWG冠军教练，来LPL两个月能把春季赛一轮游的WBG带进世界赛
1696903718# #今年S13世界赛上G2会不会继续扮演着LPL和LCK战队的拦路虎啊？训练赛不仅和JDG打的有来有回，而且在和LNG和DK的训练赛胜多输少，再加上Caps在韩服Rank局中的碾压表现。。。英雄联盟s132023全球总决赛英雄联盟
1700547819# #英雄联盟S13。。LPL首席转会专家doinb宣布开始上班！。。Doinb昨天说，LCK跟LPL转会窗口开启以后，他会充分利用雄厚的人脉去获得两大赛区的内部消息，把自己知道的且能够爆料的东西分享给大家，但是他要求各路自媒体不要添油加醋。。。2023lol冬季转会期
1690880729# #要素全齐，JDG仅差一场BO5的胜利，就达成18年RNG在S8赛前BO5全胜成就.。。英雄联盟2023LPL
1698475705# #感觉LCK今年的实力确实没LPL强了，同是三号种子，昨天比赛看下来感觉KT纯粹就是LNG的玩具，2号种子的T1也被BLG双杀，1号种子的GEN感觉也没JDG的统治力，今年LPL真的强啊。。。英雄联盟s132023全球总决赛英雄联盟
1691564405# #你觉得“22岁玩原神幼稚吗？”。。不是，玩个游戏还有分年龄段的吗？。。原神原神4.0
1697880232# #个人认为，LNG输得原因是Scout天肥的狐狸没有一点鸟用。第二件出金身，出了金身打剑魔纯在刮痧！。。JDG晋级S13八强JDG战胜LNGJDG晋级八强
1702726350# #来元梦给时代少年团放烟花元梦你不仅给我们请来了时代少年团这样吸睛的组合，你竟然用心到直接把时代少年团的演唱会搬到游戏里来了？我感觉真的有双向奔赴到！走~一起去放烟花~来一场自由意志的沉沦~
1693882453# #Ale谈Uzi明年不打了：复出很不容易那些商务直播加起来很多钱。。所以说uzi提到的难其实就是如果要摆平目前的这个商务接手他的队伍需要付出巨额的马内。。英雄联盟Uzi
1690196566# #LPL季后赛历史击杀榜：JKL以524次击杀排名第一，Uzi暂列第二。。。2023LPL夏季赛季后赛TESvsEDG的数据前瞻，目前LPL季后赛历史击杀榜JackeyLove以524次击杀排名第一，Uzi以506次击杀暂列第二。。。你觉得今天Uzi能否超过JackeyLove？。。JackeyLoveUzi
1688439710# #质疑JackeyLove和369的时候不如想想以后游戏怎么玩呢，国外有网友爆料：马克斯将收购拳头游戏，限制玩家的游戏次数。。。英雄联盟2023lpl夏季赛
1697183040# #骆歆现在是不是过气的LPL主持人？。。连她老乡Mage都比不上了，现在直播没什么人气。。小钰也比她好，至少小钰的场次比她多。。好像现在都没怎么看到主持LPL了。。虽然和我无关但是看看还有多少人在意。。英雄联盟s13英雄联盟
1689850019# #微笑看WE被EDG翻盘当场破防：不可能输的局都能输.。。2023LPL夏季赛季后赛EDG对阵WE的比赛正在进行，首局WE被EDG翻盘。。开播解说比赛的WE名宿微笑当场破防离开直播间，直言不可能输的局都能输！。。Uzi霞MVPEDG对战WE
1699322302# #喷Scout的永远不要忘记，两年前的今天，他曾带领EDG突破了三只LCK队伍的围剿，并最终夺得了S11得冠军。。。四强三韩国队围剿EDG，Scout带领队伍连克三个韩国队登顶，这就是你们喷的精忠报国。。。EDG夺冠两周年英雄联盟S132023全球总决赛
1692340478# #Doinb爆料：Tian把他的微信给拉黑了，看来金玉良缘很难再见了。。。其实我到现在都不太理解，他俩真有什么深仇大恨吗？。。英雄联盟2023LPLDoinb
1704086805# #太勇敢了吧！WBG上单Zdz选手发文：“新年快乐家人们小黑子们串子们”。。这波流量看Zdz能吃到不了英雄联盟s14英雄联盟
1690711760# #有没有后悔喷JackeyLove退出亚运会？这ELK对Ruler有心魔，怕是在亚运会要被爆揍啊！。。JDG战胜BLG七擒孟获
1691561318# #BB姬说句公道话，如果RNG直播间带货冰糖雪梨算是带节奏的话，那Uzi在BLG暴打RNG时候放《365个祝福》那就算挑事了，双方属于是五十步笑百步。。。英雄联盟2023LPL
1690785514# #LPL上演大型剧本杀，各路战队正在争抢剧本。。。BLG在抢S8的IG剧本。JDG在抢S6的SKT剧本。EDG在抢S12的DRX剧本。。。英雄联盟2023LPL
1700391771# #WBG加油啊！这么多斗鱼的兄弟们都在看着呢！。。斗鱼线下观赛T1先下一场
1701940355# #英雄联盟S13。。Wayward个人生涯成绩一览：始于滔搏终于离队~。。今日TES官宣Wayward正式离队，这位刚在LPL出道便脚踢TheShy，棒打弱旅的上单选手完美诠释了高开低走四个大字。。。2019年2月，Wayward加入LDL联赛KOF战队担任打野，开始了自己的职业生涯。2020年LDL夏季赛，Wayward转型为上单。2021年12月
1689729258# #Jiejie真的好难，EDG自家的上路Ale和下路Uzi全都是需要吃奶的主，他也想C但是他真的没有野可以刷。。。英雄联盟2023LPL
1690707387# #我们很多人都被骗了吧？这才是真相吗…。。原来右边的图是p上去的，导致一大堆Uzi粉丝说Uzi是官方认证世界第一ADC,我们被唬住了...。。英雄联盟Uzi
1699785618# #啊？不会吧，网友直接预测了结果？相信JDG，可以连下两局逆转战胜T1的！。。JDG对战T1Faker二连MVP
1698317084# #虽然Xiaohu将功补过，但是这把小虎狐狸是不是给的机会有点多了？。。小虎这个选手太神奇了，不管之前打的多好S赛一定拉垮。说他烂他能让你进S赛，但进了S赛甚至发挥不了他联赛一半的实力。。。WBG先下一城Theshy河道剑魔wbg对战mad
1688527304# #UZI复出这几场比赛看下来，大家觉得现在的他在联盟AD中处于什么水平？。。自己感觉虽然昨天EDG输给了TT，但是Uzi没有输。昨天的比赛看着就像Uzi一个陪玩带了四个老板。。。英雄联盟2023lpl
1690456324# #哥们来做慈善是吧？T1连续不敌两支联盟倒数第一队伍。。下场对战LCK大王KT，要我说Faker也别回来了，伤病本来还没完全恢复，要是再输的话，那就找不到理由了。。。T1Faker
1688613423# #别太爱了！JDG赛前预录制画面Ruler在认真观看Uzi打比赛。。在昨天JDG对阵FPX赛前，JDG赛前预录制画面，Ruler在后台观看Uzi比赛（EDGvsTT的对局）。。。英雄联盟2023lpl
1690783424# #网友整活：无畏契约中，Uzi的本命英雄是盖可。笑cry。。把奖杯偷回来，小皮。哈哈。。无畏契约Uzi
1688606702# #如何评价JDG的这五个人？。。这已经可以称为版本超模了吧，这数据图看着压迫感十足。。。英雄联盟2023lpl
1693203225# #S3和S4世界赛Uzi连着两次亚军，到底是因为没有抓住此生仅有的机会还是技不如人？。。记得SKT在S3打完半决赛以后接受采访问：怎么看可能的决赛对手皇族，人家直接就说皇族比黑剑好对付。。。英雄联盟2023LPL
1699180525# #这个龙是不是和你有仇啊！LNG兵败如山倒小龙龙数0比10！。。英雄联盟S13全球总决赛八强淘汰赛阶段，LNG不敌T1，止步八强。。三局LNG兵败如山倒，一条大小龙都没有拿到，小龙数0-10，大龙数0-3！。。心疼GalaGala连续三年止步八强救救gala
1689044773# #没有对比就没有伤害，学历就是LPL选手退役后很难成功转型成为官方解说的原因？。。英雄联盟2023LPL
1691675752# #天选华子Doinb！。。给大伙科普一下瓦大B之前出圈就是唱中文歌。《修炼爱情》《他不懂》。Boaster超爱Doinb英雄联盟无畏契约
1689564059# #从玄学的角度来看，BLG是不是已经可以提前锁定今年夏季赛的亚军了？。。21fpx:春季赛常规赛第五，春季赛季后赛亚军，夏季赛常规赛第一，夏季赛季后赛亚军，世界赛16强。。22tes:春季赛常规赛第五，春季赛季后赛亚军，夏季赛常规赛第一，夏季赛季后赛亚军，世界赛16强。。23blg:春季赛常规赛第五，春季赛季
1691651545# #按道理来说一般有成绩而且又有实力的选手的粉丝都会多，但是Ruler的粉丝为什么并不多呢？。。Ruler是我觉得最明显的一个实力＞＞人气的选手，他在冠军ad里粉丝也算很少的那种，韩国粉丝也少。。英雄联盟2023LPL
1703645942# #寻找2023年度锦鲤BB姬宠粉活动来喽！年末了评论啾3个人每个人60QB~（不能折现）感谢大家的陪伴！。。元旦后开奖！兄弟们冲！。。竞浪大会英雄联盟s14
1694767387# #英雄联盟超话周淑怡针对近期恋情直播道歉，并表示自己已恢复单身状态.对于周淑怡道歉你怎么看?。。周淑怡直播道歉周淑怡
1690714096# #JDG强势拿下第二局，目前来看今晚JDG很有可能3:0带走比赛？。。看来双方的实力差距还是非常大的。如果没什么悬念的话，尽管京东感觉能够以这个状态完美拿下对手。。。Knight杰斯超神BLG对战JDG
1690884080# #LNG的教练poppy真的要调整一下BP了，AD的优先级这么低，而且还不喜欢找机会开团，只是被动的防守发育，等打资源团！BLG可不会惯着你的！。。英雄联盟LNG好好bp行吗
1688701319# #网友提问：如果这三个人在一个队会是什么情景？。。这节目效果有点爆炸啊，再加上Tian和JackeyLove的话，齐活了。。。英雄联盟2023lpl
1697331060# #WBG夺冠会不会是对lpl舆论最好的。。JDG赢会被说大韩双c，BLG出了三个去打亚运。LNG两个韩元WBG只有一个。而且微博也没人参加亚运。。。英雄联盟英雄联盟S13
1700448591# #英雄联盟S13。。理性分析，xiaohu昨天晚上决赛的发挥是否已经证明了自己存在的价值？。。之前总是吐槽说小虎在Faker面前不敢打，就是昨晚他相对来说发挥的是比较不错的那一个了，就是最后结果真的是无法逆转，有点可惜。。。T1获胜时的WBG众人T1夺冠
1690773472# #蓝色方：我真的会谢.苦涩。。英雄联盟LOL
1690876173# #好强的攻击性！Langx带队征战解说杯：吃了！Doinb：吃💩吗。。今日LPL解说杯开幕仪式正式举办，身为本届解说杯八个队长之一的LangX更博晒照表示：“兄弟们吃了啊！”以此来表达自己本届解说杯能够争冠的信心。。同为本届解说杯八个队长之一的Doinb在评论区：吃什么？吃💩吗。。英雄联盟2023LPL
1688097039# #这怎么天天都有瓜啊，有谁能给个方向嘛？我有点吃不消了。二哈二哈二哈。。英雄联盟LPL大瓜
1690717747# #我要笑死，elk被missing搞破防了，直接静音了笑cry。。Missing今天晚上有的哄了！。。JDG挺进夏决JDG战胜BLG
1704532941# #为什么s10meiko都操作入土了，s11viper来了就回光返照？。。所以说到底是ad带飞辅助，还是辅助带飞ad呢？再一想meiko这么多年也就和deft，viper打出来了。和iboy搭档整出世界第一下单，和leave搭档尼拉身上的猫跟瑶一样挂着，和uzi搭档开局半血对线，和elk搭档泰坦一勾带崩全场。。。英雄联盟
1701766631# #英雄联盟S13。。粉丝热议Tabe春季赛休息：Lpl最戏精的教练典型的拉扯把自己拉扯没了。。今日Tabe更博澄清昨日微博求职并非是向BLG抬价，自己与BLG一直是友好协商，春季赛自己将选择休息，回去办理证件。。。BLG官宣tabe成为自由人英雄联盟
1689411240# #Missing为什么老是能爆典呢？。。英雄联盟2023lpl
1688885700# #不懂就问，拳头真的说过uzi是公认的世界第一ad吗？。。英雄联盟2023LPL
1697074196# #讲道理,如果JackeyLove今年跟这四支参加S赛的队伍任何一个AD选手互换也是稳进S赛的吧。。。就算是最强的Ruler去了TES基本也是巧妇难为无米之炊没有舒服的输出环境，反而JackeyLove去JDG的话，有老TES3C羁绊。就算是去其他队去wbg有Theshy组老IG双子星，还有和Xiaohu组国产最强华子双C。去BLG有Bin是阿水
1695194666# #怎么评价这张LOL历史上单朝拜地位图？。。BB姬认为Theshy巅峰时候确实可以坐在这个位置上。。。英雄联盟S13S13世界赛英雄联盟
1692673109# #手把手教你如何解决电竞圈中各种难题。。。①完美解决谁是电竞肖战的问题。。②完美解决UZI无S冠和Faker言论攻击的问题。。③完美解决meiko的前任现任问题。。④完美解决小虎0冠和大B老师国籍的问题。。⑤完美解决小学弟偷FMVP的问题。。⑥完美解决宁王保质期短的问题。。⑦完美解决谁才是萍乡第一中单的问题。
1694159108# #Faker不是因为手伤太严重而被免去服兵役的嘛？不会真的以为他是国宝吧。笑cry。。英雄联盟Faker2023LPL
1690115070# #星光黯淡！常规赛前六仅有OMG未进季后赛前六由第八的EDG替代。。今日LPL夏季赛季后赛WBG成功击败NIP，目前他们已经取得了LPL夏季赛季后赛六强。。。而这也代表着LPL夏季赛常规赛前六中仅有OMG一支队伍未能进入季后赛前六，他们的名额被常规赛排名第八的EDG替代。。。WBG晋级季后赛下一轮
1690701473# #新科游泳世锦赛四冠王覃海洋接受采访致敬ShowMaker。。这波是梦幻联动！秀兵集合！。。中国国家队游泳运动员覃海洋在采访中提到了LOL电竞选手ShowMaker的经典语录“我不知道这是不是我此生唯一的机会，所以我就全力以赴！”。。在7月28号的比赛上，覃海洋游出2分05秒48打破世界纪录，成功夺冠，拿到了个人本
1695801250# #Uzi在2018年的雅加达亚运会英雄联盟表演项目获得的金牌难道不才是电竞项目的首金嘛？难道真的要被收回了？。。英雄联盟项目杭州亚运会英雄联盟
1695390301# #米哈游真的喜欢搞一些行业少见的动作。。之前梭哈原神，结果大家都知道了，不知道这次迭代崩坏3的结果怎么样，就等春节揭晓。。米哈游最快的一次饼崩坏3第二部首曝
1694741817# #网友用塔罗牌预言S13冠亚军：冠军KT；亚军C9！WBG被略过。。有网友通过塔罗牌来预测本届S13全球总决赛冠亚军，其中一名网友发帖称KT冠军C9亚军。。。英雄联盟2023lpl
1688365542# #亚运AD真的成押运AD了？。。我感觉他是被别人整了，毕竟公告说的是他只是提供了场地，并没有说他涉嫌读博了。。。英雄联盟LPL
1696422047# #你确定你不是去练习签名顺带拿了个金牌？。。一诺：我去了几个月的国家队，我的签名练得贼好了，每天出去都要签个几十张。。一诺复播首秀王者荣耀
1702363829# #BLG官宣Knight加入BLG官宣中单选手kinght正式加入队伍，无畏契约分部也有一名叫Knight的选手。。。网友热评：表现不好就发配去瓦，把瓦的Knight抓来打中。。英雄联盟S13无畏契约
1700122749# #英雄联盟S13LWX又要转辅助了？笑cry。。有网友爆料：FPX队魂Lwx疑似离队或可能转辅助，AD将由Able担任，而在今年二月时，此网友就曾爆料LWX将转成辅助选手，今年转会期还没开始，就又爆料一次？哈哈。。2023全球总决赛英雄联盟
1691131860# #LNG只要进入S13世界赛Gala就得回RNG？这是什么合同啊？。。英雄联盟2023LPL
1693536193# #原来Uzi的黑点对于任何一个步入社会的成年人来说都不是黑点。疑问。。1.挂机洗澡。2.骂卷毛。3.皇族都是我Carry。4.拆队狂魔。5.基地骂网管。6.被Bang正反手教育。7.不捡灯笼。8.打WBG放弃守家去上路吃兵。9.Uzi的优点。。英雄联盟Uzi2023LPL
1689757990# #EDG不愧是LPL流量最大的俱乐部，自家设计的周边又一次被隔壁战队拿去使用了。。。英雄联盟EDG战胜WE
1699778996# #只能说选红不是你的问题，但是选红毫无作用就是你的问题。。。最后这一手牛把我看傻了，上辅第一局打的有点像英雄币了...。。T1先下一城牛头怎么选的369别玩兰博了
1704009878# #牙膏：“陈泽彬，你打成这样你对得起你的工资吗？你对得起你的队友吗”。。英雄联盟s14英雄联盟
1691719108# #来个Uzi巅峰时期的操作，你就知道Uzi为什么被成为YYDS了。。。岁月是把杀猪刀啊，当时的那个Uzi和现在这个UZI真的是同一个人？。。英雄联盟Uzi
1689564644# #为什么感觉RNG的季后赛赛程怪怪的，怎么全是恩怨局啊？。。英雄联盟2023LPL
1697721858# #奎桑提真给Bin哥练出来了啊，还记得只会四姐妹的那个少年吗？谁说他不全能！要不是Bin哥的亏桑提，今天BLG真的不一定能战胜KT！今天真的不错，LPL四支战队取得全胜，也算是找回了亚运会时被EDG双子星给丢掉的面子了！明天继续加油！。。Bin哥牛啊LPL瑞士轮首日全胜
1689901140# #经过昨天EDG3-1战胜WE的比赛后,网友的这个Fofo小老弟是不是可以入典了?。。英雄联盟EDG
1698578663# #BLG击败G2晋级八强！四分之一决赛或将交手JDG、GEN。。2023全球总决赛瑞士轮最后一日比赛，BLG淘汰G2晋级八强。后续抽签BLG位列3-2组池，四分之一决赛或将交手JDG、GEN。。。LPL首次四支队伍进八强BLG晋级八强
1699699026# #真男人从不回头看爆炸！TheShy带队杀完BLG推基地时直接起身离场！。。这个男枪，今夕何年啊？以后在s赛，见到我姜程璐，把头低下做人！。。WBG对战BLGWBG拿到赛点双射手大战双射手
1699320225# #LNG仅GALA一人在Rank训练，从今天下午两点打到现在五连胜。。LNG选手在比赛后除GALA外都没有上线，GALA一人从今天下午14点开打，首局寒冰0-7，但在之后五连胜。。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1689841246# #无畏契约国际服以前的通行证会在国服中返场吗?。。看中了几把以前通行证的刀，想问下有没有老哥知道通行证会不会返场.。。无畏契约
1690778591# #Doinb爆料TES冒泡赛换人。。Doinb爆料TES上路换人，是时候上晴天给大黄一点压力了
1697874299# #JDG这队伍我算是彻底看明白了。。打BDS这种陌生的菜队，反而保守，生怕翻车，前期劣势中后期团战发力。。打BLG和LNG这些老熟人，直接前期开虐，从头碾压经济到尾。。。所以千万别和JDG太熟，这队伍专杀熟！。。Gala单杀RulerJDG对战LNG英雄联盟S13
1689124962# #网友们总能给我带来不断的惊喜，这图也太搞了吧...。。这应该是Uzi被黑的最惨的一次了吧...。。英雄联盟2023lpl
1699932789# #韩媒盛赞Faker：和孙兴慜一样在韩国都被认为是民族英雄。。韩媒记者AshleyKang发推盛赞Faker，称Faker和孙兴慜一样，在韩国都被认为是民族英雄，这也证明了LOL在韩国的地位！。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1698490682# #这次抽签假签啊，这次比赛韩国绝对有问题！。。表面上给kt最烂一个签，kt在韩国也不是什么流量队，这是保送WBG去打JDG，自己实力不够希望WBG干掉JDG自己在干掉WBG，要知道今年LPL夏季赛WBG就曾经战胜过JDG。抽签小哥的手是真的有东西，这样谁也不会质疑比赛公平性，毕竟送给你一次LPL全员出线的机会。。。
1690071000# #WBG可以开香槟了，小虎最近下手特别狠。预测3:1淘汰NIP！。。WBG喜欢耍一把，不然3:0带走NIP。。英雄联盟2023LPL
1696930719# #恭喜LLL先下一城，暂时1-0领先GAM！。。LLL先下一城LLL拿到赛点
1689737225# #谁都不惯着！王思聪玩瓦罗兰特自定义说脏话直接被禁言！。。近日iG创始人王思聪在和主播朋友们自定义玩瓦罗兰特中，因被检测到不良发言，直接遭到禁言。。。无畏契约2023LPL
1690275634# #如果我们LPL赛区8月6号就打冒泡赛，发现一很坑的情况，那就是TESLNGWBG这三个战队很有可能打完决赛就打冒泡赛。。。假如TESLNGWBG这三个战队亚军，也就120分和130分。。如果JDG冠军，BLG拿第三也有150分，这三要打冒泡赛。如果BLG冠军，JDG第四都有150分，这三还是得冒泡赛。。。那就会发生8月5刚打完决
1691233845# #今天两把打完LNG前期感觉都能优势问题在哪啊？。。英雄联盟2023LPL
1694486276# #前EDG经理老岳透露EDG新赛季阵容，AleJiejieMeiko不变，Fofo和Uzi将离队。。。英雄联盟EDG2023LPL
1687963202# #隔壁拳头的FPS游戏无畏契约国服已经宣布公测了，以后可以在国服开瓦了doge。无畏契约712上线
1689644029# #网友整活，把哪一年的S赛冠军AD选手换成Uzi也可以夺冠？。。S3:piglet这个对位被爆杀排除。S4:imp下路uzi打得相当不错差距最大的是野辅我觉得换乌兹三星白一样可以夺冠。S5:bang这年skt太无敌了但乌兹没进世界赛排除。S6:bang这年双c很顶乌兹实力不够排除。S7:ruler这年我认为可以ssg的运营本身没有
1693551029# #理性讨论：Faker这个位置LPL里的谁最有资格坐？阴险。。英雄联盟2023lpl
1694569578# #前PSG分析师：这届亚运韩国应该比中国强，因为中国队没有派最强的上路AD和辅助。。。最强上路369手痛、最强ADJackeylove失眠和压力都没来。。。最强辅助呢？没来，现在是让Meiko哥上去顶一下。。。英雄联盟亚运会电竞2023LPL
1698489910# #解说热议瑞士轮最终轮抽签：公平的蜻蜓队长！LPL加油！！。。英雄联盟全球总决赛瑞士轮最终轮抽签出炉，DK对阵KT、BLG对阵G2、WBG对阵FNC，LPL解说对抽签结果进行讨论。。。S13瑞士轮第五轮抽签S13瑞士轮第五轮赛程
1690033078# #时隔1774天，Uzi和JackeyLove将再度在LPL季后赛交手！。。你想想玄学嘛？此前两人曾在LPL季后赛中两度交手，分别是在2018年春季赛半决赛和2018年夏季赛决赛的比赛中，JackeyLove所在的IG两次均以2-3不敌Uzi所在的RNG。。。EDG战胜OMGedg晋级季后赛下一轮
1698800780# #T1俱乐部经理发文抱怨釜山网络环境奇差，Chovy转发为其声援。。淘汰赛将在明天开赛（淘汰赛后续赛程都将在釜山进行，决赛则是回到首尔），T1俱乐部经理今日凌晨在Twitter上反映网络问题，表示队伍到达釜山后无法进行正常训练：。。“到达釜山后两天，由于网络问题，队伍无法正常进行训练赛和单排练习。尽管
1689749101# #TheShy看自己S8剑姬名场面“三刀一个Uzi”，嘴角上扬羞涩埋头笑cry。。近日Theshy在直播中观看自己S8剑姬名场面“三刀一个Uzi”，一边看一遍嘴角上扬羞涩埋头。。。英雄联盟Theshy
1687917296# #网友热议：为什么在TES的比赛中，当TES处于劣势时解说从来不说“相信JackeyLove”“等JackeyLove三件套”这种言论？。。英雄联盟2023LPL
1697591689# #痛！太痛了！两年前的今天，Ti10决赛LGD三放猛犸痛失冠军。。2年前的今天，也就是2021年10月18日凌晨，Spirit战队以3:2的比分击败LGD，最终夺得TI10冠军，完成了败者组一穿六的壮举，豪取18,208,300美元奖金，这也是迄今为止DOTA2乃至电子竞技史上的最高冠军奖金。一时间百万刀友痛心入骨、悲不自胜、辗
1690445714# #网友评选出英雄联盟职业选手品德最好得TOP5，你认为合理嘛？。。Top5：厂长。上榜原因：骚话虽多，虽然成绩不佳，但是获得广大抗抗一致认可“Lpl纯粹的电竞选手”！。。TOP4：Yagao。上榜理由：为人忠厚老实获得大家一直的认可，没什么黑点，除了吃槟榔，抽烟。。。TOP3：Showmaker。上榜原因：秀神伟大，无需
1690593360# #lck里面的哪些选手或者俱乐部始终赢不了lpl是谁啊？。。英雄联盟2023lpl
1700722092# #英雄联盟S13。。这就是国电吗？LPL年度纪录片除了S赛四队外，将单独推出EDG纪录片允悲。。今日LPL官方宣布，2023LPL年度纪录片《百炼成金》将在11月25日12点上线，并且首先上线的是BLG篇。。。值得一提的是，本次LPL年度纪录片将分为6个小级，除了进入S赛的四队和S赛总结篇外，还推出了EDG的单独纪录片
1691373636# #昨天的英文流解说真的吓人，瞎说大实话。污。。英雄联盟Uzi
1689748394# #LPL官方解说米勒总结LPL常规赛阶段，JDGBLGLNG可能世界赛。。。1、劫富济贫的战队：LGD、iG提名。。2、谈OMG：这赛季和上赛季基本持平，想进世界赛可能需要版本上的一些契合。。3、EDG.Doinb上场？有1%的机会吧。。英雄联盟2023LPL
1689585435# #要是Uzi今年捧起S赛冠军奖杯，是不是和梅西去年捧起大力神杯一样的震撼！。。英雄联盟2023LPL
1688714299# #这拼接完成是不是可以完美的解决了英雄联盟的大部分饭圈问题？。。英雄联盟2023lpl
1697883627# #Chovy是被Caps打通任督二脉了嘛？被单杀后打出8-1-8的战绩，而且还在最后一波团战中拿到了四杀！黑线。。Chovy塞拉斯四杀Caps单杀ChovyG2对战GEN
1696832224# #恭喜BDS3-0零封战胜GG，拿到S13世界赛最后一张门票！。。BDS战胜GGBDS晋级S13入围赛2023全球总决赛
1691477873# #EDG今天3-2战胜WBG，必进世界赛逻辑分析：。。1.uzi进世界赛的流量大于theshy，仅次于faker，为了给游戏续命，提高国内观看量，uzi不二人选。。。2.这一次4个队伍，2个韩援班，2个全华班，才最符合官方的利益。那么目前全华班只有edg。这样才能达到平衡。。。英雄联盟EDG
1694744423# #理性讨论Uzi是不是在离开RNG后，他的营销越来越烂了？。。只能说：再强的营销也带不动一直拉胯的人呀。。英雄联盟2023lplUzi
1690274782# #啊？BLG想干嘛？五小碧开impart是吧?。。BIN哥这么自律，不要这么搞啊...。。BLG2023LPL
1690441911# #TES明年真的不打算考虑一下Breathe呼吸哥嘛？。。1、Wayward的上限和下限都不高，呼吸下限有的，偶尔还能来几次上限操作。2、呼吸听话，对自身战术地位没有太高要求。。3、从直播、赛后语音来看，呼吸也挺会活跃气氛的，应该不会存在“没大黄走不动的”的情况。。4、从夏季赛来看，呼吸夏季赛是有进步的。5、
1694417624# #BB姬自己的无畏契约国服皮肤购买计划，你认为有什么可以换的嘛？。。无畏契约无畏契约日落行动
1695432558# #看到亚运会抽签结果，战马那边全员欢呼~。。努努力保底银牌了，这签抽的太梦幻了。。。电竞亚运会亚运会电竞亚运会
1699687744# #你认为LPL的解说水平最高的解说是谁？如果可以选一位作为今年S赛决赛的解说你会选择谁？。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1698487116# #黑子道歉！Bin哥的贾克斯猛不猛？三分钟不到单杀两次Zeus。。。Bin连续单杀ZeusT1先下一城T1对战BLG
1701223904# #英雄联盟S13。。一张图解释为什么LNG宁愿掏巨额违约金也要踢了Tarzan。。。LNG前脚花三千万和Tarzan续约三年，结果这货一场比赛直接把母公司的股价干没了4.56%，几天之后的双十一也没了。就算LNG俱乐部想保他，母公司的股东也不会放过他，打个电竞比赛主公司十亿市值没了，还被竞争对手上脸色调侃不防寒
1703419218# #张大仙新家首次公开大仙的新家太大了，昨天根本没有参观完！而且站在屋顶上可以看到下面一片灯火通明的亭台楼阁，真的好美啊，真想给元梦的建模师加鸡腿！明天再去邀搭子一起打卡拍照，想想就激动！
1698304500# #别小看这场BLG和T1的比赛，这可能是BLG今年最关键的一场BO3。。。赢了，进八强四强随便输内战，好歹能吹个外战幻神；。。输了，今年的外战战绩要全部被剥夺，而且EDG的亚运会头锅要帮它背好，即使能进八强也是3-2，再抽到JDG的话太狼狈了，GEN也不是善茬。所以BLG这场有不得不赢下去的理由。。。至于赢面，太
1691218643# #LPL联赛十周年：十年有多长？像键盘上的QWER，磨到发光！。。英雄联盟2023LPL
1689065125# #你认为本场比赛JackeyLove作为前亚运首发AD和台湾省亚运AD谁的表现更出色？。。TES战胜UP2023LPL
1699004790# #这次加上打拳！BLG2-0领先Bin再度比出3-0还打拳助兴！。。今日S13全球总决赛八强淘汰赛，BLG以2-0领先GEN，Bin再度比出3-0手势，更加上打拳来表示痛打GEN的决心！。。Bin哥打拳助兴
1695861700# #有网友在现场拍到赵礼杰调试电脑，中国队对战韩国队的首发打野位应该是赵礼杰了。。。赵礼杰半决赛首发赵礼杰首发对战韩国队
1697390535# #要怒批369？Adam喊话369：看看我要对你做什么，你准备好了吗？。。随着S13瑞士轮抽签仪式结束，S13瑞士轮首轮的对阵已经全部出炉，JDG将交手从入围赛杀上来的BDS。而BDS上单Adam也是直接喊话369：我刚刚得知我们接下来第一轮比赛要面对JDG，369看看我要对你做什么，你准备好了吗？。。英雄联盟S13
1700388614# #水晶哥直播间怒斥弹幕：中立解说？老子凭什么中立！！。。2023英雄联盟全球总决赛WBG对战T1的比赛即将开始，老SS重聚助威，三位穿WBG队服上演“中立解说”。。水晶哥：中立解说？老子凭什么中立。。胖虎陪你看S13水晶穿WBG队服解说决赛WBG对战T1
1688956270# #Dopa曾在直播时坦言：没有抗压选手，抗压就是菜。。。有抗压的英雄，但是一直抗压的选手就是菜。s8世界赛theshy玩肉都能反压别人。。。英雄联盟2023LPL
1698909632# #Doinb：Rookie说发条出女神泪是狗？没进世界赛的人没资格评价！。。近期Rookie选手开播和弹幕互动时被问到了发条的出装，于是rookie锐评发条出女神泪的都是狗，会把自己卡死。。。当弹幕提示Xiaohu也出了女神泪时，Rookie愣住了，并且说道：“Xiaohu出了吗？我看他没出啊？等下等下...”。。Doinb得知此事后
1689650589# #黑子说话，这两个数据是不是可以证明JackeyLove今年夏季赛是LPL第一ADC？。。英雄联盟
1700529517# #DK官宣Canyon、Deft、Canna选手合约到期成为自由人。。DK官宣Deft离队DK官宣Canyon离队
1697338200# #T1/SKT在S赛历史上从未被LPL淘汰过。。。T1只要遇到在S赛上遇到LPL队伍必赢。。。姑妈一到世界赛就会爆种。。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1694154510# #网友爆料张艺谋《英雄联盟》电视剧：于和伟、海清出演配角。。根据某娱乐博主微博爆料，《英雄联盟》电竞剧将由影帝、影后——于和伟、海清出演配角，并且延迟至明年一月份开机。。。英雄联盟2023LPL
1694743212# #LPL主持小悠离婚复出？女神单身了吗？。。我记得她不是结婚了吗，很久没看到她了。现在微博也搜不到有关她结婚的内容了，疑似离了？？🤨8年后再次回到LPL主持，真是难得。。。英雄联盟2023lpl
1691749823# #举办的乌苏英雄杯也太良心了，不仅有这对CP磕，还有LPL最有梗的男人以及，这要是在2V2模式中姿态和小钰一队的话，Rookie会不会再被姿态气哭一次呢？乌苏啤酒不服来战
1694828643# #如何评价栗人和Uzi？。。只能说一边是保护荣耀，另一边是狂蹭流量。如果两个人同时掉河里的话，我宁愿救Uzi。馋嘴。。英雄联盟2023LPL
1698485465# #BLG下路的ELK和ON对得起BIN吗？。。这样送让上路怎么玩，带你们进世界赛就这样回馈？真是羡慕369。。。T1先下一城T1对战BLG
1689326913# #我发现Jinjiao才是LPL的隐藏大佬，MLXG韦神同辈，当年的IM三级跳，辗转各大主队，该玩玩该吃吃职业生涯过的美滋滋，电竞老顽童。。。英雄联盟2023lpl
1699948364# #别再说daeny和t1关系好了，最近看了太多说梁大仁和t1关系好的，实在不知道是黑子还是串子还是傻子。。。在T1粉丝眼里，他从来T1就没有安好心，上来就搞10人大轮换，把队伍搞得一团糟，最后队伍在下午还有比赛的情况下还是做出了开除他的决定。。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1690514100# #理性分析，Betty和LP谁是RNG队史最菜下路选手？。。英雄联盟2023lpl
1702081906# #英雄联盟S13。。21年的遗憾画上句号！WE卖票五人组已经全部离队。。WE发布人员变动公告，中单Shanks断开连接，自此21年被戏称为卖票小子的WE五人组全部离队。。。上单Breathe22年转会BLG，夏季赛转会至RNG效力至今，24年尚未官宣。。打野beishang自由人。。中单Shanks22年、23年坚守WE，目前离队，流言加盟
1691736228# #不是吧，还真有人慢放看Uzi的AP流韦鲁斯的伤害嘛？。。R打了163，Q打了148，一共打了311伤害..笑cry。。Uzi　英雄联盟
1690946187# #2023年11月合约即将到期选手，你的主队如果想补强的话，你会选择谁？。。英雄联盟2023LPL
1693987500# #老五冠军VS最强无冠选手，这两支队伍打起来，纸面实力如何谁会赢？。。英雄联盟2023LPL
1695863451# #英雄联盟中国队对战韩国队第一局：ELK赵嘉豪选出霞！。。赵嘉豪的霞赵嘉豪霞
1700034240# #如果LPL没有了韩援，哪个位置最缺人？全华班真的很难夺冠吃瓜。。LPL赛区的全华班夺冠一直是观众心中的执念，但由于缺乏优秀的国产中单和教练，这个目标实现起来并不容易。。目前LPL赛区的优秀上单、打野和辅助较多，但中路和教练位置相对薄弱。。如果能够在这些位置上培养出优秀的国产选手，并有一位优秀
1699500933# #网友自制英雄联盟历史上俱乐部战队总统山排名，T1第一，GEN和EDG分列二三。。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1695453162# #从自掏腰包给RNG违约金和找女朋友两个方面就可以看出JackeyLove绝对不是普通的选手能比的。。。20岁就有魄力掏600万违约金，估计换到其他选手都是选择吃哑巴亏甚至被雪藏，这个决策就算不是jkl本人而是他背后的团队做的，那也算是一次非常大胆的尝试了。还有别的选手找女朋友都是找漂亮的女网红享受，说
1695459188# #这个怎么说兄弟们，说你运气好吧，你四个金色，说你运气不好吧，没一个可以买的！。。无畏契约日落行动无畏契约
1695692277# #恭喜中国澳门队战胜泰国队，淘汰赛中国队的首个对手将是中国澳门队！。。英雄联盟中国队将对阵中国澳门队英雄联盟淘汰赛中国队首战中国澳门队
1689150854# #你认为LPL战队中哪位AD选手的卡莎是玩的最好的？。。英雄联盟2023lpl
1688004479# #网友爆料：TES上单Qingtian昨天训练赛后和TES中野下辅四人韩服大乱斗五排，难道大将军要回来了？。。英雄联盟2023LPL
1701329993# #英雄联盟S13。。仁川人集合！！2023LPL全明星阵容出炉：2018iG全员第一顺位！。。好消息：宁王进了。坏消息：泰山没进。好消息：肉鸡进了。坏消息：大B没进。。2023全明星第一顺位IG2023lpl全明星
1697713873# #恭喜WBG成功战胜NRG，为LPL赛区取得S13世界赛两连胜！。。LPL两连胜LPL瑞士轮两连胜
1687848099# #云顶之弈哪个城邦的效果是你最喜欢的？。。我只能说肯定是静水监狱啦，我遇到过三次，但是一次都没成功选住，还是很想折磨一下其他人的。。。英雄联盟云顶之弈
1693886460# #网友自制：一个英雄联盟职业选手的完美人生.。。英雄联盟2023LPL
1690958660# #Doinb：Ale突然跟我说办婚礼的时候找我来当伴郎。。昨日Doinb和王多多合体开播解说2023LPL夏季赛季后赛败者组赛程，期间谈到了Ale选手，于是Doinb透露Ale跟自己说“办婚礼的时候，找我来当伴郎~”。。英雄联盟2023LPL
1690013839# #盘点LPL圈内已婚并已有孩子的选手或解说，你认为谁的老婆最符合贤妻良母的人设？。。1.Uzi❤️奥咪咪（已婚生子）。2.Doinb❤️糖小幽（已婚生子）。3.米勒❤️桃子（已婚生女）。4.严君泽❤️秋秋（已婚生子）。5.韦神❤️蜜蜂仔（已婚生子）。6.puff❤️泡芙小姐（已婚生子）。7.娃娃❤️宝宝（已婚生女）。8.
1692259325# #Uzi如果转辅助的话，职业生涯晚期应该还挺不错的吧。。。毕竟比Meiko的视野做的好的多。。。英雄联盟2023LPLUzi
1703813874# #元梦之星蜡笔小新怎么获得元梦你真的让我心悦诚服！活跃六天领幸运币就能兑换蜡笔小新的正版联动皮肤！！还有其他上线的时装也好喜欢啊，钱包已经准备好了，蜡笔小新全家桶我必须有！
1696814821# #感觉今年S13世界赛百分之九十又是个下路线权版本了，各队的顶尖AD选手最近在Rank时都在练习EZ滑板鞋女警等。。。如果真的是下路线权版本的话，BB姬预测LCK和LPL出征的八个队伍S赛成绩。。第一梯队：T1DKJDG（保底四强争冠）。。第二梯队：KTLNG（八强保底，四强算成功）。。第三梯队：WBGGENBLG（十六强
1697599872# #S1以后举办比赛国家赛区从未夺冠，S13能打破魔咒还是延续？。。s1举办地为欧洲瑞典，获得冠军队伍为FNC，除本届东道主夺冠，其他几届都为夺冠。。。s2举办地为美国，夺冠队伍为tpa（中国台湾赛区）。。s3举办地为美国，夺冠队伍为SKT（韩国赛区）。。s4举办地为中国台北，夺冠队伍为ssw（韩国赛区）。。s5举办地
1695604562# #亚运LOL揭幕战中国香港VS韩国正在副舞台进行，Chovy第一场首发,Faker替补！。。亚运会韩国队Chovy首发亚运会Chovy首发
1691420767# #英雄联盟超话doinb单杀王俊凯王俊凯英雄联盟昨天演唱会，今天可参加友谊赛了。好忙啊，打的已经很不错了！
1694228024# #网友分析pgone和周淑怡在一起的来龙去脉。。。总结下来就是：周淑怡没能抵住PGONE的诱惑，现在花钱养着他所谓的音乐梦。。。英雄联盟周淑怡
1689238748# #你认为本赛季LPL发挥最烂的战队是LGD还是RA？。。冷知识RA的上路和下路是从LGD挖来的，就这也才比LGD多赢了两场...。。英雄联盟2023lpl
1690600620# #网友整活，哪一年的S冠AD换UZI也可以夺冠？。。英雄联盟2023lpl
1689304599# #如何评价Able的Uzi复出后全球首个对位MVP？。。Able的一小步，LPL的一大步！。。英雄联盟2023lpl
1690878183# #网友整活：无畏契约你过分了啊，不但偷项目组就算了，梗也偷是吧？。。英雄联盟2023LPL
1701655374# #英雄联盟S13。。涵艺：TES买Meiko要等EDG的答复；同时Mark是降薪去LNG。。2023冬季转会期持续进行中，爆料人（微博ID：丶涵艺）在微博评论区网友，透露转会期内幕消息。。。涵艺：TES买Meiko要等EDG的答复；同时Mark是降薪去LNG。。英雄联盟2023lpl冬季转会期
1693383002# #无畏契约偃月苍龙上线谁懂，我只能说这个特效帅的有点超过了，果然中国风就是最炫的！武器上流动的特效就像玉里面有龙的能量，而且四色龙的设计真的泰裤辣，突然从枪里出现就和神龙降临一样，出来的一瞬间真的很震撼！
1690282881# #惊！前世界第一adc付出后状态不佳，输比赛后沦落到送外卖？。。这个外卖Uzi长得也太像了吧。。。Uziedg
1699701450# #小虎和刘青松今天属实是太坑了，有点心疼Theshy了，BLG熬老头，要给Theshy熬到状态全无了啊。。。刘青松简直就是去年的嗨拉送啊！。。心疼TheshyThyShy请神请到自己WBG拿到赛点
1691481146# #这样看来LPL全华班还有希望吗？。。RNG一直战队撑起了全华班的半壁江山！。。英雄联盟2023LPL
1687922173# #网友提问：EDG是不是全LPL洗白能力最强的俱乐部？。。自从Ale和Fofo来了EDG，Ale以前虐猫，吃软饭出轨的事仿佛都消失了，只留个50的梗用来讽刺RNG，Fofo也是，出国中单鬼父台北丁真这些黑历史都没了，成为了一个无梗中单，小骑士还把明凯和闪击波兰这些几张纸写不完的黑历史切割了，我只能说漂白能力无敌
1704445631# #为什么Bin哥去年在BLG一年内被JDG擒八次，舆论上还是国产第一上单？。。不管是集体荣誉，还是个人荣誉，Bin都远不如369。至于所谓的上限Bin，遇到真正强大的对手的时候，又打不出来。比如369，Zeus，牛古力，Theshy。。。英雄联盟S14英雄联盟
1701851082# #谁能想到EDG的S11冠军阵容这么快就各奔东西啊😭S11世界赛EDG夺冠五人组如今身处五支不同的队伍
1692675042# #Theshy表示Rookie只会玩5V5的游戏2v2新模式和大乱斗都玩的不好。。昨日晚间TheShy选手开播，弹幕希望TheShy找Rookie选手一起玩，于是TheShy说道：“Rookie吗？我感觉Rookie玩的不好吧，Rookie只会玩5v5的游戏，应该是。他大乱斗也玩的不好呀。”。。英雄联盟TheshyRookie
1688698407# #网友爆料：藤杨天下在押期间表现良好服刑改造至今已经受到3个表扬或能提前出狱。。。英雄联盟2023lpl
1690724641# #英雄联盟历经12载，早期的视频作者你还记得几个？。。英雄联盟2023LPL
1691030953# #Faker钢琴演奏《FlowerDance》。。可以看出，有些地方还不是很熟，但是我还是要献上一句：优雅。。FakerT1
1690206747# #说句不好听的，Jiejie这几把要是不住下路，估计Uzi能被JackeyLove把把被爆线，所以第五局EDG的四保一就是单纯的防JackeyLove把Uzi爆线。。。TES战胜EDGTES
1690464386# #Doinb看Ruler厄斐琉斯五杀，直呼：老公！！偷笑。。Doinb喊Ruler老公
1692780446# #Ning真的太爱Uzi了，怒喷弹幕黑子:Uzi是你爹我春季赛也很多人让我退役，夏季赛不是好起来了吗?。。英雄联盟2023LPLUzi
1692858107# #国外T1粉丝为什么会因为国内的T1粉丝租卡车而生气呢？他们之前不也租过嘛，这么双标的啊？。。英雄联盟T1LCK
1690188489# #前LPL官方解说柯基在某游戏的综艺节目里透露，自己离开LPL是因为环境太烂了。。。只能说，想恰解说这碗饭，就别嫌弃观众和饭圈脏，更别把自己姿态放的高。之前长毛就是很好的例子。。。英雄联盟2023LPL
1697013444# #恭喜CFO2-0零封战胜DFM，成功晋级入围赛下一轮！。。CFO零封DFMCFO战胜DFM
1690938315# #所以，8月6号EDG的冒泡赛门票现在炒到什么价了？。。说实话，20999的这个价格对于有钱人会觉得很值，但是对我们这些普通人来说完全没必要泪。。英雄联盟EDG
1698407023# #KT会不会要四支LPL都要打一次？若3胜2负晋级33%概率对阵JDG。。若KT最终以3胜2负晋级，将和另外两支3胜2负队伍放入同一抽签池，66%的概率遇见JDG或者GEN，仅有一支幸运队伍会交手3胜1负的队伍。。。S13瑞士轮第五轮抽签KT签运
1690187276# #小奶油的舆论说明了一件事:宁愿什么都别做，也别去犯错。。这么多人说第四把头号战犯能被说是奶油我是没想到了，经典我送好几波我享有躺赢权，你送一波全是你的锅.。。英雄联盟2023LPL
1693630201# #终于知道Gemini为什么生气了害，Gemini生气确实是有点道理的，“我本可以但我没做到”这句话真的听着太心酸了，ACG可能相对S.Carry来说心态还是没那么稳吧，竞技赛场上最忌讳心态崩盘，真的又生气又惋惜，狠狠共情葛大爷了
1700294600# #S13总决赛比分预测英雄联盟S13。。S13总决赛WBG对战T1，胜者将问鼎S13世界赛冠军宝座，你认为明天的比分会是什么？。。WBG对战T1
1695624567# #韩国队小组赛第一场比赛结束后，Kanavi抽空和KnightJiejieELK组队玩大乱斗保持手感。。。英雄联盟项目小组赛英雄联盟
1695089546# #除了韩国队，这届亚运会还有几个对手也要重视。。原话是kkoma接受采访的时候说的，目标是冠军所以无论面对哪只队伍都不能放松警惕，除了中国队也包括台湾、越南和日本等等，每场比赛都要提前做功课。。这话对中国队也适用吧我觉得，国际赛打外卡翻车的事不多但是也不是没有，虽然不出意外这届亚运会大概率
1699704810# #恭喜WBG3-2战胜BLG，成功晋级S13决赛！。。Theshy时隔五年进入S赛决赛，Xiaohu首次晋级S赛决赛！。。Theshy时隔五年晋级S赛决赛WBG成为第一支晋级S13决赛的队伍
1690463825# #Uzi粉丝告诉你，不能黑乌兹的理由。。。好家伙真能叠buff笑cry。。英雄联盟2023LPL
1697802980# #BLG八败之交，JDG这是要给人打解散了都，大王把小王给打没了，下手真重了啊，JDG的双C真的就不怕统治LPL赛区后没人跟他玩？。。八败之交JDG战胜BLG八擒孟获
1694482354# #以下LOL职业选手掉水里你更愿意救谁？。。英雄联盟2023LPL
1695972439# #都急什么急，LPL第七名打不过VCS赛区第一名不很正常吗？。。世界赛LPL前四都能不小心翻车，EDG才第七，五五开，甚至打不过太正常了，希望大家正常点，讲事实讲依据。。。英雄联盟季军赛中国队扳平比分英雄联盟季军赛越南队先下一城英雄联盟
1691481765# #理性讨论，三圣一帝最水的人是谁？。。Xiaohu：四个春季赛冠军，一个夏季赛冠军，三个MSI冠军，两个洲际赛冠军，一个世界赛四强，四个世界赛八强，一个世界赛十六强。。。Rookie：（ogn夏季赛冠军），一个s赛冠军，一个春季赛冠军，一个洲际赛冠军，一个世界赛四强，一个世界赛十六强。。Doinb:一个s赛冠军，
1695614027# #韩国队战胜哈萨克斯坦，提前晋级八强。。。韩国队晋级淘汰赛韩国队提前一轮晋级淘汰赛
1689844682# #WE的主场？Uzi的主场！选手登场台下粉丝高声呐喊迎接Uzi。。UziEDG
1695284758# #无畏契约国服裂变峡谷这个图没了吗？。。无畏契约无畏契约日落行动
1694400346# #当药水哥得知周淑怡恋爱之后，唱了一晚上苦情歌，并高情商回应：每个人都有自己的选择。。。英雄联盟周淑怡
1696918425# #EDG与Scout合同纠纷将在S13世界赛期间再次开庭。。此前根据企查查数据显示，EDG俱乐部关联公司上海阳川电子科技有限公司新增开庭公告，被告为LNG中单选手Scout（李汭灿LEEYECHAN），案由为合同纠纷。。。案件4月份至今双方已经开庭两次，分别是在4月份与7月份，由于双方一直没有达成和解，企查查显示第三次
1690011419# #这绝不是终点，归来的银龙骑士加油EDG！。。OMG对阵EDGEDG
1691323541# #感觉龙虾不是很美味了呀！山泥若吃龙虾观看Uzi冒泡赛。。。LNG晋级S13LNG战胜EDG
1687852425# #恭喜Knigh在JDG对阵NIP的比赛中使用阿狸，成功拿到自己在LPL英雄联盟职业联赛中达到3000次助攻里程碑！。。knight3000助攻2023LPL
1703214262# #德云色骑马好好好，长城上玩吃鸡，足不出户跑遍大江南北了属于是~
1697363122# #造成LPL二号种子战绩如此糟糕的原因是什么。。S8电竞元年iG夺冠后。。S9RNG小组赛出局。。S10JDG八强（八强战输的相当难看）。。S11FPX小组赛出局。。S12TES小组赛出局。。英雄联盟英雄联盟S13
1688806320# #你知道有哪些与职业选手对应的英雄？。。说到艾克，想到厂长，。说到VN，想到Uzi。说到德莱文，想到JKL。说到剑魔，想到TheShy！。你还知道哪些与职业选手对应的英雄？思考。。英雄联盟2023LPL
1690944918# #Yagao算是LPL所有一线中单里面舆论环境最好的吧，没有之一。。。版本T0的小炮完全拿不出来，杰斯+妖姬都不是顶尖水准。都到这个版本了还是抱着沙皇·安妮·狐狸燕雀玩，对线期谁都能压他，MSI被外卡战队中单对线期8分钟打回家两次。这要是其他任何一个一线中路估计被喷的开始办退役仪式了。去年决赛要不是
1698032156# #S13瑞士轮抽签是不是太看运气了？T1频遇北美队伍KT连战BLG、DK。。S13全球总决赛瑞士轮已经过半了，除了第一轮由Mata抽签外，韩国裁判小哥堪称神之一手，第二轮、第三轮频频开出内战。因瑞士轮的规则下，如果同赛区队伍战绩都相同，将必须要交手，所以从第一轮之后不可能设定同赛区回避原则，本次瑞士轮
1689667170# #老哥们有FPS基础玩无畏契约免费英雄选哪个好一点？。。无畏契约无畏契约正式上线
1699925586# #网友机场偶遇JDG三位中国选手回国；369对网友说：不会怪我吧？。。2023全球总决赛半决赛，JDG不敌T1惨遭淘汰止步四强。赛后网友在韩国机场偶遇准备回国的三位JDG选手，其中网友还透露369跟网友说：“（失利）不会怪我吧？”。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1698396168# #中韩大战一触即发，谁能获得S13第三个八强名额？。。今日的次局比赛将迎来LNG与KT的比赛，今日的比赛胜者将成为本次S13第3个8强名额，而败者则将进入生死战的阶段。虽说双方手握复活甲，但比赛的场次的越少就意味着在后续比赛拥有更加多的战术储备！。。两支战队前三轮的比赛发挥是非常出色的，LNG这边，前
1700443191# #英雄联盟S13。。韩媒记者：Faker的冠军皮肤一定会选择阿狸的。随着T1拿到S13世界赛的冠军，外界也把目光放在了T1选手所选择的冠军皮肤身上。在赛后采访中Faker表示，要选一个大家都会喜欢的皮肤吗，而韩媒记者表示Faker的皮肤英雄会是阿狸。。。难不成Faker的阿狸皮肤原型就是这个姐们吧？。。
1692179567# #JDG的管理层算不算最懂游戏的？。。如果不算PE、NBY和QG时期，只看被京东收购后的JDG后的时期，DoinbYagaoKnight这三个没有一个是不强的，他们也知道英雄联盟的核心是中单。。。英雄联盟2023LPLJDG
1698735120# #都在喷ELK，没有他BLG能进世界赛？。。除了Ruler谁敢说稳吃他啊，对线真打得过小抹布吧！。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1698282720# #前LPL职业选手OTTO电棍这是要在解说席上放飞自我了？脱鞋抠脚，扣完直接吃汉堡，把Zoom公爵都看傻了笑cry。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1690873113# #网友整活：当英雄联盟与修仙小说结合时《LPL蒙尘遗珠》。。散修-筑基1-10重（黑铁-最强王者）。真人2重（试训-下级联赛）。真君3重（正规联赛-Msi-S级联赛）。神君（S赛操作非常亮眼的选手）。圣君（S赛冠军）。旁道分支修炼如下：。神体（7-10年选手，无S冠，有着专属的强势之处。）。神王（如神体，但除无S冠
1690293876# #我真的竭尽全力啦！Xiaohu狂砍21-18-28难敌LNG众志成城。。今日成功LNG战胜WBG，中单Xiaohu发挥出色，Xiaohu狂砍21-18-28真的尽力了！。。Xiaohu尽力了LNG战胜WBG
1694143003# #至今不知道这组对比图对uzi伤害有多大，职业选手直播对Faker发癫我还是第一次见。。。英雄联盟2023LPLUzi
1688178364# #盘点那些陪伴LPL选手职业生涯的有趣数字：。。1.厂长的4396;。2.Tian的4396；。3.Xiaohu的2200；。4.Aki的940；。5.Kid的443；。。英雄联盟2023LPL
1690009567# #博主爆料：RNG上单选手Breathe将离开RNG，你认为呼吸哥的下一站会是哪里？感觉只有TES和EDG可能需要更换上单吧。。。英雄联盟2023LPL
1703661227# #赵梦玥UU深夜怒斥：很烦那些分析“奚梦瑶嫁豪门”的帖子。。并着重在文中强调：每个人都有自己的路线和人生…就算她们不嫁豪门她们依旧拥有精彩优秀的人生啊！。英雄联盟s14英雄联盟
1697252857# #“匡扶汉室”成功！《三国杀》重回Steam差评榜第一！。。据第三方数据统计网站Steam250的Steam差评榜榜单显示，今日《三国杀》重新回到了Steam差评榜第一的位置！！！反超了《守望先锋2》和《NBA2K24》两大对手，玩家们“匡扶汉室”成功了。。。三国杀游戏STEAM
1690366338# #BLG这状态，我真的已经在幻想他们站在S赛决赛的样子了。。。越塔0换5，配合真的太细了！。。BLG对战TES2023LPL
1704269473# #WBG老板石头赶路又开始对线了？，晒出一张孙悟空的照片，疑似又与某群体粉丝吵起来了。并且隔壁王者荣耀分部刚刚被踩头夺冠，评论区底下有对方粉丝疯狂攻击嘲讽。。。英雄联盟s14英雄联盟
1690706634# #难道是在Uzi直播间抢的优惠券？Ruo苦等三年吃上肯德基。。昨日前职业选手Ruo重新活跃，直接迫不及待的一边观赛一边品尝肯德基。。。英雄联盟Uzi
1692689953# #他太懂直播了！JackeyLove听《文波进行曲》，立马上头摇摆太搞了笑cry。。英雄联盟2023LPLJackeyLove
1693796518# #网友盘点LPL的几个忘恩负义的选手：。。1.明凯we——edg鱼死网破今晚就走猪妹塔下跳舞。2.uzi皇族—omg想抱团营销全华班结果对内不合。3.Rookieig-v5中单战士版本自己不练英雄。导致队伍成绩差，进不了世界赛。天天营销尽力。4.scoutedg—lng天天嚷嚷着要去韩国。lpl官方还一直培养给mvp不
1689055458# #我想说如果因为这个，正好季后赛EDG和LNG碰面，Scout上场，那无论谁输谁赢，都将迎来LPL历史上最大的一次清算?。。xmmScout经纪公司回应
1697968985# #网友爆料：EDG冠军辅助选手Meiko开启了直播。馋嘴。。Meiko开播BLG外战八连胜BLG战胜FNC
1690703603# #网友爆料:英雄联盟网剧演员名单，劲夫（瑟提），郭敬明（波比）本色出演。。。英雄联盟2023LPL
1688635092# #理性讨论：LNG双C这表现，是不是可以锁第三个世界赛名额？。。英雄联盟LNG晋级夏季季后赛
1700201682# #英雄联盟S13。。Jackeylove：决赛没打之前都五五开，爆料说我去LCK？嗯，是真的。。2023英雄联盟全球总决赛决赛WBGvsT1的比赛将于11月19日16点开赛，Jackeylove在直播中表示决赛没打之前都五五开，都有机会！。。对于有人爆料说Jackeylove下赛季去LCK打比赛，Jackeylove回应道：“那肯定是真的！你在听
1693474715# #LOL国服官宣：暗星绝杀烬最多需1170元，英雄头像12.5元一个.。。这烬枪是金子做的还是子弹是金子做的？。。英雄联盟LOL
1695709496# #亚运LOL淘汰赛对阵全部出炉：中国韩国上半区中国台北越南下半区。。今日杭州亚运会《英雄联盟》项目C组小组赛上，中国台北代表队两战全胜晋级淘汰赛，明日将在四分之一决赛上对阵马来西亚，争夺四强名额。。。至此英雄联盟项目淘汰赛对阵全部出炉，中国队上半区交手中国澳门队，同为上半区还有韩国队对阵
1691572125# #LPL梦回S8？S13目前为止已有多个事件与S8相似。。。1.有一支拿下春冠、MSI、夏冠的队伍（S8：RNG；S13：JDG）。2.有一名选手首次拿下国际赛事冠军、并斩获FMVP（Uzi拿下2018MSI决赛FMVP；Knight拿下2023MSI决赛FMVP，MSC中没有FMVP）。3.世界赛参赛队伍有一支全华班（2018年RNG；2023年BLG）。4.有一支队伍
1688784660# #英雄联盟历代S赛冠军实力解析图，你同意吗？。。英雄联盟2023LPL
1701419464# #英雄联盟S13。。家人们对新AL怎么看？有没有季后赛希望？。。上单：前UP上单hery。。打野：前DRX打野croco。。中单：前WE中单shanks。。辅助：前LSB辅助kael。。射手：前WE射手Hope。。英雄联盟2023lpl冬季转会期
1700408036# #Ning王认为今天的比赛BP是最严重的，选了大树不ban塞拉斯！。。最恐怖的来了，选了大树没ban塞拉斯~。。Ning点评WBG教练
1689212095# #网友自选的英雄联盟各位置世界第一，你认为有哪个位置的选手争议比较大？。。自己认为，除了中路的Faker和下路的Bang，其他三个位置的争议都是比较大的吧。。。英雄联盟2023lpl
1691573424# #GODV怒批Uzi不交闪：乌兹35岁都能反应过来，他就是不想闪！。。昨天LPL冒泡赛EDG最终1-3不敌WBG，前职业选手GODV直播观看了本场赛事，对Uzi被波比E墙、接奥恩二段羊的操作怒批：他就是不想闪！！。。英雄联盟Uzi
1687828947# #网友评价：TES昨天被WE零封是因为先去找了kanavi学习专注刷野反野不要小龙后去找了Tarzan学LNG前期放资源，后期打团战。。。英雄联盟2023LPL
1698049912# #四金一铜是要考的！某教育机构考公必刷题：亚运电竞哪个项目没有金牌？。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1701652871# #英雄联盟s13。。网友网传图片，Uzi简自豪疑似提了一辆劳斯莱斯；图片中也写到“恭喜简自豪先生成为尊贵的劳斯莱斯车主”。。有一说一，就Uzi这身家买30辆都绰绰有余，只是他的驾照考到手了？疑问。。英雄联盟Uzi
1695992604# #虽然中国台北队不敌韩国队，屈居亚军，但是Doggo和Fofo的表现直接预定了明年LPL的工作，这个BO3的表现真的是可圈可点！。。Doggo单杀尺帝英雄联盟韩国队夺冠
1697718213# #很难想象今年LCK的四支战队怎么打LPL，就连LPL的三四号种子都是乱杀，无敌了。。。LNG战胜FNC英雄联盟2023lpl
1692934583# #如何评价Fofo选手，在EDG一整年的表现?是否符合大家的期待?。。英雄联盟2023LPLEDG
1699088052# #JDG不会和GEN天天训练赛是吧？这阵容简直就是昨天GEN的翻版！。。相信JDGKT先下一城JDG对战KT
1693643668# #没有金贡369？杭州地铁拉起LPL长卷宣传图：共计25位选手提名。。上单：Koro1、Flandre、Letme、TheShy、Bin。打野：Clearlove、Mlxg、Ning、Tian、Jiejie。中单：Rookie、Xiaohu、Doinb、Scout、knight。下路：Uzi、Lwx、JackeyLove、GALA、Viper。辅助：Crisp、Meiko、Baolan、Ming、MISSING。。英雄联盟
1691049541# #笨鸟先飞，Uzi韩服高强度Rank，狂练泽丽、卡莎本周已经打了70场。。LPL季后赛EDG在不敌TES结束夏季赛季后赛征程，将在后续世界赛资格赛上半区与对手争夺S赛资格。近日EDG下路选手Uzi在韩服中高强度Rank，本周已经打了70场排位，胜率51.4%。。。英雄联盟2023LPL
1698373948# #知名"动作片"女演员宣布将部分个人收益捐赠给TI12奖金池。。今日凌晨出现一条令人“振奋”的消息😆，俄裔"动作片"演员EvaElfie在其个人Twitter上发文表示，从今天（10月27日）开始，将把她个人粉丝社群的近期收入捐赠给奖金池。。。“人们都说今年TI有三大缺点：。。①酒店太垃圾。。②现场氛围太差。。③奖
1700293255# #英雄联盟S13。。其实TES二队打野大奶油应该也挺不错的，韩服第二，要是Tian留不住提上来也不是不行吧。。。2023全球总决赛英雄联盟
1698479320# #大伙没发现LNG今年有冠军脸啊？。。上单Zake跟谁打都能正常玩，对线打团都不偏科，除了个别不会（兰博）基本全能。Gala的英雄池比较深，工具人和大核都能玩，要他站出来是真能站出来。Scout也是能担大核重任的，能赢线能游走甚至能开团。唯一中庸一点的野辅也能跟中单节奏不至于被打出多大对位差距。这不
1697161380# #如果说每年S赛都有一支LPL队伍翻车，你觉得今年可能会是谁？。。JDGWBGLNGBLG,感觉除了JDG都不保险。。。英雄联盟S13英雄联盟
1689929961# #网友玩梗：细数一下哪些被网友们称为神之子的Uzi战胜过的选手。。。1.hope，在神面前选出卡莎被神罚！。2.Ahn，Uzi两次复出的钦定献祭神之子！。3.Ruler，最出名的神之子，被打的出布甲鞋。。4.Assum，选卡莎，亮薇恩，惨遭神罚。。5.Faker，亚运会击溃Faker，永久踩头。6.Jackylove，曾在S8被Uzi完爆。7.Xiaoh
1691316212# #EDG1:1LNG，第二局的锅该怎么分？。。感觉Gala玩poke英雄真的一股异味，昨天吉格斯也是，能不能给个后期大核玩？。。EDG扳回一城2023LPL
1690206009# #突破历史！JackeyLove首次在季后赛舞台战胜Uzi！。。JackeyLove战胜UziJackeyLove首次在季后赛战胜Uzi
1700124975# #英雄联盟S13。。你觉得LPL上单位置现在的问题是不是LPL最强的两个国产上单Bin和369这两三年并没有一点进步？。。2023全球总决赛英雄联盟
1690535760# #如何看待网友对加入EDGUzi的评价？。。二流AD守门员，操作问题是年龄导致的正常发挥刚登场时卢锡安+软辅组合狗莲玩的很好，厄斐琉斯表现超过预期，但在赛程推进版本变更之后两个人都有严重的下滑。uzi寒冰e和大招用的很成问题，韦鲁斯表现尚未展示水平，大莲是一选硬辅英雄就梦游。uzi本赛季的表现和数
1687844251# #Clid的第二个受害者出现了，被骚扰时还是未成年。晕。。近日，韩国网友在论坛上曝光HLE打野选手Clid存在“性骚扰”女性的行为，后续疑似第二名受害者也跟帖晒出Clid的聊天记录，两人聊天记录中显示女方当时疑似未成年。。。英雄联盟2023lck夏季赛
1694425669# #这就是队内地位！后辈Chovy在亚运选手发布会给Faker煽风。。今日韩国举行亚运会赛前选手发布会，Chovy现场更是拿牌子为Faker煽风，队内地位可见一斑~。。Chovy给Faker煽风英雄联盟
1698113339# #这难道就算两千分中单Chovy的抓机会能力？。。英雄联盟S132023全球总决赛英雄联盟
1700725645# #英雄联盟S13。。2018IGvs2018RNG兄弟们！就这两套阵容！直接冲！梦回s8！。(因为Letme退役了，所以我选的369，369去只玩奥恩就行。而选Gala是因为他是RNG历史最强AD）。。2023全明星第一顺位IGLPL全明星投票
1694051561# #解说杯赛后粉丝互动环节，Doinb男粉说希望能在S14看到硬币哥打猴拳。允悲。。我居然分辨不出来这个粉丝的成分到底是黑猴还是白猴了。挖鼻。。英雄联盟Doinb解说杯
1690875959# #李泽言六年了！！！终于踢上⚽️了！！！。。男高李泽言原来李泽言高中也要挤公交
1695978998# #奖牌守护者！回顾左手亚运数据：累计32-11-38。。杭州亚运会英雄联盟项目中国队的征途已经结束了，那么我们来回顾一下Knight选手的数据.。。Knight总数据。。中国vs中国澳门首局2-3-0次局2-0-8，累计4-3-8。。中国vs韩国首局5-2-0，次局6-1-7，累计11-3-7。。中国vs越南首局0-2-4，次局12-1-9，末局5-2
1690959494# #今年LPL有机会进入S赛的全华班仅剩BLGEDG以及TES了，而且很大的几率都将在残忍的冒泡赛中。。。你认为我们LPL全华班这赛季的表现算不算雷声大雨点小？。。英雄联盟2023LPL
1701479575# #英雄联盟S13。。汗流浃背了老弟！小虎狐狸被阿卡丽再次击杀后挠了挠头。。NEST全国电竞大赛英雄联盟项目八强阶段，RNG让一追二击败WBG，而xiaohu面对老东家，永恩抽象，末局狐狸也是发挥不如RNG的二队中单。比赛中期小虎再度被击杀后，略显尴尬挠头！。。不行WBG把Xiaohu还给RNG吧，换一个Tangyuan回来也
1689315587# #看来还是太低估EDG给Scout的顶薪了，这年薪签都够组JDG整个战队应该都够了吧。偷笑。。如果不是Scout的话，我还以为是哪个NBA球星的年薪呢。。。英雄联盟2023lpl
