1568617581# #发表了博文《天檀：赚钱效应是当下最大利好！》今日两市股指小幅高开，早盘在昨日收盘价上下窄幅整理至中午收盘；午后股指先行横向震荡，14时之后开始回落并翻绿，尾盘小幅回升收报；盘面热点：可燃冰、信息安全、
1596158657# #有个朋友说：炒股票最大的好处是一辈子都达不到理想的状态，这个游戏能玩一辈子...…。。啊，多么痛的领悟，精辟赞赞
1664685588# #【男子连夜去天安门广场看升旗睡着，结果仪式结束还没醒，现场一幕太搞笑允悲】。。10月1日，北京。北京一网友在天安门广场看升旗仪式时拍到的一幕让人捧腹。视频中，一男子连夜去天安门广场排队看升旗仪式，结果不小心趴地上睡着了，旁边两位民警见他睡得这么香，也不忍心打扰清梦。男子称当时升旗仪
1577453537# #近日，有消息曝出，华为要裁员7000人，而且主要是针对34岁以上的员工，华为表示即便是可能会为此支付10亿元以上的赔偿金也在所不惜。。。按照任正非的观点，要是不用裁员来悬在员工头上，华为的员工就会变得安逸懒惰，直至失去战斗力。如果那样子的话，华为离倒闭也不远了。。。看到这个消息，我们有一些观
1566001366# #人生，就是大闹一场，然后悄然离去，早上好！
1669384612# #说实话，不管汪小菲和大S的恩怨是真还是假，这场骂战让麻六记的销量暴涨了五倍却是真！。。普通人之间吵架不产生任何效益，但明星却可以借助互联网这个平台，通过吵架获得巨大关注，并转换为直接收益！。。张伟丽说：找我打人是需要付费的。。。而对于汪小菲：骂人也不是白骂的！
1642606292# #一个医生，。需要给自己孩子动手术，。害怕了，药也不敢配了，。下不了手了，也整不明白了，。给别人的孩子手术怎么都敢，。看别人的孩子哭也敢扎，。自己孩子一哭不敢动了，为什么？。。孩子是属于谁的？属于社会的！。有这样的思维就对了，。不是属于你自己的！。孩子独立，进入社会了，。跟我们就没有太大关系了
1652060859# #双创好才是真的好，没有双创活跃的市场是不完美的，没有双创哪来情绪，哪来满满的信心！
1537180030# #今晚尝尝！
1559736328# #低调的人一辈子像喝茶！
1591261964# #这幅图是真是假，朋友们一起来鉴别一下！耶
1632731614# #中国股市的生态继续裂变，当下行情虽然不是股灾，但威慑力与股灾不差上下，2015年的股灾是由杠杆引发，现在结构化行情的极端性，量化是绝对推手！如果说原来的行情是与人斗，那么现在行情的对手不止是人，或者说根本就不是人！
1649747300# #发布了头条文章：《天檀：大盘午后突然V型反转，绝对功臣曝光！》券商催生的单日V型反转属于小兴奋，但绝不会让市场出现持续大涨，更多的依然是结构性行情，对于今天的功臣券商板块，我们认为......
1637153932# #你是下面六种人中的哪一种？
1569643224# #八达岭长城灯光秀，宛如一条腾飞的巨龙！
1625706391# #当年苏宁赢了国美icon，从某种角度来看，不完全是苏宁本身的实力使然，更多的是对手出了意外，提前终止了战斗。。。但这种对手意外出局获得的胜利，或多或少让张近东有些冲昏了头脑，从而忽视了危机的存在，他万万没有想到，美苏战争刚刚结束，一个更大的对手（京东）即将以更猛烈的攻势袭击苏宁。。。不重
1670296943# #对于目前大盘的态度，我只给大家一个建议：。。周期不结束，大盘绝对死不掉；。周期一结束，大盘自然会死掉；。。另外，再说一点：明年经济好不好，跟股市走不走牛，没有半毛钱关系，经济好了，股市反而可能更熊了！
1547192669# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：大盘连续上攻概率有多大？】今日两市股指小幅高开后震荡走高，9:54时见全日最高点后持续回落，10:50时开始缓慢回升至中午收盘；午后股指以震荡攀升为主；盘面热点：次新…*仅供参考*今日策略如下
1651109048# #没有娱乐的网红气质啊污
1604552232# #人的一生中，你求上，有可能居中；你求中，则有可能居下；而你若求下，则必定不入流。所以在人生起步的时候，立志必须高远。要学雄鹰展翅飞，莫效燕雀安于栖。。。今天再次体会这段话，又有一些新的感受，共勉！🙏🙏
1669488667# #银行给这些相对不缺钱的“三好生”开发商大规模授信，体现出这些银行图稳的心态，意思是：赚多赚少不重要，重要的是银行想着能稳稳的赚到钱就行。。。既然银行都是这种收敛的心态，那老百姓凭什么要给自己增加那么多负债买房呢？。。一句话：房地产救市授信只是一方面，最终还是要消费端的老百姓购买才有效
1545918271# #2018年收获很多，感恩生命中所有遇到的人，体会生命中所有遇到的事！
1692613862# #当大盘处在下行周期，再多利好都无济于事。。。当大盘处在上行周期，再多利空也阻挡不住。。。普通大众喜欢关心的其他各种因素都属于外力，只是助涨助跌。
1702739447# #投资第一要素是处理风险，并不是单纯闷头追逐利润，当风险处理了之后，利润是水到渠成的事儿！
1677680347# #今晚和几个朋友吃这个，大家猜猜这是哪个地方的料理？允悲允悲
1541862117# #常有人认为风水好坏决定人生命运。。。其实，何必外求风水，你的嘴，就是你的风水。。。苏轼在杭州的时候，结识了高僧佛印。。。有一天，两人在一起打坐。。。苏轼偷眼一看，发现佛印坐姿不是那么端正，于是坐直身子，问佛印：“你看我像什么啊？”。。佛印说：“我看你像尊佛。”。。苏轼又问：“你知道我看你像什
1692377441# #现在A股市场恐慌了吗？应该说只能算有一点点恐慌，但远远远远没到彻底绝望的时候！。。所以嘛，你懂的…
1556499054# #心宽，世界就小；路宽，财气就大。心善，以德为念；有德，福气自多。早上好
1673739419# #任何东西都有周期，态度这东西同样有周期，前期猛烈打击，掐死没商量，狠不得乱棍打死。现在则猛烈支持，小心呵护，不捧上天绝不罢休。。。如此看来，在本次支持之后，房地产火爆后的某个年份，也仍然有可能继续暴打房地产。。。所以啊，态度好的时候你要有策略，态度不好的时候你也要有策略。
1625641400# #发表了博文《天檀：如期大涨，谁才是A股最核心的灵魂？》今日两市股指中幅低开，之后持续震荡走高至中午收盘；午后继续强势上攻一直到终盘；盘面热点：钴金属、磷概念、稀土永磁、特钢、氟概念、锂电池、石墨烯、多
1589847776# #总有些平凡人，。在某个角落温暖着别人，。发自内心的与人为善。。早上好！
1611559873# #发表了博文《天檀：日内荡秋千行情不改多头大趋势》今日两市股指常规开盘后快速走低，9:58时探底回升，10:30时过后横向整理至中午收盘；午后股指以调整为主；盘面热点：酿酒、电力、烟草、氟概念、超级电容
1559519845# #人生是一场长跑，每个人都有自己的节奏，每一次挫折都会帮你完善自己。早上好
1627374979# #美股再创历史新高，A股陷入水深火热，3000多点成中国股市无法摆脱的魔咒！
1682490792# #可以用这幅图做手机背景图片！允悲允悲
1548477830# #有责任感的人才会泪洒赛场，为郑智点赞！赞
1634108282# #发表了博文《天檀：海底捞月别想的太美，大盘不会连续暴涨！》今日两市股指常规开盘，之后沪指持续震荡走低，11：13时见全日最低点后快速走高至中午收盘，而创业板早上明显强势，早盘在昨日收盘价上方持续横盘为
1602215886# #【日本还贷年龄提高至85岁比男性平均寿命还高三年】在日本，四分之三的购房者是通过申请房贷来购买住房的，日本购房者还清全部房贷的平均年龄，目前已达到了73岁。有银行甚至将房贷还款年龄放宽到了85岁，比日本男性的平均寿命还要高出3年多。。。从购房者的角度来看，造成这一现象主要有两方面的原因
1621052585# #有人认为要想变得富有，必须拥有强大的赚钱能力，有了赚钱能力以后，才能变得富有，但我们常常看到这样一种现象，有人月入几万却没有一分存款，甚至负债累累，有人月入几千却又不少存款，有人因为拆迁获得了巨大财富然而不久以后就又返贫了，也有人因为贪污获得了巨大财富，然而却锒铛入狱，而造成这些
1617347250# #发表了博文《天檀：主流热点反复炒作，多头已打出气势！》今日两市股指常规开盘之后小幅震荡，9:55时开始快速走高，10:48时后横盘至中午收盘；午后股指以横向整理为主；盘面热点：半导体、元器件、酒店餐饮
1622525937# #忙了一早，中午吃个焖面吧，香！
1554895135# #再好的股票，低估之后才有价值。低估不完全是大家所看到的市盈率这么简单，而是更多因素综合作用的结果。。。天檀认为：如果市盈率都能完全决定股价的话，那直接把市盈率排名就可以选出好股了，而市场的结果显然不是这么简单。
1584153991# #这小鲜肉有点眼熟，大家猜猜这是谁？
1662447481# #发布了头条文章：《天檀：沪指单日井喷，说明啥？》沪指出现明显大涨，但创业板并没有完全同步于沪指的上涨，而是出现探底回升的态势。这是否说明沪指中期就将强于创业板了呢？
1586738226# #一个人若是一直活在回忆中，只能证明这个人越活越差劲，现状一天不如一天，并且从来没有让自我更新过。。。要远离那种只活在回忆里的人，要靠近那种人生阅历丰富，但依然还能热爱生活，怀揣着梦想的人。
1555290424# #很多投资者都想要找到十倍股或者几十倍股，天檀认为需要做的第一个方法就是：复盘。。。去复盘每一个时代、每一波牛市中产生的十倍股甚至是几十倍股，看看以往的大牛股都有什么样的特点，重点看它们所处的时代背景、行业发展、公司产品、商业模式等。。。复盘后的第二个工作是：总结。有了复盘才会有大量的
1691980583# #中国经济迟迟起不来，各种爆雷仍在进行，银行也吃不消！
1643184125# #刘学州悲剧的本质是纯粹的单向奔赴，他的生父母根本就没想到十几年前卖掉的孩子，突然又找上了门来，看他生父吃的肥头大耳、生母打扮的花枝招展，与那些持续很多年找孩子的父母形成鲜明对比。
1614044802# #对于人类来说，股票到底有没有存在的意义1、从国家顶层设计角度来看当然有意义，为企业融资、推动经济发展；。。2、二级市场亏钱的人在抱怨的时候，肯定说：这是啥破市场，还不如关门算了；此时肯定觉得股票没意义；。。3、赢钱的人肯定觉得有意义，因为股票为他提供了一个盈利工具；。。在股票市场没有哪
1670428254# #疫情防控措施彻底改变了，等于放开了，预示着与羊共舞的日子正式开启。很多人开始担忧，怕自己被感染，但我觉得吧，啥事总得向前走，停下来总不是长久的事儿，唯有多做好事祈福！🙏🙏
1636854861# #北交所由于30%涨停制度，部分投资者认为开市后会对创业板、科创板两个市场进行抽血，我的观点如下：。。长期来看，不会对双创进行抽血，未来，资金会逐步转移至双创和北交所领域，因为效率更高，大众最终也一定会适应这样的交易制度，反而对主板会形成抽血，毕竟10%的涨停从长期来看已不能满足资金趋利的
1636212009# #雪花分为三种：纯生、原汁麦和勇闯天涯，你喜欢那种？
1680239782# #你相信任正非这句话吗？
1601652330# #《夺冠》我感觉没有网上说的那么不堪啊，更有人说香港导演怎么能拍出好东西，实在不理解这种说辞！
1655882736# #发布了头条文章：《天檀：中幅杀跌可怕吗？仔细对比这两幅图就知道了！》今天市场出现较为明显的下跌，所有指数集体调整，不过，同样是调整，各指数间还是有明显的差距。
1541642644# #很多投资者看到作业美股大涨，今天又开始期待A股也会跟随大涨，其实这大多是一厢情愿！。。A股与美股之间并没有必然联系，当A股非常好的时候，美股大涨会加速A股上涨；当A股很弱的时候，美股大跌会加速A股下跌；。。所以，本质是A股自身的内在因素，由于当前A股整体还在中性偏弱的环境下，美股的大涨并没有
1645721822# #确认过眼神，普京是你一个喜剧演员能惹得起的人吗？
1637481539# #氢能风口来袭，万亿顶层设计将出，这份产业链名单是寻宝图，务必收藏好了！拳头
1602649288# #很多人对于股票市场的看待总是非常理想化，认为市场应该这样、不应该那样。其实，哪有那么多应该和不应该，市场从来就没有理性过，或者说市场更多时候是非常感性的。。。不过，感性并没有错，认识到市场的感性、非理性是一种成熟的表现，才能提前有意识的做好风控。
1637199052# #2021年中，高西庆曾在清华五道口全球金融论坛题为“新格局新发展新金融”的会议中说到一些话，值得思考：。。资本市场存在的最重要的目的是什么？第一是效率。如果说允许它存在就是为了让大家看看热闹，但是不能出事，如果把“不能出事”作为第一重点，最好别要它，把它关掉就完了，关掉一定不出事。。。
1581729940# #很多投资者有一个错误认知：企图通过牛市盈利。但却有一个大众不愿意相信，但又不得不接受的现实，历史数据显示：牛市中散户亏损比例依然高达60%以上。。。很显然，牛市并非散户盈利的核心驱动力，市场好不好与自己是否盈利（或者说长期持续盈利）关系很小，在自己没有逻辑和体系时，再大的牛市也没用。。
1570449598# #考考眼力：两个皇后有一处不同，能找出来的人，智商不低呀！
1667528399# #上涨周期，坚定不移；。路径演绎，与上次不同；。结构行情，聚焦低位品种；
1575718129# #人性。人生的基础。人生。人性的展开。深刻的人。只看人性不看表演。肤浅的人。只看表演不懂人性
1587371649# #一个国家需要基础设施，不管是过去的老基建还是现在的新基建，都属于基础设施，只不过一个是线下，一个是线上。。。而对于具体股票投资而言，天檀认为大家也需要打造这种基础设施，而这个基础设施就是<策略>，没有策略，只谈股票本身好与坏是没有意义的。。。所以，策略才应该是所有投资者都需要重点战略
1629375214# #我之前曾经在动态中说过对两家造车企业的认识：。。1、恒大造车有点像玩票的感觉（左图）。2、小米造车成功的概率更大（右图）。。。鉴于目前恒大麻烦不断，真不如小米把恒大汽车业务全盘吞下，这其实也是一种可能性，拭目以待！
1590399126# #【董明珠自用手机亮了：不是格力，是三星GalaxyFold】。。因为经常在网上发声以及镜头面前亮相，董明珠依然是已是格力品牌的最大代言人，流量引力不输明星。日前，有网友发现，在抖音账号曾超超级访问的视频中，董明珠拿了一款造型别致的折叠屏手机。。。虽然主题是展示董明珠的店每日销售额，但细心的朋
1575530091# #发表了博文《天檀：今天的中阳有点不一样》今日两市股指跳空高开后快速走高，10时开始缓慢下行至中午收盘；午后股指再度走高；盘面热点：消费电子、苹果概念、智能穿戴、无人驾驶、汽车电子、5G、通信设备、半导
1565837244# #中石油（601857）终于在今天击穿了2013年6月25日创下的6.04元历史低点，今日最低6.03元（如下图），大家有什么感想，说说看？
1695269245# #发布了头条文章：《天檀|把救市当成一种信仰，会发生什么？》很多投资者对于市场目前的走势抱有很大的疑问......
1543495101# #发表了博文《天檀：阴包阳透漏什么本质？》熟悉天檀并坚持阅读我们每天博文的投资者，应该早已很熟悉我们的观点，以及对于当下市场笃定的态度：1、暂时没有牛市；2、短期下降趋势依然；3、美股与A股无关。而对于
1678323536# #我虽然是做证券工作的，但从资产配置的角度来说，我从来都不主张普通投资者对证券资产进行高配，我提倡对家庭资产根据自己的情况进行相应比例的配置。。。不过，我更反对一点金融资产都不配置，尤其是证券资产，而将全部的资产都配置到房产中。因为，一旦房产躺赚时代过去，只会买房的人一定会惊慌失措。
1667292312# #三幅图说明啥，你猜？
1553228181# #单身狗以后也不会孤单了！笑cry
1559615204# #昨天盘后我们表达了热点有切换的苗头，从今日早晨的盘面来看，前期的主要热点稀土永磁大跌、种业板块也大幅下跌，两大热门全线大跌，表明热点正在逐步切换！
1673452226# #今天晚上要跟朋友谈事情，早上就开始订相对不错的餐厅，结果打了一遍订餐电话后，包厢竟然全满，只有大厅有位子，乖乖，这么火爆！。。这种现象，到底是快过年了，大家都忙着聚会，还是大家阳康之后，胆子肥了？。。这也侧面解释了以西安饮食为代表的消费股近几个多月大涨的逻辑！
1624587264# #河南考生那么多，压力不是一般的大，移民西安是最好的选择！
1619188979# #姚策，偷换人生事件最最悲剧人物；。。亲父母，没养过他，情不浓，不愿割肝救子；。。养父母，情更浓，但骨子里不亲，房产纠纷持续升级；。。认亲后内心已无处安放，尴尬境遇至病情加速！
1540698814# #【巴菲特给企业家的六条建议🗣】：。。1、不要先花再存，而要先存再花。。2、永远不要同时用双脚去试探湖的深浅。。3、不要把所有鸡蛋都放在同一个篮子里。。4、永远不要依赖于单一的收入来源，领薪水的同时，要通过投资获得多渠道收入。。5、如果你浪费金钱购买你不需要的物品，不久你将不得不卖掉你需要的东
1640488181# #西安疫情西安新增本土确诊155例今天早上西安公布12月25日0—24时疫情病例数据，新增157例，其中西安155例，咸阳2例。昨日西安新增数据较24日75例翻了一倍多，截止25日24时本轮疫情西安累计485例，着实令人吓了一跳。。。为什么这次西安疫情发展这么快，明显超过了之前的南京和近期的浙江，我认为有
1533271408# #这人有点眼熟，大家看看是谁？
1561449239# #每个人的一生中，在不同阶段都有不同的压力，这些压力早来晚来早晚都得来，早面对晚面对早晚都得面对。。。所以，天檀认为：还不如有意识的主动承压，从战略上化解未来必然要到来、并且不得不面对的压力，不要等外界或者时代给你压力的时候再去应对，那样就太被动了。
1542956051# #发表了博文《天檀：空头再度杀跌的本质是什么？》今日两市股指小幅低开，早盘整体再次以震荡盘跌为主；午后股指想继续惯性下行；盘面热点：今日所有板块全线翻绿，无一红盘；总体来说：今日市场呈现大跌的行情。熟悉
1585991323# #把‎自己活成一道光‎。因为你不知道‎。谁‎会借着你‎的‎光。走出‎了‎黑暗。。请保持心‎中的‎善良。因为你‎不知道。谁‎会借着你的善‎良‎。走出了‎绝望‎。。请保持‎你‎心中的信‎仰‎。因‎为你‎不知‎道‎。谁会借着你‎的信仰。走出‎了迷茫。。
1569509087# #同样是改编歌曲，王菲版《我和我的祖国》虽然也有人说她吐字不清，说她平时吊儿郎当的画风不适合唱歌颂祖国类型的歌曲，但从整体反响来看，依然有大部分人爱听。而中秋晚会时，谭维维演唱改编后的《敢问路在何方》则受到了一边倒的谩骂。两首改编歌曲推出后造成如此大的区别，说明大众是有基本辨识度的
1675728814# #我总结的关于股票分析的三个维度：。。第一维度：均线、量能、资金进出等各种技术指标类的分析。。。第二维度：宏观经济、行业、公司质地、商业模式、估值等层面的分析。。。第三维度：跳出以上两个维度的分析！。。以上三个维度尽管是三个不同的境界，但三者之间是相互关联、相互融合，结合的好会有更大的化学
1578550376# #震荡在股市是太正常不过的事情了，只要开市一天就会震荡，如果在过去股票数量少的情况下，指数的涨跌与个股的涨跌联系非常密切，但如今股票数量已经高达3700多只，个股的涨跌与大盘的节奏早已不完全同步，分化、轮动是个必然。所以，虽然指数涨的缓慢了、选股难度加大了、但对短线和波段投资者来说机会
1574926484# #发表了博文《天檀：成交量再创新低说明啥？》今日两市股指小幅低开后震荡走高，9:53时见全日最高点后缓慢下行至中午收盘；午后股指延续早盘的弱势继续缓慢走低，尾盘小幅回升收报；盘面热点：种业、猪肉、钛金属
1555281517# #认知升级的途径有两个：教育和教训！早上好
1626914970# #隔夜美股再次大涨，前两天大跌的乌云又一次散去，为什么美股总是不断创历史新高，我之前在动态中多次表达过明确的态度：所有的震荡都是上升趋势中的一朵小浪花。。。要问为什么？因为美股背后有一只无形的手，所以不能用常规的分析来看待，这次常规的分析全是术！
1587516301# #成熟的投资，是接受不确定性；。成功的投资，是处理不确定性；。青山不改，绿水长流；。早上好！
1565582341# #券商板块今天早晨全部翻红，无一绿盘；不过，熟悉天檀的投资者应该都知道，对于券商板块的定位我们的观点是非常明确的：是人气板块，但不是攻击性板块！。。所以，激进型投资者的策略很容易制定：把券商当风向标，但操作标的选择科技股！
1685451497# #看到这种找原因的新闻，头都大！。。因为如果过几天大跌了，今天的原因就会被否定，又会制造出大跌的原因了！。。所以，原因一定不是分析问题的重点！
1570244051# #东航给《中国机长》挑了一堆毛病，网友怎么看？
1582941812# #时间永远是新的，每一段时光，只要放在心上，就是地久天长久。每一分不易，都将停留在昨天，只要跨过去，就是阳光明媚。
1586395380# #【全国哀悼期间“涉黄”，爱奇艺致歉：技术问题】。。4月6日凌晨，就“涉黄”等事件，爱奇艺发布公告表示，对此次因技术问题造成的不良社会影响深表歉意，同时停止相关直播平台内容更新。但是，针对网友热议的将爱国短片标签错误地设定为“恐怖”等问题暂未回应。
1641633875# #当世上所有人都把欲望当理想，把世故当成熟，把麻木当深沉，把怯懦当稳健，把油滑当智慧，那只能说这个社会的底线已被击穿。
1578834583# #啥时候买房最划算？都成学生必考题了！
1579766878# #这是有史以来最难忘的年，所有的问候只有两个字：保重！
1612421709# #发表了博文《天檀：茅台逆天大涨，大盘再现过山车行情》今日两市股指小幅低开后震荡走高，9:46时见全日最低点后持续走低至中午收盘；午后股指惯性走低，13:33时缓慢回升；盘面热点：今日只有银行、保险、酿
1700823793# #日本65年来的房价走势，大家认为中国房价到哪个阶段了？
1562813560# #【2019财富中国500强榜单发布：中石化稳居第一，工行最赚钱，海底捞首次上榜】。。2019年《财富》中国500强榜单发布，按营收排名，中石化、中石油、中国建筑位列前三。在中国最赚钱的40家公司榜单中，工行第一；互联网公司中腾讯赚钱最多。亏损公司榜单中，美团、爱奇艺、中兴居前三。
1606715009# #今天早盘金融股快速上攻，沪指最高冲至3456点，距离7月中旬的高点3458仅一步之遥，但遗憾的是下午却持续回落，真有种国足面对空门不进的赶脚！汗汗
1541753727# #媒体人众生相，把手机横过来看，有点意思！
1567131477# #券商再次红盘，但力度总是那么牵强，再次声明：券商只是暖场的角色！
1676038524# #发布了头条文章：《天檀：跟大家说些掏心窝子的话！》今天写这些没有打草稿，一气呵成！
1634253990# #人间的路。深一脚，浅一脚，步步是故事；。。人间的情。亲一时，疏一时，时时是因缘；。。人间的缘。善一段，恶一段，段段皆注定；。。人间的事。明白一阵，糊涂一阵，阵阵都因果报；
1687080677# #莫言曾经说过一句话：如果你太在意别人的看法，那么你的生活将变成一件裤衩。别人放什么屁，你都得接着。。。大家认同这句话吗？
1576808114# #不是连续一字跌停，就是连续一字涨停，猜猜这是什么股？
1542936775# #创投概念三大龙头开盘暴跌，市北高新（600604）、光洋股份（002708）一字跌停，鲁信创投（600783）大跌6%！形式不妙啊！
1578380206# #发表了博文《天檀：当下是多头持续表现的最佳环境》今日两市股指小幅高开后震荡上行，10:24时开始出现一波较快回落，10:47时再度走高至中午收盘；午后股指继续以震荡攀升为主；盘面热点：IP变现、网络游
1562915201# #发表了博文《天檀：权重异动能否携大盘摆脱危机？》今日两市股指常规开盘后走低，9:47时见全日最低点后快速拉升，10:10时再度走低，10:53时回升至中午收盘；午后股指横向整理为主；盘面热点：保险、医
1548942236# #财富没有固定的主人，它有一个最大的特点是很强的流动性。。。在遭遇风险的时候，如果自己能力不够，会莫名其妙变成别人的财富。
1601612083# #国庆晚上韩红献唱，模样大变，大背头有人说像刘欢，我怎么感觉像老太太呢！嘘嘘
1600239370# #发表了博文《天檀：创业板炒作新模式浮出水面》今日两市股指小幅低开，之后沪指在昨日收盘价下方窄幅整理，而创业板早晨则震荡单边盘跌；午后股指先震荡下行，14:20时后缓慢回升；盘面热点：水产品、光伏概念、
1670939652# #一直没囤连花清瘟，未来也不会囤，因为我不相信只有连花清瘟可以用，如果是这样，中国制药领域也太悲哀了。。。另外，又当裁判、又当运动员，确实很没意思！。。就像巴菲特曾经在2019年5月最低点附近质疑特斯拉这个企业，这到底是真的对一个企业的专业判断，还是打击竞争者的手段，不得而知！
1604220476# #很多人总是喜欢看某些机构持有什么股，下意识的认为机构持股了就会大涨，要我说：看这些没有太大用处，因为机构出的时候不会给你打任何招呼，而你可能还在抱着执念，痴痴的厮守！
1548303654# #【全球房价涨幅最高50城市发布，第3位为中国城市西安】。。2018年，哪个城市房价涨幅领跑全球？。。1月23日，胡润研究院携手不动产管理机构斯维登集团，联合发布《斯维登置业·胡润2018年度全球房价指数》。全球房价涨幅最高的50个城市共来自17个国家，其中中国最多占22席，比去年同期减少2个。一线城市中，
1587200596# #很多线下企业转型互联网，但大多不理想，这其中最典型的就是苏宁易购（002024）。2004～2007年苏宁曾是中国A股的超级牛股，但2011年之后苏宁给人的感觉是调子很高，但结果却差强人意，看看公司市值十年几乎不动就已经很清楚了。。。从其最早的名字苏宁电器，到后来的苏宁云商，再到现在的苏宁易购，无不
1680837474# #炒股长期盈利与某一只股票本身关系不大，而跟自己的交易策略有关！。。两个重点：。。1、是牛股，不代表能吃全身。2、是牛股，不代表你重仓了。。所以，我主张：铁打的策略，流水的股票！
1619017540# #对于延迟退休能否解决养老金的问题，肖远企表示，“能够解决一些问题，但是不可能延长退休年龄到八九十岁。现在部分人都活100多岁，对养老金的压力非常大，对保险公司的压力也很大，保险公司最担心的风险是长寿风险，你的寿命越长保险公司亏得就越多。养老金跟一般的金融产品投资还不一样，它是功能产
1562546785# #【最强“打新黄金周”来袭！澜起科技打响头炮】。。腾讯财讯消息本周将迎来打新黄金周，21只科创板新股组团推出：周一1日，周三9只，周四4只，周五7只。。。根据监管层安排，澜起科技7月8日（周一）在上交所科创板上市申购，7月9日公布中签率并进行摇号抽签，7月10日公布网下初步配售结果及网上中签结果
1570592712# #人生是一种自然现象，本身没有什么意义。意义都是你赋予的，所以你认为有意义就有意义，你认为有什么意义就有什么意义。。。能让自己满意的人生，可以分成几个角度或者层次：。。1、理解这个世界的规律，获取生存资源，做到自己不被饿死。这叫立身。。。2、获取的资源，能够让自己关系亲近的人活得更好。这叫
1542193662# #10月19日沪指见底2449点之后，市场出现明显回暖迹象，在这个阶段主要做多线路有三条，分别是：券商、创投、低价股。。。不过，随着三条多头线路依次进入调整，大盘的反弹也将逐步进入尾声，沪指压力位即将下移至2700点，追涨时一定要三思而后行！
1576739148# #发表了博文《天檀：牛市会到来，但不是现在！》今日两市股指常规开盘，之后在昨日收盘价上下持续窄幅整理至中午收盘；午后股指先行整理，14时之后缓慢走高；盘面热点：传媒娱乐、IP变现、知识产权、工业大麻、网
1557194806# #大盘略微给点颜色，氢能源就开始嘚瑟了！哈哈
1560842302# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：成交量新低传递什么信号？】今日两市股指小幅高开后快速走低，9:54时见全日最低点后再度回升，10:51时小幅回落至中午收盘；午后股指惯性走低，14时过后横向整理至终盘…*仅供参考*今日策略如下
1584078414# #熟悉我们的朋友都知道，天檀在动态中已经多次表示：谁是全球资本市场一哥还真不好说呢！。。在美股连续熔断，全球市场大屠杀血流成河的恶劣环境下，A股早盘象征性的给个面子，午后才展现出了它该有的世界力量。。。神奇的A股午后直线爆拉（下图），昨晚在动态中点赞中国龙（A股）崛起的朋友们，是不是应该
1575630098# #这幅图能不能形容本周的股市，大家说说看？
1577412574# #券商持续活跃，说明大环境良性，继续做多为主，但要避免对于涨幅过大的品种进行追涨；股票交易的本质是低买高卖，涨高了优势自然就减少了，当行情不错的时候，板块是轮动的，涨高的票肯定有人出，低的票必然有人进。
1673852805# #发布了头条文章：《天檀：年前大红包，后市还有多少空间？》今天大涨算是年前大红包，后期到底还有多少空间？
1697817593# #针对A股对于各种利好全部失效这个问题，我说句话：十月怀胎，时间到了自然会生，没足月拼命进补催生并非好事，只会更糟糕！。。所以，我再次强调：只有市场足月了（周期到了），不用利好，市场也自然会见底，别急，继续等吧！
1570258588# #痛心！
1592368857# #刚从海底捞离职的保安小哥，还有点不适应！允悲允悲
1596153906# #生活，一半诗意一半烟火。人生，一半努力一半随缘。早上好
1650939090# #【回顾一个案例】：创业板综指（399102）于2015年6月3日见顶4449点之后出现两波快速杀跌，历时3个月，于9月2日见波段底2020点，几乎所有人都没有想到，后面几个月创业板综指又大涨至3375点，涨幅高达67%，史称大B浪！
1632091336# #goodgood
1683244846# #前20年，是大多数人躺赢的时代，前提是你买了房，尤其是买了多套房的人更是赚到手软。。。未来，房产必将严重分化，少数城市、区域、以及高端楼盘的价值仍将继续突显，但房产市场整体躺赢的时代结束，这也会导致大多数在这里面折腾的人也必然开始赔钱。。。股市，属于专业化程度更高、考验主动投资能力、更
1547708697# #发表了博文《天檀：这次冲高回落信号不一样》今日两市股指常规开盘后缓慢走低，10:45时回升至中午收盘；午后股指再度下行并出现跳水；盘面热点：煤炭、保险、燃料电池、稀土永磁、特钢、黄金、租购同权等板块表
1548129360# #如果大家有持续关注天檀每日盘后的观点，你应该非常清楚，我们已经提前很多天明确表示沪指2620点有重大压力！。。昨天（21日）沪指最高冲至2618.98点后出现回落，今日早盘沪指快速走低，下跌近20个点，与我们的预判比较一致。2620点能否最终成为波段顶部，我们会持续高度跟踪！
1552537916# #天檀再次强调：在股市能否长期赚钱跟牛市没关系，跟你的系统有关；很简单的道理，之前那么对此次牛市，大部分人不也没赚钱嘛！所以，耐心打造自己的交易系统比期盼在牛市中赚大钱更重要！
1545222146# #近期的退押金事件，越来越感觉ofo戴威打情怀牌的人设有点坍塌！。。各位有什么看法？
1565935322# #今天券商全面红盘，但天檀认为这不等于券商可以连续攻击，从属性上来看，券商的攻击力必然小于科技，而且券商板块连续出大牛、狂牛的概率远远低于科技，这里所说的科技是指大科技概念，以5G为核心延展开来，大家可以开动大脑，深度挖掘！
1556589198# #转发微博
1594886032# #发表了博文《天檀：年度第二大单日跌幅传递什么信号？》今日两市股指常规开盘，震荡后出现小幅上行，9:46时见全日最低点后走出连续两波的快速下行至中午收盘；午后股指惯性走低并引发跳水至终盘；盘面热点：今天
1540885135# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：券商继续夯实主流地位】今日两市股指常规开盘后震荡走低，10:18时见全日低点，之后在金融股大涨的带动下快速上攻，午盘前小幅回落收报；午后股指再度走高，券商股再现涨…*仅供参考*今日策略如下
1682499609# #A股又见剧烈反差，股灾还是牛市？
1547535969# #发表了博文《天檀：券商再度井喷如何理解？（2019-01-15）》今日两市股指常规开盘，之后横向整理，10:36时过后持续回升至中午收盘；午后股指继续缓慢攀升为主；盘面热点：工业互联网、智能机器、国产
1555296786# #当你进入股票市场，你就走进了一块充满竞争的领域，在这里你对市场的认识、评价以及观点会遇到该行业中最敏锐的、最凶狠的头脑的挑战，因为你处在一个高度专业化的行业。
1629679401# #近期，共同富裕成为热议的话题，但总感觉有些非左即右的状态，要公平不是为了打击效率、抑制创富，40多年的改革开放，让中国有了公平的基础和资本，在要效率的同时兼顾公平，才能让中国经济这条大船继续稳步向前，停止效率、只要绝对的公平是不可能的。。。我们再仔细回顾、品味一下小平同志在1985年那三
1593760255# #发表了博文《天檀：一花独放不是牛，百花齐放才是春》今日两市沪指跳空高开后快速走高，10:10时过后横盘整理至中盘，而创业板早晨开盘后先横向震荡，10:30时过后快速上攻至中午收盘；午后股指继续强势走高
1619683279# #发表了博文《天檀：金融股突然启动意欲何为？》今日两市股指常规开盘后震荡走高，10:15时见早盘高点后缓慢回落，11时开始再度回升至中午收盘；午后股指以震荡回升为主；盘面热点：券商、银行、供气供热、有色
1600575122# #炒股用曲面屏的好处！污污
1579223047# #我听到很多投资者经常说到一句话：如果自己曾经买过的股之后成为了牛股或大牛股，就会不断的感叹错过了，像个祥林嫂一样陷入到无尽的遗憾中。。。天檀认为这是一种典型的幻觉，因为这种感叹是站在该股成为牛股之后的认知，并非之前就认定它是牛股。。。反过来说：如果之前就认定是牛股，为什么中途会下车呢
1558076980# #发表了博文《天檀：优质股开始进入打折甩卖季！》今天有事，没来的及写股评，不过仍然要提两个重要的问题供大家思考：+1、一维思路是暴跌太恐怖了！+2、二维思路是暴跌后可能的机会在哪里，我应该怎么思考？+什
1592294578# #美团，一个被大众又爱又争议的名字。在今天，美团大涨超7%，股价再创历史新高，市值突破1万亿港币。。。而之前天檀在动态中多次表示看好美团，而对同期上市的小米则并不看好。两者之间除了商业模式的原因之外，企业领导人是否爱忽悠也预示着企业天花板的高低。
1554207803# #这三只股没有50倍的机会！
1697341451# #天气不错，略微凉爽，舒服！可爱
1539226106# #节前A股由于权重股的连续上涨，让一些人心动不已，更有甚者喊出大牛市来临，而今天A股在综合因素作用下击穿2638点熔断底！。。国庆节前喊大牛市的人，没事是否可以出来走两步呢？
1564918456# #健康成长与投资者交易能否盈利没有必然联系，美股、港股都属于成熟的市场，但依然有很多散户亏损。
1584097418# #我发现很多投资者对A股特别不自信，对A股一百个看不惯、看不起。比如：今天下午开盘后指数快速拉升，部分投资者就说是其他某某指数上涨带动的，潜台词是A股从来都是跟随别人涨跌，好像A股完全没有自我一样。。。针对这种现象，我就想问两个问题：。。1、鼠年开盘第一天（2月3日），当日暴跌一天后，整个2月
1662594312# #很少人会真正地去爱别人，人们只是想借着给出一点爱而获得爱，那是一种垂钓。。。这话对吗？值得商榷！
1634431609# #对于近几个月闹得沸沸扬扬的恒大事件，我在10月6日动态中专门发过对此事的看法，核心意思就是：民生问题大过天！（左图箭头）。。近日，央行回应了恒大事件，有三个重点：。。1、这是地产行业个别现象。。。2、金融部门将配合做好项目复工支持。。。3、恒大金融负债不到1/3，风险外溢性可控。。。针对这三个重点
1641536104# #中石油，是今天市场的定海神针，不过，也由于该股今天的暴涨，让市场的整体表现严重失真！
1668396068# #立竿见影，房地产板块今天嗨翻天！
1651566351# #中国股市被认为是和中国房地产有相似属性的工具，可以存储超发的货币！。。但为什么进入房地产里的人不太抱怨，而进入股市的人容易哭天喊地，怨声载道？
1543800091# #技在手，能在身，思在脑，从容过生活。早上好！
1566783973# #主板和科创板是典型的跷跷板，主板上涨科创板就回落，主板下跌科创板就上涨，这个规律目前没有打破！
1593603366# #谁这么有才？允悲
1583722285# #要问券商股是啥？大众情人这个词很适合，啥是大众情人，就是大家都看的懂的美。不过，也正因为其大众情人的印象，让它的朦胧感少了很多。。。体现在走势上可以看出，券商股与科技股和题材股相比连续涨停的概率不大，板块内出超级大牛股的数量也不多。
1695966972# #团圆日，贺团圆；鲜花鲜花。祝粉丝朋友们，阖家幸福！
1647187578# #太神奇了，战争的巧合，谁能解开这个奥秘？。。第一次世界大战，。1914，7，28，。19+14+7+28=68，。。第二次世界大战，。1939，9，1，。19+39+9＋1＝68，。。俄乌战争。2022，2，24.。20+22+2+24＝68，
1658382885# #纳斯达克指数在波段谷底，这个观点有人同意吗？
1618974522# #近期柚子在医美板块里嗨翻了天，别说柚子是游击队，游击队也是市场生态的一部分，而且他们的逻辑相当清晰！
1543283525# #美股与A股没有直接关系，A股处在强势上涨周期时，美股再怎样折腾也压制不了上涨的能量！。。反过来说：A股处在弱势下跌周期时，美股再怎么大涨也扭转不了A股的颓废！。。所以，别激动，现在的A股大趋势还处在弱势周期！
1652168407# #发布了头条文章：《天檀|美股被甩，A股已成风向标！》A股甩开美股独立暴涨，是自然规律使然，A股已经见底，投资者需积极做多不放松，而以创业板为首的双创方向则是上涨的绝对主力，这是由双创的PE决定的，PE越大弹性就越大，下跌时速度较快，但上涨时速度同样很快，这也是历史数据统计的结果，要相
1566368032# #海底捞，餐饮行业最优赛道，符合逻辑！
1564527537# #人能常清静，天地悉皆归，早上好！
1590374539# #【华盛昌（002980）澄清称相关报道与事实严重不符或将追究法律责任】。。5月24日，华盛昌发布关于媒体不实报道的澄清公告称，公司关注到相关媒体刊登转载标题为“一男四女的上市公司董事会，私募大佬惊呼：特别罕见！”等新闻。文中提到侯安扬于2020年5月22日在小红圈投资社群发布了一篇文章，之后部分
1695367660# #任何所谓的利好，都不能对抗周期的力量，熊市大周期，各种利好、传闻只能带来反弹，但绝对带不来反转！
1635263290# #记得收藏，重点研究！
1544168876# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：短中期均线即将粘合说明什么？】今日两市股指小幅高开，之后缓慢震荡盘落，11:02时见全日最低点后回升至中午收盘；午后股指横向整理；盘面热点：5G概念、雄安新区、装饰…*仅供参考*今日策略如下
1675687835# #有些事儿，是天时、地利、人和碰撞的结果，董宇辉2022年在主播届横空出世，基础当然是自己之前积累的结果，但如果没有新东方品牌的加持，以及东方甄选平台的孵化，如果仅仅靠董宇辉个人没有任何支持的单打独斗，有可能会火，但火的速度一定不会这么快，火的力度也不会这么大。
1658734539# #发布了头条文章：《天檀：三连阴后，如何操作？》市场再次走出调整行情，但仍属预期之中，暂时不用太过恐慌，做多结构性行情，但要......
1629381727# #当大多数人还习惯于10%涨停安全的时候，已经说明他落伍了。因为未来的大浪会将他所谓的安全吞噬，这个大浪就是全面20%涨停，甚至于放开涨跌停。。。做任何一个行业，都需要有格局和前瞻性，并为这种市场可能出现的政策、制度变化而付出实施的行动，哪怕做20%涨停方向可能出现短期亏损，对于投资这个长期
1662076830# #古语说的好：诺不轻信，则人不负我；诺不轻许，则我不负人。很多时候，别人的话只是客套话，不可随便当真；但是你自己说出去的话，别人又特别喜欢当真。所以啊，人要多听少说，沉默是金，看透不说透，大家还是朋友。
1553308055# #这张图，你看出了什么？
1604557212# #创业板和主板的K线图相比，你们喜欢哪一个？我先亮剑：创业板！（左图）
1576383595# #【杨伟民：社会零售总额下降和高房价高房贷有关】。。全国政协经济委员会副主任杨伟民表示，社会零售总额在下降，这和高房价高房贷有关。应该按照中央经济工作会议要求那样，去降低社会融资成本，这样有利于减轻居民还房贷压力。
1612921576# #工商银行、建设银行、贵州茅台联手大涨4%左右，这动用的力量也太大了吧！
1556522588# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：如何看待突如其来的六连阴？】今日两市股指常规开盘后持续震荡回落，10:45时见全日最低点后回升至中午收盘；午后股指惯性走高，13:38时再度走低；盘面热点：今天只有银…*仅供参考*今日策略如下
1548140069# #发表了博文《天檀：突遇大跌并非偶然（2019-01-22）》今日两市股指常规开盘，之后持续单边下行至中午收盘；午后股指继续走低；盘面热点：今日只有次新股、钛金属、草甘膦红盘，其他板块全部翻绿；总体来说
1584625161# #大危险PK大机遇，你站哪边？
1630121635# #2000年之前，居民财富承载的主要工具是存款；。2000年之后，居民财富承载的主要工具是房地产；。2020年之后，居民财富承载的主要工具会是什么？。。大家说说看……
1617432271# #钱不是赚来的，越想赚钱的人越赚不到钱。钱是帮别人解决了问题之后给你的回馈，什么时候明白了这句话？就是赚钱的开始！
1641997120# #预制菜，顾名思义即是预前将所要制作的菜和料备好，采用速冻或者真空包装技术，用食品级的包装袋或者包装盒包装，消费者只需简单翻炒或者加热即可上桌食用。所以预制菜也叫半成品菜。预制菜最早可以追溯到1879年，德国工程师卡尔·冯·德林小型化了工业冰箱，制造出了世界上第一台人工制冷的家用冰箱。。。
1629200169# #全红婵14岁第一次参加国际大赛就获得奥运冠军，成为一匹绝对的黑马。近期她在隔离期间继续训练的视频曝光，从视频中可以看出，这个奥运冠军除了天赋之外，平时超级自律的高强度训练才是取得成功的本质。。。看了全红婵的视频，给我最大的感触是：炒股和运动其实也有很大的相似性，需要长期高强度的、有目
1566541144# #不管什么板，低估就会涨，高估就会跌，科创板也不例外，这是基本逻辑，也是自然规律！
1585181229# #红日初升，其道大光！
1543053476# #某个投资者在股市如果糊里糊涂赚到的钱，一定会在未来的某个日子还给市场，因为你赚的不清不楚。。。天檀认为：还给市场的过程就是填平你认知泡沫的过程，这是必经之路。请记住：基本面一定是你研究的灵魂所在，也是你研究的终极路径！
1580945774# #愿那一支支小小的药剂同这清澈的流水，洗涤心灵、驱散病毒……
1666243623# #下午开盘吃药了！
1632708515# #茅台涨停，酿酒涨停潮，但其他个股却大面积躺平！
1566390379# #不要放弃做梦的能力，坚持再多做一个梦，你距离目标就会更近一步；而大多数人因为无数的失败彻底放弃了做梦的能力，抑或是再也不相信一个梦通过努力是可能实现的。。。虽然我们不能人为地制造梦，但是我们可以通过实践学会把握自己的梦境，利用梦境来为自己解决实际问题，通过不断的训练提高把握梦的能力
1597055291# #从去年4月底沪指见阶段顶部3288点之后，大盘一直都走的很坎坷，期间指数有过多次大幅下跌，但不管指数怎么剧烈波动，都在不断诞生新的牛股。。。这些牛股有一些基本特点：。。1、新牛股大概率不是上一波炒作过的品种；。。2、新的大牛几乎都是低位启动；。。以上两点说明证券市场牛股永不落，水永远往低处流，
1696036271# #是，群众的眼睛是雪亮的！另外，贵是因为京东的商业模式决定！
1591137977# #近日，董明珠透露，格力电器跟奥克斯还有一个官司，这次诉求更高，一个多亿。前不久，历时40个月的格力诉奥克斯侵犯专利权案尘埃落定，法院判决奥克斯赔偿4000万元，赔偿款已划拨到格力电器账户。
1632495139# #跟持币持股无关，跟自己的股票质地有关！
1683947735# #今年估计见不到，创业板1月30日就开始下行了！
1558434575# #很多投资者有个误区，对于大盘是不是彻底企稳过度纠结。。。要不要看大盘的趋势？当然要；但A股很多时候都是结构性的行情，即便在牛市也不是所有股都大涨，当龙头的个股就少之又少了。而且A股永远会震荡，这是必然，所以只要躲过主跌周期，震荡行情中的机会最多。。。综上，天檀认为：学会应对结构性行情比
1635493924# #近期云南白药因为炒股亏损15亿而上热搜，该公司针对炒股亏损一事表示：“我们已经收到了来自各方的批评指正，其实，我们一直以来都是坚守主业的，至于证券投资这方面，当时入局主要是为了提升资金的使用效率，事情发展到如今这个局面，其实我们的持仓已经有所下调。目前，公司对待投资标的十分审慎，未
1602773046# #蔚来汽车，高瓴资本张磊曾经深爱过几年，但爱了那么久，却在2019年底的该股最低点区域全部清仓，看着蔚来今年20多倍的暴涨，却与他无缘，长期主义的坚守知易行难，张磊如此，何况普通投资者！
1593593243# #【奇葩！西安某小学入学证明要家长银行工资流水，这让外来务工家长犯了难泣不成声】。。6月30日，陕西西安，时值正午不少家长顶着大太阳在浐灞第十八小学进行资料审核，很多家长表示，今年浐灞生态区内各小学所需的审核资料“明显比其他辖区的学校多”。。。一位家长告诉记者：“孩子要入学，需要提供居
1580714402# #发表了博文《天檀：黑天鹅加速黄金坑的诞生！》今日两市股指大幅低开，之后小幅回升，10:02时开始再度缓慢下行至中午收盘；午后股指继续在低位弱势整理；盘面热点：今日只有生物制药行业表现强劲，其他板块全部
1642043976# #西安高新医院孕妇流产事件后，其母公司国际医学股价持续下行，今天公布了对于高新医院的处理结果：停业整顿3个月，期满整改合格后重新开诊。受此消息影响，国际医学今天早盘出现跌停，惨不忍睹！。。此举是否有因噎废食的嫌疑，值得思考？
1619758957# #三月的碳中和，四月的医美，饿的饿死，爽的爽死，这就是存量博弈下是A股的生态！污污
1601519961# #中秋：嗨！国庆！好久不见！。。国庆：好久不见，中秋！。。中秋：是啊，上次见面还是在2001年。。国庆：这么说来确实好久了，你还好吗？。。中秋：还行，老样子，你呢?看起来脸色不太好哦。。国庆：一言难尽，说来话长...。。中秋：不如长话短说？。。国庆：最近生了一场大病，不过好得差不多了。。中秋：那就好，健康
1610682099# #新能源车板块明星之一长城汽车近期连续跌停，大票涨高了跌停起来也会吃人！
1543716116# #《易经》说这个世界是缺陷的，让你有钱就不给你学问，有学问就没有钱；给你子孙满堂，就不给你别样了，所以总是有缺陷不圆满的。。。曾国藩给自己的书房取名“求缺斋”，因为一旦完美，就是祸患的开始。。。不完美才是人生，与其求全责备，不如学会和自己和解，接纳自己的不完美。
1606892842# #发表了博文《天檀：沪指创四个月新高，两大主线吸金明显》今日两市股指常规开盘后先行走低，10:12时沪指见全日最低点后出现回升，创业板也被带动开始走高；午后股指以震荡整理为主；盘面热点：煤炭、证券、工程
1631465764# #古往今来，格局都是人们津津乐道的话题。格局之所以重要，是因为它对一个人的行为，乃至人生走向都有着深刻而长远的影响。一个人的格局究竟能有多高，主要取决于三个方面：全局的思维、深刻的洞察、诚信的品格。如果一个人的发展受到局限，其实“局限”就是格局太小，为其所限。。。谋大事者必要布大局，
1534834873# #发表了博文《天檀：两连阳能否催生历史大底？》今日两市股指常规开盘后宽幅震荡，10:05时开始沪指在金融股、中字头的带动下快速走高，创业板、次新指数则先行走低，之后在主板带动下同步回升；午后股指高位横盘
1537077196# #辟谣！
1562714372# #小是大的必由之路。小的不要，零散的不要，又怎能有丰厚的积累。大海之所以浩瀚博大，正是因为不放弃一点点的溪流。早上好
1568089303# #投资对于一般人来说，建议学习一下格雷厄姆的安全边际，效果可能会更好。由于大众的认知有限，所以只有通过在估值低的时候买入，才有可能覆盖因自己的认知缺失带来的风险敞口。
1552403645# #转发微博
1633488234# #敌人变成战友，多半是为了生存，。战友变成敌人，多半是为了金钱！。。世界上没有永恒的敌人，。同时也没有永恒的战友！
1583550591# #很多人说今日头条的成功是算法的成功，但我想说的一点是：很多企业也纷纷跟进使用算法，为什么没有特别成功？。。天檀认为这个问题的本质是：算法只是工具，本质是创始人的格局大小，以及其对内容世界的深刻理解。。。就比如，同样是互联网世界，为什么阿里很成功，当当却没做大。本质是李国庆和马云对互联
1566812423# #看到这幅图，你想说点啥？
1583830973# #结合今天的A股走势，看到这幅图，你想说的点啥？
1638354342# #有些人说，选择投资标的的时候需要对赛道估值，对产品估值，这些都没错。不过我认为更重要的是对企业领导人的估值，很简单的道理，赛道、产品都是谁搞定的呢？当然是企业领导人或创始人。。。比如：2011年移动互联网元年有了团购这个概念，当时涌现出很多团购业务的公司，什么拉手网、拉勾网、窝窝网等
1545870366# #美股连续暴跌后，特朗普呼吁抄底，结果美股暴涨千点，涨幅近5%。。。这功劳难道算特朗普？
1542944600# #11月14日（上周三），天檀提前预判沪指2700～2710点有重大压力，11月19日沪指以最高点2703.51点收报，当所有人都处在狂热之中时，2703.51点神奇的成为了本周沪指的最高点！。。截止今日中午收盘，沪指收报2602.30点，距离最高点2703.51点已回落100点，我提醒过了，而你逃顶了吗？。。正向盈利是一种思维模
1570183659# #教育的本质不单单是学习已知的事实，而是训练思维能力，也就是思维如何发展问题。其中的核心是批判性思维与创造性思维教育。在理念上，批判性思维可分为能力（skillsets）和心智模式（mindsets）两个层次，而创造性思维可看做由知识、好奇心和想象力、价值取向三个因素决定。
1659406113# #同样是下跌，但各指数间的弹性却有很大的不同，这才是应该关注的重点！
1612919090# #希望最后一天的行情也能够继续大鹏展翅！
1535681096# #伊利股份（600887）昨日发布业绩，销售费用率大幅提升，业绩低于预期，今日早盘大跌8%，开盘一度逼近跌停！
1562245437# #乔布斯说：他的智慧来自无数错误的判断！
1649223674# #看看吧，谁是中国经济救赎的中坚力量，谁是今年5.5目标达成的核心，夜壶，该用的时候还得继续用！
1539759326# #发表了博文《天檀：午后大逆转性质如何界定？》今日两市股指大幅高开后走低，10:05时出现一小波反弹，10：35时过后再度回落至中午收盘；午后股指惯性走低并出现跳水，13:35时见全日最低点后快速反弹；
1657004310# #发布了头条文章：《天檀：一周竟然出现两次，这是什么信号？》股票市场没有太多新鲜事，跌多了就要涨，涨多了就要跌，经过两个多月的上涨......
1558061715# #思考个股不如思考热点，思考热点不如思考线路，思考线路不如站在主力角度考虑问题，学会换位思考！
1675937102# #基金爆亏的时候，就是你薅基金羊毛的时候；。。基金申购非常踊跃的时候，就是基民被割韭菜的时候；。。只要记住这一点，你就赢了大多数人！
1548912812# #转发微博
1554855055# #生活好比旅行，理想是旅行的路线，失去了路线，只好停止前进。早上好！
1694743266# #创业板指（399006）正式跌破2000点，记录这一新的历史时刻！
1595167644# #1978年12月，党的十一届三中全会召开，拉开了改革开放的序幕。而70后的朋友们则亲眼见证了改革开放的整个历程，他们的成长是沐浴在改革的春风中，每一步人生之路都与国家的改革开放紧密相连，并见证了从物质的贫乏到丰衣足食与品质的提升，目睹了整个社会自然环境与文化环境的变迁与巨大进步，感受到了
1652564235# #真正拉开人生差距的，是一个人的战略能力，而人生战略的核心就是做到“以终为始”，学会站在未来的高度走当下的路。。。以终为始是一种思维模式，最早出自《黄帝内经》，先人是在告诫后人要在人生的春天就认真思考人生终点的意义和价值。。。其引申义有三：。。一是凡事要有目标；。二是凡事要有计划；。三是凡
1555903970# #金融股大跌拖累大盘快速下行！
1646957227# #金钱没有固定的主人，财富创造的过程就是金钱💰“流动”的过程。有钱人大多是流量思维，穷人则更多的是存量思维，就如同一句老话说的好：生命在于运动，财富在于流动！。。有位勤劳节俭的商人，一生积攒了万贯家财。临死前，他将唯一的儿子叫到床前，给了他三个忠告：。。“孩子，我现在有三样最宝贵的东
1693147613# #在A股，有一个规律，大家都知道的利好，一定不是大利好，更不可能是超级利好，老乡的剧情倒是经常上演！。。什么，你不信？那就让子弹飞起来！～～
1639621698# #不管金融股（券商、银行）有多么活跃，我都不看好，因为基因已经决定了金融股的天花板！与其花时间看金融股，不如花时间看成长股，懂的人自然懂！种什么花开什么果，你可以说是信仰问题，但我认为更重要的是策略赛道选择问题！
1628209712# #纳斯达克再创历史新高，之前经常说美股泡沫严重、要暴跌的人，是不是要出来多走两步了；美股根本不是单纯用技术和估值可以分析出来的，想要研究美股，需要把它后面的背景看清楚，不了解这个问题，看美股只能是雾里看花！
1582035844# #所谓工作中的安全感，每个人的理解都不同，可能很多人觉得找个好工作，拥有一个好平台就有了安全感。。。这固然没错，不过，天檀认为在如今的职业市场化的当下环境，工作平台本身并不应该是你是否感到安全的核心要素，工作中锻炼出来的能力、积累出的经验才应该是你是否安全的重要指标。要知道，平台不是
1564894692# #同样是消费品行业网红，为什么香飘飘能涨两倍，而三只松鼠开板后却持续走低？大家思考一下！
1658907768# #没有菱角的人走得会很快，但到下坡路的时候也会滚得很远。。。不知道谁说过的话，大家觉得有道理没？污
1609417038# #可不夸张的说，这是历史上最特殊的一次跨年！
1562481435# #心无旁骛，才能坚定前行！
1602659195# #发表了博文《天檀：节后市场为何没有连续逼空？》今日两市股指跳空低开，早盘缓慢小幅盘落至中午收盘；午后股指继续以整理为主；盘面热点：风能、化纤、纺织服饰、电气设备、建筑节能、分散材料、氟概念、通用器械、
1576722055# #近期的四大金刚漫步者（002351）、麦克奥迪（300341）、万通智控（300643）、南宁百货（000712）早晨均出现大幅回落，看来沪指3050点成交密集区确实阻力明显！
1635032274# #见识，这个词分为见和识两个字，见是看到，而识则是我们通过看到的现象，形成我们的认知，并在此基础上做下一步的判断和决策，是一个完整的从接收信息到处理信息到对信息进行规律验证，形成结论、进行决策、指导下一轮的行动，并以此循环的过程。。。我们绝大多数人在第一步就出了很大的问题，。。第一种原
1641124813# #在西安，你现在保护好自己已经没用了，你得保护好你的左邻右舍以及整个单元，因为，决定你被不被拉走的核心是你们单元有没有确诊，如果发现一例确诊，整栋人都会被拉到偏远地方隔离！。。这是考验团队作战能力的时候了！
1545982762# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：这个信号需引起足够重视】今日两市股指小幅低开后快速走低，9:49时见全日低点后，在银行和券商板块拉升的带动下快速走高，10:30时再度回落至中午收盘；午后股指以窄幅整…*仅供参考*今日策略如下
1542859666# #宏观方面关注经济周期，中观方面关注行业景气度和上市公司本身的商业模式和竞争策略，微观操作方面关注市场节奏的变化。
1537070063# #这栋大厦🏢不会被台风刮倒吧？嘘
1601619894# #我一直说投资是价差生意，很多人不理解其中的意思，其实没那么复杂，玩白马的人和玩短线、玩波段的人本质都是低买高卖，只不过玩白马的人交易周期略长一些而已，但玩白马的人容易陷入到情怀这个层面，会不由自主的与股票谈恋爱！
1690017760# #别太激动，让子弹飞一会儿！。。太激动的话，期望可能会落空！
1571300186# #网易、新浪、搜狐可以说是中国互联网的鼻祖，在90年代绝对是风头一时无二。但是，20多年过去，目前网易市值：2600亿，新浪+新浪微博合计市值1000亿，而搜狐仅仅只有28亿市值。从以上市值就可以看出，搜狐已经远远落后，甚至还不如A股一个小盘股，确实令人唏。。。中国互联网开山鼻祖搜狐沦落到目前的局面
1650580279# #A股越跌越起劲儿，投资者心态四部曲，你在哪个阶段？
1687925381# #爱情跟颜值无关，大14岁更不是问题！
1572183239# #大家看到这种海报，有没有激动的睡不着！
1622241210# #白岩松近期被骂上热搜，仔细看内容，一直诲人不倦、好为人师、不用微信的白老师其实说了一句正确的废话，表达内容看似没错，但表达方式却有些老派，难免给人一种落伍，既得利益者站着说话不腰疼的赶脚！
1578036672# #今天最神的股当属惠发食品（603536），前期一路小碎步上涨，一个月时间涨幅1.5倍，堪称是不涨停、涨不停的代表，而今日该股10:30后突然闪崩，90度跳水封死跌停（右下图）。上涨和下跌都这么犀利，该股已不是传说，而且传奇！
1569567676# #发表了博文《天檀：科技股回归，再度成主角！（2019-09-27）》今日两市股指常规开盘后先行走低，9:40时见全日最低点后缓慢回升，10：40再度缓慢走低至中午收盘；午后股指横盘为主；盘面热点：光刻
1574929038# #【潘石屹澄清自己是中国人，“我要跑了是谣言”】。。11月28日，丽泽SOHO首批客户签约仪式在京举行。SOHO中国董事长潘石屹出席现场并回答媒体提问。潘石屹现场透露，公司内部最新决定把公司所有租赁人员集中到一起。。。潘石屹表示，目前经济环境不好，但是我相信经济大形势不会变，这个和自然变化一样。至
1577592638# #分享图片
1655689323# #618之前，东方甄选、俞敏洪、董宇辉火爆网络，股价出现短期十倍涨幅；。。618之后，东方甄选的热度必将持续降温，资本市场上新东方在线继续大涨的概率不高了！。。因为、因为、因为故事兑现了！
1617260606# #发表了博文《天檀：题材股为何成当下A股最大香饽饽？》今日两市股指常规开盘，早晨大盘一直在横向整理至中午收盘；午后股指先行横盘，13:35时之后回升至终盘；盘面热点：医美概念、半导体、电力、虫害防治、氮
1627782644# #全网都是吴亦凡，我以为他得了金牌，原来是淫牌！
1560234478# #今日看盘沪指短期小阻力2940点附近！
1542074542# #恒立实业（000622）在13天内12个涨停板在近几年来都是罕见的，这直接带动了低价股的整体回升，也是近期市场的主要热点；。。不过，天檀认为：低价股的上涨对于市场超大型底部区间（关键词：底部区间，震荡难免）的夯实有重要作用，对人气恢复以及赚钱效应的营造非常好，但要说是牛市前兆则支撑力并不强。
1629417602# #无论你学得再多，做得再好，说得再有道理，只要你把自己太当回事都说明你在上自己的当，“我相”没有突破，一切都是执迷的诱饵。
1589452519# #中国的互联网公司就是牛，除了近期倍受瞩目在美股上市的拼多多连续创出历史新高之外（目前股价已翻倍），在港股上市的美团也悄然创出历史新高（涨幅75%），而一直以互联网自居的小米，走势差了很多。。。这说明什么？天檀认为有两点：1、说明疫情对于好公司来说，提供了更便宜买进的机会；2、不是互联网
1668838658# #西安房地产新政重磅推出，说说我的观点：。。1、焦点是：二手房、二手房。。2、说明进入西安晚的人，只有买二手房的资格。。3、解锁大量二手房，为有改善型需求的原西安人腾出更多资金，去买一手房，激活土拍市场，增加地方财政收入。
1592716818# #疫情之后，拼多多从30涨到89美元，涨幅近两倍；而同一时期，京东从32涨到62美元，涨幅近一倍。。。同样是电商，同样是为消费者服务，拼多多在出生时引发了很多人的质疑和争议，而京东则给人一种高大上的感觉。。。不过，拼多多目前在资本市场的出色表现，说明国际投资者对它的认可。不知道这种惊艳的表现能
1655710341# #新东方在线已出现埋人行情，故事终究是故事，埋起人来毫不含糊，全网都在为东方甄选疯狂打call之际，主力出货态度极为坚决！
1641609719# #河南真的是不容易了、太难了，去年夏天的水灾历历在目，现在新冠疫情又开始袭击河南，在此衷心的希望河南人民挺住，加油！加油
1585897895# #发表了博文《天檀：这一特点透漏大盘运行主基调》今日两市股指小幅低开，之后在昨日收盘价下方窄幅整理至中午收盘；午后股指继续弱势整理；盘面热点：水产品、生态农业、猪肉、口罩防护、仿制药、生物疫苗、农林牧渔
1631585913# #创业板一旦走强，向来风风火火，再次强调：创业板从来不会缺席任何多头行情！
1626076639# #股票这东西，非常反人性，就像瑜伽，当你能力不到的时候，体式一定是怎么不舒服怎么才是对的，当你能力达到时，才会做正确了最舒服！
1630920064# #全红婵绝对是中国跳水历史上的第一！
1572070733# #这个周末不说区块链，好像是赶不上潮流，尤其是对二级市场的的投资者，仿佛已经看到了周一区块链板块已全线涨停的壮观场景，绝对有意念涨停的赶脚。。。如果说上半年对于区块链的炒作是一种对未来行业的提前预判，那么昨日政策的推动，是将这种逾期明朗化。预计在政策的背书下，下周该板块活跃将是必然。
1627309518# #今天暴跌板块的神逻辑，各位看看有道理没？
1550470560# #证券板块午后再度飙升，此刻我想吟诗一首：你是我的眼，带我领略四季的变换！笑cry
1700272608# #商业发达的城市往往同时存在两套秩序，既有权力秩序，也有商业秩序。普通人如果没有血统和背景，往往可以在商业秩序中获得一些机会。。。小城市因为商业不发达，所以只有权利秩序，对于没有背景的普通人来说，小城市是灾难。
1569456252# #修平常心、体会一切皆自然之道，佛为心，道为骨，技在手，能在身，思在脑，从容过生活。早上好
1564039128# #发表了博文《天檀：短期又到大盘方向抉择期！》今日两市股指常规开盘，小幅走低之后开始缓慢走高，午盘前小幅回落；午横向整理为主；盘面热点：人造肉、苹果概念、上海自贸、小米概念、次新股、日用化工、仓储物流、
1649397535# #房地产今天继续嗨，就问你服不服，股市中的板块行情永远是在质疑中上涨，当板块涨幅很大，大众观点趋于一致时，就开始逐步见顶！
1562908052# #【比特币挖矿成本太高！团伙架设4000台设备，偷2000万元电疯狂挖比特币衰】。。近日，江苏镇江警方破获一起涉案近2000万元的特大盗电案，犯罪团伙同时使用近4000台设备挖取比特币。警方出动100余人，连夜抓捕嫌疑人、查封设备及盗电工具。目前，20余名嫌疑人已归案。
1570578159# #浓绿万枝红一点，动人秋色不须多。早上好
1630385768# #今天听朋友说，有个人去年赚了500万，但今年初融资allin买中国平安，现在几乎归零了，痛心疾首，A股不是股灾，但所谓的价值股堪比股灾！
1535097374# #转发微博
1577971064# #现在风风火火的直播带货像极了很多年前的电视购物，天檀认为这两者不同的是由于科技的进步，直播带货由于其互动性、即时性更强，随时随地剁手的几率更大，所以直播带货比电视购物的参与人数更多、覆盖面更广、效率更高、成交更快。。。不过，虽然时代不同，销售工具有变化，但不变的是销售都需要能力，没
1564473848# #【华为：美供应商关键产品尚未恢复供货】。。7月30日，华为上半年业绩发布会上，华为首席供应官表示，目前，部分美国供应商的供货在断断续续恢复中，特别是G20峰会特朗普表示加快相关方面的审批，华为期盼他们承诺的实现。华为董事长梁华补充说，美国供应商在关键产品领域的供应，比如安卓系统等，还没有
1601943440# #感情再深，恩义再浓的朋友，天涯远隔，情义，终将慢慢疏淡。世上事就这样，好多熟悉的人，你不去呵护，慢慢就淡了，许多熟悉的事，你不去回味，渐渐就忘了。不是说彼此的心变了，也不是说不再当对方是朋友，只是，远在天涯，喜怒哀乐不能共享。岁月的风，不仅吹淡你我心中的情，也能冷却你我心中的义，
1594800223# #明日（16日）中芯国际在科创板上市，近期此概念股龙头沪硅产业（688126）连续暴涨，但就在下午，该股从涨6%到大跌近20%，振幅高达26%，看来这是要见光死的节奏啊！
1642485285# #智慧城市经常与数字城市、感知城市、无线城市、智能城市、生态城市、低碳城市等区域发展概念相交叉，甚至与电子政务、智能交通、智能电网等行业信息化概念发生混杂。。。智慧城市（SmartCity）起源于传媒领域，是指利用各种信息技术或创新概念，将城市的系统和服务打通、集成，以提升资源运用的效率，优
1562645695# #【招商局拟整合中集、中航国际旗下船舶海工业务】。。从多名知情人士处获悉，央企招商局集团拟整合中集集团、中航国际旗下的船舶和海工业务。整合完成后，三家企业的船舶和海工业务都将由招商局集团旗下的招商局工业集团有限公司统一运营。
1565271788# #价格=价值+风险偏好。。风险偏好=情绪+预期
1632930100# #这张图说明啥，谁能看懂？
1548230284# #转发微博
1588468259# #巴菲特承认犯错2020巴菲特股东大会上，“股神”承认抄底航空股犯了错，称此前持有70-80亿美元美国4大航空公司股票，会全部卖出。。。针对巴老犯错这件事，相信会有人觉得不可思议，会发出各种质疑。股神怎么会犯错呢？股神是不是能力不行了？股神是不是跟不上时代了？股神是不是老了？。。天檀认为：投
1633918903# #近期市场整体风险偏好在防守，消费板块持续升温，银行异动护盘，这种种的带节奏操作，都是在调节、调理市场！
1535709553# #拼多多是以人为中心的社交电商。黄铮曾说：把今日头条下的信息流换成商品流就是拼多多，拼多多通过拼团了解人，通过人推荐物，后期会过渡到机器推荐物。
1624757101# #转发微博
1621727285# #《拆掉思维里的墙》一书中，有这样一个故事令人深思！。。一个酗酒的父亲，生了一对双胞胎儿子。。。20年以后，一个身家百万，一个却一贫如洗。。。有人问他们两人同一个问题：“是怎么过上今天的生活的？”。。他们两人的回答，居然惊人的一致：“没办法，谁让我摊上一个这样的父亲呢？”。。从同样起点出发，却
1629004250# #为什么有了互联网之后，网络骂仗感觉会多了？本质是不同认知的人有了同一个平台可以交流，而且智能手机的出现，所有人都可以随时随地发声。而没有互联网的时候，并不是没有骂仗，而是这些骂仗只能在线下小范围内进行，不具备传播性！。。所以，骂仗增多说到底是发声渠道扁平化的结果！不过，虽然骂仗很多
1671170725# #现在的医药板块，有点像秦朝一统江山的赶脚！
1669232173# #每一天因为太普通，所以创造了节日，因为有了节日，让我们的生活有了仪式感。。。一年中的某一天，为什么与众不同？因为那特别的一天更受重视，这就是仪式感的意义。。。同样，一年有365天，一年有四季，春夏秋冬，所以人生也需要节奏感！。。我们生活在这个地球上，都在寻求一种规律，这种规律让我们做事更
1608192362# #热爱是关键，。如果不是热爱，。几十年的老司机也只是一份职业。。只要是热爱，。开始就算很糟糕，。但是爱的欲罢不能，。便会使出浑身解数来玩这场游戏，。所以，热爱这回事，装不出来！
1642391732# #今天早晨A股表现相当抢眼，所有指数全面大红盘，很养眼。不过，虽然盘面整体不错，但仍然有指数拖后腿，那就是我一直不看好的沪指，今天早上涨了0.59%，但与创综指（399102）这个急先锋相比，简直像小儿科！。。究其原因，我上周已经多次强调：这是由两个指数的底层资产属性决定，沪指像个老汉，创业板则
1626996717# #美国华盛顿邮报评选出十大人间奢侈品，竟然无一与钱💰和任何物质有关：。。1、生命的觉悟。。2、一颗自由，喜悦与充满爱的心。。3、走遍天下的气魄。。4、回归自然，有与大自然连接的能力。。5、安稳而平和的睡眠。。6、享受真正属于自己的空间与时间。。7、彼此深爱的灵魂伴侣。。8、任何时候都有真正
1560385210# #转发微博
1564835519# #转发微博
1557141606# #哈佛大学研究：一个人没有出息的9大根源，看完太扎心了！
1630337295# #面筋哥和高晓松前世是一家吗？！
1698743037# #发布了头条文章：《天檀|对于A股的信仰改变，只需要三根阳线吗？》改变信仰，只需要三根阳线！
1637279487# #都说投资的本质是认知的变现，也就是说认知提高了才会有收益、才会有相对持续的收益。。。同样，很多人炒股的目标是复利，话没错，但这是结果，而我认为复利的本质是复力（复制的能力），没有复制的能力，复利就是空谈。。。所以，建议投资者每年对自己的目标不要总是赚多少钱，而要多审视自己能力提升了多
1692012265# #宇宙房企们爆雷后的表现：。。恒大：躺平。融创：孙宏斌垫资。碧桂园：杨惠妍辞职
1636935479# #一只野兽受了伤，它可以自己跑到一个山洞躲起来，然后自己舔舔伤口，自己坚持，可是一旦被嘘寒问暖，它就受不了。。。——贾平凹
1626242581# #创业板率先翻红，这并不意外，因为它本就是最强势的灵魂板块。不对，最强悍这个词应该更准确！
1650881071# #创业板综指（399102）今天收盘是2392点，该指数2300点附近是不是底？这是一个很值得期待的区域，拭目以待！
1593178645# #创业圈有个段子是这样说的：。。以前的创业公司：打倒BAT，活捉XXX！。。现在的创业公司：“爸爸”，看我、看我……。。从创业是为了颠覆BAT，到创业是为了被BAT收购，逐渐变得“太阳底下无新事”。。。而与这个趋势反差巨大的是字节跳动张一鸣，他曾经在2016年说出了那句底气十足的话：当腾讯员工多没意思。。。
1637336511# #90%的创业者以失败告终，80%的股民也亏损，创业VS炒股，你选哪个？。。1、创业。。因没经验、没背景、没技术等原因，半年内淘汰跃跃欲试的30%，剩余70人；因项目选错导致竞争力低下，一年内再淘汰惭愧懊恼的30%，剩余50人；立足之后因资金、管理、人才跟不上了，一年内再淘汰伤心失意的50%，剩余25人；
1649811601# #什么是好的投资？一个人的投资过程，时间和精力怎么分配才是最舒服的状态？。。10%的时间寻找机会；。20%的时间研究和尽调；。70%的时间控制和调节自己的情绪！
1600157082# #近期，由于农夫山泉上市问题，公司老板钟睒睒从幕后走到了台前，他曾经是娃哈哈代理商的故事也被媒体再次挖掘。。。简单回顾一下：在创办农夫山泉之前，钟睒睒是娃哈哈口服液的代理商，他在海南低价买的口服液，然后高价卖到广东，这种行为很快被发现，宗庆后让他失去了省级总代理资格。。。这次事件直接导
1546596456# #发表了博文《天檀：券商井喷能否构筑大双底？》今日两市股指中幅低开后走高，10:09时开始在券商板块的带动下大幅上攻至中午收盘；午后股指高位横向整理；盘面热点：券商、多元金融、电气设备、软件服务、超高概
1652927928# #经济不好，预期没有，悲观情绪不断放大，不敢消费，不敢投资，啥都不敢…。。挤牙膏式的政策推动目前看很难有明显效果，关键时刻，为了度过难关，水放多一些、猛一些也是可以的。
1542163136# #恒立实业（000622）早盘从大涨7%到下跌8%，一个小时震荡15%；昨晚的警示起到明显的效果，有没有不信邪，早盘冲进恒立实业的？
1631117264# #近段时间刷视频，经常刷到湖南卫视《向往的生活》，看了一些视频后，被黄磊精彩的厨艺吸引，不过后来一想，不对啊，啥饭都会做那么好，这不比厨师还牛嘛！。。主厨嘉宾黄磊做饭真的好吃吗？。。我是这么认为：应该说黄磊会做饭，但不一定每道菜都做的那么好吃（正常），大概率是为了节目效果给菜品用了美颜
1632813867# #一位群友炒股特别喜欢思考和总结，更重要的是特别善于记录（持续输出），这对投资认知的提升特别有用，我把他的内容分享给大家，供学习参考，记得收藏转发！。。全文：股票投资是一场漫长的心理修行！。。（一）投资三大心理历程：。。1、投资框架的确立。。2、投资策略的逐步形成。。3、投资边界的不断扩展。。
1547687317# #转发微博
1633052269# #有些人说现在A股20%涨跌停很难适应，所以只做10%的涨停，那我就要问了：如果目前股市20%涨跌停都驾驭不了，或者一点都不敢触碰，那么未来北交所30%怎么办？再看长一点，如果以后全部放开涨跌停，岂不是更无法适应？。。所以，现在10%涨跌停真的算是在温室里，未来更恶劣、更残酷、更动荡的环境还远远没有
1587261141# #“精装修”这个词，业主理解的是“精美细致的装修”，开发商理解的是“精打细算的装修”，一精各表。
1544501003# #有时候试错可能会有短期的风险和阵痛，但如果你从来都不愿意忍受错误，那么你将有可能错过整个人生！
1544584030# #金融板块全面红盘，但指数依然很无力，趋势的力量很强，小波动无法改变大周期，这是基本逻辑！
1556008763# #七八十年代我生活的城市，这座过了无数次的桥，记忆太深刻！
1609721986# #新一年、新一月、新一周，祝各位旗开得胜！
1597393839# #任正非曾立下豪言：“华为公司未来要拖着这个世界往前走，自己创造标准。”为实现这一愿景，华为加大人才储备力度，不惜为刚踏出校门的“天才少年”张霁开出最高达201万元的年薪。。。任正非2019年曾在经营管理团队内部讲话时说：“我们将从全世界招进20~30名‘天才少年’，这些‘天才少年’就像‘泥鳅’
1603090953# #发表了博文《天檀：大盘突然冲高回落意欲何为？》今日两市股指跳空高开后在金融股的带动下快速走高，9:55时沪指见全日最高点后持续走低至中午收盘；午后股指继续以调整为主；盘面热点：量子通信、种业、卫星导航
1637418945# #在楼市里，我们经常听说一个观点：刚需买房不要等，尽快上车。其实，这是个伪命题，别急着喷，先听我说：。。在房价上涨的大趋势环境下，没房的人被称为刚需，必须尽快买房是因为怕房价继续上涨，自己的成本会越来越高。。。正因为如此，现在刚需和伪刚需的概念其实已经很模糊了，哪一个人买房不期待房价
1553389357# #超出你想象的舞蹈，第40秒更是无比震撼！
1626316430# #房产配置是基础，但必须是核心城市优质资产，并且要定期不断优化，即便在房住不炒的大背景下，未来房产不能够让你的暴富，但给你的资产托底还是可以做到的。如果还愿意折腾，可以用闲钱在股市深耕下去，长此以往坚持，说不一定给你带来意想不到的结果。总之一句话吧：房产资产负责稳，股票资产负责进攻
1545730767# #MerryChristmas。买入亏死没事
1639364783# #全面注册制的本质是大扩容，加速改变市场的供求关系，体现在股市运行上，结构性行情将愈演愈烈，机会将常态化，指数性行情逐步淡化！
1619481718# #近日，监管总局展开对美团icon涉嫌垄断进行调查，调查的原因当然跟阿里巴巴一样：涉嫌强制商户二选一。。。其实，即便在监管没出手之前，市场对美团垄断已早有耳闻，商户叫苦连天、抱怨很大。而这次监管一旦出手，几乎没有查不出来的事，了。。。所以，既然前期阿里因为“二选一”被罚了182亿，那么调查美
1582422495# #今天是个值得纪念的日子，有缘人在一起，感觉就是好，感动，感恩！🙏🙏
1689832186# #厉害厉害，太厉害了！
1533460517# #『新华社：深圳楼市“21连降”后为何迎来调控加码？-手机金融界』
1574751985# #发表了博文《天檀：大盘短期最佳运行路径曝光》今日两市股指小幅高开后震荡下行，10:17时见全日最低点后缓慢回升至中午收盘；午后股指大致以横向整理为主；盘面热点：消费电子、奢侈品、猪肉、OLED概念、智
1651446797# #话不好听，但道理没错！
1674173483# #这两人吸引眼球赚钱可以，但能否换个套路玩，实在是看到腻味！
1672307056# #近一段时间放开后，大家反应还是很强烈的，不管是每个人身体上的感受，还是舆论场的争论，各抒己见都可以，每个人都有发表自己观点的权利，这也无可厚非，但有两种观点说的相当无脑：。。1、没有奥密克戎，也会有正常死亡，这跟放开无关。。。2、物竞天择，老年人本来也要死，现在也没有太大价值了，刚好可
1648527128# #这是我3月24日的观点，供参考！
1560476885# #今日看盘短期快速暴涨两倍多的金力永磁（300748）虽然高位仍有震荡，但整体来说凶多吉少！
1683700250# #前两天部分媒体卖力大肆吹捧中特估，罗列了N种理由来说中特估有多好，结果今天中特估就惨遭血洗！。。所以啊，对股票不要上升到情怀、情结的高度，就是一个低买高卖的生意，仅此而已！
1542722694# #有些人说，离股市远点，对市场会看的更清楚。。。不过，天檀要提醒一点，长期不关注股市的人，想要迅速进入交易状态却没那么简单。。。很久没有交易经历的投资者，想要驾驭未来一年后的牛市，恐怕体力、能力已经不够了！
1636358769# #2016年4月，一个会议上，俞敏洪在演讲中问了大家一个问题：面向未来十年，阿里巴巴、腾讯、小米、乐视一定都在经济发展视野中，而百年以后，随着中国经济的发展和中国的昌盛，是不是这些公司还会在?。。对于上述问题，俞敏洪自己的回答是：“我认为这些公司可能就不在了，什么东西能够保证中国的可持续发
1636348819# #创业板指今天又一次领涨，目前已经率先上涨超1%，nice、nice、nice加油加油
1640934635# #发表了博文《天檀：征战2022年的A股，你需要继续穿防弹衣！》今日两市股指跳空高开，震荡后沪指出现快速上攻，10时后横盘整理至中午收盘，而创业板早晨整体在昨日收盘价上方运行；午后股指横向整理为主；盘面
1599448387# #近期创业板低位低价个股走势很凶悍，争议明显开始加大，“妖股、投机、炒作”这类词被反复提及！。。针对这个问题，我只说一句话：小孩子才说对错，成年人只论得失！
1614237562# #发表了博文《天檀：抱团股大分化后，资金将寻找新方向》今日两市股指大幅高开后快速走低，10时过后沪指率先回升，10:30时创业板见全日低点后也开始回升；午后股指再度出现缓慢调整至终盘；盘面热点：房地产、
1615360085# #发表了博文《天檀：疾风暴雨后的A股，恢复起来需要时间》今日两市股指跳空高开，之后宽幅震荡下行，10:18时开始回升至中午收盘；午后股指继续以调整为主；盘面热点：酿酒、煤炭、电力、水务、碳交易、奢侈品、
1552614918# #顺鑫农业（000860）2018年净利增长70%，拟10转3派1.5元，早盘快速涨停突破历史高点！
1636727915# #彼得.林奇曾经说过：他说当有人告诉你“A公司是下一个B公司”的时候，第一要把A卖掉，第二要把B也卖掉。因为第一，A永远不会成为B；第二，B已经被当作成功的代名词，说明它的优点可能已经体现在现在的股价中了。
1547107831# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：龙头板块联袂巨震传重磅信号】今日两市股指常规开盘，早盘在昨日收盘价附近横向窄幅整理；午后开始缓慢回落，并伴随着跳水出现；盘面热点：多晶硅、华为概念、太阳能、…*仅供参考*今日策略如下
1677307489# #越来越富有的八个秘诀，一定要收藏，仔细体会琢磨666。。1、坚持一个天花板高的行业至少五年。。2、结交一个收入是自己十倍的朋友。。3、学点投资理财。。4、坚持读书。。5、保持经常运动。。6、减少戾气指数。。7、能折腾的时候千万不要闲着。。8、即便是打工也要选择跟成长有关系的工作。
1596006177# #发表了博文《天檀：一根大阳能否颠覆你的三观？》今日沪指中幅低开，顺势下探后在券商的带动下开始持续拉升，而创业板早盘低开后则直接拉升；午后股指继续保持强势格局；盘面热点：医疗保健、半导体、医药、券商、元
1632825634# #房地产市场的调控到底是好事还是坏事，天檀认为不同的人不同的感受。。。对于想要投资的人来说，那当然不太友好，因为首付提高、卖出时间限制（流动性）、预期收益降低，这些都对想要投资房地产的人形成巨大制约。。。不过，对于刚需来说则友好了很多，我认为反而是一次非常好的绝佳入场时机，因为刚需本来
1650552907# #一辆车，你平时注意保养，卖的时候就能稍微贵一些；。。一个家，你平时注意收拾，卖的时候就能有更高的溢价；。。一个小区，如果物业好一些，不但自己住的舒服，而且小区整体估值也会升高，二手房价格当然不会差。。。那么，什么样的物业更好呢？大概率是品牌房企，并且是口碑不错的品牌房企（也有一些品牌房
1693397970# #借力思维：。。1、借力，是给时间做加法；。2、借力，是给精力做减法；。3、借力，是给事业做乘法；
1686847197# #宁德时代15日怒涨超8%，实属罕见，给颓废近半年的创业板一股强大的力量，创业板指数（399006）被带动大涨3.44%！。。此时，有人大呼赛道股回归，牛市又将回来了？。。真的吗？当然是假的！。。再次强调，不管指数有多少次反复，但任何股一定都抵抗不了指数层面最终必然的下行趋势。
1547687041# #转发微博
1643338162# #你通过什么方式赚钱？如果你是最后一项，绝对是顶级高手！
1666162393# #茅台会就此死掉吗？说说你的观点！
1611127319# #发表了博文《天檀：这两大指数为何突然暴涨？》今日两市股指常规开盘，早盘沪指在昨日收盘价上方中幅震荡，创业板则单边上扬为主；午后市场表现整体稳定；盘面热点：医美概念、胎压监测、稀土永磁、特钢、特斯拉、无
1651215933# #发布了头条文章：《天檀：重大事件加码，午后大盘现海啸般暴涨！》前几日我们提到市场见底了，更要乐观一些，而今日政策面再度加码为市场底保驾护航，这种市场底和政策底叠加的共振周期不多，一波反弹行情呼之欲出，而目前只是开始。
1572910072# #古人认为：“撑船、打铁和卖豆腐”是人生最苦的三大职业。。撑船：风吹雨淋，船行风浪间，随时都有翻船丧命的危险。终日江上无人为伴，寂寞苦，每个来渡船的人都有自己的彼岸，唯独撑船的人找不到自己的方向，自己的归宿。。。打铁：日夜在炼炉旁忍受炎热，活着就如入地狱。又脏又累且不说，长年的劳累眼
1652154014# #昨天在动态中表示：双创好才是真的好，没有双创活跃的市场是不完美的，没有双创哪来情绪，哪来满满的信心！。。看看今天吧，在美股暴跌的情况下，双创逆势大涨，完全不理会外围的恶劣环境。从历史来看，双创一定是大盘反弹周期中的主力军！
1671013705# #确诊新冠阳性之后，到底应该休息养病，还是带病直播带货，大家说说……
1551921867# #牛市选股逻辑和熊市选股逻辑是完全不同的：牛市重势，主要做的是预期差；熊市重质，主要做的是企业稳定性！
1589295140# #拼多多市值超越京东，还有人骂拼多多吗？
1670565952# #汽车在行驶途中如果转弯太急的话，就有可能造成外侧轮胎受力比较大，汽车重心向外侧偏移，而且在急转弯的过程当中，汽车的离心力比较大，如果轮胎的抓紧力不足的话，很可能造成侧滑，车速太快的话更可能翻车。。。别误会，我指的不单纯是开车，而是近几年的体会，任何时候、任何领域，急转弯风险都很大…
1542354125# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：历史大底结构规律曝光】今日两市股指常规开盘，之后窄幅整理，10:31时见全日最低点后持续走高至中午收盘；午后股指惯性上冲后出现回落；盘面热点：券商、多元金融、公共…*仅供参考*今日策略如下
1552344763# #板块内有龙头个股，板块间有龙头板块，做龙头板块中的龙头个股才会事半功倍，但前提是要学会与龙共舞的能力。
1568943771# #我以后准备站着看盘，坐久了实在不舒服！
1573008038# #大多数投资者在交易过程中没有框架或基本逻辑，自己买的股大概是个什么情况也不太清楚，天檀给大家简单梳理一下，建议投资者把股票类型化：。。1、要大致能够分辨出你所选标的是题材驱动还是业绩驱动。。。2、如果是题材驱动，股价走势大多比较迅速而猛烈，但退潮的也很快，并且可能一蹶不振。。。3、如果是
1592183410# #世界最温暖的不是太阳，而是亲情，友情，有人在乎，就是幸福，有人问候你，就是快乐！早上好微笑
1596093510# #越爱涨停的票，越爱涨停；越不爱涨停的票大多数时候很肉；各位同意不？
1650366985# #鸡娃的同时，也要鸡自己，才能获得想要的结果！
1569308718# #发表了博文《天檀：大盘良性震荡，但赚钱效应依旧！》今日两市股指小幅高开后震荡回落，10时见全日最低点后开始持续走高至中午收盘；午后股指以缓慢回落为主；盘面热点：国产软件、光刻机、基因概念、区块链、互联
1540514516# #有些激进型投资者分析股票，喜欢研究每天的涨停板，以涨停板来确定强势与否来做交易决定，这个逻辑显得很单薄。。。天檀认为：研究涨停固然重要，但涨停只是结果不是逻辑，不能为了涨停而研究涨停，研究的出发点不能是涨停，而应该是市场脉络和主线、以及背后的推动力研究。。。很简单，不是所有的涨停都是
1651368931# #什么都要流动起来，才有利于经济的发展！。。以前，交通要通畅，为了城市间、更好的互通互联，高速、地铁、高铁、飞机等全上，这才有利于人的加速流动，人和人接触多了、碰撞多了，信息多了，机会就多了，也更容易产出一些价值。。。后来，有了互联网、尤其是移动互联网，信息交互加速升级、加速流动，人与
1570665010# #有这样一种美，来源于陌生感和遥远感，一览无余了，只会徒生厌倦。早上好
1610591712# #主板、中小板、创业板三大板块中最大的三只权重股茅台、海康威视、宁德时代全部下跌，包括金龙鱼这种明星大票出现连续下跌，说明大票抱团股行情有逐步松动迹象！
1634987521# #慢热，沉默，喜欢独处。。三观正，不记仇，健忘体质，。比你想象的深情，也比你以为的冷漠。
1555398864# #发表了博文《天檀：井喷后谁将成为急先锋？》今日两市股指中幅低开后惯性走低，10:14时见全日低点后快速上攻至中午收盘；午后股指继续攀升走高；盘面热点：保险、通信设备、电信运营、银行、多元金融、有色、煤
1593739043# #自古人生最忌满，半贫半富半自安；。半取半舍半行善；半智半愚半圣贤；。半醒半醉半神仙；半俗半禅半随缘；。人生一半在于我，另外一半听自然；。早上好！
1563842936# #投资是一桩绝对独立而谦卑的事业，早上好！
1580447725# #一根火柴告诉你隔离的重要性！
1575616521# #发表了博文《天檀：这个现象需要格外重视》今日两市股指常规开盘，早盘在昨日收盘价上下持续窄幅整理；午后股指缓慢攀升为主；盘面热点：IP变现、无线耳机、消费电子、智能穿戴、网络游戏、虚拟现实、OLED概念
1605580935# #昨天（16日）早晨在动态明确表示不看好券商连续大涨（右图），今天即给出答案，要问为啥这样判断，很简单：券商的属性决定！
1657002345# #就昨天没更新，前几天是周末，今天文章已写好，盘后见！okok
1572942199# #从某些角度看，王兴的长相略有点胖版马云的感觉，嘴巴都略微有点地包天，眼神有光犀利而坚定。未来的王兴能否成为下一个马云，各位有什么看法？
1664098531# #人在饥饿的时候，只有一个烦恼，可一旦吃饱，就会有无数个烦恼。所以，很多烦恼，都是吃饱了，撑的！
1698915015# #过段时间，大盘如果再创新低，近期说市场已经见底的人，会是什么感觉？。。我的观点很明确：大盘没有见底，未来还将继续创新低！。。我们的风格就是不模棱两可！
1622001468# #美国房子大涨的消息满天飞，中国房子很难独善其身，毕竟2020年全球疫情，美国印了很多钞票，需要全球买单！。。不过，中国房地产也不会集体大涨，而是进入全面大分化时代，城市间分化、城市内各区域分化、楼盘之间分化，所以资产不是重点，是不是优质资产，只有优质的才有可能成为核心资产！！
1647322430# #沪指跌100点，崩的比创业板厉害，不奇怪，一个老人摔倒很难爬起来，与创业板的弹性相比差的不是一点半点，就是这么简单的道理！
1566198146# #2013～2015年行情是互联网+。未来的牛市行情搞个物联网+。各位意下如何？。同意的点赞
1653662089# #如果个别民营房企爆雷，那一定是企业自身的问题；。。如果连国企也爆雷，那就不单单是企业自身的问题了！
1559430827# #晴天时晒晒太阳，雨天时听听雨声，有风有雨的日子，这才叫人生。早上好
1554419398# #健康，是最高的利益。。满足，是最好的财产。。信赖，是最佳的缘分。。心安，是最大的幸福。。。早上好！
1564707999# #okok
1630115266# #愚人求境，不求心，。智者求心，不求境。。周末好！
1595246813# #同学发给我一张我自己从来都没有见过的小学照片，太感动了，感谢晶力童鞋！。。另外，我们班女生的服装在当时很时尚嘛，而且个个都是大长腿！
1569821950# #午后大盘的回升颇有点节日维稳的传统套路！
1676260740# #近期董宇辉与东方甄选的争议很大，很多人为董宇辉鸣不平，尤其是丈母娘们。。。而与此同时，新东方在线股价则连续暴跌，今天更是大跌20%，从最高75跌到如今49左右。。。大家说说，东方甄选要想长期发展，对董宇辉如何定位？
1581060007# #发表了博文《天檀：过山车行情传递什么重大信息？》今日两市股指低开后中幅震荡，10：23时开始回落，午盘前小幅回升收报；午后股指先小幅走低，13:22时开始再度走高；盘面热点：远程办公、云计算、光刻机、
1696648068# #这是专家还是砖家？
1673425104# #发布了头条文章：《天檀：市场有没有到要命的时候？》今天市场出现小幅下跌，尤其午后还一度出现明显跳水，这属于......
1561533896# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：个股分化加剧切忌盲目追高】今日两市股指大幅低开，之后震荡走高，10:37时见全日最高点后缓慢回落至中午收盘；午后股指以横向整理为主；盘面热点：知识产权、可燃冰、…*仅供参考*今日策略如下
1541660136# #发表了博文《天檀：大盘向上突破难度已开始加大》今日两市股指中幅高开后回落，10:05时见早盘低点后震荡回升至中午收盘；午后股指持续走低并翻绿；盘面热点：ST板块、水域改革、创投概念、猪肉、生物疫苗、超
1577269357# #学会主动做难的事，才能形成竞争力，也才能构筑护城河，这对企业如此，对个人更如此！
1637158416# #前段时间格力18亿拿下银隆控制权，了结了董明珠5年前的心愿，终于在新能源赛道有所布局，也是自己不服输性格的体现。不过，赛道选好了，能不能驾驭的了不好说。赛道布局是一回事，但能不能成功是另外一回事。。。我一直不看好董明珠对于空调之外领域的拓展结果，在之前动态中也有过多次观点阐述，因为董
1597820985# #发表了博文《天檀：你肯定在习惯性的为下跌找原因》今日两市股指小幅低开，之后沪指在昨日收盘价下方宽幅震荡，而创业板早盘则震荡下行，10:30时过后横盘整理至中午收盘；午后股指先行走高，13:30过后开始
1625444365# #董小姐近期走温柔路线了，和王自如年龄差距34岁，竟然没有太大的违和感！污污
1643175986# #历来A股中的渣男板块（券商）午后出现异动，国联证券快速拉升至涨停。但是，别激动，在目前环境下，券商更多的是信心层面，未来市场活跃的话，券商力不从心！
1628692540# #利弗莫尔说过，投机投资是天下最彻头彻尾，最具有魔力的游戏，但是这个游戏愚蠢的人不能玩，心里不健全的人不能玩，企图一夜暴富的冒险家不能玩，这些人一但贸然卷入、结果终就一贫如洗。
1663370281# #问：孩子4岁，英语词汇量只有1000左右，是不是不太够？。。答：在美国肯定够了，但在中国，尤其是大城市，肯定不够。。。耶鲁大学经济学教授法布里奇奥·齐利博蒂教授在他的书《Love,Money&Parenting(爱、金钱和孩子：全球养娃经济学)》里，从经济学的角度给出了为什么父母热衷于“鸡娃”的答案：并不是
1575764458# #成长这两个字。连偏旁都没有。一定很孤独吧......
1567045560# #虽然大盘小幅下跌，但两市跌幅超过5%的股票不到10只，可见市场内部的多头力量还是比较旺盛的！
1697439709# #现在判断股票本身好坏意义不大，未来底部时，买谁都不会太差！
1629590810# #以前，高考和炒股是最公平的两件事，因为这两个领域具有天然的公平属性，并不是有钱人家里的孩子就一定学习好，农村人、穷人通过高考翻身的案例比比皆是。。。之后，教育行业被资本入侵，开始变得不再公平，好的教育资源被迅速聚集到资本手里，最直接的结果是大幅降低了农村人、穷人翻身的概率。。。而目前
1627212730# #人的精力是有限的，选择做难的事，是对自己精力的一种天使或VC投资。
1638586416# #这么直接，这么确定，你相信明年房价会上涨吗？
1558141292# #人生最大的悲哀，莫过于将一辈子的聪明，都耗费在肢体的勤奋上。早上好
1541224355# #研究涨停、龙虎榜、资金等都是术。很简单的逻辑，以涨停为例，未来如果取消涨停限制，单纯以涨停为研究参照物的投资者将失去支撑。。。天檀认为：涨停、龙虎榜都只是结果而不是逻辑，提醒喜欢追涨停的投资者，把研究方向放在逻辑上，而不要去研究谁先涨停、谁后涨停。。。不信，我可以举一大堆例子，先涨停
1577150878# #【张朝阳感慨当明星很不容易：拍戏时要忍受顿顿劣质的盒饭】。。12月18日，在搜狐时尚盛典上，搜狐CEO张朝阳表示，明星好像表面上非常潇洒、非常光鲜，但是明星其实是很不容易的，拍戏时忍受顿顿劣质的盒饭，披星戴月的寒冷。各种艰苦危险的场景。明星们往往是更加的孤独、更加的焦虑，常常感受着来自于
1542252864# #股权分置改革在2001年讨论的时候，被认为是巨大利空，随后出现2001～2005年的4年熊市，股权分置改革也被认为是熊市导火索。。。而2005～2007年超级牛市的一个重要因素又是股权分置改革，又被认为是推动牛市的重大利好。。。同样，现在注册制即将退出，大盘又在相对的底部区间，能否被演绎成重大利好，值得
1696403721# #为什么自杀的更多是私募基金经理，而公募基金经理没有自杀的？。。大家说说看啥原因…
1665624727# #同意这个观点的，点赞回应！
1604489565# #川大智胜（002253），今天为啥大涨6%以上？各位说说…
1592818721# #【国务院办公厅发布关于支持出口产品转内销的实施意见】。。意见提出，加快转内销市场准入。在2020年底前，对依据出口目的国标准生产且相关标准技术指标达到我国强制性标准要求的出口产品，因疫情影响转内销的，允许企业作出相关书面承诺，通过自我符合性声明的方式进行销售，法律法规另有规定的从其规定
1637281765# #贫富悬殊的原因是什么。。贫富悬殊的原因主要是来自于原生家庭的经济，教育，人脉资源都是匮乏的，从而带来了下一代的信息差，认知差，资源差，能力差，执行差和竞争差的差别。。。第一，信息差就是，我知道你不知道，所以我就能赚到。而高端的赚钱信息永远在上层的圈子里，他们几乎是可以垄断
1556161857# #短期涨幅过大的氢能源板块个股出现大面积回落！
1607002622# #近200年间，持有股票的年化收益可以达到6.6%，持有债券的年化收益在3.6%左右，持有现金“则要承受每年大概1.4%的通胀”。所以，从长期来讲，“股票类资产是最好的资产”，信则有！
1571799224# #大家有没有觉得近期的盘面很无聊？无聊就对了。炒股如人生，激情的时候永远都是短暂的，大部分时间都是平淡无奇，但如果能把平淡的生活过成诗，则是每个人必须要学会的生存法则。同样，炒股的过程，如果能把平淡的盘面看出花来，说明你已经开始享受投资的过程。
1547782582# #坚持的力量！
1578018819# #对于2020年的牛股，尤其是黑马牛股，天檀在这里跟大家提醒一下：从历史来看，前一年爆炒过的品种，大概率很难再次成为下一个年度的黑马，所以不要把太多精力放在对2019年的大牛股研究了，缩小研究范围，选到黑马的效率才会提高！
1600505589# #索罗斯曾经说过：因为人类的认知总是扭曲的，所以他认为“市场总是错的”，“我不接受股价是其基本价值的被动反应，也不接受其反应会对应于基本价值的说法。我主张市场评价总是被扭曲的，该扭曲现象同时会影响基本价值。”。。结合A股来看，大家对索罗斯这个观点有什么理解吗？
1562282746# #生命就像是一场竞赛，有人从来没有启程，有人在途中认输，有人在负重前行。早上好
1546007324# #【有粉丝问】：你为什么总是看空？。。【我说】：趋势没变，没有理由看多！。。【他们反说】：为什么有人看多？。。【我说】：那你去问问看多的人，他们的理由是什么！
1540441697# #近期看到这句话：<低处蓄力，才能成就燕子高飞>；感受非常深刻。。。之所以在当下这个时点对这句话感受深刻，是因为未来一年左右的时间，股市将展开持续的震荡筑底，来构筑N年的历史大底，并最终展开轰轰烈烈的新一轮牛市。。。而在目前，天檀认为：投资者需要做的是加速学习、积蓄自己的力量，为的是有能
1597024099# #目前阶段虽然大盘有震荡（震荡是永恒的常态），但却盛产牛股，妖股更是横行霸道，为什么会这样？。。天檀认为：因为目前是牛市，情绪面整体好，风险偏好强，承接力强，所以在大盘震荡过程中，牛股、妖股也敢于大幅拉升！
1565939706# #发表了博文《天檀：大盘快速暴涨的概率有多大？》今日两市股指常规开盘，稍作震荡后于10时开始中速上攻，直至中午收盘；午后股指继续向上攀升；盘面热点：稀土永磁、猪肉、智慧城市、透明工厂、华为概念、旅游、酿
1675726538# #从资产本身特点的优劣势来看，不管是行业天花板、流动性、还是资金承载力，股票都甩房产N条街，逻辑上股票一年能涨10倍、20倍或几十倍，而且随时卖掉第二天钱就到账，而房产不但不可能大涨那么多，交易手续还相当繁琐。。。但房产却有只要一招，就一招，就能将股票治的服服帖帖，房产大部分人能驾驭，而
1615879577# #发表了博文《天檀：当下环境交易的姿势是什么？》今日两市股指常规开盘后震荡走高，9:56时开始出现一波快速下行，10:40时见全日最低点后回升至中午收盘；午后估值缓慢爬升为主；盘面热点：碳交易、环境保护
1654183216# #贝壳大涨17%，同时突破下降趋势，难道跟二手房取消指导价有关？。。消息称：即日起贝壳外网所有小区房源均展示业主真实报价，撤销政府参考价显示！
1608942290# #向前走，都是沙子。向后看，全是黄金。周末好！
1580794264# #科创板79只股票，今天全部红盘，很多个股更是大幅上涨，给市场传递出了积极的能量！
1693211075# #蹭热点还是全才？
1666255016# #这图，大气磅礴！
1581601968# #近期由于疫情问题，全国中小学生大面积通过网络上课，由此也催生了股市在线教育板块的火爆。。。诚然，线上授课有其优点，一台设备可以容纳很多人来听，效率大幅提高。但天檀认为：线上授课的问题也很明显，并非所有人都适合线上授课，应该有其适合的人群。。。尤其不能让义务教育阶段的在校生把线上教育作
1599030514# #发表了博文《天檀：A股已全面进入创业板时刻》今日两市股指常规开盘，之后沪指持续走低，11：06时见全日最低点后回升至中盘，而创业板早盘平开后直接上攻，10：36时出现一波回落，10：58时再度走高至中
1604994383# #少了川普这样的咆哮哥，世界暂时变的安静许多！
1583460565# #每次美股大跌，A股的投资者心里都咯噔一下，但之后却发现A股却连续创新高，让自己懊恼不已！。。为啥会有这个心理？因为不懂A股的脾气，不识A股的周期和环境，总是一味僵化的认为美股暴跌我们就要暴跌，如果这么简单，看美股脸色炒股不就完了嘛！但现实结果是当下的A股有成为一哥的气质，美股某种程度上
1675005090# #宗庆后鼓励大家生娃，为国做贡献，但自己41岁的宝贝女儿却没有生娃！
1582787271# #发表了博文《天檀：大震荡能否摧毁结构性行情？》今日两市股指中幅高开后宽幅震荡，9:51时快速杀跌，10:11时见全日最低点后持续走高至中午收盘；午后股指惯性冲高后出现回落；盘面热点：医废处理、特高压、
1594963746# #券商股，新灾区！
1562727060# #转发一个粉丝的感悟，分享给大家：。。投资就是一场革命，就是一次长征啊，长征难不难？长征难！长征苦不苦？长征苦！在长征过程中，有人牺牲，有人掉队，有人逃跑，希望我们都能安全顺利到达陕北，星星之火可以燎原！
1549074186# #转发微博
1592569122# #东哥在台前时，京东股价从50跌到19美元（黄色剪头）；。。东哥退居幕后，京东股价从19涨到62美元（蓝色剪头）；。。有啥想说的？
1539070663# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：创业板再创三年新低暗示什么？】今日两市股指常规开盘，早盘在昨日收盘价上方宽幅震荡为主；午后股指以弱势整理为主；盘面热点：石油、煤炭、有色、可燃冰、次新股、页…*仅供参考*今日策略如下
1650423845# #有一次会议上，俞敏洪说：100年后教育在，阿里巴巴不一定在。马云回怼说：100年后教育会一直在，你说的没错，但新东方不一定在，因为教育不等于新东方。。。当时人们都以为这句话只是一个玩笑，俞敏洪听到后也没有做出多余的表示，只是笑着，可能他心里面并不太认同马云所说的这句话。。。但是让人没有想到
1535957982# #发表了博文《天檀：大型头肩底能否就此形成？（2018-09-03）》今日两市股指中幅低开，早盘各大指数持续震荡走低至中午收盘；午后股指缓慢回升为主；盘面热点：多晶硅、乡村振兴、博彩概念、智能电视、生态
1666755519# #什么是主流热点，看这些ETF就已经很清楚了！
1629763250# #中国移动提醒：谨防电信诈骗！。。这句耳熟能详的调侃段子，彻彻底底在二级市场上演，中国电信首日上涨34%，当大多数中签的人在欢呼的时候，该股第二天（8月23日）竟然莫名其妙的一字跌停，令市场一片哗然！。。跌停很正常，一字跌停还是让市场大吃一惊，你认为该股还会跌停吗？
1588748028# #发表了博文《天檀：创业板再创新高释放重磅信号？》今日两市股指大幅低开后上行，早盘整体属于震荡走高的态势；盘面热点：光刻机、种业、次新股、人造肉、芯片、半导体、元器件、氮化镓、稀土永磁、透明工厂等板块表
1574127412# #近几年在电商有个词非常有趣，那就是“社交电商”，这个概念的引入是当然是因为拼多多闯入了我们的生活，自此很多人就认为目前的电商开始进入到了社交电商时代，意思是社交产生的购物需求或份额大幅增加。。。但从整个运行情况来看，我们会发现大多数人的购物依然在电商APP上，社交电商只是新鲜了那么一
1643449175# #除了上一代，谁都毁不掉下一代，而下一代对上一代的全面颠覆才是社会前进的底层逻辑！
1542245938# #无论多么疲惫，我们都必须保持浪漫的感觉，形式主义虽然不怎么棒，但总比懒得走过场要好得多。早上好
1546485366# #券商、银行都是红盘，大盘却翻绿了，可见市场的总体弱势格局还在延续！
1537854055# #虽然节前最后一天是大涨行情，但从沪指的趋势来看，并没有突破下降趋势上轨线的压制，见下图！
1610756218# #人生是一步一步的历练，。生活是一寸一寸的赠予。。周末好！
1648482875# #资本市场房地产板块走出一波凌厉的小阳春行情，部分个股更是连续七八个涨停，热钱扎堆效应非常明显。。。我记得2014年股市持续震荡走牛，2015年初北京、上海、深圳等一线城市开始走出一波房价快速翻倍行情。。。都说股市领先于实体，大家说说：近期股市的房地产板块大涨，能否真正带动房价出现一波上涨或大
1628524274# #33只A股称得上“唯一性”的龙头个股，记得收藏！。。1、合盛硅业：A股工业硅、有机硅等硅基新材料生产研发能力最强化工企业。。2、科大讯飞：人工智能语音翻译技术全球绝对领先。。3、欧普康视：拥有唯一视力矫正器材角膜塑形镜完整研发生产销售产业链的医疗器械企业。。4、红星发展：世界最大钡类无机盐资源
1555075780# #大家都应该听过这句话：投资的本质是认识的变现。。。所以，天檀认为：投资者的重点应该放在认识提高或拓宽方面，而不是急于变现，因为认识不足，想变现也是干着急使不上劲儿。
1542550822# #<中国是因为女性的堕落导致整个国家的堕落>，一石激起千层浪，大家觉得俞敏洪口中所说中国女性的到底堕落是什么？
1546990683# #每个人保持的维度不同，所以频率不一样，要学会聚焦自己。早上好
1630629287# #北交所成立，中国，资本市场，太阳升起，早！给力
1611574230# #近期的生活犹如打仗的节奏，步伐很快，步步惊心！
1581577589# #发表了博文《天檀：八连阳终结传递什么信号？》今日两市股指常规开盘，小幅上冲后于9:47时见全日最高点后走低，10:04时再度回升，10:53时过后再度回落至中午收盘；午后股指惯性下探，13:09时后缓
1554455644# #生娃是最大的一项长期投资，用现在的钱养娃，最终收获的是未来几十年的财富。不过，有能力的最好做投资组合（生两娃），养一个娃相当于重仓一只股，成败不好说，其实风险很大。
1595424857# #1999年5月8日（左下图黄色箭头处），中国驻南斯拉夫大使馆被炸，5天后爆发了中国A股历史上著名的519行情！。。而今天，美国要求中国关闭休斯敦总领馆，不一样的故事，但却一样的逻辑，危机的本质是机会。。。请记住丘吉尔的一句话：不要浪费任何一次危机！
1663562060# #创综指（399102）早盘最低2687点，中午收盘2695点，跌了一段时间的创综指，能否在2650点附近企稳，很值得期待的一个区域！。。其实，在8月24日创业板高位第一次大阴线时，我们就已经提前做了调整目标的预判（右图）！
1675064503# #今年春节档的电影，是疫情后第一次大规模放开，票房还算不错，不过，今天是年后股市第一天开盘，跟电影相关的个股却跌成狗！。。其实，这也不是这一次了，之前与电影有关的股基本都逃不过见光死的魔咒；股市是炒预期，预期小了，自然不会大涨，甚至大跌！
1536364630# #白露是农历二十四节气中的第十五个节气，也是秋季的第三个节气，是一个与温度有关的节气，白露前后，昼夜温差开始增大，提醒大家需要注意增加衣物。
1608620668# #发表了博文《天檀：今天的大跌真的很恐怖吗？》今日两市股指小幅低开，早盘各主要指数以横向整理为主；午后股指快速跳水至终盘；盘面热点：酿酒、水产品、抗流感、纺织服饰、医疗保健、种业、免疫医疗等板块表现较好
1622704039# #发表了博文《天檀：大盘连续两日调整，但热点却组团活跃！》今日两市股指常规开盘，早晨沪指震荡走高，创业板开盘后先行走低，9:43时见全日最低点后快速回升，10:15时横盘整理至中午收盘；午后股指以调整为
1539520033# #熟谷总弯腰，智者常温和。行走人世间，低调不是坏事。
1562662836# #近期感受越来越深刻：好牌谁都会打，这不叫能力，能把烂牌打好才叫实力，因为打好烂牌的过程可以加速形成自己的核心竞争力和护城河！？！
1595404418# #投资需要有自己的策略，而策略有一个前提，你必须知道自己赚的是什么类型的钱？到底是赚波动的钱，还是赚趋势的钱，抑或是赚成长，还是估值的钱。。。如果不知道自己赚什么类型的钱，策略就会没有稳定的锚，投资就容易随性、随机，长期来看很难持续赚钱。反之，如果知道自己赚的什么钱，即便是短线（靠波
1544935060# #这老板是炒股的吧？
1565853258# #发表了博文《天檀：谁是大盘转危为安的最大功臣？》今日两市股指大幅低开，之后持续缓慢攀升，11时候横盘整理至中午收盘；午后股指再度走高，14时过后各大指数逐步翻红；盘面热点：国产软件、人造肉、基因概念、
1631236203# #今天是教师节，首先要祝各行业的老师们节日快乐；其次，必须要祝所有投资者的共同老师——二级市场。因为这个无形的老师可以说是所有老师中最严厉的，不听话就直接收拾你，有可能让你遍体鳞伤，断胳膊少腿，所有人在他面前都必须服服帖帖；同时，这个老师更教会我们成长，让我们保持了持续的学习力，总
1585206147# #发表了博文《天檀：个股剧烈分化如何应对？》今日两市股指中幅低开，惯性下跌后出现两波较快的上涨，11:06时见全日高点后回落至中午收盘；午后股指以震荡调整为主；盘面热点：种业、基因概念、医疗保健、食品饮
1675839934# #发布了头条文章：《天檀：更大的空头力量正在酝酿中！》市场再度出现中阴走势，两市仅有40只出头的个股涨停，空头氛围明显......
1551856971# #发表了博文《天檀：金融强者恒强，券商继续领涨》今日两市股指小幅高开后震荡回落，10：12时见全日最低点后再度走高至中午收盘；午后股指先震荡盘落，14:12时之后再度走高；盘面热点：券商、电信运营、多元
1654344320# #别让孩子输在起跑线上——仔细想想，这句话显得有些无奈又可悲，有些孩子坐在跑车里蓄势待发，而有些孩子脚上还带着负重二十斤的沙袋。。。起跑线的确是一样的，可出发的方式与背后支持的方式是截然不同的，更让人无奈的是，这些是从出生就注定的。。。所以，富人的孩子拼父母，穷人的父母拼孩子，这话没错
1609598751# #大家猜猜爱尔眼科节后开盘几个跌停？
1676535246# #近期不管是动态，还是文章，我一直坚定大盘顶部的判断，没看的朋友，建议多看几篇我近期的观点。但由于个股还比较活跃，估计很多人根本不会相信、更不愿意相信顶部会来！。。更有人说，1月份金融数据好，股市可期，这都是啥逻辑，哎……
1650772925# #2021年全年房地产开发投资147602亿元，比上年增长4.4%。其中住宅投资111173亿元，增长6.4%；办公楼投资5974亿元，下降8.0%；商业营业用房投资12445亿元，下降4.8%。。。哎，近些年投办公楼、商铺的人，估计心里的苦只有自己知道！
1537366525# #有点夫妻像哎！哈欠哈欠
1547379421# #画风变了，好事！
1573436987# #渝农商行（601077）上市仅仅十个交易日，就跌破7.36元发行价，早盘最低7.31元。惨就一个字，我只说一次！
1667188066# #龙湖老板次辞职，早盘股价一度大跌40%，带崩了港股内房股，也带崩了A股地产股！
1584661936# #恐慌指数连续出现高位大阴，好事，太好了！
1599480128# #今天有个朋友说了一句话笑死我了：资金都是逐利了，有20CM谁还喜欢10CM呢？
1559817603# #虽然明知是PS的，但依然笑了，笑了！😊
1664586724# #我们都有一个家，名字叫中国！
1693639715# #有很多人说，中国股市是最大的政策市，这话对吗？。。我认为是，但绝不是核心，很简单的道理，历史上不同时期出过很多次大的政策，也都影响了短期波动，但大周期轮回的规律却没有任何改变。。。所以，如果要给中国A股一个确切的定位，我认为最应该是：典型的周期市场！
1593473925# #既然认定了一条路。何必去打听走多久。早上好！微笑
1659433494# #以前年轻时候，。看国际形势就是看个热闹。。直到后来，炒了股，。发现每次看热闹都要收费了。污
1592403382# #见证奇迹的时刻，拼多多千亿千亿，美元哦！
1641635168# #炒股的还不知道情绪是有周期的，因为是人，每次周期来时，场景都一样，段子暴增，抱怨四起，互道衷肠，这都是人性正常。。。客观有其周期，主观更有其周期，我们都经历过工业化城镇化40年周期，中间有多少次崩溃论末日论的情绪起伏，情绪改变了客观周期的自身运行了吗？没有。。。今天一样，我们进入下一个
1669372006# #C罗这弹跳的状态，有点非人类的赶脚啊，服了服了服了！中国赞中国赞
1650620242# #实锤了！前期犹抱琵琶半遮面、躲躲藏藏的招行传闻终被证实！
1541574010# #发表了博文《天檀：上攻动能为何出现弱化？》今日两市股指常规开盘，早盘整体来说在昨日收盘价上下窄幅震荡至中午收盘；午后股指小幅上冲后出现快速回落，13:57时见全日最低点后回升；盘面热点：水域改革、5G
1574675746# #发表了博文《天檀：沪指大型头肩形态依然完整》今日两市股指常规开盘小幅下行，9:50时在权重股的拉升下沪指出现一波快速拉升，10:30时过后缓慢回落至中午收盘；午后沪指缓慢攀升为主，而创业板全天走出调整
1579669901# #次新股永远是市场最具生命力的一股力量，该指数走势我行我素，一路单边上行，完全不受大盘波动影响，相当给力！给力给力
1640157371# #发表了博文《天檀：震荡后，中期王者到底是谁？》今日两市股指小幅高开后先行走低，9:33时见全日最低点之后开始快速走高，10:39时强势整理至中午收盘，而沪指早盘整体在昨日收盘价上方窄幅震荡为主；午后股
1605773319# #董明珠被指因自恋型人格耽误格力近期浙江工商大学的一篇硕士学位论文竖屏，题目为“CEO自恋及其经济后果研究——以格力电器为例”，论文中指出，董明珠的自恋人格导致格力电器产生内部人控制，主要表现为：1）董事会权力失衡；2）向关联方输送利益。对于处于导入期或成长期的企业，CEO自恋可能利大
1631069925# #姜还是老的辣，不得不服！
1694014164# #一个月前的7月21日，我发动态专门提出如果真的想刺激房地产，就必须得放开限购（左图），当时有很多人不理解，认为房住不炒的定调决不会动摇！。。而近期路透社则预言中国房地产市场将全面放开限购（右图），要知道路透社前期的很多预言都成功兑现，这次你相信吗？
1603499012# #投资是一个经验积累的行业，就像老技工修机器一样，修了几十年，机器哪儿一响，就大概知道哪里有问题。不过，这个行业虽然需要时间、需要耐心去积累，但同时更需要学会持续的总结提炼，不总结的话时间再长也没有意义。
1616499430# #有些物业是做保安，就是那种看大门的，物业团队以老年人为主，而有些物业是做服务，想客户之所想、急客户之所急，物业团队以年轻人为主。。。以市场为导向积极做服务的开发商的楼盘，更能获得客户的认可，这种房子不但保值，而且在房价上涨周期涨速更快，在房价横盘周期更抗跌。。。所以物业水平的高低其实
1564569151# #发表了博文《天檀：科创板独立行情已自成一派！》今日两市股指跳空低开之后惯性走低，10:24时见全日最低点后缓慢回升至中午收盘；午后股指以横向整理为主；盘面热点：次新股、5G概念、地热能、仿制药、苹果概
1665620534# #学而思带货没啥可质疑的，人家学而思做K12教育火爆的时候，你新东方不是也做嘛！。。所以，现在你新东方带货不错，学而思当然也能带，最后还真不好说谁做的更好！。。就像教培行业，新东方入局早，结果还是被学而思超越了！
1592204519# #发表了博文《天檀：创业板被呵护透露出什么重大信号？》今日两市股指出现分化，沪指低开而创业板高开，小幅震荡之后于9:41时开始在创业板的带动下上攻；午后股指以调整为主；盘面热点：基因概念、食品安全、猪肉
1540541775# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：权重轮番上阵不改行情性质】今日两市股指小幅高开后中幅震荡，10时见全日最高点后缓慢回落至中午收盘；午后股指以横向整理为主；盘面热点：房地产、煤炭、日用化工、公…*仅供参考*今日策略如下
1559700229# #高送转反复活跃，持续有牛股跑出，投资者还可以继续深挖其他送转品种！
1561008561# #电魂网络（603258）有没有电到让你销魂！
1627287126# #五个多月前，快手上市初期，我们在头条动态中表示快手阶段性高估（左图），当时股价300多，现在股价最低112。
1604373834# #昨晚我在地摊吃炒河粉，味道非常符合我喜欢的口味，跟老板聊天就说以后会经常来。这时老板跟我说了一个故事：您以后来的千万别太频繁，差不多就行，之前有人觉得我做的烦好吃，连续一个星期天天来吃，但之后再也没有来过。
1680138678# #一个人的认知水平越低，其想法就越单一，就越缺乏判断力，人就会表现的越固执！。。一个真正优秀的人，会保持其独特的个性，因为他们认识到，所谓的固执并不是独特的个性，某种程度上说是一种人格缺陷。
1568808464# #【董明珠：雷军互联网思维搞营销厉害，股价从17变8块污污】。。在《致前行者》栏目中，主持人杨澜问董明珠，向雷军能学到什么时，董明珠称，雷军用互联网思维搞营销是厉害的，股票从上市的17块到8块10块了。董明珠强调，这不是调侃，也是学习。“格力当时原始股1万块，现在变成3000万了。”（梨视频
1548302164# #创投板块今天早晨的力度是低于预期的，涨幅超过5%的仅有9只，与2018年11月的创投行情相比又天壤之别。。。天檀认为如果非要给个理由的话，那就是：任何消息都是一而再、再而衰、三而竭！
1605584525# #创业板调整，主板也好不到哪里去，为啥？谁是前锋，谁是后卫早已注定。。。前锋跑动多了，暂时休息一下是正常的，但不代表后卫可以替代前锋的位置，因为后卫骨子里就没有前锋的基因。。。沪指你看啥，说的就是你，你就是后卫的料！
1586225867# #4月3日，央行召开2020年全国货币金银和安全保卫工作电视电话会议。会议要求，持续深化货金和保卫业务转型，加强顶层设计，坚定不移推进法定数字货币研发工作！另外，还要组织实施普通纪念币市场化发行，稳步推进大额现金管理试点。。。在此消息的刺激下，数字货币板块早盘有高达14只个股涨停！
1662164524# #【转】借助莫言的12句话，帮你看透人性真相：。。1、孩子，这世界上，好多堂堂皇皇的事，都是在黑灯瞎火里干出来的。。。2、真正有本事的人都谦虚，吹牛的人往往没本事或没有大本事。。。3、人是环境的产物，在某些特殊的环境下，懦夫可以成为勇士，强盗可以干出善行，即便是吝啬得一毛不拔者，也可能一掷千
1623733667# #【安徽：到2025年世界级汽车产业集群培养将取得突破性进展】。。当前，安徽省正在谋划汽车产业未来五年高质量发展蓝图。到2025年，世界级汽车产业集群培养将取得突破性进展，全省新能源汽车产业整体发展水平将达到国际先进。。。未来几年，安徽将重点支持合肥构建新能源汽车核心发展区。依托产业聚集区，支
1634802491# #10月20日，福布斯实时富豪榜显示，字节跳动创始人张一鸣身家达到594亿美元（约合人民币3798亿元），超过马化腾，成为中国互联网首富，并成为中国第二大富豪，位居全球富豪排行榜第20名！。。张一鸣获得如今的成绩当之无愧，如果总结他的思维，我认为有以下几大关键词：深度思考、延迟满足、无边界战略、
1629936853# #国家地理标志保护产品,。中国猕猴桃之乡——。周至翠香猕猴桃。果肉细腻、。香甜多汁、。纯绿色种植、。营养又健康、。新鲜好滋味！。现摘现发，果园直邮，质量保证！。🉑‭己自‬‬吃🉑送家人。🉑送朋友🉑做‭司公‬‬福利。。孟思婷：13720549004
1579012759# #仔细看，别眨眼！
1583033960# #乔布斯曾经说过的“活着是为了改变世界，难道还有其他原因吗”让钟南山印象特别深刻。在他看来，乔布斯说得有道理，但如果在后面再补充一句“不活能改变世界吗”，这样会更准确。。。“人生很重要的支柱就是健康的身体。”钟南山说，如果没有健康的身体，你什么都没有了，就等于零。有了健康并不等于有了
1653966191# #大盘不用担心，个股要特别警惕，目前指数死不掉，趋势震荡上行依旧，因为回升周期还没结束！。。但，个股的分化非常严重，涨高的票持续大跌也是有可能的，追高是亏损的主要原因，尤其是对大涨很多的票继续盲目追高。
1559618594# #对于一个家庭而言，教育是永远不需要退出的最大投资！
1686026701# #昨天所谓的官媒发声，力挺股市！结果……。。别急，这依然只是开始，早着呢！
1585048325# #一个企业在某个关键时期，为了抢夺市场获取份额，可能需要有战略性亏损的计划，这是合情合理的。。。而天檀认为一个投资者在投资生涯的早期，也应该有战略性亏损的意识，因为在刚开始炒股的N年时间里，不是你想不想亏的问题，而是必然会亏。。。对于这些必然会存在的亏损，有些人努力认真总结了，这些亏损
1611356420# #自省和自我攻击的区别：。。自省是，看到镜子脏了，直接把镜子擦干净。。。自我攻击是，看到镜子脏了，不停的骂镜子，却没有动手擦镜子的能力。
1669599065# #上周五降准后我就发观点了：降准跟股市没有任何关系！。。今天早晨8点多再次提示大家，不要兴奋的太早！。。开盘咋样，芭比Q了！允悲
1678568073# #一个美女，是不是非要整成骷髅，才更有国际范儿？
1556609116# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：节后大盘能否迎来小惊喜？】今日两市股指常规开盘后震荡走高，10:54时见全日高点后小幅回落至中午收盘；午后股指再度走低，14:08时后回升；盘面热点：猪肉、上海自贸、…*仅供参考*今日策略如下
1565836953# #长期来看，我们大A股一直不如美股；不过就今天来说，大A股还是强于昨晚暴跌的美股！
1624148483# #“即使我们懂得好多道理，但，我们依然过不好这一生”————这句话看上去好像是对的，其实经不起推敲。。。仔细想想，过不好这一生的原因，归根结底，还是因为没有懂很多道理，只是蜻蜓点水般的知道一些零散的道理，要不就是连零散的道理也没搞清楚，亦或者就是连零散的道理都不知道。
1561619815# #发表了博文《天檀：科技领袖板块上演涨停潮！（2019-06-27）》今日两市股指小幅低开后快速走高，10:06时见全日最高点后开始回落，10:53时缓慢回升至中午收盘；午后股指整体以缓慢回落为主；盘面
1557918782# #炒股要不要强烈的关心外围因素？当然要！。。但是如果只是以外围因素的变化，来作为判断市场行情的依据，未免有些过于单薄了。。。天檀认为股市有自身的涨跌规律，外部因素只是催化助涨助跌，把这个问题想透彻，炒股会轻松很多。
1555626241# #人总是在接近幸福时倍感幸福，在幸福进行时却患得患失。早上好
1577414167# #努力，终有一天会是你！拳头
1550066463# #【西安落户条件再次放宽，本科学历落户不再受年龄限制】。。本科学历落户西安不再受年龄限制，2月13日，西安市进一步放宽部分户籍准入条件。。。评：网红城市再次发力抢人，这是要给西安房价找更大支撑吗？
1543630653# #对于一个企业的估值必须融入对于商业的思考，天檀认为：如果只是静态的看财报对于投资者而言其实没有太大的难度。。。不过，最大的难点在于如何将正确的商业智慧融入到估值体系中，对于商业理解的两个核心是产品和运营模式，而产品的好坏则存在于每个消费者的心中！
1567061949# #发表了博文《天檀：当下时代的最强音，你岂能视而不见？》今日两市股指常规开盘后走低，10:07时见全日最低点后开始回升，10：57时小幅回落至中午收盘；午后股指横向窄幅整理为主；盘面热点：维生素、国产软
1585294310# #发表了博文《天檀：盘面再度撕裂，务必坚守一个原则》今日两市股指中幅高开，之后缓慢震荡盘落，11时后开始上升，中午收盘前快速上攻；午后股指再度回落收报；盘面热点：水利建设、新零售、铁路基建、保障房、口罩
1558714588# #生活会磨平你的棱角，但也会给予你锋芒！
1644040879# #今天是2022年正月初五，大家都在朋友圈迎财神，固然，在朋友圈虚拟迎财神很喜庆热闹，但在现实生活中如何留住财神似乎更重要，我这里所说的“留住财神”就是努力与通胀作长期斗争，几点建议如下，直接上干货：。。1、即便有“房住不炒”的政策，你起码应该有一套有品牌、有品质、宽敞一些、容积率低一些
1652252732# #发布了头条文章：《天檀：大盘连续飙升，还能不能上车？》市场出现我们的预期中的上涨，双创更是其中的多头急先锋，而目前也依然只是在上升的早期阶段，所以建议投资者不要受其他干扰和影响，坚定做多不动摇。
1534521215# #我在签到领红包打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~
1554653587# #一个人上进不上进，我认为跟年龄没有太大关系，本质上跟性格有关。在现实生活中，大家应该都能遇到一些年轻人却没有什么追求，而一些年龄大的人反而爱折腾。。。天檀认为爱折腾的人自然爱思考，行动力强，闲不住，敢于挑战并愿意承担一定的风险，虽然可能会有不断的失败伴随，但折腾的过程能力却提升了，
1652857410# #发布了头条文章：《天檀：多头能量释放完毕了吗？》对于目前市场所处的环境，我们自4月底就开始强调大盘已经见底，要坚定看多的信念，市场处在回升周期中，不要被盘中的各种短期震荡所动摇。从目前市场的具体走势来看，指数确实一直在小碎步温和的上行，保持了一种非常稳定的姿态......
1627040794# #校外培训机构要被玩死了，相关个股盘前暴跌50%！
1584845419# #【证监会副主席：疫情对A股市场冲击已逐步得到消化】。。中国证监会副主席李超表示，目前疫情对A股市场影响已逐步得到消化。李超表示，目前A股市盈率低、流动性相对充裕、投资价值显现。境外市场剧烈波动对A股影响是阶段性的、可控的。数据显示，从年初至今，外资从股市净流出200亿元左右，规模并不算大
1697958108# #政策底——这完全是在互联网世界中，为了流量而虚构并创造出来的一个词，因为，没有这些花里胡哨的词，你会看吗？。。政策制定者并没有公开说出了政策就一定是底，只是大多数投资者自己一厢情愿的认为出了政策就是政策底！。。我的观点是：股市本身没有什么所谓的政策底，忘记对于所谓政策底的依赖，你的投
1585034305# #发表了博文《天檀：V型反转传递一个特别信号》今日两市股指大幅高开，震荡后出现冲高，9:53时见全日最高点后回落，10:42时开始横向整理至中午收盘；午后股指先跳水，13:40时见全日最低点后回升；盘面
1571829331# #曾经有个人问胡润（胡润百富榜造榜人）一个问题：在中国，有多少钱就足够用了？胡润的回答是1亿元。为什么是1亿元呢？他解释说：有了1亿元，你想花掉并不容易。你买房子，过几年升值了；你买限量版名车，过几年也升值了；你打高尔夫球，买会员卡，同样也会升值。。。看懂了吗？对于有钱人来说，你越花
1665463407# #不忍直视的一张图！汗
1599749298# #八旬老人、自信满满。精神矍铄、昂首阔步。神采奕奕、唯有点赞赞赞
1631867388# #中秋、国庆双节马上来临，全国人民都开心的等着放假，但最难熬的可能就是中国股民了。。。中秋，别人放三天，股民放四天，9月26日周六别人继续上班，股民继续放假！。。国庆，别人放七天，10月9日还要继续上班，股民继续放假！。。关键是今年由于疫情，哪儿也去不了，这个假基本就在家待着了，头疼！
1577409225# #【网红年赚2亿，A股市场六成以上公司盈利能力不及知名网红】。。网红经济的快速发展，在粉丝流量及电商的双重加持下，一大批网红赚了平常人几辈子都赚不到的钱。据公开数据显示，截至当前，“带货一哥”李佳琦2019年赚了2亿元，而此前火遍全球的李子柒2019年赚了1.6亿元，其他知名网红自然也不会少。。。这
1635932632# #近期军工股有明显异动，究其原因，当然是众所周知的原因，不过，从市场的角度来看，军工这个板块想要有新能源、光伏、储能这种级别的大行情，不是一般的难，因为战争这种事逻辑上概率并不高，所以很难形成持久的行情。。。另外，从超小概率来说，如果一旦擦枪走火，美国必然不希望自己人冲锋陷阵，牺牲最
1537945230# #发表了博文《天檀：牛市赚钱的利器是什么？》今日两市股指小幅高开，之后持续横向震荡整理，10:20时开始在银行股的带动下权重股再度上攻，股指快速上行，11时后小幅回落收报至中盘；午后股指再度走高，13:
1642662073# #发表了博文《天檀：重大利好后，A股为何无动于衷？》今日两市股指常规开盘，之后沪指率先走高，9:46时开始持续下行，11:11时过后回升至中午收盘，而创业板早晨整体以调整为主；午后股指以调整为主；盘面热
1637218709# #发表了博文《天檀：大盘震荡略有加剧，如何操作？》今日两市股指小幅低开后震荡走低，10:30时左右见全日最低点后开始回升至中午收盘；午后股指再度缓慢走低；盘面热点：盐湖提锂、有机硅、特钢、钛金属、钴金属
1540274179# #酿酒板块今日出现罕见暴跌，多只个股跌停；对于酿酒这个行业，如果一两年后有牛市，该行业很难是具有攻击力的标的板块！
1619435882# #房价上涨的推动力有两点：通胀压力和限价！。。通胀不用多解释，大众都知道，害怕钱贬值呗！。。而一手房限价直接导致一二手房严重倒挂，巨大的价差利益驱使让参与摇号的人暴增，千万摇、万人摇频出，给人大众造成市场很火爆的感受，恐慌进一步增加。有些人建议不要限价让市场自由交易，恐慌度会大幅降低。
1624067226# #2021年A股最套人的12只股票，您中招了吗？。。1、格力电器，。2、上海机场，。3、苏宁易购，。4、万科A，。5、海螺水泥，。6、中国建筑，。7、三一重工，。8、中国平安，。9、美年健康，。10、海尔智家，。11、美的集团，。12、恒立液压。
1679886933# #主板注册制正式开启，。。今天主板大跌直接给个下马威！
1557125952# #发表了博文《天檀：诱发千股跌停的内因揭秘？》
1551194852# #凯恩斯曾经说过：在选美比赛中，如果猜中了冠军可以得大奖。别猜你认为最漂亮的美女能够拿冠军，而应该猜大家会选哪个美女做冠军。
1596419061# #现在的牛市和以往集中性的牛市已完全不同，结构性机会是目前牛市的最大特点。另外，100元、200元、300元、400元、500元股票在不断增多，说明个股估值的天花板在被持续抬高，这不是牛市是什么？不要再被历史牛市的框架所禁锢，A股已彻底变天，你必须快速适应！
1582008944# #发表了博文《天檀：多头长驱直入，赚钱效应持续扩散》今日两市股指常规开盘后震荡走高，10：09时见全日高点后持续回落，中午收盘前小幅回勾收报；午后股指惯性走高，14:08时后小幅回落；盘面热点：光刻机、
1603154691# #昨天白天A股冲高回落一路走低，晚上美股紧跟着也是冲高回落一路走低，A股现在成风向标了吗？
1620837015# #人与人之间的维度差异正在拉大，你看不到的东西不代表别人看不到，同维度或同行业之间的竞争，通常只是份额高低的问题，大多不会对双方形成致命打击，但跨维度或者跨行业竞争，通常都是生死存亡问题。。。在高维度圈子里常识型的问题，到了低维度圈子就变成了秘诀，当高维想打低维时，低维几乎没有任何还
1561330443# #所谓门槛——过去了就是个“门”，没过去就成了“槛”。早上好
1700156056# #对网络流量把握最自如的，当属董明珠，没有之一！。。双十一之前几天节目爆出来，当然是刻意而为之，在节目中化身迷妹以极为欣赏的目光看着王自如，这一幕可以说对网民的七寸拿捏死死的——就知道网民会吃瓜！。。高，实在是高，不得不说，姜还是老的辣！
1583648161# #亲爱的她，特别的你！
1541240684# #晚上参加张老板（初中同学，44岁）二胎儿子百日宴，感叹他怎么有那么大精力生两个儿子，思来想去，看来跟平时他持续锻炼关系很大！我想静静我想静静
1587390132# #投资股票需要学会梳理线路和脉络，这比单一随机选股重要的多。试想如果你选的是热点方向，整个板块自然不会太差，你的股大概率也不会太差。如果你选的不是热点，品种如果没有亮点，很容易被长期边缘化。。。如果用投资房地产来举例，也就是说，首先要学会选择城市，再选择城市中有发展潜力的区域，最后再
1538656414# #【巴菲特一句毒性很大的话】：。。一旦你有了省钱的脑子，。。就不会有精力培养一个挣钱的脑袋，。。所以，你穷的很稳定！。。【评】：人的精力是有限的，如果天天想着省钱，固然不会有太多精力想怎么挣钱，事业怎么会前进呢？钱是挣出来的，不是省出来的！
1591229360# #人间烟火气，最抚凡人心，早上好！
1629108184# #人的精力有限，没必要去做太简单的事；同样是A股资本市场的交易制度，坚持选择20%涨停的股票，从长期精力成本控制方面是一种战略。。。很多人说20%涨停的股票有风险，其实这都是习惯使然，你想两个问题就明白了：。。1、如果未来A股中所有股票都变成20%涨跌停了，你不照样还得适应，因为你不适应也得适应！
1645095807# #浙江真彪悍，这一招对全国年轻人有巨大吸引力，尤其是50万以下的贷款，如果创业失败，80%由政府代偿！
1617174905# #发表了博文《天檀：大盘调整为何涨停数量却猛增？》今日两市股指小幅低开，之后持续震荡走低，11时开始小幅回升至中午收盘；午后股指以缓慢回升为主；盘面热点：海水淡化、医废处理、污水处理、碳交易、空气治理、
1551246431# #你的格局才是你HOLD住牛股的本质！
1546823208# #嗯
1651044591# #发布了头条文章：《天檀：气吞山河，暴涨如约而至，空头瞬间被击垮！》：市场在我们预判的创综指（399102）的2250—2400点区域内出现大涨，近250只个股如潮水般涨停，虽然还依然有个股跌停，但市场氛围通过今天的这次大涨，多空力量有望逐步开始逆转，多空天平将向多头倾斜。
1697164435# #曹德旺曾说过：就算没有疫情，经济危机一样会到来。。。其实，这个道理很容易理解，因为会有其他因素导致经济危机。2008年没有疫情，但也发生了全球金融危机。。。对于股市来说同样如此，每次熊市都有不同的原因和理由，但结果是都无一例外的发生了熊市，而且不断重复。
1694504812# #发布了头条文章：《天檀|A股上演挖坑行情的概率有多大？》本周末保险资金计划入市的消息刷屏网络......
1599120213# #创业板20%涨跌幅制度已实施快两个星期，都还适应吧？跟10%的制度相比，大家觉得现在的创业板难做吗？说说你的感受……
1549074764# #【吉事应该早知道，今天贴春联】。。今年应在年前腊月二十八日贴春联挂红灯，因为腊月二十九日是绝日，腊月三十日立春，所以必须腊月二十八日完成，腊月二十九日、三十日不能贴对联。。。，与2月5日（正月初一）只差11个小时45分46秒。。。立春，立夏，立秋，立冬的前一天叫做绝（四时之
1638706935# #2019年，任正非接受央视《面对面》独家专访时，记者问他，愿意接受“民族英雄”这样的称号吗？任正非真诚地表示，他并不接受这一称号，还自嘲是“狗熊”，“我根本就不是什么英雄，我从来都不想当英雄。”。。联想在中关村的影响力很大，作为在中关村成长起来的企业家后辈，雷军表示“联想是中关村的传奇
1649235374# #有谁知道，但斌为啥被禁言？说说……
1551932757# #市场永远都是在震荡的过程，但主线热点与龙头是贯穿行情的核心，就像一个企业需要主题，一个公司需要龙头，是一个道理！
1537499873# #没有文字，看图即可，每个人可结合自己的行业进行思考！
1562569544# #发表了博文《天檀：大盘暴跌真的很恐怖吗？》今日两市股指中幅低开，之后一路单边下行，10:55时见全日最低点后小幅回升至中午收盘；午后股指持续低位整理为主；盘面热点：今日只有猪肉板块红盘，其他全部翻绿；
1621031931# #不知道近期朋友们有没有遇到这种情况，美团单车骑出运营区被扣5元管理费的问题。。。1、如果某次骑车骑出了所谓的运营区，将会被扣5元。。。2、如果24小时内再骑出任意一辆车，系统将自动退回5元。。。【但实际运行结果与美团自己的规定差异很
1694135132# #近期下面这张图片在朋友圈刷屏，很多人看到“国家太需要一轮牛市了”这句话，感觉是热血沸腾！。。我只能说：有太多人希望来牛市，那就继续延续熊市，直到绝望绝望再绝望为止！
1651059660# #玩抖音的人很多，为什么刘畊宏能突然爆火？。。如果你真认为只是个人努力的结果，那就太单纯了。看看之前的张同学，去年粉丝数在两个月左右暴涨千万多，现在也只是在2000万左右，增速已大幅降低。所以，有了张同学的粉丝变化规律，做一个提前的判断，未来刘畊宏的粉丝增长必然放缓，而近期爆火的核心跟平
1573733377# #今天是个特殊的日子，更是一个值得纪念的日子，贵州茅台（600519）于今日创出上市以来的历史新高至1240元，而与之形成鲜明对比的是中国石油（601857）则在今天也创了一个历史记录，该股创出了上市以来的历史新低至5.56元。十几年时间，一个向南一个向北，泾渭分明，天上地下。
1626351033# #有人看到今天沪指涨的多，就兴奋的不得了，不过数据显示沪指今天涨幅1.02%，确实不小，但我们重点持续看多的创业板则依然涨幅最大，创业板指（399006）今天涨幅1.40%，依然高于沪指！。。还有一个重点不要忘了，沪指涨幅超1%的次数不多，而创业板涨幅超1%次数太多，而且别说1%了，就算是3%、4%的涨幅也常
1620690699# #要么飞，要么坠落，这是生命的规则；。要么飞，要么坠落，这是展翅的规则；。早上好
1676507523# #如果单纯从净资产收益率的天花板高度来看，说实话，房子远低于股票，股票甩房子N条街。。。但如果从普适性的角度来看，房子又甩股票N条街。。。选房和选股有相似性，这两样东西都需要选择，不同的是：房子你选中了，不一定能买到，股票你选中了，可以随便买。。。两样东西都有自己的特点和属性，也都有优缺点
1562053745# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：窄幅整理不碍暗流涌动！】今日两市股指小幅低开，之后在昨日收盘价附近窄幅整理至中午收盘；午后股指继续横向整理为主；盘面热点：船舶、猪肉、ST板块、水域改革、基…*仅供参考*今日策略如下
1547626111# #傻傻分不清，菲律宾一无毛犬与雕塑无异！
1638947337# #发表了博文《天檀：两大指数罕见联手暴涨意味着啥？》今日两市股指小幅高开，稍作回调后持续走高至中午收盘；午后股指整体以强势整理为主；盘面热点：船舶、酿酒、汽车类、半导体、航空、元器件、元宇宙、超级电容、
1556003728# #深冷股份（300540）可能是今天最让人揪心的票，早盘跌停，午后又涨停，尾盘再度大跌6%！
1561100924# #发表了博文《天檀：百股涨停揭秘多头核心力量》今日两市股指常规小幅高开，早晨以小幅震荡上涨为主至中午收盘；午后股指以缓慢回落为主；盘面热点：环保、矿物制品、电器仪表、软件服务、多元金融、互联网、工业机械
1650618405# #发布了头条文章：《天檀：撕裂的盘面，到底还有没有希望？》本周市场比较脆弱，但依然要重点关注热点动向，虽然市场弱但练功却不能停，我们认为......
1678946868# #市场整体继续下沉，不过，这个跌幅还远远不够！
1644824304# #允悲允悲
1695371565# #亏损50%，如果快速扭亏为盈？这方法，你看咋样？允悲
1604042352# #发表了博文《天檀：大震荡之后谁将率先崛起？》今日两市股指常规开盘，之后持续震荡盘落至中午收盘；午后股指出现快速跳水；盘面热点：光刻机、氟概念、氮化镓、芯片、半导体等板块表现良好，其他板块全部翻绿；总体
1574403915# #贵州茅台（600519）昨天刚刚因流通市值超过工商银行，成功登顶A股的股王，不过，只当了一天的股王，今天就HOLD不住了，目前大跌超3%，再次退居老二，看来当一哥没那么容易啊！
1584976742# #【改变运程的18种方法给力】：。。1、相信自己。。2、心怀感激。。3、接纳不完美。。4、充满好奇心。。5、采取大量行动。。6、承认自己并不聪明。。7、服务别人、帮助别人。。8、战胜困难的坚定信念。。9、每一天都专注于当天。。10、不去在乎别人的批评。。11、默默无闻地努力工作。。12、与积极乐观的人相处。。1
1591716851# #BAT是一个时代的符号，但如今，BAT中的B是否应该被替换了，如果改成字节跳动（ByteDance），是不是更合适一些，大家有什么看法？
1548920330# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：商誉减值暴雷并非市场下跌核心】今日两市股指常规开盘后震荡上攻，10:53时见全日最高点后出现回落至中午收盘；午后股指快速回落并出现跳水，14:14时后缓慢回升；盘面热…*仅供参考*今日策略如下
1556079971# #【人民微评：第一等好事还是读书】读书有用还是无用？阅读带来快感还是痛感？言人人殊。而可确信，无论抵抗绝望，还是对抗平庸，阅读犹如一场场奇妙的旅行，总能带给我们丰富体验。是阅读，让人精神富足，感受到人生的丰饶和辽阔。一棹春风一叶舟，万顷波中得自由，感谢阅读！
1644720123# #投资可以说是一种人生不得不做的选择，从某种程度上说，这种选择比你的职业选择还要重要。这就好比大家都想爬到楼顶，职业决定的是你自身的速度，而投资决定的是你走进一部什么样的电梯，如果你有幸走进了一个快速上行的电梯，那么即便你躺着都能够最快到达楼顶，但如果你不幸走进了一个下降甚至坏掉的
1678550714# #发布了头条文章：《天檀：金融危机再次来袭？A股距离雪崩有多远？》本周末市场最大的新闻，莫过于美国硅谷银行因资不抵债遭金融监管部门关闭，俗称：倒闭！
1543892380# #对于青岛海尔（600690），最好的操作策略是波段，你懂的！
1594256264# #近期每天开盘之前，大家有没有一种跃跃欲试的起跑感？允悲加油
1584415173# #我记得2004年熊市的时候，有人因为股市跳楼了，结果一年后迎来了牛市，他白跳了！
1560772069# #过度醉心于社交，是对你内功的一种消耗！
1567427972# #【开学第一课，被这段话刷屏了，共勉微笑】。。致父母：在教育孩子的时候，你选择了挣钱，不去管教孩子，等孩子大了，你辛辛苦苦挣一辈子的钱不够他败家一年！在教育孩子的时候，你选择了管教，陪伴，等孩子大了，你一辈子没挣到的钱孩子一年就挣到了！你在哪方面付出，就会在哪方面收获，孩子的教育时
1551656551# #没目标叫流浪，有目标叫航行！早上好
1558485369# #转发微博
1536636542# #今日沪指最低2654.31点，距离8月20日低点2653.11点仅仅只有一个点，虽然现在大盘出现回升，但由于大趋势依然向下，所以不能说今天早盘的探底回升就是企稳信号！
1589786263# #发表了博文《天檀：板块轮动仍在继续，下一个热门会是谁？》今日两市股指小幅高开后先行走低，9:53时见全日最低点后震荡走高，10:34时过户横盘整理至中午收盘；午后股指震荡为主；盘面热点：种业、黄金、人
1555938519# #真的不敢认了，这就是许海峰！
1691755316# #理解我的人不多，感恩🙏🙏
1683709629# #按格力的热搜体质来看，没有噱头那就不叫格力了！。。没有孟羽童，未来还会有下一个故事把格力重新推上热搜！
1576296298# #对于二级市场的核心资产，我想大多数人都认为会是贵州茅台、恒瑞医药等一些少数白马品种，这个观点也没啥大错。确实，这些企业因为独特性而受到资金的长期追捧。。。不过，天檀认为：对于投资者而言，标的独特性是一种纬度的核心资产，但更重要的是识别核心资产的眼光，以及驾驭核心资产的能力。所以，从
1619344220# #高晓松发型变化之后，服装也跟着变了，怎么感觉像邻居大妈呢，有跟我同感的吗？
1541470567# #近期市场赚钱效应较以往明显增强，而且风向上又偏向温暖，致使部分投资者开始了对于牛市的幻想和臆测。。。而自10月19日2449点以来的两周多时间，天檀则多次在每日盘后的评论中表达<牛市没有到来>的观点。。。你可以短线交易，但要注意仓位控制以及盈利预期，没有牛市如果预期太高，估计会事与愿违！
1684409515# #长期主义的本质是学习的长期主义，而不是持股的长期主义，持股要做滑头，学习有要有劲头！
1550322099# #叫一声佛祖，回头无岸！
1540018762# #原上海保监局局长裴光奉调筹备广东银保监局，“裴光”——这名字太有个性，自带流量啊！
1559812801# #高考结束后意味着别人铺的路走完了，该自己铺路向前进了！
1594943179# #活着最好的态度，就是不辜负身边每一场花开花落🍃
1622767979# #【转：创业是为了自由，创业者必备的七大老板思维】：。。1、趋势思维。2、创新思维。3、成本思维。4、合作思维。5、通路思维。6、价值需求思维。7、学习成长思维
1607439749# #拼多多在美股大涨8%，正在冲击2000亿美金市值，我对拼多多做社区团购还是很有信心，因为拼多多向来很接地气，更因为其本分的企业文化！
1573826200# #【女排将迎来史上最大一波赞助给力给力】。。2019联想创新科技大会在北京雁栖湖举行，联想集团宣布正式成为中国国家女子排球队（"中国女排"）主赞助商、官方合作伙伴，通过联想智慧科技助力中国女排继续为国争光。这是继2008年北京奥运会合作项目之后，联想最大的一项国家级体育项目赞助。。。"中国女
1615966451# #发表了博文《天檀：短期市场运行在什么周期中？》今日两市股指中幅低开后惯性走低，9：36时见全日最低点后快速走高，10:37时再度回落至中午收盘；午后股指整体以横向整理为主；盘面热点：种业、水产品、乡村
1565310421# #说要自律的人很多，可坚持自律的人很少，就像爬一座险峻的高山，越临近山顶，能够咬牙坚持往前走的人越少。好的坚持，本身就是一种自律。早上好
1601365922# #生活的本质是折腾，而不是简单的稳定，稳定是生活需要达到的状态，但这种状态并不是一成不变，我们要一直在追求稳定的路上，所以这就需要持续的折腾。
1595819684# #发布了头条文章：《企业创新四大模型，颠覆从未被证明的地方开始》
1555573992# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：主流巨震，大盘何去何从？】今日两市股指常规开盘，早晨在昨日收盘价下方附近宽幅震荡；午后股指以小幅回落为主；盘面热点：氢能源、猪肉、海峡西岸、生态农业、超导概…*仅供参考*今日策略如下
1552466626# #发表了博文《天檀：主流龙头全面回落释放什么信号？》今日两市股指常规开盘后宽幅震荡，9:50时开始持续下行，10：33时快速回升至中午收盘；午后股指震荡盘跌为主，并出现明显跳水；盘面热点：上海自贸、租购
1559474513# #【证监会主席易会满：我国资本市场韧性增强抗风险能力提高】。。易会满表示，经济基本面为资本市场提供了有力支撑。一系列深化改革开放和提振实体经济的政策举措正逐步落地，经济稳中向好的总体判断符合当前实际和今后走向。。。当前，上证综指市盈率为13倍，低于美国道琼斯（19倍）、法国CAC40（19倍）、
1557903916# #发表了博文《天檀：局部机会主线曝光》
1576317896# #中国赞中国赞
1538751828# #虽然京东事件热度暂时已过，但京东股价却不回头的阴跌，再创8个多月新低，今日已跌破24，距离20已不远！
1534836240# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：两连阳能否催生历史大底？】今日两市股指常规开盘后宽幅震荡，10:05时开始沪指在金融股、中字头的带动下快速走高，创业板、次新指数则先行走低，之后在主板带动下同步回…*仅供参考*今日策略如下
1619335917# #消费降级不是买便宜的东西，而是不买不需要的东西。我们的生活就是被不需要不重要的东西填的太满灵魂都没有盛放的空间。
1638934901# #从12种楼盘名字后缀，判断楼盘档次：。。“城”代表大盘；“湖”代表改善，。“岛”代表稀缺，“府”代表轻奢；。“园”代表刚需，“庄”代表豪气，。“海”代表押韵；“馆”代表小盘，。“号”代表独特，“场”代表大气；。“湾”代表佛系，“宛”代表回迁；。。大家还有补充的吗？
1577873641# #央行降准2019年5月之后，每次运行至沪指3050点后都遇阻回落，可见该点位已成为重大敏感区。而2019年12月A股走的异常强势，更加奇妙的是在12月31日沪指收盘准准的收3050.12点，可以说这次是最有希望突破这个强阻力。。。就在这个关键时刻，中国人民银行就决定于今日宣布2020年1月6日下调金融机构存款准
1534666095# #转发微博
1583813315# #2016年初A股熔断的时候，美股不也没事嘛；反过来说，昨晚美股熔断的时候，凭啥A股就要熔断，A股不是好好的嘛！。。专注打磨策略，别自己吓自己了！如果还在单纯以外围的好坏决定自己的交易，说明还需要成长！
1621575756# #视频结尾有惊喜！污
1566782969# #嗯，震荡！
1639032902# #发表了博文《天檀：券商牛市旗手身份是A股最大谎言！》
1661936872# #排雷、不断排雷、持续排雷，是人一辈子要做的功课，排雷的目的是为了防止自己爆雷，网上有人总结“爆掉”的5种可能形式：。。1、你自己爆掉；。。2、你身边的人爆掉；。。3、你的职业生涯爆掉；。。4、你的财富爆掉；。。5、你的精神世界爆掉；。。你要做的，就是降低以上5种可能发生的概率。。。这个世界上最聪明的
1560841355# #发表了博文《天檀：成交量新低传递什么信号？（2019-06-18）》今日两市股指小幅高开后快速走低，9:54时见全日最低点后再度回升，10:51时小幅回落至中午收盘；午后股指惯性走低，14时过后横向整
1584195032# #【越南首富女儿确诊，包机回国花费100亿越南盾（约合300万元）】。。近日，越南卫生部公告第32例新冠确诊案例，一名越南籍24岁女子搭乘包机回国隔离确诊。随后，越南首富千金阮仙在个人主页中证实，自己就是这名确诊病例。据越南媒体报道，此架包机花费约100亿越南盾，约合300万元。
1654380558# #今年上半年，最难的房企一定是融创，没有之一，原因很简单：前期超高的知名度，但在今年因债务问题带来超大争议。。。不过，即便在这么难的情况下，融创前五个月销售依然排名全国第四，实属不易！。。希望融创渡过难关的，点赞回应！good
1597907259# #发表了博文《天檀：坚持这个原则，是策略更是战略》今日两市股指大幅低开，早盘沪指整体是震荡盘跌为主，创业板低开后出现一波快速冲高，9:57时见全日最低点后开始回落至中午收盘；午后股指继续以调整为主；盘面
1558778857# #来杯瑞幸，体验一下！
1609977247# #赚钱这件事本来是刚需，跟喜不喜欢、合不合适没关系，早上好啊！并不简单
1567073288# #【海底捞创办人张勇成新加坡新首富】。。《福布斯亚洲》杂志29日发布最新的新加坡50大富豪榜显示，人气火锅连锁店海底捞集团创始人张勇首次入榜，即挤下远东机构（FarEastOrganization）的黄志祥和黄志达兄弟，以138亿美元（约192亿新元）身家（净资产）登上首富之位。。。《福布斯亚洲》指出，尽管新加
1538964807# #10月7日降准消息出来后，我们第一时间对这个重磅新闻做了解读，明确表示这与股市没有必然联系，从今日早盘的情况来看，重点指数全面大跌，并没有对冲所谓的利好，与我们的预判整体一致！
1594807509# #非淡泊无以明志，非宁静无以致远！
1582689405# #投资者一定要清楚自己做的是什么类型的股：。。到底要买黑马还是白马？。。黑马弹性高，收益也高；。白马弹性低，收益也低；。。到底要买科技还是券商？。。科技弹性高，收益也高；。券商弹性低，收益也低；
1697435357# #所谓的利好给的越多，市场下行速度越快，创业板指（399006）创出3年半以来的新低！
1700667987# #老了，但气场不减！
1581309216# #很多重点城市的高铁站估计都是这个样子！
1541116793# #☀️少一点焦虑的苦，多一点奋斗的甜。早上好
1553432399# #太过舒适的环境或生活状态就像是罂粟花，看似轻松自由，但它会一点点的摧毁你，而你却浑然不知！
1542871749# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：沪指旗面整理接近尾声】今日两市股指小幅高开，早盘整体以震荡盘跌为主；午后股指惯性下行，13:25时见全日最低点后开始回升；盘面热点：维生素、ST板块、智能穿戴、独角…*仅供参考*今日策略如下
1572355350# #做人要像水壶，各位同意吗？
1632196776# #许家印的崛起跟香港大D会有直接关系，许一度登顶中国首富！。。杨受成，是他入圈大D会的引路人，。。郑裕彤，是他背后的大大大靠山，。。刘銮雄呢？。。教会了许在资本市场大开大合的操作风格！
1544598141# #发表了博文《天檀：空方会否出现反扑动作？》今日两市股指小幅高开，早盘整体是以缓慢震荡盘落为主；午后股指先行下探，14:03时见全日最低点出现一波回升；盘面热点：燃料电池、次新股、新能源汽车、特斯拉、锂
1590737218# #发表了博文《天檀：没有悬念，王者板块再度回归》今日两市股指中幅低开，之后持续震荡走高，10:58时开始回落至中午收盘；午后股指缓慢回升；盘面热点：海南自贸、网红经济、智能电视、三网合一、医疗保健、日用
1536824455# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：单日深V能否促成全面反转？】今日两市股指大幅高开，之后一路走低，收盘前各大指数均翻绿；午后股指惯性下行，13:18时见全日低点后回升；盘面热点：油气改革、页岩气、…*仅供参考*今日策略如下
1625727355# #发表了博文《天檀：银行暴跌拖累大盘，双创及时挺身而出！》今日两市股指常规开盘，早晨出现明显的分化走势，双创板块震荡上行并再创新高，而主板各指数则出现震荡下跌的行情；午后股指以震荡整理为主；盘面热点：光
1545637109# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：会议释放重磅信号】今日两市股指小幅低开，惯性探底后快速回升，10:15时见全日最高点后缓慢回落至中午收盘；午后股指整体以横向整理为主；盘面热点：5G概念、次新股、量…*仅供参考*今日策略如下
1574250372# #【足协限薪细则曝光：中超顶薪1000万】。。央媒曝光中国足协下赛季限薪细则：中超俱乐部球员顶薪1000万人民币，中甲和中乙分别是500万元和300万元。。。天檀认为：浮躁的国内球市让年轻的男足球员们失去了灵魂，不需要太过努力就能获得比普通人或其他运动员高出N倍的，上进心彻底丧失殆尽，而为国争光的女
1609508393# #特斯拉ModelY大幅降价，蔚来汽车压力加大了！
1546571520# #每一波热点都有它的驱动力，如果是概念炒作的逻辑，就不要对业绩太过纠结，快枪手只需要做出与概念炒作匹配的应对策略即可！。。概念炒作的本质是风，风停的时候，记得不要与股票谈恋爱；把概念和业绩同等看待，其实是思维僵化的表现！
1620349661# #美股大涨318点再创历史新高，这走势酣畅淋漓，不知道A股有这样的趋势，是否需要50年！
1684916944# #发布了头条文章：《天檀|是谁彻底撕开了沪指的遮羞布？》看空指数我们是相当认真的，至于逻辑，我已经说了很多遍......
1542167618# #人与人之间是什么时候开始疏远的？不是距离，不是仇恨，不是少于联系，而是渐行渐远的价值观.....
1591435209# #库克：只要我一降价，什么爱国支持国产都瞬间化作浮云！我卖5个小时，是你一个月的销量，你华为拿什么跟我争……。任老：我们只想踏实做好产品，剩下的交给消费者来选择。。库克：我才是真高端，你硬撑什么！只要你趴下，我还能回归1万的价格！。任老：只要有我们在，你就别想再踏实卖1万的价格。。库克：
1563324488# #不要在你的智慧中夹杂着傲慢，。不要使你的谦虚心里缺乏智慧，。早上好
1634204284# #孟子有言：“老吾老及人之老。”为什么重阳节要敬老？因为，岁月不饶人，终有一天我们也会变老。
1635141254# #涨幅超10%的品种超30只，说明资金敢于强力做多，市场风险偏好回升明显，创业板一马当先，多头已完全掌握主动权，加油加油！加油
1652190811# #1、穷人的现金流。。工作——收入(工资)——支出（食物、租金、衣服、娱乐、交通费、税)——工作。。2、中产的现金流。。工作——收入——支出（食物、衣服、娱乐、租金、交通费、税）——负债（抵押贷款、消费贷款、信用卡）——工作。。3、富人的现金流。。工作——收入——支出（食物、租金、衣服、娱乐、交通
1555455113# #最近流行一句话‘爷爷都是从孙子走过来的’，要想成为上等人士，先必须做到为下等人服务。不要为眼前的阴天，忘记未来的太阳！早上好
1650379157# #老破小的表面问题是设施陈旧、居住体验差，但更深层次的问题是银行大概率已经不给20年以上（最大不超过25年）的房子进行贷款了。虽然房子的产权是70年，但实际上被银行认可的年限才更重要，如果你的房子已超过20年或25年，那么，现在的你会相当麻烦了。。。有些人说，我等拆迁啊，其实，这种想法挺天真。
1614318980# #下午的盘面如同静止了，没有一点声响！
1639746975# #这段子一看就是编的，但我笑崩了！我想静静
1575991549# #近期市场表现较好，最明显的就是赚钱效应猛增，尤其是我们持续看好的科技股，更是成为多头狙击的重点，鉴于此，有很多人开始幻想牛市。。。诚然，向往牛市是每个投资者的美好愿望，因为牛市理论上可以催化并放大收益。不过，天檀要提醒投资者，牛市可以放大收益，也有可能放大亏损，尤其是对没有思路、没
1603893086# #创业板20%涨停制度实际上是送给投资者的大礼，是提高投资效率的最好工具，但很多人却完全无感抑或是惧怕，实在不明白他们是怎么想的，其实啥制度都是习惯出来的，没有习惯不了的制度，只有习惯不了的人，任何制度的红利都属于敢于拥抱它的人！
1628255086# #对于30多层的高层住宅小区楼层的选择，之前有种说法是：20～26层是最佳楼层！我的观点是：这些楼层是最差的楼层，因为高也不是很高，采光当然不是最充足的，更看不到小区的绿化，只有楼看楼的份儿！。。要我说：楼层选择要么选高一些的，不是顶层就行，因为采光足够充足；要么选低一些的，不是一二三层就
1660352092# #从资源的角度讲：。。财务这门学科，记录的是关于资源的交易信息，最后综合成几份资源耗用与变动的报表。。。而经济学则在财务的基础上进一步研究资源的效用。。。金融讲究的是资源配置，通过时空上的腾挪，获得供需双方的互利结果。
1533279614# #发表了博文《天檀：空头趋势千万不要忘记这件事？》今日两市股指小幅低开后震荡走低，10:39时开始出现一波反弹至中午收盘；午后股指再度缓慢下行；盘面热点：煤炭、猪肉、造纸、商贸代理、供气供热、农林牧渔、
1540882647# #发表了博文《天檀：券商继续夯实主流地位》今日两市股指常规开盘后震荡走低，10:18时见全日低点，之后在金融股大涨的带动下快速上攻，午盘前小幅回落收报；午后股指再度走高，券商股再现涨停潮；盘面热点：券商
1564099791# #专家强调“22-28岁是最佳生育时间”引热议，专业建议遭遇现实难题。孩子越生越晚，有个体选择，更有无可奈何：忙学业、干事业、难置业……生娃当然是件大事，但如何从催生变成优生？关键是要降低生育成本，并且避免过多成本由女性承担。减少“生不起”的叹息，政策必须落实落细。
1554165562# #天檀建议在做股票的时候采取自上而下的方式，先选行业再选股。比如：太传统的行业不选，这些行业內个股涨停跟自己无关，只选新兴产业个股，这样容易聚焦，不至于造成天天选股的局面，因为最终能够长期跑赢的本质一定是行业的景气度。
1657783002# #发布了头条文章：《天檀：巨大反差行情底层逻辑是什么？》市场出现明显分化走势，但这个指数却为何一马当先？
1645602276# #这一次，我绝不放过你！
1545562402# #不干不知道，干了全知道，败了知道了，成了都知道，行动的力量是无穷的！加油加油
1600842795# #本周券商板块没有如大众期待的那样出现集体大涨，很简单的道理，券商合并没有那么大的影响力（周一盘后股评已说过），与过去的中国南北车合并根本不是一个量级！
1646213178# #这个建议太好了，坚决拥护，防止公募基金无底线扩张规模，支持的点赞回应！
1657083066# #扎心回答：。。问：你为什么焦虑？。答：卷又卷不赢，躺又躺不平。
1617093062# #不知道大家有没有这种感受，当身处2010年时，会觉得五六千、七八千、甚至一万的房价好贵啊。而身处当下年代，同样会觉得几万的房价很贵，但时间久了大家好像也就习惯了，或者说不得不接受当下的房价，反过来说其实个体也没有抵抗房价上涨的能力，最多就是发出一些毫无意义感慨：十几年前房价那么低，早
1628505773# #【阿拉善右旗公安：郭某龙驾驶小型客车发生交通事故造成于某某死亡，郭某龙及另两名乘车人受伤】。。据内蒙古阿拉善右旗宣传部官方微博9日最新消息，2021年8月9日凌晨3时27分，郭某龙驾驶小型客车行驶至S228线443公里500米处（内蒙古自治区阿拉善盟阿拉善右旗境内）发生交通事故，造成该车乘车人于某某死
1649681561# #如果说股市有庄家，楼市当然也有庄家，。散户在股市喜欢追涨，楼市则更是如此，。不管是股市，还是楼市，。庄家必须拉升，韭菜才会跟进，。没有赚钱效应，散户是不会上钩的！
1667891352# #发布了头条文章：《天檀：超级大牛市快要来临了吗？》市场在连续6天的阳线之后，今天终于出现了一次中幅的调整，从两市跌幅榜来看......
1686100924# #创业板指（399006）击穿2022年4月27日低点2122点（图中黄色箭头），已经不是目标了！
1634530822# #虽然宁德时代是创业板近几年的领袖品种，但创业板也绝非单纯的宁德时代板，该股更多的是天花板高度、以及对整个新经济方向的看好程度的风向标，该股向上拓展空间，可以有效打开整个新经济相关行业的总体想象空间，就像茅台打开了整个消费板块的想象空间，是一个道理！
1544935111# #转发微博
1564134333# #半导体，元器件不错！
1540956790# #10月19日之后，市场出现一波明显的上涨，发动力量来源于金融股，尤其是券商股！。。由于金融股的权重属性，间接带动了26日房地产的异动，以及今日中字头板块的上涨。。。不过主线和辅线要分清楚，有些是主攻，有些是助攻，投资者心理要有数！
1551180236# #转发微博
1552098933# #判断轻重缓急，是一项极其重要的品质。而遗憾的是，绝大多数人，都是平均用力。。。对于人生大事，他们却是轻率的、随缘的、佛系的、漫不经心的。。。炒股其实也是一样，大多数人永远是在处理波动，但很少思考自己的能力是否能够驾驭波动。。。所以，天檀一直认为多思考自己的能力边界及天花板，比单纯研究波
1643341582# #作为在上证指数占比更多的券商板块，今天早晨表现还行，但沪指中午收盘竟然只是微微上涨0.05%，可见沪指已经不能用弱来形容了，因为弱背后的底层逻辑是严重老化！
1672384969# #发布了头条文章：《天檀：这个方向已燃起熊熊烈火，是当之无愧的热点扛把子！》近期有事没太看盘，今天大致看了一下，跟大家沟通一下几个重点......
1607417470# #几十年前生活困难，现在的生活比过去要好多了，但群众拒绝生孩子的理由多了、借口多了。造成这个问题的一个重要原因是没有在20年前房价起飞前战略性放开二胎！。。哎，时代发展的每个阶段要解决的问题不同，20年前重点发展房地产，对GDP作用很大。。。试想：如果发展房地产的初期（2000年后）同步放开二胎
1550214364# #发表了博文《天檀：沪指大跌元凶竟是它？》今日两市股指常规小幅低开，早盘出现明显分化，沪指调整而创业板逆势走高；午后股指继续下行；盘面热点：猪肉、水域改革、风沙治理、OLED概念、乡村振兴、生态农业、全
1554989161# #看着年轻人在训练，我猜想我老了可能会去跳广场舞！笑cry笑cry
1579135789# #人活着，发自己的光就好，但前提是不要吹灭别人的灯……早上好
1640314512# #新一轮疫情涉12省西安形势严峻众所周知，西安因为疫情传播速度太快，于23日0时正式封城。对此行动，有些人会说，西安疫情才一两百例就封城，感觉有点小题大做。那么，西安封城到底对不对？。。先来看看德尔塔病毒有什么特点：德尔塔病毒是指新型冠状病毒变异毒株，病毒载量高且传染性、致病性较新型
1594019955# #发表了博文《天檀：银行股大面积涨停牛市依然只是初期》今日两市股指跳空高开，之后一路单边上行至中午收盘；午后估值整体依然保持了强势上攻的态势；盘面热点：银行、保险、券商、半导体、煤炭、稀缺资源、氮化镓、
1606573992# #因为工作的关系，有很多投资者经常会问：老师，这个股好不好？。。我的回答通常是：你的投资目标和策略是什么？严格来说，股票没有好坏之分，而且同样的股票每个人的策略也完全不同。。。而我所看到的结果是，绝大多数投资者没有清晰的目标。当然，这很正常，正因为是普通投资者，这些东西才会模糊。。。但，
1543535733# #心若定，何须追逐；心若安，何须浮躁；心若净，何须飘摇。早上好
1682240321# #猜猜这个网红打卡点儿是哪里？
1636848906# #林园：投资就是投垄断。。。张坤：投资就是投供给侧受限企业。。。冯柳：投资就是把自己当成弱者。。。芒格：投资就是赌标错赔率的马。。。费雪：投资就是投成长股。。。索普：投资就是发现自己的优势。。。轻神：投资就是投时代的C位。。。段永平：投资就是正确地做正确的事。。。巴菲特：投资就投护城河。。。邓普
1678419900# #六天前，在动态中我们已经对本周市场做了预判，大多数人会纠结事件本身，但这与投资的核心有些本末倒置、南辕北辙！
1565680328# #转发微博
1547380642# #一稻，二黍，三大麦，四小麦，五大豆，六小豆，七粟，八麻，再配上我的温情小火，熬成一碗幸福的粥送给我亲爱的朋友
1696750081# #我之前已经说了很多次：任何人都改变不了市场的走向，包括各种政策也改变不了！
1599920921# #【《具备证券市场信息披露条件的媒体名单》公布，七家媒体上榜】。。据证监会网站消息，中国证监会、国家新闻出版署11日公布《具备证券市场信息披露条件的媒体名单》，自公布之日起生效。。。以下媒体具备《关于证券市场信息披露媒体条件的规定》规定的条件，可从事证券市场信息披露业务：。。金融时报、经济
1576573444# #听说这已经是第98次站上3000点整数大关，A股，真是不易啊！
1598149526# #纵有三千烦恼，不如拈花一笑，周末好！
1539932120# #发表了博文《天檀：阳包阴传递罕见重磅信号》今日两市股指中幅低开，早盘整体以震荡攀升的方式运行至中午收盘；午后股指快速走高出现大涨；盘面热点：国产软件、工业互联、生物疫苗、信息安全、大数据、区块链、5G
1536819060# #白马轮流崩，今天轮到了恒瑞医药（600276），该股早盘大跌超9%，下一个该轮到谁？大家说说......
1644303558# #发表了博文《天檀：大盘深V反转，资金更宠爱谁？》今日两市股指小幅低开，之后沪指在银行等权重股拉升的带动下走高，10:03时开始持续回落，中午收盘前小幅回勾收报，创业板早晨以震荡下行为主；午后股指震荡回
1576307579# #姚老板出手，弹无虚发！
1553733906# #股市是个很有意思的行业，在其它行业做的很好的人，拥有了很多的经验，但到了股市这些经验全部归零，必须重新开始学习，经验重新积累！
1661490726# #利率持续下调刺激居民购房的方式，确实很给力，但这似乎不是最重要的因素，目前的问题是各方都比较纠结：。。1、利率下调虽然好，但房价如果不涨，大众也会觉得划不来，很简单的道理：房价不涨，贷款利率再低也没意义。也就是说：房价上涨是居民自然买房的最好方式。。。2、但，但是，上面只希望降低贷款利
1685152782# #近期，纳斯达克指数持续大涨，A股创业板持续下行，并在昨天，创业板ETF还创出了新低，丝毫没有止跌迹象，两个市场在此阶段直接形成了鲜明反差。。。由此，很多人就又开始骂中国股市，说如何如何不如美股！其实，这就像两个人一样，每个人个性不同，结果肯定不会一模一样，在同一时间去对比，是没有意义的
1629961270# #发表了博文《天檀：主力战术意图曝光！》今日两市股指常规开盘，早盘沪指整体以震荡盘落为主，中午收盘前小幅回勾收报；午后股指以弱势整理为主；盘面热点：工业母机、钛金属、多晶硅、BIPV概念、稀缺资源、HI
1568077922# #投资有时候不需要太复杂，你不可能每一张网撒下去都能打到鱼，但是也不太可能每一张网都没有。。。长期来看，所有人的运气都是一样的，我们的交易的经验只要稍微丰富一些，那么盈利的概率就会超过50%。
1563867774# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：大盘小阳线难掩科技股光环】今日两市股指常规开盘，震荡后小幅走高，9:59时见高点后开始回落，中午收盘前回升；午后股指先行走低，之后开始缓慢走高；盘面热点：磷化…*仅供参考*今日策略如下
1565057412# #从上周开始，天檀在每日博文中持续表示结构性性机会已转移至科创板（左边两图），从近两周的走势来看，主板、中小创表现不尽如人意，但科创板却逆势大放异彩，今天依然呈现大面积红盘走势。
1560467000# #我们每天上网，写微信说说也好，转日志也罢，其实都是在读书。一样的道理，在读别人的同时，其实也是在读自己。早上好
1537528133# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：银行自嗨触及成交密集区】今日两市股指小幅高开，之后震荡下行，10：30时见全日最低点后在金融板块拉升的带动下出现快速上攻至中午收盘；午后股指以震荡攀升为主；盘面…*仅供参考*今日策略如下
1685525065# #贾跃亭携FF汽车首次登录抖音平台！。。点赞较多的一条留言是：贾跃亭绝不是骗子，骗子没这么努力！。。大家怎么看？
1572054667# #对于这两夫妻公开互撕这件事，按理说两个人把对方个人撕成什么都可以，说李国庆梅毒、同性恋等等，这都是对李国庆个人。。。但俞渝在互撕的过程中加入了李国庆父亲的私事（说李的父亲与保姆互舔），虽说吵架的过程什么都不顾了，但俞渝撕的太没有底线，看似撕了别人，结果自己的节操也碎了一地。。。就像夫
1680663886# #看来，前期的传闻并非空穴来风！
1536821997# #发表了博文《天檀：单日深V能否促成全面反转？》今日两市股指大幅高开，之后一路走低，收盘前各大指数均翻绿；午后股指惯性下行，13:18时见全日低点后回升；盘面热点：油气改革、页岩气、可燃冰、卫星导航、无
1670069743# #这世界不管你做什么事，总是会有一部分人因得利而满意，而另一部分人因未得利而不满意。
1680060400# #所有人都知道“顺势而为”，但对势的识别和驾驭，对每个人来说，是一门需要持续修炼的功夫！
1573516122# #读书分为两种：谋生和谋心。谋生的读书是从小学一直读到大学，为的是找个工作，这不是真正的读书；而谋心的读书是为了心灵的寄托和安慰，这才是真正的读书。早上好
1685377595# #京东港股创上市以来的新低，京东美股也同步持续走低！。。看似是京东股价的走低，其实是资本市场对于电商生态格局的投票！。。京东通过换CEO、并采取100亿补贴来重塑自己亲民的战略。但，如果用钱就能解决战略问题，那就不是问题了！。。大家应该都知道，打开今日头条，有很多京东的广告，说明了什么？一目了
1621489634# #股票跟人的性格很相似，性格干脆利落的人做很多事都不拖泥带水，性格优柔寡断的人做很多事都犹豫不决。映射在股票上，干脆的股走势流畅度很高，不干脆的股走势则非常墨迹。
1621638277# #打疫苗和不打疫苗的区别！允悲允悲
1591769895# #很多投资者对京东方（000725）都比较有好感，不过，对于这只票的具体操作策略而言，我的观点很明确：走超级大牛的概率很低，波段操作是这只股的最佳方式！
1623836433# #点背的时候，喝凉水都塞牙！
1649153787# #兰州兰州，大招大招，20%首付再现江湖，多个城市持续刺激，放开限购，降利率、降首付等等，说明房地产在中国经济的支柱地位很难被颠覆！。。有人会说：之前几年不是说房住不炒吗？。我只想说：此一时，彼一时，顺势而为！
1545291611# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：券商强行拉升传递什么信号？】今日两市股指常规开盘，早盘走出了三波盘跌的行情至中午收盘；午后股指惯性走低并出现跳水，13：32时见全日最低后在券商拉升的带动下出现…*仅供参考*今日策略如下
1588430540# #【特朗普又为自己准备了4万条美国人命污】。。据路透社报道，美国总统特朗普5月1日在白宫的一场活动上表示，他希望美国因新冠肺炎死亡的人数能控制在10万人以内。路透社称，这一数字高于特朗普周一谈到的6万至7万的上限，他似乎增加了自己对美国新冠死亡人数的预估。。。“希望我们的死亡人数能低于10万
1636355309# #发表了博文《天檀：中国资本正在发生一场前所未有的效率革命！》今日两市股指常规开盘后小幅走低，9：42时再度上行，9:46时之后横向整理至中午收盘；午后股指继续以整理为主；盘面热点：盐湖提锂、医废处理、
1563588465# #岁月把每一天都刻在了这张脸上，。生活把每一个习惯凑成这副皮囊。
1616034070# #年后第一个交易日（2月18日），虽然市场是以开门红收盘，但我依然对抱团股在当天出现的一丝不协调给予了高度警觉，之后一个月左右的时间里，抱团股连续暴跌，很多个股跌幅在40—50%！
1591160733# #美团继续大涨，最高160.70港币，市值达到9287亿港币；反观和美团一前一后上市的小米，不但股价距离上市最高峰时已腰斩，市值也只有3071亿港币，这仅仅只相当于三分之一个美团。。。反观两个企业的领导人，一个低调，一个高调；不但高调，而且还爱把自己以互联网企业自居。。。企业不是靠嘴吹大的，资本市场
1629240987# #人们的消费永远在升级，需求不断在被挖掘、被满足。。。过去，年轻人喝果粒橙、冰红茶、以及各种碳酸饮料等；现在，年轻人喝喜茶、奈雪、元气森林等等等一大堆高颜值新式饮品。。。产品更新换代是一个永恒的话题，企业不迭代就容易遇到困境，因为产品总有审美疲劳的时候。。。两个老牌企业哇哈哈、农夫山泉
1687745208# #主板连续破位并再创新低，所有指数全面大跌，我们前期对市场笃定坚持的熊市预判得到了验证。。。目前的状况本质上是A股自身所处的熊市大周期所致，这个黑锅不能算到俄罗斯头上，切不可本末倒置！
1601799266# #老化是一种自然规律，任何的产品都有自己的生命周期。以冯小刚导演为例，2004年就已经有了自己的第一部过亿电影《天下无贼》，不过遗憾的是，2019年末《只有芸知道》上映后，票房却只有尴尬的1.6亿，但两部片子相距15年时间。。。这，到底是什么原因？估计有很多因素，但老化是绕不过的因素之一。供应端
1533884556# #发表了博文《天檀：大盘将进入磨底周期》今日两市股指常规开盘后震荡走高，10:05时见全日最低点后缓慢回落至中午收盘；午后股指惯性走低，13:36时开始缓慢回升；盘面热点：水域改革、仿制药、猪肉、生态农
1682506295# #大多数人认为股票赔了一半，再涨回去需要涨100%。这个逻辑看似正确，实际上是一种非常死板的一维平面思路，这些人认为非要死等自己被套一半的股票涨回去100%才算解套。。。我们提倡立体三维、四维思路，这在股票市场更容易实现，因为股票市场最大的特点是流动性，完全可以通过换票来实现解套甚至大赚。。。
1670032895# #广州信号发出后，深圳也开始了，放开是大势所趋，更是自然规律。。。三年的疫情，黎明终于快来了，激动到想哭！泪
1661324383# #发布了头条文章：《天檀：信号第一次确认！》市场出现什么问题了？
1673884190# #这股标准成马了，完全不受大盘牛熊影响，是典型的波段策略票！
1582613895# #发表了博文《天檀：创业板V型反转显王者风采》今日两市股指大幅低开后缓慢上行，10:20时见高点后出现一波快速跳水，11:12时见全日最低点后回升至中午收盘；午后股指继续走高，创业板则再创新高；盘面热点
1570805621# #骂的好：在爱国面前，爱好算个球！给力没啥说的，必须为长虹电视点赞！赞
1582848504# #中国疫情最严重时候，美股没有跌，说明美国资本市场对中国控制疫情有信心。。。中国疫情开始控制住的时候，美股暴跌，说明美国资本市场对中国以外地区控制疫情没有信心。
1584200224# #孙正义5分钟投资马云的故事被传为佳话，更被奉为创业史上的神话，据孙正义在视频说是因为马云眼里放光才投资他。。。这个故事激励着很多创业者前仆后继，为创业浪潮带来繁荣积极的一面，从这个角度来说，这个故事是有非常好的一个正面作用。。。不过，天檀认为：孙正义作为投资风投界的大佬，投资之前对马
1595228361# #发表了博文《天檀：权重股再度井喷具有战略意义》今日两市股指大幅跳空高开后震荡回落，10时见全日最低点后在金融股集体拉升的带动下持续走高至中午收盘；午后股指以强势整理为主；盘面热点：证券、航空、保险、建
1628582605# #做好A股，对美股、港股、房地产，全部是降维打击，同意不？
1534469181# #今天是七夕，对A股只说一句话：想说爱你不容易！🤓🤓
1657787035# #断供是指房子交了之后，少量业主由于现金流问题，还不起钱，被迫停止月供，这一定是业主违约，必须追究法律责任，毫无疑问，这个问题没有任何争议！。。而这次全国各地业主大面积主动公告准备停贷，并明确表示复工后继续还贷，是业主们已经交了首付买了房，每月按时按点一分不差的还着月供，但房子却停工
1555075809# #大家都应该听过这句话：投资的本质是认识的变现。。。所以，天檀认为：投资者的重点应该放在认识提高或拓宽方面，而不是急于变现，因为认识不足，想变现也是干着急使不上劲儿。
1565879797# #【你处在投资的哪个阶段？】。。初学三年，天下无敌；。再学三年，寸步难行；。再学三年，游刃有余；。。【对应于下图】：。。从愚昧之山，。到绝望之谷，。到开悟之坡。
1626850786# #发表了博文《天檀：罕见井喷，创业板走出了独立牛市范儿！》今日两市股指跳空高开后快速走高，9:50时之后沪指横盘整理，而创业板则缓慢爬升至中午收盘；午后股指继续保持强势；盘面热点：氟概念、鸿蒙概念、水利
1555037002# #保税科技（600794）再度涨停！
1552288719# #发表了博文《天檀：科技股涨停潮接棒金融！》今日两市股指常规开盘后中幅震荡，10:17时见全日最低点后持续回升至中午收盘；午后股指在高位强势震荡为主；盘面热点：电气设备、电器仪表、互联网、仓储物流、传媒
1594087332# #券商震荡，个股机会将大幅增加！
1572758565# #10月26日，在中国企业高质量发展论坛上做主题演讲时，今年80岁高龄的倪光南认为华为的估值应该是13000亿美元。一时语惊四座，因为13000亿美元相当于苹果加英特尔的市值，大约等于5个三星电子的市值。。。倪光南对华为的估值是否准确另当别论，但足可以从中窥见他对自主核心技术的执念，以及对追求自主核
1652778287# #有了这东西，中国抗疫将战无不胜！加油嘻嘻
1594509951# #没谁活得比谁容易，而有人在呼天抢地，有人在默默努力
1626365594# #有些人，把工作当成工作；而有些人，把工作当成工具。你是哪一类？
1692368505# #问大家一个问题：一个人重症的时候，是该用药抢救，还是每天坚持挂盐水？
1547768883# #罗曼罗兰：世界上只有一种英雄主义，就是认清生活的真相后依然热爱生活。早上好
1606365380# #有位朋友有轻微抑郁症，不过，他说股票一大涨，症状就明显好转！。。各位，你们有这个感觉吗？
1546562154# #淡泊不是没有欲望，而是更加清晰明确了自己的目标。早上好
1540222245# #创业板收盘1314.94点，涨幅5.20%！。。这个收盘太有设计感：一生一世，救市，我爱你！
1619077421# #我总结的散户炒股亏损十大原因：。。1、研究股票的时间不够；。2、主动持续学习力不够；。3、抱有短期暴富的心理；。4、没有锚定的投资模型；。5、亏损后绝不止损心理；。6、盈利后快速结算心理；。7、仓位布局经常随机化；。8、选股随性经常靠感觉；。9、没有长期沉淀的耐力；。10、在乎利润不在乎方法；。。你还有
1653895430# #发布了头条文章：《天檀：本轮上升行情结束的迹象是什么？》既然选择征战股市，就要有持续学习的耐心，要有啃硬骨头的决心。
1630665757# #北交所真的很值得期待，30%涨跌停制度对于交易效率提高了很多，不过，总感觉有点意犹未尽，尺度还可以再放大一些，我提两个建议：。。1、把T+1改成T+0；。。2、增加两个小时交易时间，由现在每天交易四个小时改为六个小时。。。以上两点大家更赞成哪个？说说看…
1585835105# #瑞幸啊瑞幸，之前的传闻坐实，承认虚假交易22亿，股价暴跌80%！现在想想看，还是A股温柔啊，珍惜吧！
1582256707# #哈哈，我们大多数都依然是青年，不管准不准，相信这个心情就好，干劲十足，生活质量随之提高！
1559453220# #为了吸引眼球，什么名字都能起的出来，丧茶故意站在喜茶的对立面并引发关注，但这名字确实有点别扭！
1633066396# #这个提醒很有必要啊！
1594806299# #这两天市场虽然大震荡，但未来一定有更多的黑马涌现！
1575006261# #转发微博
1643864019# #目前，抗通胀几乎已经成了全民运动，大家绞尽脑汁费尽心思买房、买理财产品、炒股、买股权、精打细算的消费，本质就是想让兜里的钱贬值速度慢一些，并且变得经用一些。但大多数人可能忽略了另一个抗通胀的方式：生娃。。。随着持续的高通胀，生孩子养孩子的成本也是节节攀升，现在不生，过几年后支出的成
1589593047# #生活，一半烟火一半清欢。幸福，一半争取一半随缘。周末好！微笑
1577837737# #分享图片
1593229343# #看着诺基亚和微软这两家曾经的世界级公司2008年之后截然不同的走势，感概万分。一个差点被颠覆有惊无险，一个彻底被颠覆一去不回头。这个世界唯一不变的就是变，时代的转折点可能就是大企业猝死的高危期！
1625392125# #投资会亏损，不投资也会亏损，投资亏损是显性的，但不投资是隐性亏损，这种亏损更可怕，因为钱的贬值是无形的。。。不过，投资出现的显性亏损可能让自己拓展出另外的道路，并且能力可能在无形中增加了，等于用亏损换能力了。。。所以，我主张闲钱炒股，关键词：闲钱。
1542461025# #选股是基础，但交易策略更重要，因为股选好了，需要策略去实施和落地。。。天檀认为：没有选到好股，但是可以用好的交易策略给予补充和修正；但如果选到好股，却没有好的交易策略，再好的股也拿不住！
1654483391# #市场稍微一好转，这张图在朋友圈就疯传！允悲
1644542177# #有人评论说葛兰在夜跑，各位觉得呢？。。我的理解是：不只是葛兰，坤坤也是如此，证券市场超级明星基金经理最风光时候的申购，就是散户噩梦的开始，记住这一点就行！
1690873066# #发布了头条文章：《天檀|这次券商的大涨，能否改写A股历史？》近期A股市场相当热闹，热闹的原因是......
1627822973# #高瓴资本张磊曾在遇见大咖节目中说：教育是永远不需要退出的行业。但今年一季度却突然清仓了教育类中概股好未来等企业的股票，而之后的教育股跌的惨不忍睹，这一战，高瓴的操作被封神。。。不过，高瓴并不是每一次都封神，曾经低位清仓蔚来汽车，错失蔚来几十倍涨幅，这又是另一个极端的神操作。所以，世
1619084117# #买房和炒股其实是相通的，两者都是在打理自己的资产，只不过一个是不动产、一个是金融资产，切不可完全割裂看待。。。当你对这两个市场深入研究后会发现有太多共性，比如：城市级别就是股票中的赛道选择，一个城市中某个区域就是板块，关注度越高的就是热点板块，这个板块中的品牌开发商就是龙头，如果品
1548646903# #雄韬股份、贝通信早盘均触及跌停，这表示高位热门股整体压力很大，注意同类型个股的风险！
1548948315# #巴菲特最想删除的照片！
1584970494# #上联：无限量、无底线。下联：大手笔、大投入。横批：治肺炎，QE能行吗？
1597149921# #【雷军回应与董明珠赌约】。。小米十周年，雷军发布公开演讲。针对与董明珠的“赌约”，雷军首次回应称，“五年内的赌注是输了，但是第六年我们赢了。后来很后悔，为什么要和董大姐打赌？现在反思是因为2013年的小米如日中天，信心爆棚敢跟格力比了，不能太盲目自信。格力是一家非常优秀的老牌制造企业。
1582159572# #人生就是道场，内心就是信仰，灵魂就是图腾。你把内心修成什么样，你就会拥有什么样的人生，你所说的每一句话、你所做的每一件事，你的每个心念都能左右你的命运，只不过，有的人是叠加，而有的人却是在递减！
1542532539# #【杨伟民：应允许城市人下乡购买宅基地使用权】。。杨伟民表示，户籍、土地、住房等多项制度阻碍了城镇化，推进新型城镇化就是要破除、改革这些阻碍性制度，比如应该加快农业转移人口市民化，允许城里人到农村购买宅基地的使用权，同时简化行政层级，设置更多城市。
1697439731# #跟大家梳理一个基本逻辑：是不是资本市场所有制度都健全了，A股市场就永远大涨了？答案是：不可能！！。。所以，市场该跌就得跌，谁也挡不住，该涨的时候再大的利空也会被多头力量完全吞没，2020年全球YQ黑天鹅也没有阻挡住A股上行！。。正如季节轮换一样，你不喜欢秋冬，难道它就不来吗？你就算喜欢春夏，
1596610961# #发表了博文《天檀：坚定信念全面拥抱轰轰烈烈的大牛市》今日两市股指中幅低开后震荡走低，10:03时见全日最低点后持续上行中午收盘；午后股指则缓慢整理为主；盘面热点：卫星导航、芯片、无人机、氮化镓、智能电
1556068366# #跟对人很重要，但被大佬看中则需要实力，这是相互的！
1542200357# #中国证券报记者独家获悉，11月13日，上海证券交易所召集国内主要券商投行业务负责人就科创板举行专题研讨会。。。会上透露的信息显示，科创板会以较快速度推进，预计本月底下月初将会推出设立科创板的征求意见稿，最快明年一季度首批企业可在科创板挂牌。。。据透露，首批挂牌企业预计20家左右，上海、深圳
1610071993# #从2019年6月开始，经过一年半的狂飙突进，特斯拉涨幅高达23倍，终于在昨晚问鼎全球首富，也带动了在美股上市的蔚来汽车、A股的宁德时代、比亚迪等个股成为超级明星！。。试想一下，如果没有特斯拉在2019年中开始的大涨，不断向上打开天花板，这些相关股可能成为明星吗？所以，本质还是热点问题，2020年流
1603375133# #论各种免疫力的重要性！
1581409417# #无论环境多么恶劣，都必须保持乐观的态度，我们一起努力！加油
1577322625# #久违了！
1668755555# #发布了头条文章：《天檀：午后急速下行，上升周期结束了吗？》大盘整体呈现为比较明显的调整行情，午后出现一波快速下行......
1544686921# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：沪指上冲空间曝光！】今日两市股指小幅高开，先行下探后于9:55时见全日最低点，之后出现明显的上攻行情直至中午收盘；午后股指；盘面热点：物联网、5G概念、保障房、一…*仅供参考*今日策略如下
1563434432# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：向下变盘是否对局势产生重大冲击？】今日两市股指中幅低开后惯性走低，10:02时开始缓慢回升，10:46时再度下滑至中午收盘；午后股指继续总体以调整为主；盘面热点：种…*仅供参考*今日策略如下
1634689529# #之前很多人买股票喜欢融资，目的是希望本金大一些，赚钱更多、赚钱速度更快一些，所以通过融资这种方式借钱加杠杆，我把这种方式称之为显性杠杆！。。而另一种隐性杠杆则被大众忽略了，那就是目前20%的涨跌幅。很简单的道理，一天涨10%和一天涨20%是完全不同的，涨幅扩大了一倍，盈利速度大了一倍，这其
1545358685# #两市涨幅榜来看，上涨幅度超过5%的仅仅20家左右，堪忧啊！
1697615007# #发布了头条文章：《天檀|A股现在进入到熊市的哪个阶段？》目前市场已经进入熊市中的......
1545461951# #冬至了，请大家吃饺子喽，干杯！干杯
1575165388# #1989年北京房价每平米1600-1900元，在当时也很不便宜，房价好像没有不贵的时候，未来还能继续贵下去吗？大家怎么看？
1681455686# #发布了头条文章：《天檀|彻底井喷，这两大板块被资金看中，到底什么逻辑？》正因为我们对这个逻辑认知深刻，所以才会从容......
1639466152# #发表了博文《天檀：如果主板会飞，还有一个板块会飞的更高！》今日两市股指小幅低开，之后沪指持续横向低位整理，而创业板开盘后则震荡走高至中午收盘；午后股指缓慢回落；盘面热点：数字货币、IP变现、食品安全、
1562030038# #2019年中国神船。2014年中国神车。。传递出什么信号？大家说说
1592463303# #发表了博文《天檀：权重股护盘气短，防止创业板假摔》今日两市股指常规开盘，上证指数小幅下探后低位震荡，11:05时出现一波快速拉升，而创业板早晨开盘后则持续走低，10:44时见全日最低点后震荡回升至中午
1692411632# #现在只是讨论状态，即便证监会确定了延长交易时间，市场该怎么走还是怎么走，不会因此政策而改变！
1557805042# #逆势走强并非偶然！
1578034446# #发表了博文《天檀：未来的牛市已不是原来的味道》今日两市股指常规开盘后小幅震荡上行，10:28时开始走低至中午收盘；午后股指再度缓慢回升，14:30时后小幅回落收报；盘面热点：种业、生态农业、人造肉、黄
1642490207# #发表了博文《天檀：金融股今天的大涨，意义重大！》今日两市股指常规开盘，之后沪指在金融股集体上涨的带动下持续走高，而创业板早晨则走出了震荡盘跌的行情至中午收盘；午后沪指缓慢回落，创业板继续走低；盘面热点
1590976305# #童心不改，青春永驻，老家伙们，节日快乐啊！🤗🤗
1646180994# #海底捞张勇51岁卸任，43岁杨利娟接棒。。。公告显示，43岁的杨利娟在海底捞任职超27年，是海底捞走出四川、开拓全国市场的关键人物。。。43岁，在海底捞工作27年，应验了那句话：自古英雄出少年！
1584436376# #美股两周来已经发生三次熔断，大家猜猜今晚美股会不会继续熔断？留言说说！
1630729537# #没有摔过跤的人，。以后可能会经常摔；。。没有输过的人，。以后可能会经常输；。。友友们继续补充接力…
1655522612# #擅长营销的老头！
1601362046# #生活让人沉闷，但只要你跑起来就会有风！。股市让你乏味，但只要你有耐心就会有戏！
1560924225# #除了ST板块，今日没有跌幅超过5%的个股！
1637152482# #特斯拉（左图）近半年左右的时间，从546美元上涨至1243美元，涨幅高达127%，这么大体量的公司能在半年时间有这么大涨幅，实属罕见，而同期蔚来汽车（右图）基本是横盘的走势！。。为什么两者差距这么大？蔚来为什么不跟？我认为有个很重要的因素是马斯克本人天马行空的想象力，让资本对于特斯拉这家企业
1570854788# #很多投资者炒股总喜欢找寻牛股，因为他们认为牛股是他们能够取得很大盈利的核心。在此，我提出一个问题供大家反思：为什么很多人曾经拿到牛股但却下来了？而且反复出现这种状况。。。天檀认为：上述问题的本质原因在于投资者对牛股的理解和驾驭出了问题。牛股只是盈利的一个纬度，但这并非持续盈利的核心
1627961211# #经典！goodgood
1668150492# #发布了头条文章：《天檀：单日暴涨背后的重大信号？》今天市场出现大幅高开的上涨行情，全天多头氛围浓厚，整体是一种普涨状态。不过......
1596430569# #我发现有很多投资者有以下三种心理：。。1、大盘涨的时候嫌大盘涨的太快，希望行情是慢牛；。2、大盘震荡的时候嫌机会不好把握，抱怨行情咋还不涨呢；。。3、大盘上升趋势中的调整，说大盘见顶了；。。你是哪一种？或者还是有其他四五六七八种？说说看……
1628339489# #这个假小子，我喜欢！给力
1582116261# #市场上曾经有个很流行的观点，大致意思是：牛市就进来炒股，熊市就撤出不玩了，下一次牛市再进来，熊市再出去，循环往复。。。天檀认为：这种思路不能说完全有错，但有些过于天真和理论化。我就问一句：运动员几年不练功就能去打比赛？歌手几年不练声，估计上台高音都唱不上去。。。同样，熊市不在市场内熏
1617191957# #西安火爆的楼市终于迎来了重磅调控，具体有哪些政策不多做陈述，网上新闻更细，大家可以去看。。。因为调控的出现，很多长期以来看空房价的人激动的说：调控来了，房价要大跌。他们的潜台词意思是：调控=房价大跌。。我想反问一下：之前那么多次调控，为啥房价一直不大跌，核心城市反而大涨？所以，天檀认
1685523685# #昨天盘后，针对一些爱找股市大涨大跌的新闻，我专门强调：分析市场不要找原因，原因一定不是分析问题多重点！（左图）。。如果按他们的逻辑和思路，今天市场大跌了，是不是也应该出一个大跌原因又找到的新闻？。。答案是肯定的！（右图）
1577457955# #曹德旺参加某电视节目录制，主持人问了一个非常挑衅的问题：“马云这么年轻都退休了，你这么大岁数为什么还不退，还没赚够吗？”。。曹德旺回答说：“到我这个地步，已经不需要更多的钱了，我是在践行一个心愿。国家培养一个企业家需要付出多大的代价，你知道吗？我也不是一开始就是这样，国家培养一个
1624847619# #在每天收评中，我们都重点强调的几个关键词：创业板是前锋、双创、科技。尽管沪指也有一些回升，但我们很坚定主线不是主板、而是双创科技。。。从今天的走势来看，创业板两大指数继续大涨，快要接近2%的涨幅，科创板已经超过2%的涨幅。。。天檀再次强调：不要在主板花太大时间，主板只是后卫，调节市场的工
1542288087# #怎么讲？
1602254608# #《意见》就是方向！
1565680339# #香港机场停运，深圳机场涨停，杠杠的！
1632109760# #【香港楼市】四大发展商股价跌约一成　路透：香港主要地产商被要求解决房屋短缺问题。。中港楼价高企问题持续，路透社上周五报道，随北京加强对香港的控制，中央已对香港主要地产商提出新任务，要求他们将资源和影响力用于支持北京的利益，并帮助解决可能破坏社会稳定的房屋短缺问题。本港地产股周一急跌
1614741756# #银行满堂红，中型银行更加出彩！
1688458433# #发布了头条文章：《天檀|大盘连续反弹，牛市这么快又回来了？》前段时间，几大指数均创出本年度最高点向下调整以来的新低，随后，市场展开了几个交易日的反弹行情。
1566704805# #中午吃饭点两个菜：西虹市首富汤、爆炒前男友！
1571711389# #51信用卡被警方调查51信用卡2018年7月13日在香港上市，第二天股价到达历史最高点9.55港币，至21日被警方调查事件发生前一天，股价为2.71港币，一年多时间该股下跌超70%。从资本市场的角度来看，即便没有被调查这件事，该股一年下跌超70%证明了这家公司的模式不被看好，这次出事也没有啥意外的。
1593395899# #即便没有周末商业银行或将发放券商牌照的传闻消息干扰，券商板块其实大部分时间都表现平平，这是由券商板块本身的属性决定！
1638200059# #对于估值的理解，很多投资者有个误区，认为买PE低的就行了。我们认为估值不能独立存在，它的基础是价值，忽略价值谈估值完全是空中楼阁，脱离了价值的估值，毫无意义。就比如：很多垃圾股，包括港股的仙股，简单因为估值倍数低买入可能存在清零的风险。。。另外，估值会跟随价值的“状态”而波动，估值不
1674123236# #单位给每人发了一个杯子，我挑了这段话！偷笑
1545358217# #今日早晨半个小时，A股继续杀跌，目前最低2508点，2500点只是窗户纸，后期击穿2449点也不难！。。如果你每天持续阅读天檀的观点，你将躲过此次杀跌，躲避亏损当然也是另外一种形式的赚钱，因为你拥有了更大的主动权了，未来还将有机会拿到更低的筹码！
1564621833# #做任何事都要学会提前思考和预判，投资更是如此。预判不可能全部正确，一定会有错误出现，但如果你因为怕出错而不去预判，那么你将失去这项能力的提高机会。所以，天檀认为即便会错也要经常有意识的刻意锻炼预判的能力，这是战略。
1654180045# #发布了头条文章：《天檀|节前超级大红包，这个板块为何一骑绝尘？》5月24日单日大跌之后，市场并没有就此颓废下去，而是迅速企稳并持续走强，本周四个交易日更是加速向上，原因很简单......
1583805092# #美股熔断，A股红盘，谁是未来的一哥还真不好说哦！
1644994471# #发表了博文《天檀：多头出现罕见大规模集中躁动！》今日两市股指跳空高开，之后沪指震荡走高至中午收盘，创业板早盘先行下探，9:45时见全日最低点后也开始走高直至中盘；午后股指；盘面热点：工业母机、装饰园林
1645420393# #多家企业巨头布局“东数西算”：。。字节旗下火山引擎：正加强西部数据中心上下游产业链建设。。。中国电信：“东数西算”八大枢纽节点IDC规模占比“十四五”末将达85%。。。快手：公司首个超大规模数据中心位于“东数西算"内蒙古枢纽节点。。。华为：已在京津冀、长三角、粤港澳、贵安和乌兰察布等布局五大数
1588218704# #【个人破产制度在深圳“破冰”】。。《深圳经济特区个人破产条例（草案）》昨日提请深圳市人大常委会会议审议，这意味着个人破产制度在深圳“破冰”。“诚实而不幸”的债务人将得到重生的机会，深圳的市场退出机制也由此更加健全。
1598870112# #【董明珠回应格力半年报业绩下滑：大家对我的期望太高了】。。在部分投资者的眼中，格力的多元化转型之路似乎进行的并不顺利。针对这一问题，格力电器董事长董明珠此前在接受采访时表示，我认为我做的都是我的主业，不想让规划落脚在哪个赚钱就去做哪个。同时，董明珠直言：“我觉得做的很好，是大家对
1586940944# #【生命中可遇不可求的十种贵人，千万别错过】。。1、愿意无条件力挺你的人。。2、愿意唠叨你的人。。3、愿意和你分享的人。。4、愿意教导及提拔你的人。。5、愿意欣赏你的长处的人。。6、愿成为你的榜样的人。。7、愿意遵守承诺的人。。8、愿意不放弃而相信你的人。。9、愿意生你气的人。。10、愿意为你付出的人
1638932241# #创业板是典型的高弹性板块，从历史趋势来看，整体速率高于主板，体现出的结果就是上涨趋势的斜率自然会大，换句话说就是资金对于创业板的估值高于主板！
1560210996# #知人不评人，方为人上人，。花无百日红，人无一世穷，。话留三分软，人留几分情，。说你做到的，做你说过的，。分寸感才是最大的智慧！早上好
1667545347# #发布了头条文章：《天檀：最强后卫再度飙升，行情火速向前推进！》毋庸置疑，涨多了就要跌，跌多了就要涨，这是不以人的意志为转移的自然规律，周期研究比波动研究更重要，而目前市场......
1580825003# #【调查】：2019年的毛衣战和2020年的新冠疫情，哪个对股市长期影响更大？（关键词：长期影响）
1685760039# #近期美股又开始持续活跃，未来创历史新高，也是大概率事件。。。看到美股的整体走势，估计很多人想吐槽骂Niang，凭啥一个霸权的国家，股市走这么好，真是没有天理啊！允悲
1565594602# #发表了博文《天檀：科技股旱地拔葱集体井喷！》今日两市股指跳空高开后震荡走低，9:52时见全日最低点后快速走高，10:30时开始横向整理至中午收盘；午后股指以震荡攀升为主；盘面热点：人造肉、苹果概念、华
1660291815# #发布了头条文章：《天檀：全面注册制下，谁才是终极王者？》期待市场连续大涨或连续大跌都不现实，因为股票市场大部分时间都是......
1609815043# #银行股调整是天大的好事，由于跷跷板的存在，只有金融等权重板块压秤砣，其他股才会百花齐放！
1590377101# #炒股看市盈率有用吗？也不能说完全没用，但如果单纯以市盈率这一个因素去选股，无异于刻舟求剑，很简单的道理银行市盈率低，为啥表现不行呢？。。所以，天檀认为，市盈率是次要因素，适度看一下就行了，不需要太过纠结，在高成长性这个核心要素的基础上，如果叠加了低市盈率，当然是最好不过的事儿。
1620096296# #五四青年节，惊闻比尔盖茨离婚，我有三种反应：。。1、真的是因为两人情已淡，不合适了吗？。2、多年积累下来的巨额财产怎么分？。3、难道有其他不可告人原因？相当于普通家庭因为要买房，离婚只是手段！。。大家认为是哪个原因？
1631444430# #哈哈，很有道理哦！允悲允悲
1582532869# #近期A股市场比较火爆，但出现了一个现象，前期在熊市中玩消费行业白马股的人，对目前的行情极为不适应，并开始抨击行情不合理。。。天檀的观点如下：。。1、资本市场的价值观是多元化的，存在就是合理，你白马股在熊市中表现出彩，还不允许人家科技股在牛市中奔腾一下。。。2、不适应当下行情的本质说白了就
1560998903# #银行、券商等金融股的大涨，抑制了小盘股，从盘面可以看出题材股回落明显，这说明A股跷跷板效应一直存在，投资者需慢慢体会！
1594889004# #今天超300股跌停，恐慌蔓延，如果有失眠的人，建议想想2月3日开年第一天的千股跌停！
1563027074# #女生遭老师辱骂录音取证期待学生成绩好的意愿当然是对的，对学生严厉更没有问题，严厉的老师对孩子肯定是好的，但如果超出严厉的范畴那就是教师的素质问题了。都说教师是人类灵魂的工程师，但部分教师的灵魂谁来提高？这个问题不解决，未来还会有同样的事情在其他地方发生。
1554708199# #发表了博文《天檀：盘中大幅蹦极有惊无险》今日两市股指跳空高开，稍作震荡后于9:52时见全日最高点，之后开始持续走低至中午收盘；午后股指惯性走低并形成一波跳水，13:26时过后震荡回升；盘面热点：草甘膦
1583135288# #很多投资者的思维方式大多是头疼医头，脚疼医脚。比如：上周五（2月28日）单日大跌，大家就说是美股大跌引发。那么我想请问：今天A股百点长阳暴涨，近200只个股涨停又跟美股有什么关系呢？。。所以，看不透股市的本质逻辑，你将永远随波逐流，随风摇摆！
1577750594# #知深浅，方可无悲喜。物我两忘，才能冷暖自度。早上好
1567809926# #人生可以说是专门为心的修行而设立的道场。早上好
1541988849# #从前40只涨停的品种里，大家看出什么特点了吗？或者说：涨停的都是什么类型的品种？仔细看哦
1535442503# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：2018下半年能否展开牛市行情？】今日两市股指常规开盘，早盘总体来说在昨日收盘价上下窄幅震荡；午后股指继续横盘整理为主；盘面热点：特钢、稀缺资源、航空、运输…*仅供参考*今日策略如下
1662192607# #“高考疯子”唐尚珺，复读数次不去，表面看是他执着于名校的性格，但背后的本质，或者说支撑唐尚珺即便考取上海交大这样的知名C9、985、211、双一流等超级名校也不去的核心原因是：复读学校背后的奖励支持！。。试想：如果没有一所复读学校给予唐尚珺复读奖励支持，他会不去吗？不去就无法生活了。而复读
1544534528# #2020年全球物联网连接数量将接近300亿左右。物联网市场规模预期在2020年前将以每年16.9%的速度增长，全球物联网市场到2020年将增长至1.7万亿美元。。。物联网的发展必须由应用驱动，发展物联网最终的目的是要充分推动各领域的应用升级。物联网和5G既有相关性，又具有独立性。一句话概括，物联网应用的支
1591944960# #发表了博文《天檀：谁给了A股逆势低开长阳的底气？》今日两市股指大幅低开，之后缓慢震荡走高，10:50时创业板已率先翻红；午后股指继续缓慢攀升，14时沪指也一度翻红；盘面热点：医疗保健、IP变现、生物疫
1625198517# #有网友说今天的行情不是献肾这么简单，直接献身了，大家感觉呢？
1553238442# #发表了博文《天檀：下周A股进入重大变盘周期》今日两市股指后持续走低，11:02时见全日低点后回升至中午收盘；午后股指以震荡上行为主；盘面热点：旅游、商贸设施、酒店餐饮、公共交通、装饰园林、东亚自贸、全
1612960725# #李嘉诚有句名言：“决定房地产价值的因素，第一是地段，第二是地段，第三还是地段。”。。不过，我们所有人可能或多或少都有这样一种状态，在自己长期生活的区域附近住习惯了，都有一种自己住的地方就是好地段的幻觉。。。正因为对于自身居住区域的熟悉，从而产生了不知不觉的眷恋和依赖感，让很多人对于当
1682642504# #近期支付宝领红包行动席卷全国各地，力度还是相当大的。。。不过，这里面也凸显出一些问题：天天用支付宝的人，红包力度严重小于之前不太用支付宝的人。。。非常理解支付宝是通过活动来拉新，但对前期忠诚的老客户反而回馈少了，体现出支付宝不厚道的地方：反正都已经是老客户了，能不给就不给，能少给就少
1589017356# #看着辣，其实不辣！色
1558666994# #上一波银行板块翻倍龙头紫金银行（601860）90度角直线拉升快速涨停，带动小银行集体走高！
1661833477# #浅浅的诗歌一出，很多网友都觉得自己也有了诗歌的天赋。不过，看了这么多网友的诗歌，还是觉得这首最有深度，同意的点赞回应！赞
1588853673# #【万科成立食品事业部，招募猪场总经理】。。近日一则招聘信息显示，万科在2020年3月正式成立食品事业部，在业务开展初期，主要布局生猪养殖、蔬菜种植、企业餐饮三大领域。从招聘信息中看到，目前食品事业部一共发布了5个社招岗位，包括猪场拓展经理，聚落化猪场总经理、养猪场预结算专业经理、猪场开发
1689996489# #“认房不认贷”的本质是拯救贷款市场，不是拯救房地产市场，只不过房地产是其中最大的工具！
1565479180# #很多时候，我们只看到了别人优秀的样子，却往往忽略了他们为此付出了近乎自虐般的努力。早上好
1546686784# #A股市场，移动互联网领域很难再有大牛股出现了，信不？
1543964456# #对未来最大的慷慨，。是把一切都献给现在！。早上好！
1621998295# #券商活跃的意义在于给市场明确方向，提振信心，算是给多头吃定心丸，但不代表所有券商股都要开启暴涨之旅。一般来说，券商被激活之后，各种题材股会更活跃，券商只是一类树种，股市还有更多类型的树种，要能看到一片森林！
1600833784# #天山生物只是创业板的花絮，创业板不会因为这种短暂事件而给长期价值带来阴影，反过来说：天山生物也决定不了创业板的整体价值。创业板连续强于大盘的走势已经说明天山生物事件已在逐步淡化。铁打的营盘流水的兵，创业板价值的底盘不会变，但不同时期会跑出不同类型的牛股，世界没有新鲜事，资本市场更
1645081174# #发表了博文《天檀：参与热点交易，务必坚守这一原则！》今日两市股指小幅低开，之后创业板迅速走高，9：50时开始沪指也跟随回升；午后股指出现调整；盘面热点：锂矿、盐湖提锂、磷概念、风沙治理、电解液、医废处
1636123763# #分享一个朋友的微信圈留言：。。很多人问我，为什么别人的结果总是比我好；也许是运气、也许是思维、但无论是什么，我觉得你想突出重围的第一步就是做到主动参与、保持热情、情绪稳定，只要做到这些你就优秀过了70%的人，我们总是很在意自己的感受，有没有想过是自己的容器太小了，承载太少。
1570613261# #哥们携小儿子为《女人帮》拍写真，够大胆！
1565420350# #【公私募集体加仓科技股】。。8月10日讯，主流私募基金抓住调整时机，果断进行了加仓。根据华润信托阳光私募股票多头指数（CREFI）7月报告，股票多头私募基金的平均股票仓位为70%，较上月末增加3.68个百分点。。。持仓增幅最大的三个行业分别为技术硬件与设备，软件与服务，半导体与半导体生产设备。另据中
1629697348# #创业板两指数双双大涨超3%，有些人肯定不服了，把创业板称之为宁德时代板。。。而我们认为：如果只是这么简单的理解，肯定没有更深刻的理解高层对于创业板的战略定位了！。。一句话：创业板代表资本市场的新世界，是新希望之所在，对于中国经济转型的调节作用非常明显！
1636453446# #对历史进行复盘，人类有史以来已经完成了四次革命：。。1、农业革命（从大约10000年前开始,先后经过了石器时代一一青铜时代一一铁器时代）。。2、科技革命（从1776年开始,先后经历了蒸汽时代一—电气时代一一微观与宏观时代，小到原子能、生物技术，大到航空航天、登月）。。3、信息革命（从1946年计算机诞生
1633676072# #发表了博文《天檀：虚脱的开门红之下隐藏着一个大隐患！》今日两市股指大幅高开，小幅冲高后开始持续震荡回落至中午收盘；午后股指惯性走低，13:10时见全日最低点后缓慢回升；盘面热点：种业、可燃冰、油气改革
1604645877# #发表了博文《天檀：单日大跌为主线热点提供最佳买点》今日两市股指常规开盘，之后震荡盘落至中午收盘；午后股指以低位弱势整理为主；盘面热点：运输服务、交通设施、有色、券商、煤炭等板块红盘，其他全部翻绿；总体
1614385107# #房住不炒，很多人对这四个字理解为房价不涨，这是一种明显有误区的认识。。。我认为这个词应该分成两部分：房住和不炒，房住在前、不炒在后，强化“房住”，弱化“投资”，具体说是弱化单纯的炒房行为；。。但大多数人理解的是<有房住>这个层面，而我认为住房应该和不断实现美好生活这个大目标融为一体，从
1554557939# #挣钱是硬道理，花钱是硬目标，会花钱其实是一种投资，天檀认为有计划的适度花钱可以防通胀！。。挣钱是硬道理大家都很清楚，但花钱是硬目标估计有些人会不理解；很简单的道理，钱不花照样会贬值，存钱是存不出未来的，还不如适度的、有规划的把钱花出去。。。但花钱也不是让你乱花，挥霍无度又会走入另一个
1627439611# #创业板率先翻红，多次的数据早已说明了创业板在A股的灵魂地位不可撼动，未来市场再度走好时，必然还是创业板和科创板领涨！
1545000274# #在一个落后的思维模型里，即使增加再多信息量，也是低水平的重复。早上好
1636415483# #近期美股（左图）持续逼空，每天一个小新高，A股则在泥泞中苦苦的跋涉，就创业板（中图）还略微好点，沪指（右图）简直无法直视，根本就看不下去！
1552702674# #为了企业发展，他的做法格局很大，致敬！
1551183749# #调查：不是所有的涨停都是龙头，你是买涨停还是买龙头？
1630565616# #发表了博文《天檀：A股世界已彻底变天，水大鱼更大！》今日两市股指常规开盘，之后沪指缓慢上行至午盘，而创业板早晨则在昨日收盘价下方震荡；午后股指以整理为主；盘面热点：BIPV概念、风能、磷概念、HJT电
1533865641# #之前中国经济高速增长时，股市也不全是牛市，2001—2004年还是大熊市；现在经济增长放缓了，未来也不一定永远是熊市；经济与股市有关系，但更多的是股市自身的因素！
1554115134# #无意中，。翻到某人的照片！。终究是过客，。错过的终归是错过了！
1623917540# #众所周知，上海、重庆是之前房产税试点城市，而去年上海房价走出上涨行情，重庆今年也出现明显大涨并领涨全国，说明房价涨跌与房产税没有必然联系，并不是说有了房产税，房价就会大跌。同样，有很多没有试点房产税的城市，房价可能是下跌的。也就是说：房价是否走高与城市基本面关系很大，房产税不是核
1585006385# #每个人都有一个觉醒期，觉醒的早晚决定每个人的命运。。。——路遥《平凡的世界》
1569676778# #中国女排十连胜夺冠别的不想多说，最强烈的建议是：中国女排的收入能高过中国男足！同意的顶起！中国赞
1595670834# #我发表了头条文章:《注册制下的资本市场，有望成为继楼市之后中国最大的资金池》
1685011254# #发布了头条文章：《天檀|大盘海底捞月，但却有个不详信号！》对于今天的行情，可以称之为海底捞月，让大众恐慌的心得以缓解，但是，有个更大的问题......
1609738290# #A股的金龙鱼，港股的农夫山泉，这俩跟一个模子刻出来的一样！
1668581763# #发布了头条文章：《天檀：高标股突然集体跌停，释放什么信号？》在昨天市场大涨之后，今天出现小幅调整，这两只高标股突然跌停，需要引起警觉......
1660547720# #发布了头条文章：《天檀：现在到底是不是好时机？》现在到底是不是做多的好时机？
1554910672# #上联：我们永远不会开除任何一个兄弟；。下联：坚决淘汰三类人，大谈“员工性价比”；。。大家来对个横批……
1645119703# #资产就像一个水潭，现金流就是水潭流出的水流，我们要买入深不可测的水潭，同时，能不断流出甘甜的泉水。不过，现金流一定必须是现金吗？不一定。。。对于普通家庭来说，现金流其实也可以是享用（满足需求），例如一套房子，租金是3000，但是买下来，提供给主人的现金流可能远不止3000，因为这个房子如果
1567763522# #央行9月降准给力央行16日起降准0.5个百分点，释放长期资金约九千亿元，其中全面降准八千亿元，定向降准一千亿元。V5。其实理论上降准与股市关系不大，但近期股市的行情比较微妙，在股市逐步向好的趋势下，降准有望成为情绪面的推动力。下周A股是否会大幅高开？粉丝们可以留言写出你的看法666
1570498859# #今天开盘没有想象的那么差，但市场想快速脱离震荡整理的走势，也没那么简单！
1682537010# #各国贷款利率一览，最后有彩蛋！
1533625057# #发表了博文《天檀：大盘真正见底的标志是什么？》今日两市股指中幅跳空高开，惯性冲高后快速回落，10:24时见全日最低点后V型反转大幅走高至中午收盘；午后股指继续以震荡攀升为主；盘面热点：石油、可燃冰、国
1592992505# #人生的压力是永远存在的，回避了一种压力，另外一种或多种压力一定会来到。比如：。。1、不愿意参与职业竞争的人，能力势必会下降，长此以往下去竞争力会越来越小，最终可能被社会淘汰。。。2、不愿意承担买房月供的压力，就势必要承担租房的压力，并冒着房价上涨带来的踏空风险，最终可能导致买不起房。。。
1588029157# #站在十字路口，。也许你只是转了2毫米⤴️，。人生轨迹从此便会不一样！。早上好
1671367533# #知人者智，自知者明，每个人都会在一段长长的混沌之后，幸运地在某个拐角处遇到那个点亮你的人。。。当然，你之所以能被点亮，是因为你的努力+内心本来就有光，有自知之明，有自觉之性。
1541222168# #证券市场是典型的主动投资市场，需要很强的能力才能支撑，这就注定了投资的本质是持续不断的学习，最终促使能力不断提升。。。天檀认为：投资初期大量交易是为了试错，并由此不断总结，来建立选股和交易逻辑，在动态运行中不断调整和优化，最终达到逻辑和交易的完美结合。
1590999152# #在华为处于危难时刻，马云、李嘉诚、王健林、马化腾、董明珠五虎联盟，力挺华为！。。李嘉诚向华为投资175亿，并且宣布永远支持华为！。。马云也向华为投2000亿用于华为芯片研发和5G的开发！。。王健林更是携手华为启动5G创业应用大赛，并且展开一系列的合作！。。董明珠也霸气回应:如果华为做到了世界第一，那
1562052476# #发表了博文《天檀：窄幅整理不碍暗流涌动！》今日两市股指小幅低开，之后在昨日收盘价附近窄幅整理至中午收盘；午后股指继续横向整理为主；盘面热点：船舶、猪肉、ST板块、水域改革、基因概念、新能源车、无人驾驶
1611461160# #房住不炒，部分人的理解可能有些误区，把更多的视角放在了“不炒”这个词上，认为房住不炒就是房价不涨，但却没有看到“房住”这个关键词。。。房住，顾名思义，房子是用来居住的，这是房子的基本功能属性。但每个时代却有每个时代不同的房子产品，同样是居住，如果你有能力置换，但却因为思维的固化住的
1604650615# #今天市场出现集体下跌，很多人开始恐慌，甚至是恐惧。其实，这样的波动就是小儿科。要问为啥？。。想想9月9日左右天山生物被点名后市场的波动，要比今天的震荡大很多，而之后市场该怎么走还是怎么走，新热点如太阳☀️一般照常升起，军工、新能源车、光伏就是近两个月新崛起的最大热点。。。资本市场的属性
1630973785# #走错路发现世界，。走对路发现自己，。。早！
1686368605# #我生气了！酷
1698060549# #说个笑话：汇金增持，大鳄出手，这次不一样！。。对啊，这次确实不一样！允悲
1569212442# #2957点缺口即将回补不是坏事，下跌是筛选股票最好的机会，建议投资者思维要学会转弯，不要直肠子！
1669778750# #一年前我的预判验证了，因为民生问题大过天、大过天、大过天。。。近期出台的房地产政策可以说是定向保交楼，从而实现保民生，最终保稳定！。。所以说啊，解铃还须系铃人！笑cry
1546845404# #发表了博文《天檀：波段反弹行情高度如何？》今日两市股指小幅高开后震荡回落，9:54时见全日最低点后再度上攻，11时后小幅回落至中盘；午后股指以强势横向整理为主；盘面热点：超导概念、国防军工、铁路基建、
1587626874# #发表了博文《天檀：A股主力操作手法已发生巨变》今日两市股指小幅高开，之后在昨日收盘价上下窄幅波动；午后股指小幅攀升，13:52时见全日最高点后回落；盘面热点：人造肉、种业、油气改革、可燃冰、基因概念、
1671423112# #哈耶克语录：金钱是人类发明的最伟大的自由工具，只有金钱会向穷人开放，而权力则将永远不会。
1553606573# #转发微博
1574850116# #高以翔去世高以翔意外猝死，这一方面跟他的职业特点（经常熬夜）有关，另一方面则与节目组的安全意识薄弱有关。。。从这件事中所有人都会感叹：人生无常，珍爱生命！而我最大的感受是各位朋友在生活中需要提高安全意识，现在社会猝死的人多，尤其是在聚会喝酒时不要强行劝酒，保护别人的同时，其实对
1571023077# #投资一定是追求格局上的成功，而不是执着于细枝末节的花样和技巧。绝大多数人，缺乏的是一种对投资的穿透力和领悟力。一念天堂，一念地狱。知道，悟道，得道，知易行难，守正出奇。
1657252472# #哎，说点啥呢？。。我感觉吧：这比富士山爆发还刺激！
1660812318# #长春高新午后闪崩，引发市场热议！。。我的观点：这种老朽股早已没有了市场影响力，江湖地位持续下滑，所以该股崩不崩没啥可大惊小怪的！
1677745089# #杨绛先生曾说：“不结婚，晚年没伴，结了婚，不一定活到晚年，不拼命工作，没钱养老，太拼命工作，有可能用不着养老。有些路，不走，不甘心，走了，一身伤，人生就是这样，无论怎么选，都会有遗憾，无论你怎么精心策划，都抵不过命运的安排。”
1636367982# #1999年用过互联网的大学生没有多少，然而5-10年后，互联网就彻底攻陷我们的生活和工作方式，我们的衣食住行玩，我们的方方面面都无法脱离互联网。。。当时看起来这无疑是天方夜谭，但一二十年过去，如今再看，很多人可以忍受一天没有食物吃、一天没有水喝，但却不能忍受一天没有互联网、不用智能手机的日
1625711566# #金融股内部开始了内斗！
1576763892# #房住不炒———对这句话每个人的理解都不同。天檀认为回归房子的居住属性，不代表房子本身不可以升级换代，住好房子也是美好生活的一部分。反过来说：房子虽然70年产权，但我想问问大家：你的房子会住40年吗？
1631322425# #会做白日梦是一种超能力，你别不信！。。先来看个小故事：青蛙和癞蛤蟆有什么区别？。。青蛙思想封建，坐井观天，是负能量。癞蛤蟆思想前卫，想吃天鹅肉，有远大目标，是正能量。。。结果是：青蛙上了饭桌成了一道菜，癞蛤蟆上了贡台，改名叫金蟾，所以长得丑点没关系，关键是要想的美，梦想还是要有的，说不
1560468809# #甲说：你发财了我给你提包；不过，现在不努力以后连拎包的机会都没有。
1573801794# #发表了博文《天檀：个股剧烈波动到底是什么原因？》今日两市股指常规开盘震荡下行，10:38时出现一波较快上涨，11时后再度走低至中午收盘；午后股指持续缓慢走低为主；盘面热点：维生素、稀土永磁、网络游戏、
1669894591# #中国现在面临三大困境：。。①防疫困境；②经济困境；③心理困境；。。基本逻辑是：防疫传导经济、经济传导心理。。。不过，这些都没有那么难解决，经济方面政策强力推动、防疫政策预计改变，市场预期自然会转变，心理是完全可以修复的。
1559275595# #并非所有上市公司都能像金立永磁（300748）一样受到垂青，而且即便受到垂青了也不都会像金立永磁一样连续暴涨。。。所以，天檀认为单纯的“厚爱逻辑”不是支撑该股暴涨的核心因子。
1669375850# #降准了，虽然力度不大，但这种方式向整个市场传递了积极的信号，对各方信心的恢复至关重要。同时，当然也会对工具箱后期操作的期待值也会同步提高，希望加足马力。。。需要特别提醒一点的是：股市投资者就别跟着瞎高兴了，降准跟股市没有半毛钱关系，并不是因为降准了股市就要开始走牛了，股市有它自身的
1683284384# #格力股价暴跌，公司赶紧出来回应！。。之前不是说：格力从来不关心资本市场吗？
1576504125# #能看透的人，处处是生机；。看不透的人，处处是困境。。拿得起的人，处处是担当；。拿不起的人，处处是疏忽。。放得下的人，处处是大道；。放不下的人，处处是迷途。。想得开的人，处处是春天；。想不开的人，处处是凋枯。
1553560829# #贪安稳就没有自由，要自由就要经历危险。早上好
1548056330# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：敏感变盘点已悄然来临】今日两市股指小幅高开，之后震荡走高至中午收盘；午后股指持续走低为主；盘面热点：酿酒、通信设备、半导体、家居用品、草甘膦、充电桩、三网融…*仅供参考*今日策略如下
1584674947# #有太多人对券商股情有独钟，我很理解，但好像券商股的结果是：期望很大，但失望好像也不小；如果投资者把买券商股当成唯一选择，你需要警惕了，因为你的投资边界太窄了！
1562659162# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：沪指震荡区间上移透露什么信息？】今日两市股指小幅低开，早盘整体以震荡盘跌为主至中午收盘；午后股指先横向整理，13：54时过后出现一小波回升；盘面热点：科创对标…*仅供参考*今日策略如下
1601430787# #当一个城市房价大涨的时候，这个城市整体房价都会升高；当一个城市中某个区域房价大涨的时候，这个区域的整体房价也会随之升高。。。运用在股票中是同样的道理：当一个板块有重大政策支持的时候，这个板块必然受到资金的追捧，板块整体的水位就会升高，此时你选择板块中被低估的品种，自然会有较好的收益
1542268773# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：沪指即将触碰重要敏感区间】今日两市股指常规开盘，之后震荡走高，10:30时开始调整至中午收盘；午后股指再度上行；盘面热点：独角兽、次新股、博彩概念、人工智能、租购…*仅供参考*今日策略如下
1555736811# #北京烤鸭为什么不会成为超级大牛股，很简单：谁能天天吃烤鸭？这注定了消费频次不会高，销量当然不会暴增！。。另外，别说烤鸭了，中餐行业都不会出大牛股，因为无法复制！
1693297129# #发布了头条文章：《天檀|长期盈利的秘密，你万万没想到！》做投资一定要有战略视角，如果没有战略，如果总在微观层面研究......
1636389180# #收藏起来，慢慢听！
1566473018# #【父亲酒驾儿子在线教育：你丢不丢脸我都告诉你了不要开车】。。8月11日，山西太原一位爸爸酒后驾车被交警查处，没想到坐在一旁的儿子哭着开启了“说教模式”，小大人般埋冤父亲不听自己劝，“我告诉你不要开车非要开车”，“我还能当你儿子不？”
1634687599# #一直以来，我在动态中对于美股的判断只有两点：。。1、美股背后有一只无形的手在控制，美股与美国的国运深度绑定。。2、动不动就说美股要崩盘的人高估了自己的能力，传统分析对于美股来说就是小儿科。。。这不，前段时间美股阶段性下跌后，近期又重拾升势，道指昨夜收报35457点，距离历史高点35631仅有不到2
1686622077# #中国A股，一定硬起来！中国赞
1652079804# #男人在年轻时，就要有提前炒股意识，年纪越大越被动！
1662522825# #这种妖股，除了涨停就是跌停，玩死人的节奏！
1564125973# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：指数四连阳性质如何界定？】今日两市股指中幅低开后直接走高，10：17时开始缓慢下行至中午收盘；午后股指再度爬升；盘面热点：维生素、上海自贸、航空、公共交通、船…*仅供参考*今日策略如下
1670486708# #过去，国家给大家“保”命，。。现在，自己得努力“拼”命！
1569632506# #看着视频，心情激动，祝祖国繁荣昌盛，点赞中国！
1672046123# #重磅，绝对重磅，东莞全面放开限购，尺度很大！。。要问东莞为啥要全面放开限购？说实话，根本原因就是前期的政策并没有起到很好的效果，说白了就是成交量依然低迷，地方政府急了，实在扛不住了，但凡能还能再扛，也不会放开限购！。。而之前的成交量为啥不足？本质是购买力不足，而购买力不足的核心就是限
1570460899# #这张照片是本次70年大庆期间，我见到的向祖国献礼最有特点的创意，没有之一，同意的点赞！中国赞
1555572074# #发表了博文《天檀：主流巨震，大盘何去何从？》
1700238255# #周末好去处~。同学创造的茶空间，。艺术气息浓厚，。聚会、品茗、简餐。一应俱全！～
1647393414# #港股、美股中概股集体暴跌、持续的暴跌，历史罕见，这已不仅仅是一次中国概念股大跌这么简单，更深层次的本质是美国逼迫中国站位选择立场，并通过战争向中国展开金融战，意图把中国资本剔除出世界市场的一次“金融进攻”！
1589012962# #罗永浩当年给新东方的“万字求职信”，看看都有哪些料？
1655372058# #近期刷爆全网的是谁？当然是新东方、当然是俞敏洪、以及以董宇辉为首的新东方教师主播团队，东方甄选粉丝迅速突破一千万！。。全网一片赞誉，认为新东方转型成功，创造了新模式，实现了企业的困境反转，给整个教育行业树立了新标杆，股价扶摇直上也让资本市场嗨翻了天！。。不过，我认为：今天东方甄选粉丝
1542614194# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：关注压力位突破的有效性】今日两市股指常规开盘，之后窄幅震荡，10:30之后出现一波走低，午盘前回升收报；午后股指在金融板块的带动下震荡攀升至终盘；盘面热点：券商、…*仅供参考*今日策略如下
1598841393# #相信很多人都听过这句话：投资的本质是认知的变现！。。意思是说：只有认知提升了，才能实现稳定的赚钱；反之，认知不提升，偶尔的赚钱也会因为认知的不够而回吐或大亏。。。但我在工作过程中遇到很多投资者，一直把赚钱当成最重要的事，却忽略了平时认知提升的刻意训练。投资是个积累的行业，只有坚持长期
1552571244# #决定我们成为某一类人的，。往往不是皮囊，。而是皮囊下的世界，。由我们见过、爱过的一切组成。
1695349909# #上半年最强悍的热点CPO板块，在持续下行腰斩之后今天走强，以其江湖地位来说整体影响力是可以的。。。如果它们持续走强，对指数的反弹会有帮助，但，指数绝不会翻转，后期仍将再创新低，拭目以待！
1568560199# #谭维维就中秋晚会演唱《敢问路在何方》失败向原作者道歉！这种接受失败，但勇于认错的态度值得称赞！赞
1581175305# #这个药，疗效最好！
1565313572# #【全国最有钱大学：清华大学排第一浙大第二北大第三】。。8月8日，75所教育部直属高校公布2018年决算经费数据。经统计，2018年教育部直属高校年度决算总经费已超过4000亿元。其中决算经费均超过100亿元的有7所高校，总决算排名第一的依然是清华大学，为276.44亿元。其次决算经费最多的六所高校是浙江
1626072789# #发表了博文《天檀：创业板暴涨逼空，刷新六年来新高！》今日两市股指中幅高开，之后持续震荡走高，直至中午收盘；午后股指出现一定回落，13：45时之后再度走高；盘面热点：磷概念、信息安全、钴金属、量子科技、
1536048668# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：中阳是否能否扭转乾坤】今日两市股指常规开盘后快速上冲，9:50震荡盘落至中午收盘；午后股指小幅整理，13：15时主板在金融股集体拉升的带动下快速走高，带动其他指数同…*仅供参考*今日策略如下
1630826210# #童年败给了卷子，。青年败给了票子，。中年败给了孩子，。老年败给了身子，。最后磨平了性子，。一晃就是一辈子。
1685788372# #贾跃亭到底骗过哪些人？有数据为证！。。2位中国首富，。21位明星，。13家银行，。11家券商，。21家公募，。29家私募，。。数据证明，他确实不骗穷人！
1561982130# #【部分私募已经将仓位提高到进攻水平】。。今日沪指大涨超过2%，接受采访的私募普遍表示，外部因素出现转机，市场悲观预期得到修复，投资策略上相对积极和乐观。部分私募已经将仓位提高到进攻水平。。。在部分买方机构看来，单边上涨或单边下跌的可能性都不大，未来应该重个股轻指数，积极看好核心资产。从
1571757411# #数据说话，A股是典型的牛短熊长市场，2005～2018年，牛市平均持续17个月，熊市平均持续18个月，熊市是牛市的2.2倍。。。鉴于此，天檀认为投资模式大致应该分两种：。。1、牛市再进入股市，熊市彻底离场；不过，熊市如果不太关注市场，牛市是否能够驾驭，还真不好说；。。2、因为A股熊市时间比较长，所以理论
1547539555# #1月2日天檀在和朋友聊天时提到过四只券商，下图中黄色箭头是中信建投（601066）和天风证券（601162）在1月2日时的位置！。。对于龙头的理解，相信持续关注天檀动态的投资者应该非常清楚，我们从来都是提前预判龙头，而非追涨。。。如果你看过我们的动态，应该知道天檀曾经说过：看龙虎榜之后追涨，是后知后
1599660075# #这段话的意思是：散户也当了把主力，做了一回庄！真是翻身农奴把歌唱啊！允悲允悲
1558834254# #如果你每天坚持看书、每天坚持跑步，短期看不出你与别人有太大差异，但几十年后差异与相当大，而且这种差异是无法弥补的。。。只要你在做正确的事，时间就会为你带来奇迹。所以，复利的核心不在于短期回报率有多大，而是在于时间的沉淀与积累，这一切的前提是你愿意每天做那么一点点。
1554810897# #今天跟一个朋友聊天，她说：按中医天人合一的思维，游泳的最佳时间是端午之后，立秋之前，其余时间最好不要游泳。。。特别是秋冬时节，秋主收，冬主藏，我们都知道秋水伤人，《黄帝内经》更是强调冬天要“无泄皮肤，无扰乎阳”，这个时候去游泳，不管是不是恒温游泳池，其实都是在强行调动我们自身的阳气
1672242780# #西安饮食可谓是近期市场最大的明星，短短一个多月，净涨幅高达4倍以上，有些人说这是炒消费、炒餐饮！。。我的观点是：如果只看到西安饮食炒消费这个层面，说明思路还在一维，因为消费板块的个股多了去了，有几个像西安饮食这样大涨的呢？
1567734545# #投资最重要的事是“正确性的量级”而不是“正确的频率”，这句话相信很多投资者都耳熟能详了。那么到底如何实现正确性的量级？天檀认为：对于大多数能力不是超强的来说，埋伏的安全性要比追高更好，埋伏时因为波动小心理承受方面更能接受，从而更容易坚定持股，实现单次重仓的较大获利。当然，埋伏的前
1554599845# #自作孽，后果只能自己承担！
1602469261# #挖掘牛股说难也难，说不难其实也不复杂，天檀认为一般来说牛股是各种因素叠加作用的结果。比如：近期光伏、新能源车、军工是热度较高的方向，周末深圳的消息又再次催化。所以，以上各种热度较高的因素如果相互叠加，再结合低位低估和业绩大增这两个基础要素，成为阶段性牛股或大牛股就是一种必然。
1630463409# #券商、银行出动，个股撕裂感非常明显！
1597813057# #西藏药业（600211）前期借助疫苗概念大炒特炒，从25元多启动一口气涨到182元，净涨幅高达6.28倍，成为近几个月中的超级牛股之一。而近期该股又连续大跌，从182元跌到108元附近。。。从这个案例可以看出，投资其实就是差价生意（低买高卖），低的时候如果业绩大增再加疫苗概念催化股价就能大涨，但如果涨
1555374205# #爱读书是炒股的基础，但不代表爱读书懂逻辑的人就一定能炒好股票。天檀认为读书只是帮你梳理了逻辑，但交易却是一场战斗。。。就如同一个小孩学习，首先必须掌握知识点，但这远远不够，还必须要大量的做题训练，否则知识点只是空中楼阁。
1566870709# #券商大红盘是好事，对人气的维护很有利，但也注定到了券商只能是维护人气的定位；即便未来券商出现一定的攻击性，但它的攻击性与科技相比，依然是小巫见大巫！
1622850740# #企业经常谈负债率，家庭其实也需要看看负债情况，而一般普通家庭最大的负债就是房贷！贷款买房有错吗？说有错也可以，说没错也可以。。。那么，贷款买房到底对不对？天檀认为：这个问题跟贷款本身没有必然联系，更重要的是你所要贷款标的质量优劣的判断。如果标的选择错误，贷的越多、死的越快。如果标的
1537858508# #发表了博文《天檀：沪指正处在趋势变化重大敏感点》
1567895401# #用微笑改变生活，不要让生活改变微笑；早上好！
1597630141# #中国人寿（601628）继上周五涨停之后，今日再度大涨7%，目前市值已高达9500亿，逼近万亿市值！
1537253760# #发表了博文《天檀：海底捞月能否铸就历史大底？》今日两市股指小幅低开，之后震荡走高，10:05时见早盘高点后缓慢回落至中午收盘；午后股指在建筑板块的带动下快速上攻；盘面热点：运输设备、建筑、铁路基建、维
1629270164# #发表了博文《天檀：券商罕见涨停潮，强势吸金有何动机？》今日两市股指常规开盘，早晨各主要股指在昨日收盘价上方出现明显的宽幅震荡整理行情；午后在券商股大涨的带动下沪指快速走高，13:15时之后横盘震荡为主
1539833747# #自8月6日以来天檀就持续看空，并明确表示沪指大C浪下跌目标位在2400—2600点，两个月后的今天沪指逼近2500点（早盘最低2504点）佐证了我们的观点，我们认为大盘下跌的本质在于大C浪下跌的基本特点：阴跌、盘跌，周期轮回是根本，而现在的下跌周期是不以人的意志为转移的！
1612249459# #发表了博文《天檀：连续中阳回升，但分化仍很严重》今日两市股指常规开盘后先行下探，9:43时见全日最低点后快速上行，带动沪指上行，10:30时之后横盘整理至中午收盘；午后股指以继续横向整理为主；盘面热点
1585036846# #今天的大盘像不像这只大鸟？笑cry笑cry
1595599285# #近期市场波动较大，很多投资者就动摇了对后市看好的信心！。。在此，我想说两点：。。1、去年4月25日沪指见顶3288点后大幅下跌，之后的半年大盘持续在300点区间宽幅震荡，但为什么去年下半年却有很多个股无视大盘的调整而屡创新高？其中诚迈科技、中潜股份更是走出20倍涨幅的行情。。。2、今年全球疫情肆虐，
1620376605# #未来改变世界的五句话：。。1、革命在宣传。2、梦想在催眠。3、成功在实践。4、事实在相片。5、人生在体验。。同意的点赞！中国赞
1550631101# #转发微博
1584029483# #强烈建议特朗普自动隔离14天！
1554524259# #运动员每天都会有严格的训练计划，比如：力量训练、技巧训练、对抗训练、以及呼吸训练等。长期以往坚持下去，最终为了能够有机会站上领奖台。。。天檀认为炒股这个行业因为门槛很低，大多数投资者没有套路，很少有刻意训练的意识和计划，交易几乎是自由和松散的，随机性极强，长期来看又怎么可能不赔钱呢
1695541065# #王朔：“人的起点，都是娘胎；终点，都是棺材；中间就是人生；钱是通行证；权是指挥棒；如果你有钱，规矩可以变通，如果你有权，规矩是能为你服务的。如果你既没钱，又没有权，那么规矩是为你量身制作的。”
1551079458# #发表了博文《天檀：井喷行情的主线到底是什么？（2019-02-25）》今日两市股指大幅高开，之后一路单边走高至中午收盘；午后股指继续惯性上行；盘面热点：券商、保险、多元金融、银行、国产软件、互联网、互
1637419741# #现在女生的时尚，我真的不懂！污污
1586873252# #特斯拉前期从968跌至350美金，跌幅超60%，近期又迅速回升至730附近，股价已翻倍还多。
1589441005# #发表了博文《天檀：创业板未来必将长期强于主板》今日两市股指中幅跳空低开，之后在低位持续震荡，10:33时开始缓慢回升至中午收盘；午后股指整体以盘落为主；盘面热点：数据货币、光刻机、电子支付、RCS概念
1581318506# #发表了博文《天檀：大盘六连阳后还能否继续做多？》今日两市股指中幅低开，稍作下探后震荡上攻，11：09时回落至中午收盘；午后股指再度缓慢走高；盘面热点：种业、医废处理、人造肉、生态农业、水产品、猪肉、草
1539182492# #我们不必屠杀飞龙，只需躲避它们就可以做的很好。
1654051072# #如果二季度开始经济逐步复苏并走上正轨，那么今年上半年爆炒的基建板块必将提前筑顶，并随着经济的恢复持续退潮！。。也就是说：在经济最困难的上半年，对基建在经济中权重的预期很大，所以会遭到爆炒。但随着经济的向好，基建将大概率走弱！。。一句话：下半年，基建一定不是主流！
1609898022# #中石油早晨一度上涨近2%，不过说实话，中石油现在的影响力与茅台相比，早已是天壤之别；因为中石油只是单纯对指数的影响，但茅台不但对指数影响，更对行业产生影响！
1548551714# #人实际上并不是与对手在竞争，更多的是与时代在赛跑；输给对手可逆，输给时代不可逆！早上好
1644217072# #发表了博文《天檀：预期开门红，其中有多少水分？》今日两市股指大幅跳空高开，之后沪指在高位持续横向震荡整理，创业板则缓慢震荡盘落至中盘；午后股指小幅调整为主；盘面热点：石油、建筑、钢铁、煤炭、交通设施、
1685446346# #发布了头条文章：《天檀|人工智能是不是A股的救世主？》我强烈建议投资者一定要学会去研究核心要素，而不是研究一堆没用的要素。
1667200063# #发布了头条文章：《天檀：这个板块已遭主力持续围攻！》在目前低水位的市场环境下，主力资金已经对这些热点展开深度挖掘，投资者需要顺势而为，淡化指数波动，尤其是......
1543389602# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：日内探底回升性质如何界定？】今日两市股指常规开盘，横向整理后快速走低，10：01时见全日最低点后在金融板块带动下震荡走高至中午收盘；午后股指横向震荡整理；盘面热…*仅供参考*今日策略如下
1590661114# #美的集团（000333）快创历史新高，市值4070亿；格力电器（000651）距离历史新高还有较大差距，市值3418亿；而且长期以来格力低于美的，为啥？我的观点是：跟领导人性格有很大关系，不同的性格对于公司战略的影响是巨大的！
1608166330# #道琼斯和纳斯达克指数近期双双创出历史新高，咱大A股你也加把劲儿啊！
1630588554# #谁给我孙子穿成这样，太不专业了！允悲
1552376520# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：主线已明显向科技倾斜！】今日两市股指跳空高开，早盘总体以震荡攀升为主；午后股指惯性冲高，13：20见全天最高点后持续回落；盘面热点：猪肉、智能电网、知识产权、IP…*仅供参考*今日策略如下
1671778947# #发布了头条文章：《天檀：操盘手阳了？》指数层面出现了连续下行的行情，恐慌情绪明显有所加大，网上有......
1635317711# #发表了博文《天檀：目前市场已不是雨露均沾的时代》今日两市股指小幅低开，之后持续走低，10:34时见全日最低点后低位整理至中午收盘；午后股指继续弱势整理为主；盘面热点：电力、绿色电力、磷概念、风能、氟概
1563952200# #发表了博文《天檀：科技股有望成为多头新火种！》今日两市股指小幅跳空高开，之后快速走高，10:03时见全日最高点后高位横盘至中午收盘；午后股指缓慢下行；盘面热点：元器件、华为概念、苹果概念、小米概念、5
1581728306# #【恒大积极自救：推荐他人买房可奖励1万元及1%佣金】。。复盘恒大集团的发展史，其在逆境中的多次成长，都印证了许家印经常提到的一句话，“越是市场不好的时候，越能展现恒大的功底”。在此次疫情期间，恒大集团在全行业率先实施全国所有楼盘网上购房的营销举措，并推出最低价购房与无理由退房等权益，
1693136853# #传言兑现！哇哇
1553162914# #对价值投资来讲，低估和时间是两个最重要的维度，低估很重要，时间也很重要。对很多公司来说，时间不是它的朋友。。。价值投资不是买价值股就是价值投资，关键看你是在什么价位买，最好是在优秀公司不太受人关注甚至出现不利因素的时候买入。
1651969273# #心理学中有这样一个螃蟹定律：。。如果竹篓中放了一只螃蟹，必须要记得盖上盖子，否则它就会爬出来。。。但如果竹篓中放了很多螃蟹，就不必再盖。。。因为，一旦有螃蟹想要爬出去，其它螃蟹就会用大钳子把它拖下去，然后会有另一只螃蟹踩着它向上爬。。。如此循环往复，无一只螃蟹能够成功。。。生活中也不乏“见
1627948784# #近期看到刘煜辉的一个观点感触很深，分享给大家：。。长期主义现在很🔥跟时间做朋友这话没有毛病，但这属于形式主义的正确。你首先🉐️和产业趋势做朋友，和政治正确做朋友，产业趋势没搞对，政治不正确，你拿再长的时间也做不成朋友。
1587393139# #有胆量，你才有可能改变自己！
1685518726# #笑cry笑cry
1559202208# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：局部热点仍是资金重点关注方向！】今日两市股指中幅低开，之后缓慢震荡走低，11时开始小幅回升至中午收盘；午后股指惯性走高后出现回落，13:52时开始回升；盘面热点：…*仅供参考*今日策略如下
1569846372# #第一时间拖家带口抢先看电影🎬《我和我的祖国》！
1624937444# #如果各位朋友每天都有坚持看我盘后收评的话，应该知道我一直都不看好沪指，对沪指的界定就是：后卫角色！。。目前的结果是，沪指确实如一摊烂泥扶不上墙，涨的比创业板少，跌的还比创业板多！。。要问为啥早已不看好沪指有惊艳表现，就一句话：一个老头，能有啥活力！
1643036779# #投资讲究顺势而为，微观角度是对技术面的顺应，但更宏观层面的顺势而为则是看清政策、听党的话。政策去年重点强调碳中和、新能源等，那你就要靠近那些方向，但政策今年说的是数字经济，你懂了吗？！
1625204142# #说金融股成事不足、败事有余，严重不？
1594183287# #近期行情火爆，很多投资者兴奋至极，跃跃欲试，但同时也被短期的极速上涨吓住了，难免有些惧高心理。。。说一个例子：有个朋友问我，说短期涨太快会不会见顶啊？。。我说：短期涨的快震荡是必然，但从中期来看，目前还只是行情初期，券商激活市场热热身，未来会有更多的股比券商涨幅更牛。。。最后，也要提示
1612164041# #发表了博文《天檀：大盘止跌回升，重聚做多能量》今日两市股指常规开盘，之后创业板快速走高带动沪指上行，10:14时开始缓慢回落，11时过后再度回升至中午收盘；午后股指继续以缓慢攀升为主；盘面热点：电器仪
1628293864# #赚钱大致分为四种类型，走什么样的路，开什么样的花：。。1、打工：售卖劳动赚钱，包括体力和脑力劳动，几乎人人都可以做，也是大多数人的必选之路，但这条路对大多数人来说天花板低，就业年限有很大瓶颈，而高精尖岗位天花板能高一些。。。2、做生意：满足市场某一种需求或某几种需求，自己当老板的人需要
1548396026# #东方通信（600776）寿终正寝！
1588376742# #人生走着走着会发现：衡量一个人幸福和成功的标志，并不是单纯金钱和权利这些纬度，而是他的灵魂是否有趣，是否丰盈。
1576194376# #一个人最大的天花板就是懒惰，是小富即安，小进则满。早上好
1651414130# #中小板第一只超级大牛股苏宁电器，即将沦落到ST的地步，这到底是被时代所淘汰，还是张近东曾经不可一世姿态（性格）的必然结果？。。曾经因为国美的意外，张近东不战而胜，但这种没有对抗的胜利其实更容易让人膨胀。在时代的浪潮面前，张近东明显有点过于自信，对乳臭未干时的刘强东说：如果京东增速比苏
1629630815# #楼市这13个路径，大家认为正确吗？有没有细思极恐的赶脚？
1561506189# #一粒沙里看世界，半瓣花上说人情。早上好
1548747623# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：盘中惊魂一跳传递什么信息？】今日两市股指小幅低开后横向整理，9:56时过后急速下行，10：25时见全日最低点后缓慢回升至中午收盘；午后股指继续爬升；盘面热点：保险、…*仅供参考*今日策略如下
1591758531# #6月9日晚，王府井发布公告称，公司控股股东北京首都旅游集团有限责任公司授予其免税品经营资质，允许其经营免税品零售业务。。。不过，最大的疑问在于这个消息公布之前一个月，该股竟然提前大涨超100%。到底是谁走漏了风声？没有泄露消息，你信吗？
1673182290# #这个周末有一些关键词：超额储蓄、住房、汽车、大宗商品、金融服务、迅速、高质量发展、头部房企、改善资产负债表等。。。如果把这些关键词融为一体，用一句话表示就是：努力把储蓄与房贷等中长期贷款相结合，开发商自然去了库存，资产负债表自然被改善。。。那么，如何让大众进一步加杠杆买房呢？懂的自然
1559027470# #发表了博文《天檀：指数冲高回落不碍局部热点涌现（2019-05-28）》今日两市股指常规开盘，早晨以震荡攀升为主直至中午收盘；午后惯性上冲，13:25时见全日最高点后开始回落；盘面热点：猪肉、种业、稀
1550445250# #选择的不同，往往来自于每个人内心不一样的价值取舍。早上好
1565175564# #随着A股规模的持续增大，行情早已呈现为结构性的特点，所以如果还在纠结大盘指数的集中性行情，就有些落伍了！
1640070498# #发表了博文《天檀：罕见，这个数据为何连续逆势创记录！》今日两市股指常规开盘后震荡走高，10:12时出现回落态势，10:44时再度上行至中午收盘；午后股指以震荡上行为主；盘面热点：房地产、物业管理、租购
1550023548# #从说话中可以看出，浮夸的性格已经表露，考博士原来是为了上热搜，目的不太单纯！
1572406958# #一起加油啊！
1674531736# #《满江红》里大多数演员都是实力演技派，所以，在这部片子里讨论谁演技好，并不能说明一个人的综合实力。。。但要论角色的出彩程度，我认为雷佳音的更好，可能跟整部戏的高潮有关，但也与雷佳音的表现力有关。。。四字弟弟状态稳定，气势不错，把铁血人物支棱起来了。。。沈腾饰演的角色，有他自己原有的喜剧
1615290057# #【灵魂三问】：。。1、现在是牛市初期还是技术熊市？。。2、现在该做空还是分批做多？。。3、现在该贪婪还是恐惧？。。天檀的观点是：资金永不眠，结构性行情是永恒的，2015年6月15日两波股灾后、2016年初熔断后、2017年1月初大跌后，小市值股都爆发了很大行情，资金不会因为是熊市就停止行动，只是时机选择问
1652234443# #双创继续领涨，上周五大盘短暂震荡时看空的人，打脸了吧！允悲
1546040243# #不要停止奔跑，不要回顾来路，来路无可眷恋，值得期待的只有前方！早上好
1641348768# #在近几年创业板上涨的过程中，宁德时代立下过汗马功劳，很多人就会说，创业板就是宁德时代板，意思是没有宁德时代，创业板就不发展了。。。在此，用一句话回应这些不深刻思考的人，记得官媒曾经说过：只有时代中的马云，没有马云时代！。。所以，对于宁德时代的评价是否应该变为：只有创业板中的宁德时代
1603844767# #有限而聚焦的目标。能让人生变得简洁。早上好！鲜花
1630721306# #过去司机稀缺，现在满大街司机，。过去骑自行车，现在家家开轿车，。过去房子不多，现在全都是高楼，。过去金融匮乏，现在是普惠金融，。。所以，既然目前为了中小企业直接融资，专门成立一个北京交易所，这绝对是一次重大变革，历史罕见，我更建议采取普惠的方式，让大众都有机会参与。。。而普惠最大的障碍
1592193991# #今天早盘券商板块表现较好，注意：是较好，并不是很好，从具体涨幅来看，该板块也只是全面红盘而已。。。而早盘的明星则来自创业板指数（399006），该指数中午收盘大涨2.23%（右图），再度创出近期新高，距离2月25日的高点2293只差不到40个点，可见创业板在目前A股的核心地位。。。告诉投资者，注册制来了
1692773076# #昨天下午因为V型反转大笑的人，今天是不是应该大哭一场！
1651207246# #这文案，我给满分！
1701360075# #道琼斯指数即将再度挑战历史新高！。。有人会问：A股为啥走不出美股的走势？。。我的回答：即便把美股的所有制度100%平移到A股，A股也走不出美股的走势，因为这本就是两个不同的生命体！
1571904273# #80多岁的巴菲特目前的身价有七八百亿美元之多，是世界上最富有的几个人之一。那么你可以猜想一下，巴菲特50岁之后挣到的钱，占他所有身价的百分之多少？我想很多人会猜30%、50%，甚至70%、80%，但实际的答案是：99.8%。是的，巴菲特全部身价的99.8%，都是在他50岁之后累积的。。。大家从这个里面看到了复
1683876715# #发布了头条文章：《天檀|大盘变脸如翻书，A股何去何从？》上升趋势不是好好的吗？怎么突然连续杀跌？
1563546609# #这碗汤，我先喝了！
1575451839# #大家再坚持一下，二三十年一晃就过去了！偷笑
1677049530# #近期市场对注册制讨论很多，还有人说注册制来了，A股从此走上大牛市之路，这都是没逻辑的瞎说，忽悠散户的，因为散户爱听。。。你想想看：港股也是注册制，也没有出现大牛市。。。这说明：注册制仅仅只是资本市场是否有牛市的外因，绝不是内核，或者说根本没关系。。。我一句话解释：注册制跟A股从此走上牛市
1589871434# #发表了博文《天檀：A股已出现百花齐放的繁荣景象》今日两市股指中幅跳空高开，之后缓慢震荡盘跌，中午收盘前小幅回勾收报；午后股指整体强势强势状态；盘面热点：光刻机、氮化镓、次新股、芯片、消费电子、无线耳机
1541059641# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：人工智能暗示什么战略信号？】今日两市股指跳空高开后震荡攀升，10时过后强势横向整理至中午收盘；午后股指先行走高，13:28时见全日最高点后回落；盘面热点：人工智能、…*仅供参考*今日策略如下
1637456185# #OFO戴威确实没承担，怂人一个，当年吹牛逼的时候一个顶十，退押金的时候却成了十足的孬种，难怪遭群众辱骂，活该！。。建议学学人家罗永浩，虽然给股东赔钱了，但有骨气，硬是通过直播带货把钱还了，上演了现实版的《真还传》！
1572922726# #今天早盘美团点评（03690.HK）股价到达了100.00港元，从2019年1月3日最低40.25至今涨幅达到1.5倍，可喜可贺。。。有人说美团的上涨是赛道和商业模式上的成功。没错，这一点固然重要，但这个赛道又是谁选择的呢？这个模式又是谁打造并运行的呢？天檀认为：当然是王兴。。。众所周知，王兴是连续创业者，经历
1573955258# #证券公司墙上都会有一个横幅：股市有风险，投资需谨慎。其实这并非一句空话，因为股市的第一要素是风险而非利润，学会处理风险比学会盈利更重要。为什么很多人进入股市会大亏，就是没有从意识上深刻认识到风险的重要性，从而没有建立起一套有效的风险控制策略。。。在这方面，查理芒格的思维模式非常值得
1551449837# #你相信谁，谁就能度你，。谁相信你，你就能度谁，。只交往一种人，相信你的人，。装睡之人不必惊，无缘之人莫言度！。请不要把时间浪费在不相信你人的身上！
1661499430# #发布了头条文章：《天檀：继续闷杀！》大盘冲高回落再次被闷杀，市场是偏空的，尤其是创业板本周连续杀跌，更具代表性，因为最活跃的这部分资金也开始收敛了一些，你懂得！
1648654918# #在去年10月份，对于2021年宏观调控打压的行业，我在动态中明确表示过态度：课外补习行业可以被彻底砍掉，但房地产行业绝对砍不掉。（左上图）。。而今年，对于房地产行业的一波刺激政策呼啸而来，先是三月初郑州松绑，但依然有些犹抱琵琶半遮面的感觉，我则明确表示会有更多的城市跟进，并再次强调房地产
1606722174# #成也工行，败也工行！
1644821853# #发表了博文《天檀：金融股躺倒，个股却嗨翻天！》今日两市股指中幅低开，之后创业板快速拉升，10时过后开始震荡回落至中午收盘；午后股指出现持续调整；盘面热点：新冠药、旅游、酒店餐饮、传媒娱乐、文教休闲、C
1666921942# #近期，在贵州茅台大幅下跌的恶劣环境影响下，原来所谓的白马股群体遭到了前所未有的压力，今天早盘伊利股份快速走，一度触及跌停，并且这是在连续下跌后的再度跳水，罕见！。。哎，白马股，突然成瘟疫了，这世道，一切都有可能发生！
1659161408# #鄙视链无处不在！允悲
1545807825# #发表了博文《天檀：元旦前市场变数有多大？（2018-12-26）》今日两市股指常规开盘后快速上冲，9:40见全日最高点后震荡走低，10:40时缓慢回升至中午收盘；午后股指以横向整理为主；盘面热点：智能
1566295016# #人生在世，很多事情是福是祸单从表面是难以判定的，正如硬币有正反两面，事情也有两面性，没有绝对的好事，也没有绝对的坏事。当你认为一件事情很糟的时候，也许其中暗藏着机遇，而当你认为好运连连时，后面的发展却未必很好，所以睿智的人在面对所谓坏事时都会保持一个良好的心态，努力从个“坏事”背
1645087741# #图中红色圈，总感觉哪里不对劲！
1542716193# #发表了博文《天檀：准点大跌，有什么奥妙？》对于近期盘面的赚钱效应不可谓不火爆，刺激了大众那颗牛市的心，不过如果你经常坚持长期阅读我们的观点，应该知道天檀对于火爆行情下的那份理性。同时，我们在上周四（1
1560649487# #【深圳坠窗被砸儿童今晨离世，家属：只收到垫付的3000元医药费】。。6月13日，广东深圳一名6岁男童被一处住宅楼突然坠落的玻璃窗砸伤。北青报记者16日从孩子家属处获悉，在抢救3天后，孩子于16日上午5时许离世，“孩子一直没有醒过来，就这么走了。”。。孩子家属表示，此前曾在今日头条发文求助，寻找名医
1694740497# #从茅台这一顿操作可以看出：它最值钱的不是茅台这个酒本身，而是茅台这个品牌！
1566078567# #【任正非：增加一个‘小兄弟’，说不定要比‘老大哥’干劲大V5】。。谈到被美国列为“实体清单”对华为的业务有什么影响，任正非回应称：“如果美国封锁，不让谷歌提供安卓系统给我们的话，世界上出现第三种系统，对美国称霸世界也是不利的。”。。任正非打比方补充称：“增加了一个‘小兄弟’，‘小兄弟
1569551592# #如果用放大镜来单独看这一周多的行情，你一定感觉挺吓人、挺恐怖的；但如果稍微拉长周期来看，从5月份至今的行情（黄色框中），其实是一个横盘震荡整理的过程，这个时期涌现出了不少牛股，不管是题材股还是科技股，都是牛股频出。所以，天檀建议投资者不要因为近期的震荡就灰心丧气，可以把近一周多的
1546905022# #做人最要紧的，是让人由衷地喜欢你，敬佩你本人，而不是你的财力，也不是表面上的服从。早上好
1675148549# #发布了头条文章：《天檀：节后连续两天走阴，释放一重磅信号！》周期的运行是自然规律，投资者要做的是尊重规律、顺势而为，只有这样才能踏准节奏，轻松驰骋资本市场。
1645404236# #理财的目标除了获得收益，更重要的是清楚了解自己家庭财务状况，防止家庭系统性风险的出现。。。另外，理财也不是单纯的买理财产品获得增值收益，而是如何通过财富这个工具，让我们的生活更加精彩，让自己活得更加从容。
1613969653# #恒立液压（601100）这种长期单边上涨的品种，近期出现大幅下挫，这是个不好的信号，对同样类型的股有明显的警示作用！
1697449486# #有些人说：创业板指（399006）现在的下跌就是被宁德时代持续跳水拖累的，这就是罪魁祸首！。。这句话有错吗？当然没错！宁德时代是创业板最大权重股，它连续下跌当然如大象摔倒，一定会拖累创业板！。。不过，我要说的是：。。1、没有宁德时代，也有其他某只股充当创业板的龙头大哥！。。2、之前宁德时代连续大
1644376168# #中国移动（600941）早盘一度触及涨停，谷爱凌的功劳很大很大很大！
1559473368# #转发微博
1559364002# #仔细看，眉眼之间还是有一些神韵
1657091804# #发布了头条文章：《天檀：事不过三，还是没撑住！》市场的涨跌皆因周期所致，近两个多月的上涨，市场已经......
1589685765# #【钟南山否认为连花清瘟代言：我怎么会做那些东西！】。。近日，网传知名人士反映中国工程院院士钟南山为安慕希、连花清瘟等企业产品打商业广告等行为。5月14日下午，红星新闻记者就网传消息短信告知钟南山院士，并咨询他对此是否知情以及如何看待？。。钟南山说：“你和我说的事情，我一概不知情，谢
1567034671# #情绪不是人生的全部，但却能左右人生的全部！早上好
1662431798# #同样是万人瞩目的“明星房企”，2022年前八个月，中国恒大全国累计实现销售总金额181.45亿元，融创中国累计实现合同销售金额约1346亿元。。。恒大和融创差距7.4倍多，还是说明一些问题的！
1584527460# #钟南山：健康是一个人干事情的本钱，健康是需要投资的。。。①工作代替不了锻炼；。②心理健康很重要，健康的一半是心理健康，疾病的一半是心理疾病。。③不要吃太饱，早餐非常重要。
1553756862# #发表了博文《天檀：下周将再度考验一重大支撑！》今日两市股指中幅低开，惯性走低于9:46时开始回升，10:52时开始回落至中午收盘；午后股指继续下行，14:05时见全日最低点；盘面热点：5G概念、通信设
1605251636# #发表了博文《天檀：主板为何也出现突然急跌？》今日两市股指小幅低开惯性走低，9:33时创业板见全日最低点后持续震荡走高至中午收盘，而主板则于9:50时才缓慢回升至午盘；午后股指先行回落，14:15时过后
1553227323# #问：为何一买进妖股，妖股就回调呢？。。答：因为你一身正气。笑cry
1640250315# #西安这次疫情发展迅速，我仔细看了一下病例的居住范围，发现不少确诊病例所居住的小区，都在西安八院传染病医院周围，例如：紫郡长安、长丰园小区、伟丰花园、华城万象、丈八东路2号家属院（八院家属院）、鑫泰园等；包括第一例子牛门诊的郭女士，居住地与西安八院仅一墙之隔！。。到底有没有关系？
1649738437# #【转】投行人一定要清楚一个事实：你在工作中和项目上遇到的多数客户不会真正的喜欢你，在乎你。哪怕当下感情、关系好，那只是暂时的，不可能一辈子。不要对人际关系抱过高期望，否则你一定会失望。人一定要自强不息，你几乎所有的人际关系，都是建立在「你有价值」这一前提下。把时间和精力专注在自己
1535009262# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：午后盘中突袭意欲何为？】今日两市股指常规开盘，早盘沪指在昨日收盘价上方宽幅震荡，创业板和次新指数则先行冲高，10：27时过后回落；午后股指震荡攀升，14:26时过后回…*仅供参考*今日策略如下
1682493859# #发布了头条文章：《天檀|没有这一点，关键时候会要命！》注册制本身风险和机遇并存，关键看......
1669614029# #打一成语！
1545048981# #2017年12月17日，比特币达到了历史最高点19565.5美元！
1681988888# #深刻，透彻，。透彻，深刻！
1560732537# #一个人喜欢做一件事。坚持久了就成了爱好。爱好深了就成了嗜好。慢慢的就开始将思想。和喜欢的事物融为一体。逐渐形成戒不掉的习惯......早上好
1586582704# #西贝道歉继海底捞道歉之后，⁣4月11日，西贝餐饮创始人贾国龙也公开发道歉信，回应近期菜品涨价事宜。。。针对这件事，我的观点是：餐饮企业在疫情期间确实不容易，老板们投都很大也能够理解，不过这一波操作明显是故意而为之，提价的本质在于先试探市场的承受力，如果市场不接受，再道歉恢复原价树
1596616308# #今天沪指最低3333.88，有什么讲究吗？大家讨论一下……
1564387294# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：大盘温吞水，科创板猛烈吸金！】今日两市股指常规开盘，早晨在昨日收盘价下方窄幅运行直至中午收盘；午后股指继续整理为主；盘面热点：次新股、蓝宝石、苹果概念、猪…*仅供参考*今日策略如下
1663657631# #好不容易的全面红盘，虽然幅度不是很强，大家说说：这是快要见底，还是下跌中继？
1626056015# #创业板犹如脱缰的野马，一样持续飙升，看空创业板的人，你们现在有什么想法？
1662611302# #互联网烫平了信息差，但是没有解决认知差，而且也根本无法解决，所以不管做任何事，赚钱的永远是少数人。。。反过来说，如果没有了认知差，大家的认识都一模一样了，就没有韭菜这个词了，也就没有人被收割了！允悲
1606374550# #发表了博文《天檀：金融股继续坐庄，创业板有惊无险》今日两市股指常规开盘，小幅冲高后出现持续回落，10:59时见全日最低点后快速回升至中午收盘；午后股指以横向整理为主；盘面热点：船舶、航空、电力、保险、
1596181653# #如果给本次牛市起一个名字，你认为应该是什么牛？。。我先说一个：大国牛；。。你呢，说说看……
1562885160# #所有随风而逝的都不需眷恋，所有历经风雨留下的都应该倍加珍惜。早上好
1664859671# #人和人的差距，到底来源于哪里？
1535331404# #人渣！
1643647260# #金虎贺岁，恭喜发财！2022福气虎
1633486279# #近期在网上看到长沙恒大御景天下交房的消息，这也让买恒大房子的人长出了口气，让其他买恒大房子的人看到了希望。。。其实，即便恒大这家公司彻底倒下，后期也必然有接盘的，反过来说，有没有恒大这家公司不重要，但老百姓用一辈子的血汗钱买的房，如果交不了这才是大事，因为民生问题大过天！
1648918731# #全球公认两大资产泡沫：美国股市、中国楼市！。。什么是资产泡沫？是指资产价格中不能被基本面（如现金流折现率等）因素所解释的部分，其对现实经济的影响非常大。简单点说可以理解为现在所表现的价值以超出物质本身价值。。。现实生活中，很多人听到“泡沫”两个字，会被吓的不轻，认为有泡沫就必须坚决远
1630654820# #西藏珠峰、西藏矿业、西藏城投，这三只股因为盐湖提锂而形成巨大合力，成为这个板块最强的三只品种，今天这三只西藏股集体跌停，该板块受到重创！！
1658817224# #房地产和股市比，更适合普通人，买房收益不会特别暴力，但整体波动率相对小，而且还能住。但是，如果房产布局很不错，还有点闲钱的话，不参与资本市场，就有点说不过去！
1658119257# #这个户型，你给打多少分？
1696122411# #这些基金经理把管理费挣完，谁还会管基民的死活！。。明星基金经理，人造的吗？黑线
1650024080# #现在很多城市都已经在积极响应国家的号召，纷纷在房地产领域出台了不同程度的松绑政策，这是好现象。不过，总感觉上述政策包力度并不算大，有点隔靴搔痒的感觉。。。仔细看，这些松绑政策大多是小幅降首付、降贷款利率、以及不限购或有一定条件的放开限购等。很明显，这些政策都是侧重在购买端，目的是吸
1571665753# #丁磊和李彦宏这一组CP，在乌镇光明正大秀恩爱，背景墙亮瞎眼！污污
1534298953# #股市投资要讲究策略，对于大众来说，大盘上涨周期要学会买入小盘股，因为弹性好，攻击力强；而大盘下跌周期，要学会空仓或者躲到白马龙头股里面避险。任何时候都是冲击状态，不但操作起来疲惫不堪，效果可能也会差很多！。。熊市重质、牛市重势——这句话一定要好好体会，并努力运用到实战中！
1653670695# #图片意义太深刻，无法直视！
1635922686# #发表了博文《天檀：这个细节需要引起足够的重视！》今日两市股指常规开盘，之后在昨日收盘价附近震荡，创业板震荡幅度更宽一些；午后股指先行走低，13:47时见全日最低点后开始回升至终盘；盘面热点：元宇宙、猪
1622457263# #允悲允悲
1561709122# #转发微博
1577088176# #🙏🙏
1556089288# #发表了博文《天檀：指数小V反转，大盘起死回生！》
1568104200# #发表了博文《天檀：科技股必将呈现百花齐放的局面！》今日两市股指常规开盘后缓慢走低，午盘前小幅回升收报；午后股指缓慢震荡攀升为主；盘面热点：种业、工业大麻、人造肉、生态农业、抗癌、猪肉、仿制药、农林牧渔
1682353188# #如果市场单纯只看基本面，只看企业本身就能炒股，那么所有人都早就发财了。。。那很多人又说，为什么之前都吹要价值投资。其实，价值投资理论本身没有问题，但一个综合的场域，要素很多。也许某一次你以为你是因为价值投资而赚到的钱，其实只是有人利用了价值投资。
1664697868# #因为有了李嘉诚的地段论，很多人就把地段这个词挂在嘴上，只要有房的人，大部分都认为自己房子所在的位置地段是最好的，而他们评判好坏的标准是：周边很方便！。。我的观点是：如果方便就是好地段的核心要素，那么一个城市中，方便的地方太多了，但为什么这么多方便的地方，房价却截然不同呢？
1545792121# #沪指再次失守2500点整数大关！
1595135087# #学识渊博不是为了征服别人，而是为了看清自己渺小；。财富的丰厚不是为了炫富奢华，而是为增加责任担当；。地位的显赫不是为了孤芳自赏，而是为了率众前行；。力量的强悍不是为了欺压弱小，而是为了惩恶扬善；
1638149885# #号外号外，在美股出现单日大幅下跌的背景下，中国股市今天早上开盘整体跳空低开。不过，我们最最看好的创业板却顽强红盘，真的只能用牛逼来形容了！给力
1623821053# #午后鸿蒙概念股90度飙升直奔涨停，本质表明了以华为概念为代表的科技股在当下市场的活力，在科技股路线挖掘没有大涨过的品种是不错的选择！
1578275817# #真的有人买这种户型的房子吗？我不敢相信
1622086632# #芯片、半导体，久违的涨停潮，妥妥的热点！
1655770594# #俞敏洪说：不在乎东方甄选走的多快，更在乎走的多远！。。话音刚落，东方甄选就被爆带货桃子霉烂，直接当头一棒！。。而且，面对大幅上涨的股价，腾讯也没时间陪新东方了，腾讯也大幅减持，先落袋再说！。。新东方卖情怀，腾讯只看钱，联合收割韭菜！
1669107113# #商场这样，惨淡经营，到底该刺激经济，恢复信心，还是降首付、降利率刺激买房？大家说说……
1609306812# #中午来个biangbiang面，嘹咋咧！干杯
1557459664# #每人头上一片天，谁抬头就归谁！
1651764117# #自从王思聪质疑之后，以岭药业从43元快速跌至23元，几近腰斩。。。大家说说：这到底是市场问题，还是王思聪的能量大？
1624243675# #“创业板+科创板”，双创组合是目前A股最大的蓄水池，大资金重兵驻守！
1579956405# #现在网上流传一段话：说这次疫情比非典大，因为非典期间都没有封城，这次武汉等城市却封城了。我个人认为这个观点固然有可能，但与非典所不同的是，这次疫情刚好在春节这个时间窗口，这应该是封城的另一个因素。各位朋友有什么观点，也可以说说。
1672728584# #两个词形容基金净值走势的两大规律：。。静若瘫痪、动若瘾痛。。。同意的点赞！耶
1537512902# #发表了博文《天檀：银行自嗨触及成交密集区》
1569983751# #没有许家印就没有郎平的回归，没有恒大就没有中国🇨🇳女排的重新崛起，许老板这次在天安门城楼观礼（左图），待遇可见一斑，其格局非一般企业家能及。另外，许老板发型也和以往（右图）有很大改变。
1637595172# #你是土豪还是上班族，很灵，不信你试一下！🤗
1575540697# #【《我是马布里》高以翔曾饰演吉喆2人离世仅隔8天】。。就在今天清晨，原北京男篮名宿焦健微博透露了吉喆的近况，表示“所有中医和西医专家都尽了全力”，并使用了“天妒英才”、“希望天堂里还有篮球的陪伴”的字眼。经网易体育证实，前北京男篮大前锋吉喆已经因病去世，享年33岁。。。值得一提的是，在2
1655971287# #一个人工作或事业中的竞争对手不可怕，可怕的是经济高速发展，大量印钞，居民手中的财富被快速稀释，自己辛辛苦苦赚的钱持续贬值。
1657160918# #同一主力，操盘手法一模一样，翻手为云，覆手为雨！。。昨天同时跌停，今天早盘一字跌停后再拉起！
1547602955# #顶固集创（300749）10送8派2.2元一字板！
1575590347# #聪明是好事，但太聪明可能不是一件好事，因为聪明人大多喜欢走捷径，很简单的道理，既然有捷径为什么还要走弯路。这句话对吗？好像确实没错。。。聪明人因为绝顶聪明，一般不愿错过任何一个机会，但因正因为太过聪明，也很有可能成为机会主义者，从而缺乏笨人对战略坚持的定力。。。在聪明人眼里，一场胜率
1581929951# #没事别瞎溜达，万一呢……笑cry笑cry
1552778456# #转发微博
1557354795# #前半生偷的懒，需要后半生拼命还，不要在最好的年纪浪费生命！早上好
1612514633# #发表了博文《天檀：银行大涨制造个股暴跌惨案》今日两市股指小幅高开后快速走高，10时开始震荡回落至中午收盘；午后股指继续震荡走低；盘面热点：银行、旅游、酒店餐饮、保险、房地产、医美概念、奢侈品、交通设施
1647270531# #股市行情不好，股神也无心恋战！
1615804810# #各行业的茅，变成各种坑，俗称什么？请回答……
1558696277# #发表了博文《天檀：多空双方激烈碰撞致盘面严重分化》今日两市股指常规开盘，早盘在昨日收盘价附近上下震荡为主；午后股指继续横向整理；盘面热点：次新股、氢能源、燃料电池、银行、保险、汽车、酿酒、餐饮、工程机
1640143836# #A股一旦交投活跃，涨停板多，尤其是20CM涨停板多，就有人开始骂，说A股投机氛围太重。。。我的观点是：如果觉得A股不成熟，那就去做所谓的成熟股市（美股、港股），看一看成熟的股市是否能让你赚到钱！。。最后说一句：自己没思路，哪里的股市都不是你的天堂，自己没逻辑，所有的股市都是你的地狱！
1615532608# #发表了博文《天檀：新老热点PK，谁将最终胜出？》今日两市股指常规开盘后震荡走低，10：09时见全日最低点后又再度回升至中午收盘；午后股指以横向整理为主；盘面热点：电力、碳交易、环保、生物质能、医废处理
1609379985# #中原证券，郑州银行，河南、河南、河南！
1639725109# #发表了博文《天檀：A股牛市运行路径已发生巨变！》今日两市小幅低开，早晨整体以震荡盘跌为主至中午收盘；午后股指继续调整为主；盘面热点：特高压、绿色电力、云游戏、种业、智能电网、数字货币、核电核能、数字孪
1605706491# #一位合格的投资人，需要解决八个核心问题：。。明大势，定目标；。知风口，踏节奏；。建组合，调仓位；。控风险，逆人性。。。你做到了几点？
1619598814# #2008年汶川大地震时，有个叫陈坚的小伙被三块预制板压在下面73小时，在被压的过程中，他一直有个坚强的信念，一定要见到自己的老婆和女儿。但遗憾的是，他在见到老婆、女儿，并且预制板被掀掉后不久，他却永远的离开了。。。同样类似的事情我家里亲戚也遇到过，多年前，婶婶癌症弥留之际一直都在坚持等远
1543807660# #说反转，有点早，火候不到，时候更不到！
1607136512# #四大国有银行也太不给力了，排名齐刷刷的倒数！
1687349217# #端午节前的最后一个交易日，A股上演了一场“端午劫”，各位朋友，你们还好吧？
1547422155# #一个人只有记得别人的好，才会有福气相伴，有幸福跟随。早上好
1575331238# #大象踩了蚂蚁一脚，。结果没踩死，。大象回应：。你也可以踩我一脚啊！
1582380589# #【投资者问】：为啥有些牛股能涨10倍，甚至几十倍，而有些牛股就涨一两倍或三四倍。。。【天檀回答】：次新股、大热点、大行业、小公司、高成长，而且估值被严重压缩过，以上因素缺一不可，才是十倍乃至几十倍品种的基因。
1593485150# #对于看多创业板，我们相当笃定，不管任何的波动，我们都认为这只是运行途中的花絮，不能够阻碍创业板变革的力量，大势所趋，这是不以人的意志为转移的，任何人都不能阻挡时代的步伐！。。至于主板，天檀早就给它定位是“廉颇”了，既然是廉颇，尚能饭否？
1549075622# #转发微博
1648808260# #【天檀：有些板块已被逐步抛弃，原因揭秘？】。。 。  。今日两市股指中幅低开后惯性走低，9:33时见全日最低点后，在银行股大涨的带动下，沪指快速走高，创业板也同步跟随上行，10:50时开始小幅回落至中午收盘；午后股指以横向整理为主；盘面热点：酒店餐饮、运输服务、旅游、交通实施、传媒娱乐、银行、房
1653548985# #这房子，妥妥的聊斋范儿，大气、磅礴！允悲
1627485562# #对于近期外围中概股以及A股的暴跌，导火索是什么，我想大家应该都比较清楚，那就是：针对课外教育行业的政策性团灭。。。如果用一句话来诠释当前的社会态势，可能下面这句话非常值得琢磨：所有不利于芯片半导体和新能源以及生孩子的行业，都不配有利润！。。话是夸张了点，但通俗易懂，更能引发深思！
1571296521# #发表了博文《天檀：大盘僵局需外力来冲破！》今日两市股指常规开盘，早盘在昨日收盘价附近持续窄幅整理；午后股指以缓慢下跌为主；盘面热点：人造肉、智慧城市、无人驾驶、网络游戏、IP变现、数字货币、三网融合、
1575842496# #心态和视角决定看世界的眼光，行动决定生存的状态。早上好
1687258744# #不疼不痒的政策，只要还在限购，就一定是存量，没有增量，房价不会有啥大动作！
1536289358# #看似简单，不信你试试……
1619157312# #昨日盘后我们重点强调了医疗保健板块是牛群，今天该板块在大盘调整之际逆势走高，多只个股涨幅超10%！
1668606451# #金铁霖的第一个民族乐学生，是好友柳城的妻妹。柳城与金铁霖少年相识，同是哈尔滨小有名气的文艺少年，后来进了北影并做到了国家电影局副局长。1966年年底，柳城妻子李安娜的妹妹、湖南省花鼓戏剧院演员李谷一串联来北京，柳城就介绍金铁霖这科班出身的歌者指导她的演唱。。。金铁霖在花鼓戏的基础上糅合
1605194334# #蔚来汽车再创历史新高，用一个成语来形容，你会用什么词？
1543113371# #依止善知识：希望能够从善知识中得到更透彻的指点。善知识就是我们修行的贵人，能够遇到一个善知识对我们个人的修行有着重大意义。
1582268351# #发表了博文《天檀：科技王者继续霸屏掀涨停潮》今日两市股指小幅低开，之后在昨日收盘价附近窄幅整理，11时开始出现一波较快拉升至中午收盘；午后股指惯性冲高，13:13时见全日最高点后快速回落，13:53时
1581426775# #资产就是金钱在不同时间下的不同属性，本质就是现在的钱和未来的钱之间进行交换，买入是用现在换未来，卖出则是把未来换现在，关键要想明白未来和现在谁更值钱就好了。
1569556518# #经常看天檀的动态的投资者，应该非常清楚我们对于科技和金融的态度。“金融为盾（后卫）+科技为矛（前锋）”是最好的组合。也正因为如此，虽然近期银行股出现逆势上涨，但我们仍然不看好银行等金融品种的攻击力，并在昨日收市后的股评中明确表示：涨幅大的科技股休息的过程，将有更多低位科技股在调整
1657194157# #前期暴晒幸福之后，就是幸福的猝死，而这场闹剧背后的本质是：编剧、争议、流量、搞钱！
1626856779# #玩过股市的人再看房市，就是降维打击。通俗点说就是：房子大多数人能驾驭，但股市大多数人驾驭不了。正因为这一点，股市才有了很强的壁垒（技术和心理），突破不了这一壁垒，未来家庭财富如果从房地产向股市转移，就会显得力不从心，智慧的人都是双管齐下，两手都要抓、两手都要硬！
1614663731# #茅台继续走低，午后一度大跌超5%，对于该股未来的走势，大家怎么看？
1582201660# #券商板块的上涨让很多人激动不已，为啥？因为在很多人眼里，券商上涨就代表牛市来临，牛市这个词那是相当的振奋人心，大众期盼太久了。。。没错，券商股确实很带人气，群众基础非常好，不过，天檀要给大家看一下历史数据：。。1、2005～2007年的牛市中，中信证券大涨，但有色金属却是那一次的最大行业龙头
1592843081# #当地时间21日凌晨，完成了疫情以来首场竞选集会后，74岁的美国总统特朗普从俄克拉何马州塔尔萨市回到了白宫。据《每日邮报》描述，特朗普在下飞机后踏上白宫草坪的一瞬间，看上去疲惫不堪，他手里拿着“让美国再次伟大”的帽子，领带也已散开，面对等待的记者，特朗普一言不发，仅仅挥了下手，便径直走
1654910863# #唐山打人者，也有怂的时候，这是真怂！
1608214408# #经常听到一些相对年轻的人说：买套房这辈子就不换了，以后养老也可以住。天檀的观点是：这话看似正确，但房龄就像美女的花季，虽然人的寿命很长，但是美丽的年龄可能就那十几年。。。从这个角度来说，房子能不能住70年没那么值得操心，更需要关注的是，如果小区真的衰老了，你能不能换一个好价钱，去买新
1558757492# #高三毕业照，能找到我算你赢！
1564051796# #有些人说：真诚是一种策略；。。我就想说：真诚难道不是由内而外自然散发出来的吗？难道还需要装出真诚来吗？
1574643788# #不客气！握手握手
1624625569# #虚虚实实，实实虚虚，润和软件这家公司与资本市场的默契度可以打100分！
1670233360# #“铁”字的背后，是对金钱💰无尽的贪婪！
1637069853# #周小川说：10年后想买一款年化收益率3%的理财产品，都可能要像汽车牌照摇号那样，完全靠运气了！。。很多人觉得危言耸听，但是回看过往：。。银行理财从6%降到3%，。定期存款从3%降到1.5%，。余额宝从7%降到1.5%，。。利率下行已成必然趋势！
1669689905# #再次强调，话说三遍：。。开发商只是打工仔，。开发商只是打工仔，。开发商只是打工仔。笑cry
1631260933# #我了个去，真是大开眼界，你能想象这人竟然是塔利班新任命的阿富汗中央银行行长穆拉·哈吉·穆哈德·伊德里斯，办公桌上电脑、打印机是用来办公的，难道AKS-47步枪也是用来工作的？
1557618290# #天之大，唯有你的爱是完美无瑕！。。祝天下所有的母亲幸福快乐！鲜花鲜花
1633240159# #《长津湖》是一部充满男性荷尔蒙的电影，不管是年轻演员，还是老戏骨，都有着爆棚的男子力。在祖国72岁生日之际，在这么一个特殊的日子，用男子汉的血性来为祖国庆生，或许是不能再好的礼物。片中，吴京再次展现出自己硬汉的一面。。。10月2日10时49分，根据猫眼专业版数据，吴京主演电影总票房已经达到1
1582020849# #今天有点忙，一天都没有发动态，这会儿闲下来说一下：市场震荡与个股波动之间没有必然联系，不然怎么会出现很多个股整体根本不看大盘脸色，持续不断一路向北。总结来看，天檀提醒大家特别注意以下几点：。。1、主线板块早已脱离大多数板块。。。2、创业板指、深次新指也逐步脱离其他慵懒的指数。。。3、科技
1667443933# #高考的热度，行业的兴衰！
1545385364# #大多数人眼里看到太多的机会，就容易冲动，认为所有这些机会自己都能够把握，其实这是个幻觉；。。投资需要学会做减法，首先知道什么不能做，才是核心！
1536923388# #俗透了！
1585891496# #【董明珠：格力超一万研发人员里没有一个外国人】。。你看我们格力电器1万几千个研发人员，没有一个外国人，还要招5000个大学生，意味着我们现在有15个研究院，我们要把这些研究院充实进去，再培养更多的人，创造更多的先进技术，其实对于一个企业的考验，对于一个国家的考验还是要不断的创新为主流。
1589552718# #李彦宏说：我是87年山西阳泉的高考状元。许家印说：我是78年周口市第三名。史玉柱说：我全县第一，数学差一分满分。刘强东说：我是92年高考宿迁的状元。李国庆说：我是北京市的文科状元。马化腾说：我89年高考739分。雷军说：87年，将近700分的超高分成为湖北省的高考状元！。马云说：我三次高考加起来等于高
1648790553# #在当前严峻的经济环境下，房地产和银行就是双胞胎，互相依存的关系！
1551887582# #在牛市中，大众认知的传统意义上的行业龙头，并不一定是二级市场真正的涨幅龙头！
1689505142# #近期，某台湾老艺人开始直播带货，引发网友热议！。。其实带货本身没啥，谁都可以带货，谁有本事谁就带！。。但问题的核心是：之前自己说看不上带货，现在又主动带货，本质是之前装高逼格，其实本质还是为了钱！
1676520785# #西安是福地啊！笑cry
1634863250# #恒大反悔，不卖物业了，难道是有了这个做底气？允悲允悲
1549789891# #明天开工，一句话描述下你现在的心情………！并不简单并不简单
1648660528# #早知如此，何必当初呢，出政策的时候调子高的很，现在又矫枉过正，出政策的时候就不考虑以后可能会出现的松动吗？其实深圳也挺打脸的！
1595328609# #美国新冠肺炎超381万，。美国纳斯达克指数创历史新高，。这里是天堂，这里也是地狱！污
1645167301# #发表了博文《天檀：一板块横空出世，接力数字货币！》
1691924524# #转发微博
1599861341# #人为什么会慌，不淡定？是因为把短期的东西看的太重，眼前的东西被快速放大，而忽略了长期的、内在的价值追寻，而这个才是最重要的，把这个关系倒过来，就会冲开迷雾、豁然开朗起来。
1536450846# #转发微博
1596684899# #震荡是股市永恒的特点。与震荡共舞是投资的必修课。厌恶震荡是不现实和不成熟的
1612140437# #别把梦想留在未来。别把旅行留在下次。哪有那么多未来和下次。你所能把握的只有现在。二月，你好！
1634622937# #爱人是路，朋友是树；。人生只有一条路，一条路上多颗树；。有钱时候莫忘路，缺钱时候靠靠树；。幸福时候别迷路，休息时候浇浇树！
1545281316# #很多投资者习惯于分析每一天的消息，其实这种方式有点抓了芝麻漏了西瓜。。。反向推理：以2018年为例，市场有太多的消息满天飞，但为什么2018年的股市却走出了持续下行的态势，而2016年、2017年为什么不是这样的单边下跌？。。天檀认为这应该才是思考的重点，而不是每天分析消息来决定某某点位能不能买。因
1616552091# #碳中和继续涨停潮，大盘爱咋咋地，跟碳中和无关，说明啥？说明资金趋利，不会因为大盘的调整就停止作战，永远会找到新的出口！
1563925945# #人生如一辆列车，在前行的过程中，有人上来，也有人下车，不要高估你与任何人的关系。早上好
1618197470# #有阿里、就有京东。有国美、就有苏宁。有肯德基、就有麦当劳。有特斯拉、就有蔚来汽车。。有贵州茅台，就有五粮液。有仁东控股、就有济民药业。有长远电力，就有湖北能源。有葫芦娃、也就有贵州三力。。永远都有双胞胎，企业界如此，股票市场更如此，大家补充接力……
1541073187# #近期听到一句话：不投资的人虽然不会亏损，但穷的很稳定！。。天檀认为：其实不投资的人并不是不亏损，他们可能无形中遭遇更大的亏损————能力已在不由自主的退化！长时间不挥动翅膀，估计想飞的时候已经飞不起来了！
1544694368# #哈哈，最后一句话有道理！
1620293854# #资金永远是趋利的，不是流向股市就是流向房市，亦或是两个市场同步进行。不过，尽管两个市场都有资金明显在推动，但现在的格局与以往相比，早已发生了巨大的变化，而且两个市场出现了同样的特点：结构化行情。。。股市体量已经很庞大了，不所有股都涨，也不可能所有股齐涨齐跌，只有热点股会大涨。同样，
1540093177# #分享视频
1666682683# #孟母三迁？。投资教育？。理财有方？。。结论：投啥都不如投人！允悲
1628332800# #头条、短视频除了基本的社交属性外，最重要的是对商业效率的大幅提升，而社交其实本质是加速信息传播，目的是提高沟通效率，也就是效率革命：。。头条推荐的本质是升级版的百度：因为百度是有问题才去搜索并寻找答案，头条是没问题都给你推送新闻，使你变的有很多问题，以此加速并培养你阅读的习惯，总有
1570681133# #巴菲特曾经说过：投资的第一条原则是永远不要亏钱，第二条原则是永远不要忘记第一条。天檀认为：这句话如果狭隘的理解就是每一笔交易都不能亏，如果是这样极度僵化的思维，可能也赚不到大钱。我的理解有两点：。。首先，在入场的时候就要清楚大幅亏损的概率有多大，如果有大幅亏损的可能就说明账户总体的
1589526050# #发表了博文《天檀：谁是未来资金重兵驻扎的主阵地？》今日两市股指跳空高开后震荡盘落，10:23时见全日最低点后回升至中午收盘；午后股指；盘面热点：光刻机、芯片、氮化镓、半导体、粤港澳、食品安全、智能电视
1571273152# #每个人、每个企业的每一次转型都需要主动拥抱变革，因为趋势取代优势是所有人逃脱不了的宿命，不主动走出舒适圈必然被淘汰，要学会主动革自己的命。早上好
1582709515# #来，各位久等了，咱们说下今天的行情：。。继昨日（2月25日）市场大震荡飘红之后，今天市场大震荡后走势向下，科技股回落明显，估计很多人对科技股又开始动摇了。。。其实，从去年天檀持续看多科技股以来，科技股整体走势并没有一帆风顺，但我们依然很笃定的跟踪这个领域，直到目前科技股都飘到天上去了，
1584862389# #这创意，也是没谁了！
1548376408# #话不可随口，事不可随心，人不可随意！早上好
1645208860# #从成长角度来说，我们每个人都在“维修大脑”，通过“新知识的输入”，不断让它成为大脑下一次思考素材的累积，从而让知识能够不断以“复利”的速度迭代，最后达到自我认知的提高。。。若我们没有高瞻远瞩的视野，就无法意识到其实身边所做的每一件小事都可以沉淀形成复利效应，而知识体系是支撑大脑运转
1598844171# #贵州茅台（600519），今天突破1800元大关，很多人认为不合理。其实合不合理大众说了也不算，投资本身就是差价生意，大资金和小资金有不同玩法，以茅台的体量来说，已然成为超大资金抱团取暖的工具，而其中的故事只要这里面的抱团资金相信就行了，毕竟大资金也要吃饭嘛！
1567309505# #【人民日报：中国研发经费投入强度创新高】。。日前，国家统计局、科学技术部和财政部联合对外发布公报。公报显示，2018年我国研究与试验发展经费投入总量为19677.9亿元，比上年增长11.8%，连续3年保持了两位数增速。研发经费投入强度为2.19%，比上年提高0.04个百分点，再创历史新高。自2013年以来，我国
1550389303# #考考你的眼力如何，图片中到底是几？
1604029680# #昨天看到这段话，觉得很不错：。。生如蝼蚁当立鸿鹄之志；。命薄似纸应有不屈之心；。乾坤未定，你我皆是黑马。。飞黄腾达，前程似锦，。一切都来得及。。。这段话送给所有拼搏中的朋友们！
1555918904# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：高位再现中阴，极限支撑曝光】今日两市股指常规开盘后先行走低，10:19时开始出现一波小反弹，11:06时快速下行至中午收盘；午后股指惯性走低，13：41时见全日最低点后回…*仅供参考*今日策略如下
1577672159# #大涨过的股票大震荡，小涨过的股票小震荡，长期盈利需遵循低买高卖的原则，这样不会出大错；。。对于短期涨幅巨大的品种，虽然可能还有超短线利润，但这种交易习惯对于大多数人来说是致命的！
1557992698# #柯达直到破产那天，生产的胶卷质量都是最好的，只是世界不再需要它了。。。离开，有时候并不是你做错了什么，只是你不再被需要了。
1546848496# #12月24日跟好友聊天，重点跟踪了欣天科技（300615），图中黄色箭头的位置，该股短期涨幅超40%！。。不是荐股啊，只是给粉丝们提供一个挖掘黑马的思路；股市有风险，投资需谨慎！
1570185331# #三星手机📱撤出中国，我迅速回忆了一下自己曾经在2000～2004年时间用过两款该品牌的手机。虽然只用过两款三星手机（因为大部分时间用的是诺基亚），但即便是当时最简单的彩屏，收获的兴奋度和幸福感要比现在入手一部最新款智能手机高许多。
1677816118# #张琦不是董明珠的知己，如果张琦没有流量，董一定不会找张，即便思维同频，这仅仅是一次正常的商业合作！
1640589084# #发表了博文《天檀：这类股在调整行情是香饽饽！》今日两市股指小幅低开后震荡走低，9:44时开始出现一波较快速的拉升，10:40时缓慢回落至中午收盘；午后股指快速下行，13:35时缓慢回升至终盘；盘面热点
1547271399# #新股首日是否取消涨停板限制，与这只股票是否是波段牛股没有直接关系。。。之后该股牛不牛的本质在于三点：1、这只股到底是什么？2、该股是否低估；3、大盘的位置，也就是水位问题。
1646575202# #近期房地产行业利好消息频出，让各相关方感到丝丝暖意，不过，这样的刺激手段似曾相识，类似的配方，但却有了不同的含义：。。2015年，帮开发商去库存，让你活的很旺！。2022年，给开发商救命稻草，让你喘口气！
1536735859# #发表了博文《天檀：空头趋势何时终结？》今日两市股指小幅低开后震荡走低，10:10时在金融股的带动下出现一波快速拉升，10:25时过后横向整理至中午收盘；午后股指缓慢上行，13:46时过后再度回落；盘面
1581663498# #发表了博文《天檀：震荡加剧不改整体多头策略》今日两市股指常规开盘后横向整理，10:30时开始出现一波小幅走高至中午收盘；午后股指整体以回落为主；盘面热点：钛金属、光刻机、稀缺资源、芯片、多元金融、券商
1648916299# #又有两个城市放开限购，越来越多的城市加入到松绑大军中。如果以后全国放开限购，你会买哪个城市？
1551256323# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：沪指重大压力位首次曝光】今日两市股指常规开盘，早晨在昨日收盘价上方强势震荡为主；午后继续走高，13:29时见全日最高点后出现明显回落；盘面热点：船舶、银行、电信运…*仅供参考*今日策略如下
1625441089# #夏虫不可语冰，与三季人不可谈四季话，需要调频同频对话。这不是居高临下的怜悯，而是因为光芒本就是刺眼的，除了带给人温暖，还要考虑可能照耀到他人的阴暗面和缺陷，让对方无地自容。所谓隐藏锋芒，以退为进，本质还是因为换位思考与善良，不否定，只优化，以最终结果共赢都舒服为沟通的导向。
1608690701# #7月13日之后茅台持续横盘，而其他低位的酒却暴涨，要我说：茅台就是酿酒板块的吉祥物！
1549627513# #大家说说吴京主演的《流浪地球》，能否突破《战狼2》创下的56.8亿票房记录？
1592968845# #今天这温吞水的走势，俨然一种进入节日状态的佛系走势！
1628907596# #语气，是一个人内心世界的真实写照。一言足伤天地之和，一事足折终身之福。周末好！
1636758616# #2017年10月25日，我写了一篇对两个家电企业的观点《
1539761558# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：午后大逆转性质如何界定？】今日两市股指大幅高开后走低，10:05时出现一小波反弹，10：35时过后再度回落至中午收盘；午后股指惯性走低并出现跳水，13:35时见全日最低点…*仅供参考*今日策略如下
1602227401# #发表了博文《天檀：给今天的开门红泼一盆冷水》今日两市股指大幅跳空高开，之后强势整理至中午收盘；午后市场继续保持强势横盘格局；盘面热点：矿物制品、光伏概念、风能、多晶硅、氟概念、光刻机、石墨烯、电气设备
1634699947# #防守型的市场沪指逆势上涨或抗跌，但进攻型的市场创业板和科创板表现更活跃。近期市场的风向正在由防守转为进攻，可操作环境明显开始转暖。
1697946535# #注意文中划线的这句话，重点的重点，建议深刻理解，理解不了就读100遍！
1565250297# #【中石油市值累积蒸发7.2万亿元：跌掉1个苹果2.5个腾讯6个茅台】。。8月7日收盘，中石油股价收报6.2元，6日最低达6.13元。中国石油上市首日开盘价即历史最高价，市值最高时或超8.2万亿元人民币，最新市值仅万亿元出头，蒸发7.2万亿元。相当于跌掉1个巴西2个俄罗斯股市的总市值；相当于跌掉1个苹果、2.5个
1555544038# #当米缸里都是米的时候，你觉得很安逸；当有一天米缸见底，才发现想跳出去已无能为力。有一种陷阱，名叫安逸！早上好
1559530260# #次新股整体还是受到金力永磁的影响，金力永磁大幅震荡，蔚蓝生物巨震16%，有友食品则触及跌停，只有日丰股份硕果仅存继续封死涨停！。。所以，天檀提醒大家投资一定要学会看龙头脸色！
1564060381# #【柏楚电子发行价68.58元/股，超过科创板首批个股中最高的乐鑫科技】。。柏楚电子（688188）7月25日晚间公告，根据初步询价结果，确定本次发行价格为68.58元/股，此价格对应的市盈率为：发行前36.93倍、发行后49.24倍。柏楚电子将于7月29日进行网上和网下申购。科创板首批25只个股中，发行价格最高的为乐
1552136242# #站在局外永远不会成功，只有不断的实践，才能强化应对的功夫，应变能力才会大幅提高！
1556249391# #在昨日失守3200点之后，今日3100点再次被击穿！
1562541000# #人必须有非常强的应变能力，才能应对瞬息万变的局势，尤其是逆境中的反应，更能体现一个人的能力和修养。早上好
1549761955# #转发微博
1606460771# #发表了博文《天檀：权重股放大招，大王出动意欲何为？》今日两市股指常规开盘，之后沪指窄幅整理，11:10时之后出现跳水至中午收盘，而创业板早盘继续以调整为主；午后股指在权重股的带动下出现回升；盘面热点：
1547018542# #发表了博文《天檀：主流板块出现松动迹象》今日两市股指小幅高开，之后在金融股上涨的带动下持续走高，11时开始横向整理至中午收盘；午后股指震荡回落为主；盘面热点：家用电器、半导体、汽车类、智能家居、无人驾
1656654793# #做股票投资，首先需要思考以下几个问题：。。1、在股市放多少钱，你不会纠结和在意。。。2、在股市放的这些钱，你多长时间不用。。。3、你能承受投入本金多大幅度的亏损？。。4、出现亏损或较大了，你会不会寝食难安？。。总结：暴富心态、没有耐心、没有强大学习力、一惊一乍性格的人，还是远离这个行业！
1663551822# #每个人、每个家庭感知幸福的方式不同，虽然这个农村孩子考上的只是双非研究生，但他们全家也感觉到幸福了，祝福祝福！鲜花鲜花
1620350828# #自我修正是投资的必备能力，或者说是核心能力之一，最好的交易者都是自我修复、自我进化、自适应能力极强的选手，无一例外。
1565920036# #不涨不跌，指数横着走，热点在科技！
1574293829# #很多人错把平台当作自己的价值，属于平台的价值可能根本不属于你，而属于你自己的本事却谁也拿不走。早上好
1650882401# #我说的是创业板综指（399102）2300点上下附近很大概率是底部区间，其他人的观点我没关注！
1534734497# #金融等权重股护盘，市场本质依然在调整！
1697207532# #一个人的兴趣越多，乐趣便越多，受制于命运的情况就越少，因为他若失去一样，还可以找到另一样替代。。。——罗素
1584703024# #3月19日，罗永浩正式宣布转型电商直播！。。天檀观点：你别说，罗永浩搞直播带货还确实有基因，为啥？嘴皮子利索呗。跟做手机比，他的气质特点和直播带货这个行业之间更没有维和感！不过，鲜肉带货和油腻大叔同时带货，你更愿意为谁买单？
1608479151# #超越那一刻，感动到哭！
1609231094# #发表了博文《天檀：市场出现极端反差，个股撕裂感极强》今日两市股指常规开盘后震荡回落，10:05时见全日最低点后开始走高，11:07开始再度回落至中盘；午后股指以缓慢调整为主；盘面热点：RCS概念、数字
1638751461# #你犯的绝大多数错误，都曾有人犯过，在各个时代，以各种方式呈现。懂得一些经济学的知识相当重要，它不一定真的让你变得更有钱，但是却会指导你去做选择，取舍和理性思考，帮助你规避风险。
1638519157# #在这个变化很快的年代，生活在其中的每一个人，每天都会面临这样那样的痛苦，但结果为何却大相径庭？归根结底可能是看待问题的视角不同，有的人是在用放大镜看待痛苦，而有的人是在用望远镜看待痛苦。
1570799495# #佛教有个词儿叫：积思顿释，意思就是有些事情你可能一时半会儿想不明白，但当你的思考积累到一定程度，突然一下就想通了，这就是顿悟一刻。不要追求突然的顿悟，所有的开窍都是建立在前期大量思考的基础之上。。。这就如同竹子定律一样，竹子用四年的时间，仅仅长了三厘米，也就是竹笋。而在这四年之后，
1595946203# #北京时间7月28日晚，柯达表示根据“国防生产法案”，公司获得了7.65亿美元的政府贷款用于仿制药生产。受此消息影响，柯达目前涨幅近330%。。。从这个现象来看，美股和A股其实没有太大区别，也有预期炒作的成分，只不过A股是连续涨停的方式，而美股基本上是一步到位！
1604280300# #很多散户投资者说创业板20%涨跌停让大家更不适应，而我一直以来的观点是全面拥抱这种制度，因为你不习惯也得习惯，早适应晚适应都得适应。。。这不，周末消息称将全面实施注册制，这就意味着未来主板和中小板也是20%涨跌停，你只要还做A股，就必然有一天要面对，那还不如现在就提前适应创业板。。。咒骂、
1665714829# #A股，升…升…升！
1540364987# #发表了博文《天檀：金融股暴涨传递重磅信号？》今日两市股指小幅低开，之后在昨日收盘价上下震荡整理，11时后在金融股大幅拉升的带动下快速走高至中午收盘；午后股指再度回落；盘面热点：银行、券商、多元金融、保
1557801977# #跟踪股票首先要用逻辑做第一步预判，然后跟踪其逻辑和市场节奏的共振。
1587461773# #很温暖的一张照片！给力
1647342951# #长期的疫情对经济冲击很大，但如果你换个思维，其实疫情也在制造机会，新冠板块直接受益已经不用说了，这个板块成为大盘暴跌中资金最嗨的方向。。。而对于如何拯救经济，如何保5.5的目标？其实在近期的A股中也已经体现的淋漓尽致，尽管大盘持续大幅度下跌，但如果你细心观察，数字经济（东数西算）、基建
1554272957# #今日涨幅靠前的券商，没有一个具备中信建投的基因！
1564405400# #“预判龙头”是需要长期战略修炼的能力！。对了，思考为什么对！。错了，总结错在哪里！
1658401986# #发布了头条文章：《天檀：尾盘快速跳水，怎么看？》今天市场整体来看属于调整态势，沪指更弱一些，这非常明显，14:10时之后出现快速下跌并形成一波跳水......
1578701993# #前段时间，网红经济刚火的时候，我真把李子柒看成了李子染，有点尬污污，有没有跟我一样看错的人？
1640706505# #向西安的朋友们求证一下，近期疫情严重，高新区是不是决定要免费发菜了？
1616052452# #发表了博文《天檀：技术指标第一次发出多头信号》今日两市股指常规开盘，早晨以震荡攀升为主，11时见全日最高点后回落至中午收盘；午后股指先行走低，14时之后缓慢回升至终盘；盘面热点：医美概念、有机硅、特钢
1554188919# #发表了博文《天檀：长线主角最大特点是什么？（2019-04-02）》今日两市股指跳空高开，早盘在昨日收盘价上方宽幅震荡为主；午后惯性走高，13:27时达到全日最高点后出现回落；盘面热点：区块链、数字政
1540600834# #一个企业的发展要有护城河，一个人的发展更要有护城河。。。企业没有护城河，在市场竞争中将不堪一击，股价又如何有支撑呢？。。天檀认为，就个人而言，如果没有护城河，工作将很容易被其他人取代，事业又怎么可能有好的发展？。。拒绝干同质化工作，把精力重点放在更有价值的工作中，将有事半功倍的效果！。。
1619667071# #券商板块前期跌成那个死样子，今天反弹一下也正常，但期望值不能太高！
1566803424# #发表了博文《天檀：谁是大盘今天下跌的罪魁祸首？》今日两市股指大幅低开，之后缓慢震荡攀升至中午收盘；午后股指再度缓慢下行；盘面热点：种业、仿制药、抗癌、黄金、维生素、免疫医疗、抗流感、民营医院、生物疫苗
1636613155# #元宇宙概念股，炒到天上还不够，这是要炒上宇宙的节奏吗？
1546848535# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：波段反弹行情高度如何？】今日两市股指小幅高开后震荡回落，9:54时见全日最低点后再度上攻，11时后小幅回落至中盘；午后股指以强势横向整理为主；盘面热点：超导概念、…*仅供参考*今日策略如下
1577691252# #不追高可以活的更久！
1646928996# #今夜，中概股血流成河，部分明星公司更是两位数崩盘式下跌！
1591869598# #在BAT时代之前，被称为中国互联网的“三大门户”的是在纳斯达克上市的新浪、网易和搜狐，虽说“三大门户”已经改朝换代，但网易却仍有着不错的成绩，这一切的核心是产品HOLD住，所以，从这一点来看，如果抛开盈利不说，用户市场即是正义。
1583567046# #【刘强东曾直言当当网的结局：他们两口子太看重股份了】。。刘强东曾在某访谈节目中评价当当网时说：李国庆夫妇在格局上比较狭隘，他们太在意公司的绝对控制权了，每一次资本投资他都被不愿意失去绝对控制权，如今只能狼狈如同大龄女青年一般愁嫁。。。天檀认为从当当网这个案例可以看出，入行早并不是能否
1593139928# #孙正义退出阿里董事会近期孙正义退出阿里巴巴董事会引发大众关注，孙正义和阿里巴巴的故事也被再度谈起。。。我听到有些人说：孙正义也不咋地，只投资阿里获得来巨大的成功，其他的投资也有很多失败的案例，只不过获得成功的案例被大众关注了而已。这句话的潜台词是孙正义投资能力一般。。。其实有这种
1692697656# #发布了头条文章：《天檀|久旱逢甘露，A股能否困境反转？》今天市场是一个典型的先抑后扬行情，午后快速拉升，全天形成一个较长下影线的K线；我的观点是......
1565743281# #小时候，哭是我们解决问题的绝招。长大后，笑是我们面对现实的武器。早上好……
1648122378# #近段时间A股中的房地产板块相当给力，部分个股如天保基建、阳光城、宋都股份都曾出现连续涨停的超强走势，相关的创业板品种特发服务更是出现一周左右时间接近翻倍的行情，在当前环境下赚钱效应不可谓不强。。。房地产板块有行情的原因当然跟高层对于房地产行业的态度发生转变有直接关系。众所周知，去年
1570518402# #发表了博文《天檀：开门超预期，后市何去何从？》今日两市股指常规开盘，之后持续震荡走高至中午收盘；午后股指缓慢下行为主；盘面热点：数字货币、猪肉、种业、工业大麻、仿制药、造纸、建材、建行、医药、家用电器
1542009664# #很多人看到市场短期出现赚钱效应，就忍不住想交易，认为不交易就要失去机会。。。但从大多数投资者最终的短线交易结果来看，并不尽如人意，因为满眼都是机会的同时，其实满眼都不是机会。。。很简单的逻辑：中国股市28年来，有多少人是靠短线取得成功的，不能说没有，但应该是少之又少。。。大多数投资者短线
1534231819# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：震荡整理何时终结？】今日两市股指小幅低开后震荡走低，10:15时出现一波反弹，10:38时见全日最高点后开始回落至中午收盘；午后股指基本以调整为主；盘面热点：供气供热…*仅供参考*今日策略如下
1546760377# #勤劳吃羊腿，懒惰喝凉水！
1656737719# #富豪财富缩水，就如同普通中产房价波动一样！
1640741898# #对于美股，我们说的不多，大约每个月会在动态中说一两次，基本观点是：美股不会崩盘，大趋势持续向上，因为美股背后有一双无形的手！。。所以，与这双手的威力相比，所有分析手段都是徒劳，而之前一些人经常特别认真的说美股要崩盘（说的自己都信了），并列举无数的理由来证明。。。而如今道指即将再创历史
1631084572# #发表了博文《天檀：中国股市即将进入加速繁荣期！》今日两市股指常规开盘，之后沪指在昨日收盘价上方附近震荡，创业板开盘后先行上冲，9:42时之后缓慢回落至中午收盘；午后股指继续以整理为主；盘面热点：元宇宙
1596930544# #2018年小米集团（01810-HK）上市首日，雷军先生说让首日买入公司股票的投资者赚一倍，有个别投资者头脑发热就买入了。。。可是，公司股票上市之后好景不长，见顶22.2港元后一路下行，股价最低跌至每股8.28港元，短短几个月小米股价跌幅高达62%，比腰斩还多。而近期雷军在某视频中承认这件事是自己在给自
1677894788# #2016年，在一次公开大会上，马云问了贾跃亭一个很尖锐的问题，贾跃亭的回答让马云震撼不已！。。马云问他：百度，腾讯，阿里巴巴垄断了整个互联网创业的资源，使得大家没法混了，你觉得该怎么做会比较好？。。贾跃亭称回答说：的确是压力山大，马云老师问的问题实在是非常难以回答。因为的确如此，每个时代
1622427363# #有锂行遍天下！
1546392078# #时光匆匆，有些惆怅，要放逐，有些得失，要看开。早上好
1642748976# #发表了博文《天檀：连续调整是否触及市场底线？》今日两市股指中幅低开后先行走高，9：37时见全日最高点后持续震荡走低至中午收盘；午后股指低位弱势震荡为主；盘面热点：旅游、酒店餐饮、酿酒、煤炭、国资云、锂
1536562504# #发表了博文《天檀：中阴杀跌目标直指2638点》
1562764798# #《扫毒》，天地对决！
1667188044# #美股跌的时候酣畅淋漓，涨的时候也是一鼓作气，头也不回！
1671421893# #到处都是阳阳，只有中国股市全阴！
1553331029# #在低估的时候买入，享受行业成长，公司高速扩张的红利，这条路是投资的康庄大道！
1628168423# #苏神速度，弯道更有看头！给力
1634971230# #有些人买房喜欢看一个城市的均价，认为买低于城市均价的房子，自己就赚到了。但事实可能是相反的，那些高于平均房价的高品质房源，往往在后期上涨过程中，涨幅更大。。。假设N年前深圳房屋均价是2.5万的时候，有些人觉得买2万或1.5万房子就特别开心，觉得自己赚大了，而之后的结果则是这些低于均价的房子
1646615391# #这个政协委员的提案相当大开放、尺度很大，他提倡允许30岁以上单身女性生育一胎，建议全社会应以包容的态度对待未婚生育！。。目前听起来这个思路可能与我们的传统相悖，听起来还是有些刺耳、难以接受，但未来一切皆有可能，不排除随着社会的发展，这种事被接受！。。你同意未婚先育吗？点赞、留言回应！
1570332227# #发小的新作亮相，他好长时间没画了，不过从图中可以看出功力还在！点赞鼓励一下中国赞
1620959643# #市场热不热，。多头猛不猛，。热点多不多，。牛股多不多，。看看20%的涨停数量，。再看看涨幅超10%数量，。懂了吗？
1645590167# #板块涨幅榜嗨翻天，多头霸屏，赚钱效应起来了，成交量必然会持续增加，拭目以待！
1613868965# #创记录拿地王，这种操作其实是开发商对自己品牌的的一次极大宣传和营销，但本质是自己有很好的高端产品加持，才敢拿地王！
1597044848# #初中时候的快乐是如此的简单，纯真！大家找找，看看哪个是我？
1560755705# #发表了博文《天檀：大盘窄幅整理，个股翻江倒海！》今日两市股指常规开盘，稍作下探后快速走高，9：58时见全日最高点后震荡回落至中午收盘；午后股指缓慢走高；盘面热点：钛金属、生物疫苗、抗癌、抗流感、维生素
1631667925# #很多刚进入股市的人有个重大误区，就是投入的资金立马就想赚钱，殊不知自己是在裸奔（思想、认知的空白）。。。就如同我们所有人为孩子上学付出十几年的努力，持续的投入最终是在大学毕业后才开始逐步回报，那为什么在股票投资领域大众却想在没有任何知识储备的情况下就迅速赚钱呢？这是非常奇怪的一件事
1558085680# #乐观是一种选择，选择乐观是一种能力。乐观是我们想要的结果，那我们更需要具有选择乐观这种能力，提升自己选择乐观的能力，才能做出最理智的选择。
1548230246# #转发微博
1616741701# #发表了博文《天檀：井喷，多头再一次发出强烈呐喊！》
1591750696# #台积电撤销华为海思订单【华为自研芯片仅能维持至2021年初，该如何应对？】。。6月8日，据台媒最新报道，台积电已将华为海思原本预订的第四季先进制程产能全部开放给了其它客户。目前，台积电是全球第一大晶圆企业，而华为也因贡献14%的营收成为仅次于苹果的第二大客户。。。据彭博社援引知情人士报道，
1604048115# #这老板也不搞个红色门头！
1578629594# #目前虽然主板的赚钱效应不错，但科创板也没有闲着，如果大家仔细跟踪，会发现科创板股票也有连续走高的品种，有些甚至已经接近饭别。后期来看，在主板震荡之际，科创板机会也是存在的，本质是资金不会闲着，这也就造成了大家都看到的跷跷板效应！
1549280056# #檀粉们，年夜饭，走起，干杯！🍻
1548748457# #过年大忌，谢谢！笑cry
1547526048# #每位投资者都不可能把所有类型的股票一网打尽，做的好的投资者最核心的一项技能是：认知自我。。。天檀认为：巴菲特能够成功是因为懂得做减法，找自己看的懂得的企业进行投资。而大多数散户的问题是：什么股都想抓，但却没有思考自己的能力圈。。。能力不能支撑行动，自然会造成持续的亏损。所以，即便未来
1645429468# #能吃过头饭，不说过头话；。人情送匹马，买卖不绕针；。借钱是朋友，索债是冤家；。一人不进山，二人不看井；
1638763886# #猜猜中午这是吃的啥，懂得人应该能看出来！太开心太开心
1572591813# #发表了博文《天檀：金融出手拯救大盘于水火！》今日两市股指小幅低开后中幅震荡，9:51时开始在金融拉升的带动下持续走高至中午收盘；午后股指高位整理为主；盘面热点：维生素、光刻机、稀土永磁、泛长三角、租购
1565516507# #【中国第一代“人造肉”预计9月上市口味与真肉接近】。。随着比尔·盖茨等大腕力挺的“人造肉”研发和制造企业受到市场追捧，以及汉堡王等快餐品牌在美国推出人造肉汉堡，“人造肉”成为新风口。北京工商大学食品与健康学院副教授李健实验室团队与植物肉品牌合作研发的中国第一代“人造肉”产品预计9月面
1676000945# #大家不要迷恋研究北向资金，从历史来看，北向资金大规模流入时，就是顶部快要出现的时候。
1650196575# #天地过客，来时一无所有，去时空空如也；。但，努力过，拼搏过，爱过也恨过，足矣！
1594687242# #纳斯达克尾盘大幅跳水，但这绝不会浇灭A股自身的多头热情！
1602215138# #2020国庆档票房、口碑双冠军影片正式出炉！《我和我的家乡》在逾期中夺得冠军，累计票房达到18.7亿，总观影人次4732万，持续6天单日票房、上座率、场均人次及排片稳居第一。。。其实，从需求的角度来看，《我和我的家乡》由于其喜剧的定位，男女老少皆宜是基本特点。，致使这个题材所覆盖的人群较其他影片
1563176142# #上半年70城房价排行榜出炉，赶紧看看你所在城市啥行情！
1661494159# #券商板块整体搞不出什么花样，看看昨天涨停的东北证券，今天直接被闷杀！
1545289510# #发表了博文《天檀：券商强行拉升传递什么信号？》今日两市股指常规开盘，早盘走出了三波盘跌的行情至中午收盘；午后股指惯性走低并出现跳水，13：32时见全日最低后在券商拉升的带动下出现一波反弹；盘面热点：券
1563760646# #惊心动魄，现在是不是感觉有涨跌停制度，还是温暖了很多！
1638798602# #有些人说，买房一定要买到学校附近，这个观点我同意一半，因为距离学校近当然对房子的价值有支撑作用，这一点毋庸置疑，但如果距离太近，这个小区注定会沦落成出租性质的小区，因为有很多陪读客，长此以往下去，虽然赚了租金，但房子价值必然会大打折扣。
1635206958# #一个人活着活着，。。如果突然间发现丢了自己，。。那一定是长大了...我想静静我想静静
1567220869# #学习，收藏，从自己做起！
1584598236# #经典，太经典，没有之一！。。觉得这幅图经典的，点赞转发回应！笑cry
1642838604# #新冠变感冒，我国迎重大突破，滴注后40分钟起效，就这么简单！给力威武
1604979288# #大家都知道，房子有两种属性：居住和保值增值；如果只是具有单纯一个纬度的居住属性，没有保值增值属性，房子的需求绝不会那么大。。。那么同样道理，股票市场有融资属性，但同时也有投资属性。如果把投资属性拆解一下，可以是长线投资，也可以是短线或者波段交易，这本质是每个人投资策略或风格问题。。。
1595033177# #从去年开始，格力推出“董明珠的店”，希望能从社交媒体上找到突破口来推动整个格力的渠道变革。。。不过，总感觉格力太有执念了，干啥都是要打董明珠这副牌，难道没有董明珠这个标签，格力就不会营销了吗？如果换一个年轻的代言人，格力就会猝死吗？为什么一直不敢迈出换代言人这一步？看来，格力有点黔
1628409627# #俞敏洪曾经炮轰当下的学校老师们，他说：“中小学老师已经不能把学生教好，现在的中小学老师几乎不怎么读书，总是用老旧知识来教学生！”。。我对他这段话的观点是：。。现在的老师可能存在俞洪敏所说的问题，但这句话从俞敏洪的嘴里说出来，好像新东方把学生教好了一样。如果说别的中小学老师有问题，那么
1646368626# #查理芒格说，无论把投资技术说的再天花乱坠，它的本质不过是低买高卖而已。 。。在A股，这个特点体现的淋漓尽致，一个热点涌现出来，低位、低估个股最容易率先暴涨。。。板块轮动也是如此，之前疯狂炒作过的板块，即便讲再好的故事，也很难刺激到资金的肾上腺，因为水往低处流是亘古不变！
1566976236# #发表了博文《天檀：大盘窄幅整理难掩个股跃跃欲试》今日两市股指常规开盘持续缓慢盘跌，11:09时开始小幅回升至中午收盘；午后股指先行走高，14:20时再度回落至终盘；盘面热点：赛马概念、猪肉、新零售、人
1586319912# #证券行业的属性并非娱乐，如果把证券行业互联网化简单粗暴的等同于娱乐化，思维是很狭隘和浅薄的。
1561855203# #【牛津经济研究所：2030年机器人将取代2000万工作岗位】。。根据牛津经济研究所25日发布的报告，未来10年机器人将取代全球2000万个制造业岗位，淘汰多种低技术职业，在提高经济产出的同时，会导致地区差距变大。不过，报告同时指出，智能发展创造的新职位会和取代的一样多。
1533260045# #转发微博
1563418077# #习近平主席在全国科技创新大会、两院院士大会、中国科协第九次全国代表大会上曾提出“三个面向”的重要理念——面向世界科技前沿、面向经济主战场、面向国家重大需求。。。“三个面向”是科创板选择上市公司的重要依据，同时也可以很好的诠释优质科创公司的价值标准。
1678091955# #发布了头条文章：《天檀|我支持穿越市场的理念，但很多人一定会穿肠！》当大盘在波段底部的时候，我们当然会选择激进，绝不保守。
1577255189# #午后大盘拉升失败，再次泄气！
1557159084# #越是依赖朋友圈人际关系的人，思维越容易受限。同样，能给我们造成思维限制的因素还有：见固定的朋友、走固定的上下班路径、用固定的菜单、到固定的场所遛弯、去固定的商场闲逛、读固定领域的书籍等。。。解决思维窄化的最好方式，就是要多尝试、多体会、多维度思考简单的问题，学习通识知识，拓展视野和
1691738432# #发布了头条文章：《天檀|大盘又崩了，A股为何直不起腰杆子？》对于A股市场中期趋势的判断，我们相当坚定......
1587031656# #5秒钟内说出三个你爱的人，但肯定忘了这个人！
1639812054# #王力宏说：你们不要笑我，我们都是龙的传人，我不是唯一，我也需要人陪，星期一大家火力全开，一起心跳！污
1636519180# #战略，是方向性、全局性和基于未来有限资源下的取舍；。。战略，以定位为核心，对经营活动进行安排，建立起独特的适配；。。犹如下棋，战略是布局，战术是绞杀时的精算，执行时完成任务的学问；。。对于企业发展来说，如果没有战略，一切都是枉然；。。对于股票二级市场交易来说，没有战略，同样也是枉然。
1587453421# #发表了博文《天檀：是谁撑起了多头的一片天？》今日两市股指中幅低开，早晨整理以单边盘跌为主；午后股指缓慢震荡攀升；盘面热点：数据中心、人造肉、云计算、国产软件、大数据、操作系统、信息安全、透明工厂、信息
1552574339# #股票操作什么方式都有，支撑每种交易方式的逻辑也不同，而天檀则更喜欢站在未来热点的角度，提前挖掘并跟踪龙头。。。从去年底的中信建投到上个月的紫金银行、中国人保，以及两个月前的广和通无不是各板块的龙头品种。。。再次强调：我们不主张追涨，更喜欢站在更大的视角挖掘并跟踪未来的龙头！
1578010224# #看到这幅图，你想对目前的A股说点什么？
1543551711# #企业的基本面是支撑股价持续长期走强的重要因素，同样道理，一个人能否持续成长，本质跟这个人的基本面有关。。。天檀认为：对于一个投资者而言，如何强化自己的基本面，大致有三点：1、放弃投机幻想；2、潜心学习充电；3、大量实践总结！
1644451266# #从某种意义上说，投资就是用时间和生命来换取财富。。。很多投资大师之所以伟大，不单单在于他拥有多少亿的财富，更在于他们可能在更年轻的年龄就想明白了许多事儿，然后用一生的岁月来坚守。。。最伟大的投资家会随着岁月消失，但一些投资的原则却亘古不变，所以，投资者如果越年轻的时候想得越明白，可能
1691722597# #前段时间，激活资本市场的消息一出，就有人开始大力吹牛市，现在敢出来走两步吗？。。我的观点：大盘未来一定会再创新低，沪指跌破3000点是小菜！
1642670555# #情绪周期经典演绎路径：。。极度恐慌悲观——缓解——有点希望——开始拉升——开始乐观——极度乐观——追涨——大跌——没事是调整——继续跌——幻想反弹——不管了放着吧——大跌——恐慌绝望割肉——到底了。。。大家认为目前是什么阶段？
1545118107# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：圆弧顶迹象越来越明显】今日两市股指中幅低开回升，10时见全日最高点后持续回落至中午收盘；午后股指低位横向震荡整理，14时开始出现回升；盘面热点：黄金、奢侈品、ST…*仅供参考*今日策略如下
1545271976# #券商全面红盘，但依然挡不住大盘连续新低，尊重趋势是多么的重要！
1634266915# #有些人说今天创业板的大涨是由于宁德时代大涨护盘所致（左图），意思是创业板的上涨是虚的。。。这话听起来好像没错，但我想问一下：前段时间主板的茅台大涨算不算护盘？。。既然茅台都可以护盘主板，为什么宁德时代不可以护盘创业板？
1615170153# #爱尔眼科、通策医疗两只大家非常熟知的超级白马龙头股，近期跌的连妈都不认识了，惨不忍睹！
1619575095# #茅台下跌、大盘回升，所以茅台不是神，决定不了大盘走势！
1610937048# #今天早晨的行情，六个字总结：小票全面接力！
1583501923# #是啊，我也觉得奇怪，我很少说美股与A股有太多关系的问题！
1593321075# #李嘉诚曾经有句经典名言：“决定房地产价值的因素，第一是地段，第二是地段，第三还是地段。”。。那是因为好地段的房子涨幅大而且更抗跌，而正是因为这句话道出了房子的真谛，也一直被房地产业界奉为“金科玉律”。这句话也被很多人当成是买房的第一原则。。。不过，由于认知的差异，每个人对于地段的理解
1559285608# #发表了博文《天檀：次新股涨停潮逻辑揭秘！（2019-05-31）》今日两市股指常规开盘，小幅下探后出现快速拉升，10:11时见全日最低点后缓慢回落，中午收盘前小幅回勾收报；午后股指惯性走高后回落；盘面
1561360080# #发表了博文《天檀：沪指已运行至重大阻力区间（2019-06-24）》今日两市股指常规开盘，早晨在昨日收盘价附近窄幅震荡；午后股指继续横向整理；盘面热点：种业、特钢、生态农业、人造肉、乡村振兴、农林牧渔
1553471773# #迷时师度，悟了自度，早上好！
1543191493# #奢华和教养的分界点在哪里？。 一个向外 —— 求胜。。 一个向内 —— 求安。。。无时无刻不在和他人相比，自然就倾慕奢华。。无时无刻不在要求自己进步，自然就有了教养。早上好
1545100505# #感谢腾讯提前送来2019年的祝福！作揖作揖
1553307697# #老人都是步履蹒跚，年轻人都是精神抖擞；所以，从概率上来讲，你见过有多少老股票经常涨停板？年轻人需要平波，而老年人则需要静养！
1618817572# #发表了博文《天檀：创业板井喷暴涨4%，多头对空头罕见碾压！》今日两市股指常规开盘后小幅下探，9:32时见全日最低点后持续走高并形成大涨局面，10:43时开始横盘至中午收盘；午后股指在高位强势整理为主；
1665623780# #当下的A股形势，你相信吗？
1587998040# #创业板注册制，政策不错不错，改革的目的是为了发展，这点毋庸置疑，对二级市场来说更是提高流动性，增强了市场活力。。。天檀认为不管什么政策，投资的底层逻辑不发生任何变化，即便在美股以及全球股市，投资的本质也是这个逻辑，低估的品种遇到风就会涨，高估了就会跌。。。涨跌幅20%对中国股市是一种折
1561706692# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：下周市场将进入变盘窗口期】今日两市股指常规开盘，之后持续震荡盘落，11:05时小幅回升至中午收盘；午后股指继续保持低位整理态势；盘面热点：环保、电力、公共交通、…*仅供参考*今日策略如下
1672564129# #对于股市：熊市的末期，最恐惧，没人敢买，此阶段大概率就是周期大底！。。对于房市：熊市的末期，最悲观，没人敢买（美其名曰没有购买力），此阶段大概率也是周期大底！。。反过来说：股市最狂热、最敢买的时候大概率是牛市顶部；而房市最狂热、最敢买的时候利率、首付都比较高，大概率是上升周期顶部区间
1641169423# #2021年已翻篇，2022年已来到，回顾去年的A股市场，是跌宕起伏的一年，跌宕的不是指数而是板块，指数整体四平八稳，但板块的轮动却异常的精彩，带来了机会，也制造了风险。。。全球疫情反复无常、经济高低起伏、通胀愈演愈烈，昔日的所谓价值股如地产、互联网、白酒、生物医药、教育，一个个轮番被重锤。
1639120654# #发表了博文《天檀：这个板块估值更高，未来涨幅更大！》今日两市股指中幅低开后小幅震荡，9：45时创业板持续走高至中午收盘，沪指跟随创业板缓慢上行；午后沪指横向整理为主；盘面热点：盐湖提锂、IP变现、元宇
1684484186# #发布了头条文章：《天檀|A股会不会走出美股那样的长牛行情？》我是一个有态度的人，尤其对证券市场，更不喜欢模棱两可！
1545705783# #坚持阅读天檀每日观点的朋友，都应该非常清楚我们的态度，11月14日明确表示沪指压力位2700—2710点之间，之后沪指于3天后的11月19日见顶2703点（图中黄色箭头）。。。近期市场连续走低并加速下行，今日早盘更是大跌近60个点，距离2449点只有20个点左右，目前市场走势印证了天檀的观点。。。我们持续笃定的
1593706168# #绯闻、传闻都是新闻，银行发券商牌照这个传闻对有银行属性的券商品种带来了话题性，不信，你复盘一下券商板块，看看券商中涨幅好的都是哪些股！
1695811225# #来一碗羊杂，美成马咧！
1605247571# #【特斯拉CEO马斯克：四次新冠检测其中两次阳性】。。特斯拉CEO埃隆·马斯克在社交媒体上表示，今日进行了四次新冠病毒检测，其中两次呈阳性，两次阴性。他表示，正在不同的实验室接受检测，结果大概需要24个小时。
1571210004# #发表了博文《天檀：谁能在震荡市迅速脱颖而出？（2019-10-16）》今日两市股指小幅高开后快速走高，9:43时见全日最低点后持续走低至中午收盘；午后股指继续以缓慢调整为主；盘面热点：维生素、基因概念
1566776222# #无论在怎样的时代，把时间用在学习、劳动、审美、品质中去，时间会回来的。早上好
1635490504# #发表了博文《天檀：创业板大涨超2%，空头遭到暴击！》
1555485151# #发表了博文《天檀：大盘为何没有连续暴涨？》今日两市股指小幅低开，早晨在昨日收盘价上下横向震荡；午后股指缓慢攀升，14:10时见全日最高点后出现回落；盘面热点：氢能源、燃料电池、猪肉、风沙治理、百度概念
1552343964# #人生就像奔腾的江水，没有岛屿与暗礁，就难以激起美丽的浪花。。。平静的湖面锻炼不出精悍的水手，安逸的生活打造不出生活的强者。
1574727647# #‌给‌别人‌容‌身‌的‌空‌间，‌给‌别人‌转‌身‌的‌台‌阶，‌这‌不仅仅是智‌慧，‌更‌是‌境‌界。早上好
1652931226# #无锡市这个政策好，鼓励大学生买房（拼爹）是在保护大学生，这总比鼓励大学生创业要好，因为对于大多数普通大学生来说，创业才是最大的坑，坑中之王！。。能力很强的学生，飘过！
1615606271# #北大新任校长王恩哥上任后，便向学生提出十句话，在全校引起热议，有学生形容是新的校训。这十句话传播神速，在不少年轻人里疯传。。。■第一句话，结交“两个朋友”：一个是图书馆，一个是运动场。到运动场锻炼身体，强健体魄。到图书馆博览群书，不断的“充电”、“蓄电”、“放电”。。。■第二句话，
1636893523# #大师就是大师，太深刻了！
1553586203# #发表了博文《天檀：连续大跌释放什么信号？》今日两市股指中幅高开，之后持续震荡回落至中午收盘；午后股指继续走低；盘面热点：今日只有猪肉板块翻红，其他板块全部翻绿；总体来说：今日市场呈现单边下跌的行情。3
1665879849# #美元疯狂收割世界！
1575271021# #发表了博文《天檀：大盘正在面临生死选择》今日两市股指小幅跳空高开后惯性走高，10时开始横向整理，10:30再度缓慢回落至中午收盘；午后股指继续惯性走低，14:30时后缓慢回升收报；盘面热点：半导体、元
1572860600# #上交所新大楼换的这头“新牛”，肌肉还是很不错滴！看到它，你难道没点遐想吗？中国赞中国赞
1547175393# #转发微博
1542624394# #很多人说，选股票要选小盘股，因为小盘股弹性大，短线、波段机会多，有成长潜力！。。天檀认为：这句话没错，小盘股与成长有关系，但没有必然联系，要严格区分，已经上市十几年、二十几年还是小盘股的，要么行业有问题，要么企业自身有问题！所以，这类品种跟成长性无关！
1547796043# #🙏🙏
1650961664# #一直以来，我在动态中对于券商板块的评论大致是：鸡肋、渣男形象；但总有投资者把券商股当牛市旗手！
1560768370# #【西安铁一中滨河学校面谈，学生品德修养0分，家长质疑孩子如此之差？嘘】。。6月17日上午，一名“小升初”家长的朋友圈截图迅速刷屏，因为她的女儿在铁一中滨河学校面谈后，品德修养是0分。。。6月17日上午，华商报记者来到了铁一中滨河学校门口，这里聚集了一些家长，他们中有的孩子品德修养是0分，有
1645329941# #今天看到一句话：当钞票站起来说话时，所有的真理就都去睡觉了！大家觉得这句话对吗？
1608181545# #懂行的来看看这煮馍正宗不？
1566531669# #8月5日天檀在当日收评《科创独领风骚，小心主板暗度陈仓》的收评中明确表示：科创板赚钱效应仍在延续，毋庸置疑这是当下市场最集中的热点方向；不过，投资者也不必对主板太过悲观，科创板本轮炒作结束之后，主板的洼地价值将受到资金的再度关注，这种战略节奏你心里需要有点数。（见左图下方）。。而之后
1562803060# #聪明的极致就是厚道！早上好
1649834503# #发布了头条文章：《天檀：这个板块为何逆势疯狂吸金？》昨天的功臣券商板块并没有让大盘指数连续大涨，这与我们的预判完全一致，而新热点全国统一大市场概念（物流）对于资金的吸纳能力极强，成为阶段性主流的概率比较大，继续挖掘其中的低位品种。
1561807664# #转发微博
1679990418# #发布了头条文章：《天檀|创业板止步五连阳，中阴杀跌如何看？》创业板结束五连阳，今天全天下跌超1%，个股跌幅明显加大......
1653200665# #奥迪与刘德华合作，抄袭北大满哥的《小满》文案，最大的感受是：刘德华说话都快没气儿了，有点上气不接下气的感觉！
1542533244# #财富的创造，必须建立在价值的创造上，作为经济的一环，商业的一环，股票价值不可能无中生有，无中生有如果存在，也只能是昙花一现。正道，就是从商业的角度，依据基本面进行投资。
1550806347# #长期关注天檀的人都知道，我们曾经在微博动态中对于龙头股的一个特点进行过提示：主龙头一定不会是连续一字涨停！。。而各位看一下近期板块龙头品种：5G龙头东方通信（600776）、券商龙头中信建投（601066），哪一个是连续一字涨停呢？答案是：没有！。。所以连续一字涨停绝不是龙头，而主龙头一定给你很多
1597137932# #发表了博文《天檀：急跌又一次给你提供了绝佳的选股时机》今日两市股指后震荡走高，10:18时开始缓慢回落至中午收盘；午后股指小幅上行，14:05时过后出现快速跳水；盘面热点：船舶、种业、水产品、生态农业
1564839318# #大家都知道“方向错了停下来就是前进”，这句话一点没错，延伸到股票领域同样非常适用。很多人在研究龙头的时候喜欢以涨停快慢、知名资金是否进出、龙虎榜等外部表象来判断龙头。。。天檀认为这种研究龙头的思路已经错了，而且大错特错。真正应该研究的是资金为什么要进某只股，研究它与众不同的逻辑到底
1545087119# #人生并没有所谓的解脱和真相，只有绵绵不尽的暗流汹涌！早上好
1695347076# #喜欢的朋友，收藏一下！
1552130016# #转发微博
1536216906# #发表了博文《天檀：头肩底失效大盘何去何从？》
1599543743# #创业板今天继续涨停潮，对创业板不满的、认为创业板不合理的出来走两步！
1614942892# #猜猜这叫什么面？
1653925812# #谁这么有才！允悲
1559350398# #人一生分上下两个半场，。上半场拼命证明自己是个大人，。下半场拼命证明自己还很年轻，。上半场你是主角，下半场我是前锋！。祝所有人儿童节快乐！
1633666267# #人啊，啥都是习惯，2020年之前没有疫情的时候从不戴口罩，2020年初开始有疫情的时候，天天戴口罩就觉得很不习惯，现在戴了快两年了，反而不戴还有点难受，尤其是秋冬季。。。所以，我坚信一点，真的不用担心自己适应不了什么状态、困难、坎坷、遭遇等，人只要没死，没有什么是不能适应的！
1633620326# #《长津湖》中有这样一句话：“这一仗我们不打，下一代就得打”！。。在目前的和平年代:。房子也一样，你不买，下一代就得买！。多么痛的领悟，总有一代要下狠心！！。。大家觉得中介这句销售话术对吗？捂脸捂脸
1627471205# #向南京的朋友求证一下，这是不是真的？
1552703152# #转发微博
1551575182# #SB速率:如果你现在不觉得一年前的自己是个蠢货，那说明你这一年没学到什么东西。
1561587024# #放弃不难，但坚持一定很酷。早上好
1627012899# #券商板块近两日活跃度不错，不过力度还不是很大，复盘历史可以发现，券商板块每次有集中性的大行情时，都有过券商大面积涨停的壮观景象，但这次还没有出现！
1563158312# #变盘周期内，大盘早晨的深V表现还是很有意思的！
1548043473# #董明珠呼喊型的说话方式，让人感觉和企业产品不匹配！难道要证明是好东西，必需呐喊吗？
1533465218# #感动！
1568167657# #前有东方通信（600776），后有东方通（300379），统称东方不败！
1562743207# #发表了博文《天檀：沪指调整已触达趋势下轨》今日两市股指小幅高开后走低，10时开始出现一波缓慢回升，中午收盘前小幅回落收报；午后股指继续震荡盘跌为主；盘面热点：智能穿戴、苹果概念、仿制药、OLED概念、
1670820527# #近期，由于“口罩ZC”放开之后，疫情进入到高峰期，社会上囤药的现象造成了情绪上极端推崇医药，也容易形成跟风，但很显然，疫情大面积爆发是ZC放开之后必然的阶段，也是前期医药炒作的逻辑，短期的疫情爆发实际上是兑现期。。。按照中信证券的观点，ZC放开之后之后有两个阶段：。。1、政策驱动阶段：主要
1678758947# #创业板指（399006）继续创新低，未来跌破黄色下轨很多是一个必然！！
1564988386# #发表了博文《天檀：科创独领风骚，小心主板暗度陈仓》今日两市股指跳空低开后惯性走低，9:44时出现一波快速上行，10:25时见全日最高点后开始回落至中午收盘；午后股指继续走低并出现跳水；盘面热点：黄金、
1630022193# #有句话我挺喜欢：当你从一个山峰跌落，是否还有勇气看更高的山峰！。。未来社会不确定性将更加强烈，各种方式的“归零”或将成为一种常态。这时一个人此刻拥有什么已经不再重要，因为每个人都可能随时一无所有，重要的是假如夺走他的一切，他能不能立刻再回到定位，然后再迅速构建自己城墙的能力。。。未来
1553768972# #每天交易的模式注定要疲于奔命，这种投资模式对于绝大多数人是不适合的，这是一条狭窄的小路，而投资要学会走宽敞的大路！
1639129934# #很多投资者把价值投资和交易矛盾化，认为价值投资和交易这两者之间就是天然的敌人，看好一只所谓的价值股持有就行了，何必要交易呢？。。来看一个例子：有两位知名的百亿级私募基金经理，他们都钟情于消费白马赛道（大众眼里的价值投资），其中一位因为身段不灵活，缺少交易手段，今年亏损20%多，而另一
1670461399# #任何商品都有不同的档次，小到服装、鞋帽，大到耐用消费品如冰箱、手机、电视、空调、洗衣机等，亦或是再大一些的汽车，这类东西大众都会去买自己消费的起的产品，并没有什么太大抱怨。。。但对于房子，一谈到价格，大众好像很容易上头，我觉得吧，房子作为商品的一类，当然也有不同档次，买不起20万的可
1647623996# #大多数人，一般会选择顺应人性的路。相反，若你能控制人性，走一条反人性的成长之路，就容易在竞争中胜出。。。比如，别人不锻炼，你锻炼；别人不学习，你学习；别人关心八卦娱乐，你读书；别人说空话大话，你知行合一；别人看重短期利益，你思考规划长远......。。最深的护城河，最高的门槛是：哪怕告诉你
1691907575# #有些人把上周五股市的大跌归结为社融数据差，再次强调：股民投资在逻辑上千万别被社融数据带跑偏了！。。很简单的道理：如果社融数据好，是不是股市就一定大涨了？显然不是！那为啥大跌就要归结为社融数据差呢？。。我之前已经说过很多遍（没看过的赶紧去翻阅我之前的文章）：现在A股就是熊市大周期，这是
1642754795# #性别反转大挑战，走一个！允悲允悲
1669125643# #思考一个问题：车子和房子都有不同的档次，那为什么很多人能接受几万、十几万的车，却接受不了普通档次的房子？
1554191003# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：长线主角最大特点是什么？】今日两市股指跳空高开，早盘在昨日收盘价上方宽幅震荡为主；午后惯性走高，13:27时达到全日最高点后出现回落；盘面热点：区块链、摘帽概念、…*仅供参考*今日策略如下
1545269863# #林园：现在投什么样的医药公司？。。三种病：糖尿病、心脏病、心脑血管病。这三种病产生了医药行业70%的营业额。。。医药公司的销售收入，全世界的范围里面，只要沾上这三种病，它的利润占到医药行业的70%
1581342032# #【老乡鸡董事长回应手撕员工联名信，动用一切资源保住员工，已经有多家银行主动联系】。。2月8日老乡鸡发布视频：董事长束从轩手撕员工不拿工资的联名信。束从轩回应梨视频称，被说炒作不奇怪，本来只是录给内部员工。带一万多员工不容易，最近连觉都睡不好。他会动用一切资源保住员工，甚至拿出家里的钱
1669594207# #今天周一A股开市，我估计很多人会很乐观，因为有周五的降准刺激，会下意识的期待今天市场的走好表现。。。我要说：股民们期望值千万不要太高，目前虽然是震荡缓慢回升状态，但整体是熊市周期、熊市周期、熊市周期，好话说三遍。。。熊市，不代表不可以做，而是思想上要有危机感，别动不动就上头，看某些个
1552259249# #世事洞明皆学问，人情练达皆文章！早上好
1572488667# #新湖中宝（600208）近期连续一字涨停，有点区块链板块吉祥物的赶脚！呵呵
1665073694# #达利欧在多年的投资生涯中认识到，一个人预测和应对未来的能力，取决于他对事物变化背后的因果关系的理解；一个人理解这些因果关系的能力，来自他对以往变化的发生机制的研究。。。与市场博弈，独立和有创意地思考如何押注；犯了错误，就把错误摆上桌面分析，找出根本原因，设计出新的更好的做事方法，系
1543995626# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：突发大跌该如何理解？】今日两市股指大幅低开，之后缓慢震荡攀升至中午收盘；午后股指再度走低；盘面热点：知识产权、多晶硅、猪肉、仿制药、赛马概念、ST板块、燃料电…*仅供参考*今日策略如下
1604294736# #涨的时候涨不高、涨不快，下跌的时候拖累大盘，看着沪指这样拖泥带水、死不死、活不旺的状态就头疼！
1603362494# #不要眨眼睛仔细看，每一个球实际上都是在直线移动！
1657263384# #发布了头条文章：《天檀：大盘方向选择进入倒计时！》指数目前的状态，虽然暂时还没有大幅的下跌，但连续9天......
1621407562# #发表了博文《天檀：分化的天平为何导向创业板？》今日两市股指中幅低开，之后沪指持续在低位震荡整理，而创业板低开后则快速走高，10:36时过后缓慢回落至中午收盘；午后股指以横向整理为主；盘面热点：锂电池、
1640683676# #选股是二级市场交易的基础，大多数人都为选到好股而煞费苦心，而什么是好股，可能每个人的标准不同，大多数人基本上是没有标准，或者说并没有严格执行自己的标准，才会在交易过程中出现持续漂移。。。其实选股跟买房是一个道理，买房之前的第一个工作是选房，而选房就要有选房的标准。。。比如：买哪个城市
1639637622# #发表了博文《天檀：风偏数据透露出什么重大信息？》今日沪指常规开盘，小幅震荡后于9：55时开始走高，10：18时横向整理至中午收盘，而创业板早盘跳空高开后持续横向整理至中盘；午后股指以缓慢走高为主；盘面
1534470987# #二胎概念虽然短期表现较好，但想要成为领涨龙头板块，还因为影响力不够，难以担当重任！
1687763336# #发布了头条文章：《天檀|谁是A股破位大跌的背锅侠？》很多人把今天市场的大跌归结为......
1619745734# #在目前这个时代，买房不单纯是买一个有物理位置的栖身之地。买房的本质是：这已经是一场不能独善其身的世界游戏，大家都在与美国放水赛跑！
1666935769# #今天看到这样一段话：。。孔子第77代孙，袭封31代衍圣公，也是末代衍圣公孔德成，到台湾后说了一句意味深长的话：孔家历代之所以尊贵，不过就是皇家的司仪，一方面先跪下给民众带个头，另一方面喊口号让民众一起下跪！
1563148033# #你是你的瓶颈，你也是你的机会；。你是你的问题，你也是你的解决之道……。早上好
1599653106# #大盘和个股没有必然联系，低位低估品种安全系数高，待大盘震荡后这类股还将反复走强。。。为什么这么说？大家仔细想想：上半年市场的震荡幅度比现在大多了，牛股照样在不断涌现。想不通这个道理，永远会被大盘的震荡所困扰。
1591530985# #北京与世界之间毫无违和感给力，你喜欢哪一张？
1640527285# #西安，全城消杀，加油！
1627899016# #姚明目前最想删除的一张照片！
1571054776# #董明珠：小伙子，看你这么能装，要不来我格力装空调？
1689678094# #近期，西安回流生问题，引发大众强烈热议，我就说几点：。。1、政策有漏洞；。2、河南人有需求（高考地狱模式）；。3、背后推动者是学校，为了抢优质生源（利益驱动），另辟蹊径，拓展到河南！。4、西安学生家长成了韭菜！西安中考外地回流生
1540455078# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：金融股翻江倒海意欲何为？】今日两市股指大幅低开，之后缓慢上行，10:27时过后横向整理至中午收盘；午后股指先横向整理，13:40时过后开始回升；盘面热点：券商、银行、…*仅供参考*今日策略如下
1692934868# #继续，继续啦……～！
1663287839# #夜壶是什么？我说句直白点的话就是：很不好看，但非常顶用，用不着的时候放床底下不敢让外人看见，用的着的时候，如果你没有这东西，会憋死你！哈欠
1682306765# #沪指未来目标如左图中黄色箭头，未来跌破去年4月27日低点2863点。。。创业板ETF蓝色的所谓下轨道被跌破更是一个必然！（右图）。。拭目以待！！
1565166908# #【上半年电信网络诈骗63%受害人为男性，为何比女性高一倍？】。。中新网客户端北京8月7日电（张旭）一直以来人们认为，男性偏理性女性偏感性，所以女性比男性容易被骗，但最新出炉的数据可能会扭转这一刻板印象。。。腾讯公司8月6日腾讯守护者计划防范新型电信网络诈骗公益活动“微反诈行动”发布会上发布
1568171679# #近期主板、中小创这边赚钱效应大幅提高，但前期风风火火的科创板却预冷，如果从生意的角度来看，本质是在未来牛市预期下，大量资金将会入市，而科创板目前体量太小！科创板什么时候会有独立牛市？天檀认为：要等到科创板股票数量多，有一定承载能力之后！
1579741243# #大家都在为自己的身份而战，普通人也可以撑起一片天！加油！加油拳头
1553218955# #追涨是后知后觉，提前挖掘等风来才是本质！
1693452475# #利率持续下行大势所趋，想把钱放银行躺赢，你想得真美！
1692889494# #从创业板指（399006）的走势，你能看出点什么吗？
1618479343# #看到这个报价，感觉时代真的变化太快，我真见过一个男性做了隆鼻手术，说明这个市场太大，男女通吃！
1543570994# #投资界有一句话：“事为先、人为重”。。。事为先，说的是对赛道的判断，比如你要看市场规模、看业务模式、看增长度、看盈利模式。。。人为重，讲的就是团队了，这个团队的背景是否适合做这件事？这个团队是否具备做这件事的核心能力和基因？
1683902722# #2001年，中国申奥成功，又加入了WTO，经济持续增长，但股市却开启了整整四年的大熊市，从2001年6月的2245点跌至2005年6月的998点。。。所以，现在的注册制、中特估算个毛线，股市周期到了，该熊就得熊，跟注册制、中特估无关。
1570721008# #无锡高架坍塌听说高桥垮塌跟货车超载有关，大家怎么看这个问题？说说看……
1645600224# #发表了博文《天檀：主力挖坑成功，大多头浮出水面！》今日两市股指小幅高开，之后持续单边上行至中午收盘；午后股指继续惯性走高；盘面热点：光刻机、汽车芯片、有机硅概念、氟概念、MCU芯片、氮化镓、芯片、东数
1533354331# #分享视频
1539163245# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：中小创连创新低意欲何为？】今日两市股指小幅高开，震荡后沪指出现明显回升，10:03时见全日高点后快速回落，11时回升至中午收盘；午后股指以横向整理为主；盘面热点：钛…*仅供参考*今日策略如下
1675408408# #发布了头条文章：《天檀：早盘深幅下跌，空头发起第一次试探！》早盘市场出现较为快速的下跌，引发一波恐慌，到底怎么看待？
1593150635# #【受害女童律师：王振华的律师要求对其无罪释放,恢复全国劳模等荣誉】。。6月19日，王振华猥亵儿童案受害女童律师计时俊在接受中国新闻周刊采访时表示，王振华的律师在法庭上要求对王振华无罪释放，还表示要恢复王的上海市政协委员、全国劳动劳模等所有荣誉。。。计时俊称，王振华的辩护律师认为女孩之前
1671982157# #石正丽（1964年—），女，汉族，河南省南阳市西峡县人。1987年武汉大学遗传学本科毕业，1990年中国科学院武汉病毒研究所硕士研究生毕业，2000年毕业于法国蒙彼利埃第二大学病毒学专业博士研究生。。。现任中国科学院武汉病毒研究所研究员。美国微生物科学院院士。武汉病毒所新发传染病研究中心主任、武汉
1673664310# #韦峰同志知行合一，理论联系实际做的很好！允悲
1537354758# #【阿里任性起名，马云亲自拍板“平头哥”半导体公司名称】。。阿里将成立平头哥半导体有限公司，由阿里今年4月收购的国产芯片企业中天微与阿里旗下达摩院芯片团队整合而成。。。据了解，平头哥的名字是由马云拍板决定的，将会主要打造面向汽车、家电、工业等领域的智联网芯片平台，计划在2019年4月发布第一
1540733871# #有些投资者说：在中国股市赚钱要靠牛市！这句话对，但也不对。。。天檀认为：从历史来看，现实情况是：大多数人经历了多次牛熊转换，但依然没有赚钱，还亏损累累！。。原因不是说牛市不曾赚到钱，而是牛市赚的钱，在熊市中又全部吐回去了！。。所以，大多数人在牛市中赚到钱靠的是风口，而要在熊市中守住胜利
1579622440# #12月30日～1月20日，武汉发出的航班前50名！。。【注意】：有大部分人是不坐飞机✈️的，而是坐高铁和汽车！
1603090086# #各位说说：券商是不是今天市场冲高回落的罪魁祸首？
1562460332# #认知升级的途径有两个：教育和教训！。不接受教育就要接受教训，你愿意选哪一种？
1550475483# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：券商飙升助力指数再创新高】今日两市股指跳空高开，之后一路持续单边走高至中午收盘；午后股指继续向上惯性推升；盘面热点：券商、多元金融、半导体、元器件、OLED概念…*仅供参考*今日策略如下
1629291564# #券商强吗？今天当然很强，终盘8只券商股涨停，这是继去年8月份之后最强的一次。券商板块集体大涨的好处不仅仅是券商内部赚钱效应的发酵，对整个市场信心的打造券商向来当仁不让，要不怎么有“牛市旗手”的称号。。。不过，统计历史后会发现，2018年10月之后，券商有多次大涨的案例，但结果是券商只要敢于
1580816282# #笑cry笑cry
1575692491# #【孙正义：投资阿里巴巴出于直觉最初想投5000万美元】。。新浪美股讯北京时间6日消息，在完成对WeWork数十亿美元救助几周后，软银集团CEO孙正义在与阿里巴巴集团创始人马云的一次讨论中重申了他对本能主导的投资风格的信念。。。2000年，软银向阿里巴巴投资2000万美元，目前仍持有该公司26%的股份。这些
1539829086# #昨日午后大盘探底后快速反弹，很多人开始幻想大盘是不是见底了，对于这个问题，天檀在昨日收盘后的观点中明确做了表述：目前市场冬天的性质没有改变！今日早盘市场中幅下跌后再度走低，沪指再创新低至2514点，刷新了昨日最低点2517点！
1598937444# #乐歌股份前期涨的很好，周末董事长怼基金经理，今天股价直接大跌！嘘嘘
1564122739# #还有半个小时，科创板就将告别无涨跌幅限制，让我再看你一眼！
1534305906# #改天我得抽空去这个地方转转吧，大家说呢？笑cry笑cry
1617349848# #股市没有永恒的故事，都是各领风骚一段时间，尤其是近几年更明显，每半年都会讲一个不一样的故事，并涌现出新的热点。。。比如：。。你还会炒2019年上半年的通信概念股吗？。。你还会炒2019年下半年的通ETC概念股吗？。。你还会炒2020年上半年的疫情概念股吗？。。你还会炒2020年下半年的军工概念股或是抱团股吗
1662358797# #十月中旬前，。资本市场维稳，。只要不连续暴跌就行，。但不代表不可以阴跌。
1564057112# #去外面吃饭，多尝试一下不同的菜馆，花同样的钱可以体验不同口感。。。旅游当然也不要每年都去同一个地方，去不同的地方可以让你有不同的体验，你的适应性也会随之提高。。。天檀认为：投资同样如此，手中不能只拥有一把锤子（一种策略），否则你很难应对不同的行情，因为你的投资手法太少，边界太窄，护城
1545349081# #熟人世界里，你可能占到小便宜；但在陌生人社会里，你可能会活成大写的自己。。。走出熟人圈子，等于跳出自己的舒适圈，你更容易摆脱路径依赖，更懂得摆正自己的位置。
1562225169# #发表了博文《天檀：部分热点缘何逆势崛起？》今日两市股指常规开盘后横向震荡，10:24时见全日最高点后缓慢回落至中午收盘；午后股指先行横盘，14时之后出现跳水。盘面热点：航空、水务、房地产、船舶、环保、
1625892218# #双标婆婆！污
1685511166# #年初，竟然还有人说A股牛市来了，关键是：还有一堆人信了！
1620170541# #冯小刚对赌累计赔偿达2.3亿对赌失败赔偿只是结果，本质是冯氏文化的终结，每个时代都有每个时代的审美，冯小刚曾经引领过潮流，但目前新生代导演的不断涌现，大众观影口味的变化，冯小刚的电影已没有号召力。。。其实，老化这不是冯小刚一个人的问题，成龙、张艺谋等也如此，这是自然规律，新陈代谢是
1566117479# #不管你走到哪里，我们都是中国人！
1572656451# #情绪就是一个人生活的天气。嬉笑怒骂虽然痛快，然而当一个人很轻易就会被情绪左右，他的生活想必也是时而暴雨倾盆，时而电闪雷鸣，一团糟。早上好
1539647896# #干事的人，向来能屈能伸。把一些无谓的痛苦扔掉，快乐就有了更大的生产力。早上好
1623210610# #高考结束，但我们要知道，。考场很小，但世界却很大，。考试是个点，人生是条线。。。没有人因考试赢得所有，。也没有人因考试输掉一生。。。文凭不过是一张火车票，。重点的软卧，普通的硬卧，。专科的硬座，民办的站票，。车到站，都要下车找活儿。
1686009575# #新能源车市场，整体来说产品越低端市值越大：。。比亚迪：7520亿；。理想汽车：2088亿；。蔚来汽车：919亿；。。当然，并不完全是越低端就真的市值越大（吉利汽车只有943亿市值），而是产品与市场的匹配度和平衡，最终创造出的利润大小！
1668788333# #各种APP看到的几乎都是关于支持房地产发展的新闻，可以看出政策强力拯救房地产的决心。。。不过，人都快要死了才去施救，难度可想而知。。。哎，早知今日要救，当初为何要下那么狠的手！泪
1578386148# #近期惠发食品（603536）持续逼空之后出现连续跌停，而且还是一字跌停，追高的人想出都出不来，海能实业（300787）暴涨过后同样出现连续跌停。这证明了一点：花无百日红，再好的股票涨多了就是风险，尤其是短期暴涨后的股票，如果再去追高真的会要命。所以，天檀认为：即便是在牛市，如果你疯狂追高最终
1570848122# #中场休息！
1657255033# #巧合还是天意？污
1546499500# #发表了博文《天檀：收盘再创新低意味着什么？》今日两市股指小幅低开，惯性走低后于9:40时在券商的带动下出现一波快速拉升，10：04时见全日最高点后持续回落至中午收盘；午后股指横向窄幅整理为主；盘面热点
1615176328# #年后一开盘，我在动态中说了很多次，抱团其实就是个故事，是股市中千千万万故事中的一种类型，由于其看似高大上的逻辑，常常具有隐蔽性，让很多投资者认为抱团股不会下跌，结果……结果……一地鸡毛，资金进去炒作任何股的核心目标就是赚钱，当然也包括所谓的抱团股，如果不营造一个高大上的股设（类似
1533179999# #A股正在泥潭里挣扎，但大家一定要记住：A股不会关门，死不了就有希望！
1566084743# #人的最高情商不是心机。而是替别人着想的善意。早上好…
1628653469# #A股涨停制度的变革并没有改变炒作的底层逻辑，但由于20%涨停制度的出现，其实更加强化了炒作的氛围，赚钱效应更加明显，视觉效果更具冲击力。。。很简单的道理，之前牛股是10%连板，现在很多牛股是20%连板，短期翻倍股比比皆是。不过，同样是底部20CM启动的涨停板，谁能持续、谁不能持续，有一个关键点：
1558161131# #中国制造业太强大，说明市场有需求！笑cry
1694483153# #保险资金说要入市，但并没有说立马就入市。。。如果保险资金入市这个消息被大众头脑中形成共识，那么险资真正开始布局的时间将被推后！
1581385358# #看到这幅图，结合当下股市，你想说点啥？
1616515578# #摇号已经是大众习惯的买房方式，而西安今年竟有多个楼盘出现“万人摇”的壮观场景，楼市异常火爆，可见大众对于房子的刚性需求依然很大，而且既然审核通过，一定是符合政策规定，有买房资格的人。。。与此同时，网上也同步出现了一些刺耳的声音，说参与摇号的这帮人很傻，以后就是楼市接盘侠，而参与摇号
1584836822# #马云给美国捐口罩，却引发一些美国人的质疑和骂声。。阿里巴巴向美国捐了一批物资，社交媒体底下却一片骂声。。。纽约时报如此报道：马云，中国首富，给美国捐了50万只新冠病毒的测试盒以及100万只口罩。。。他的基金会这样写道：我们希望这些捐赠能帮助美国人控制疫情。。。这原本是一件好事，因为美国疫情处
1573628674# #发表了博文《天檀：重点关注沪指头肩形态的构筑！》今日两市股指小幅低开后惯性下行，10:45时开始缓慢回升至中午收盘；午后股指再度走低，尾盘小幅回升收报；盘面热点：黄金、奢侈品、次新股、芯片、半导体、医
1604908912# #真正牛逼的人，都看不出来；半瓶子醋的人，生怕别人少说了自己一个头衔！
1608017295# #发表了博文《天檀：市场处在极度微妙而敏感状态》今日两市股指常规开盘后沪指下行，创业板则震荡走高，10时沪指见全日最低点后开始回升，10:30时各主要指数再度回落至中午收盘；午后股指以缓慢回升为主；盘面
1561347617# #见证贵州茅台（600519）的高光时刻，也是见证中国股市的历史时刻！
1541555388# #纯技术面来看，从沪指60分钟图显示，上档压力还是比较明显的，加之当下市场热点轮动较快，持续性和高度存疑，所以策略上采取谨慎的方式不吃亏，毕竟钱不是一天两天能赚完的，懂得进退、收缩的节奏很重要！
1653030566# #发布了头条文章：《天檀：主板突然暴涨的真正目的揭秘？》作为后卫的沪指向前推进，说明多头对于作战目标的坚定态度，但指望后卫转变角色，太难.....
1638631270# #近期广东省政府向恒大派出工作组，一般来说，向债务危机企业派驻工作组，有三种不同的工作方式：。。1、强管控：事关公司资产、化债的决策都由政府工作组全面接管，代表公司如海航；。。2、中管控：让公司管理层正常发挥作用，工作组发挥协调和监督作用；。。3、弱管控：即政府只派少量人手牵头，大部分工作
1609388385# #朋友们，帮忙配个下联：。。上联：2020，鼠年，实鼠不易。下联：2021，牛年，………
1542076935# #招商证券2019年度投资策略会将于12月4—5日在上海举行！。。你相信魔咒会再次出现吗？
1594081660# #经济不好，股市好。经济向好，房价好
1566957783# #昨天（27日）券商全面红盘的时候，天檀明确表示该板块只是护盘维护人气的作用，持续性和攻击力都弱于科技股，今天券商并没有延续昨天的强势，而是出现全面翻绿的态势！
1593777943# #【格力电器“弄虚作假”中国移动宣布取消其招标资格】。。近日，中国移动发布公告宣布对珠海格力电器股份有限公司在中国移动采购项目中弄虚作假的处罚决定：取消其中标资格，且后续三年内采购综合评审得分扣减5分(百分制)。。。此次项目为中国移动2020年至2021年高压离心式冷水机组集中采购项目。2020年
1540475809# #券商暴涨后，大家对于龙头的猜测开始多了起来，回忆一下券商老龙头，2005～2007年中信证券、2014～2015年西部证券都曾充当了当时牛市的券商龙头，那么对于未来一年以后可能开始的新的牛市，天檀认为券商龙头绝不可能是中信和西部。。。大家猜猜，未来的券商龙头会花落谁？
1534518043# #转发微博
1559362703# #如果人一生下来就走上正轨，那就不需要教育了，更不要学习了，正因为是人就会犯错，错了你才有改善的机会。。。所以，犯错并不丢脸，但不积极改善就是你的错了；正如孔子鼓励不二过，就是这个道理！
1541170649# #知道牛市发生的大逻辑只是基础，更重要的是选对牛市中最主流的行业，以及主流行业中最核心的上市公司。。。因为每一波牛市都有一个主流行业从头打到尾，贯穿整个牛市始终。比如1999～2001年的科技股，2005～2007年的有色金属，2013～2015年的互联网。。。未来牛市会是什么行业领衔暴涨，天檀认为：答案就在
1545116620# #发表了博文《天檀：圆弧顶迹象越来越明显》今日两市股指中幅低开回升，10时见全日最高点后持续回落至中午收盘；午后股指低位横向震荡整理，14时开始出现回升；盘面热点：黄金、奢侈品、ST板块、生物质能、卫星
1617434608# #太多人因为图小便宜而付出了惨痛的代价！
1553520209# #对于龙头与热点之间的关系，天檀有一些不同的理解：做龙头和抢热点之间，有一些交集，但也有一些不同；选龙头是对某只股未来在本行业内的发展空间做出预判，并在二级市场真的走出了领涨该板块的行情。。。而抢热点是风突然来了后匆忙思考逻辑。一个是提前预判行业和公司的资质，一个是靠盘面做出应对。
1533298760# #转发微博
1614577641# #年后白马股连续杀跌制造的沉闷气氛，终于在今天被打破！
1601385304# #经典，说的好goodgood
1555991405# #转发微博
1660806075# #发布了头条文章：《天檀：这个方向为何能持续嗨翻天？》指数有没有大的动作不重要，只要不大跌或暴跌，就是多头活跃的最佳环境，应该珍惜......
1575168708# #【人脸识别有风险？蚂蚁金服董事长井贤栋：损失全赔放心使用支付宝】。。11月30日蚂蚁金服董事长井贤栋在上海回应“人脸识别信息在被售卖，人们的隐私风险如何进行管控”的提问时表示，支付宝的刷脸支付数据不会保存在本地，没有任何人可以接触到这些数据。大家放心，任何一个东西因为我们的原因（造成损
1643600857# #牛年已成过去，让我们在虎年里，虎虎生威烟花，祝朋友们身体生龙活虎、工作虎力全开、生活、投资如虎添亿（翼）！鲜花2022
1561094895# #这张图你看到了什么？
1586257668# #大盘指数大跌的时候投资者恐慌有情可原，因为有人担心经济出问题，怕股市会崩盘；。。而大盘大涨的时候我估计仍然有人恐慌，因为恐慌不知道该买啥，担心踏空；。。其实，市场不管上涨还是下跌都有热点，把着眼点放在主流热点上，你才不会那么恐慌，这才是根本性问题。要问为啥？因为股票数量太多了，不是热
1690254361# #放心吧，银行、券商这种老古董，短期救不了A股！
1573017157# #众所周知，目前年轻一代的互联网大佬中，有两位是福建人，而且还是福建龙岩人，一位是今日头条创始人张一鸣，一位是美团创始人王兴。他们的成功一方面有抓住大趋势的问题，但另一方面或许跟福建这个地区有关。。。福建人信奉一个处世原则：少说多做，注重实干。绝大部分福建人不喜欢空谈，他们比较沉默，
1623910597# #润和软件（300339）午后极速拉升，再度大涨超超16%，是妖还是神，大家评评理！
1629701891# #发表了博文《天檀：罕见200股涨停，不是牛市胜似牛市》今日两市股指跳空高开后一路逼空大涨，早盘维持明显的强势上攻态势；午后股指继续保持高位强势整理状态；盘面热点：矿物制品、通用机械、半导体、工业机械、
1620889939# #发表了博文《天檀：外围市场联手暴跌有望促成A股假摔！》今日两市股指中幅低开后持续低位震荡，10:36时后出现一波回升，中午收盘前小幅回落收报；午后股指持续下行，13:53时见全日最低点后横盘整理至终盘
1593826039# #【五菱汽车出螺蛳粉了，包装堪比奢侈品】。继“五菱牌”口罩、“人民的代步车”之后，7月3日，五菱汽车发文，推出五菱牌限量版螺蛳粉，区别于普通袋装螺蛳粉，限量版螺蛳粉采用高贵典雅的祖母绿作为外观主色，还贴心配备了精美餐具套装。目前售价暂未公布，你想尝尝吗？
1586699156# #自由九大阶段，你到哪儿了？
1543804358# #仍需理性！
1544158804# #对于牛股的判断，大多数投资者没有清晰的思路，天檀跟大家说一个重点：学会对一个企业的产品进行分析，这是一切的基础！。。因为商业模式、估值等指标都是在产品之后。最简单的逻辑，以共享汽车和共享单车为例，共享汽车🚙的使用频次远远高于共享单车。所以，共享单车最多只能是大交通领域的一个补充，
1606900250# #【董明珠获2020中国最具影响力商界女性榜首】。。《财富》中文网于12月1日正式公布“2020年中国最具影响力的商界女性”榜单。格力电器董事长董明珠位居榜首，长城汽车公司总裁王凤英第二，百盛中国首席执行官屈翠容位列第三。此外，财富首次评选出“中国最具影响力的商界女性（未来榜）”榜单，薇娅、李
1666243776# #券商下午这一梭子打的好，关键时候救场，功不可没；。。不过，指望券商股成为主流，我看还是算了吧！
1555717268# #生活中发生的事，如果合乎理想，是我们的福气，如果不是，就当作经验。早上好
1589071096# #别忘了，。再羞涩也要勇敢表达，。再遥远也要通个电话，。再熟悉也要发个提醒，。祝所有的母亲节日快乐！鲜花鲜花
1541730500# #11月9日，中行在北京发布《中国银行支持民营经济二十条》。中国银行行长刘连舸表示，中国银行将推出二十条措施，包括出台续贷再融资政策、调整抵质押率制度，多渠道支持民营企业发展。。。评：中国银行此次支持民营企业发展，是对整个国民经济发展的支持，民营经济在我国经济发展中占有重要地位不言而喻
1631498802# #SOHO中国（00410.HK）最高大跌近40%，惨烈！
1537927598# #曾经说不上市的海底捞今天终于上市了，老干妈还远吗？
1582632633# #忙了一下午，今天一直没发动态，这会儿吃完晚饭，跟大家说一下行情。。。今天大盘的深V型反转，让很多人大呼意外，盘中如过山车一般的震荡估计让很多人出现眩晕，而终盘再度呈现出百股涨停的壮观景象。。。A股疯了吗？竟然连昨夜美股暴跌的面子都不给？没错，就是不给面子，大A股现在就是这么牛气。。。如果
1610345895# #近几个月的最大热门股金龙鱼（300999），在持续飙升之后出现第一次大跌，今日盘中跌幅超13%，阶段性行情是否告一段落，我们拭目以待！
1695045359# #用这幅图形容当下的A股市场，再合适不过了！
1561854942# #转发微博
1653376272# #发布了头条文章：《天檀：单日暴跌重现，回升行情是否戛然而止？》今天大盘出现明显的调整行情，两市涨停板缩小至40只左右，赚钱效应同步减少。回升行情突然结束了吗？
1604323352# #【四部门联合约谈蚂蚁集团有关人员】。。今天，中国人民银行、中国银保监会、中国证监会、国家外汇管理局对蚂蚁集团实际控制人马云、董事长井贤栋、总裁胡晓明进行了监管约谈。（证监会网站）
1577072360# #人生三度：高度、深度、宽度！。。深度代表对事物的认知理解，包括专业程度和执行水平。高度代表信念、价值观、品牌的定位，代表考虑得有多远。宽度则代表我们对社会、对人的影响面有多大。。。没有高度的人，走不远。没有深度的人，很肤浅，没有宽度的人，很狭隘。而我们这一生，最终的价值，则取决于这三
1554380525# #今晚踢球的人真多，放假了大家放松一下，可惜我已踢不动了！我想静静我想静静
1665306164# #下午主要工作，活动筋骨！加油
1562202047# #世上没有白费的努力，更没有碰巧的成功，不要揠苗助长，不要急于求成，只要一点一点去做，一步步去走，出成绩不过是水到渠成。早上好
1547163839# #把懒惰放一边，把抱怨的话收一收，把积极性提一提，把矫情的心放一放，所有想要的，都得靠自己的努力才能得到。早上好
1554711254# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：盘中大幅蹦极有惊无险】今日两市股指跳空高开，稍作震荡后于9:52时见全日最高点，之后开始持续走低至中午收盘；午后股指惯性走低并形成一波跳水，13:26时过后震荡回升；…*仅供参考*今日策略如下
1624002842# #交杯酒以后可不敢随便喝啊，喝酒可以，别喝交杯酒！！
1626528987# #吃饭中，突然一道……
1628379312# #生活要有所爱，才能有所期待，。愿你我此生，温柔岁月，也惊艳时光。。周末好！
1645636570# #东数西算概念股，收藏起来好好挖掘，不过，需要特别提醒一点：从历史来看，并不是热点板块的所有个股都会大涨，而只有低估的才会大涨，严重低估的才会暴涨！
1538117598# #发表了博文《天檀：沪指节后将触及敏感区域》今日两市股指小幅高开后惯性冲高，9:35时开始一波回落，9:56时见全日低点后震荡走高至中午收盘；午后股指整体以强势震荡为主；盘面热点：稀土永磁、次新股、海南
1575671044# #全体副总们，加油了！加油
1610611803# #丁真抽烟太正常了，如果是普通人，这个年龄抽烟没啥奇怪的。而让很多人大跌眼镜的本质不是抽烟本身，而是对外宣传的人设与一个真实的人之间的落差！
1559380997# #转发微博
1678264932# #发布了头条文章：《天檀：你有抗打能力吗？看大数据吧......》每一天的波动我无法判断，但周期的转折区间，我还是比较清楚的！。。
1534131568# #对于大多数人来说，投资之路顺势而为不一定能大获成功，但逆势而动失败的概率则大幅增加，关键词：大多数人；。。势就是大环境、大风口，你也可以把势看成是一种杠杆，借势会加速你取得更好的成绩！
1551486794# #领导叫你拜访30个客户，你拜访了15个，说明你把领导的话当玩笑！(那你必须受到管理）。。。领导叫你拜访30个客户，你拜访了30个，说明你把领导的话当指令！（那你需要正常管理）。。。领导叫你拜访30个客户，你拜访了60个，说明你在为自己的前途拼搏！（那你已经在自我管理）。。。真正决定成功的不是领导，
1560496331# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：个股剧烈波动原因透析】今日两市股指常规开盘，略作上冲于9:46时见全日最高点，之后持续震荡回落至中午收盘；午后股指继续走低；盘面热点：种业、黄金、船舶、航空、…*仅供参考*今日策略如下
1596111038# #看来近期的传闻并非空穴来风啊！
1570412702# #国庆期间美团点评（3690.HK）再创上市以来的历史新高（2019年度股价已翻倍），市值达到4912亿港元，仅次于阿里和腾讯。。。股价连创历史新高，很多人投资者认为是国庆集中消费刺激的，有没有这方面的因素？天檀认为当然有，但不完全是这一个因素起作用，因为没有国庆消费其股价已经走在上涨趋势中了，国
1672641883# #我想说的是：卫健委为啥不在放开前说新冠不是大号感冒，给大众明确传递这种信息呢？
1616471200# #大盘虽然不管不顾的闷头下跌，但碳中和概念股同样也完全无视大盘的调整，继续上演涨停潮，两种画风截然不同，这是为啥？答案是：资金趋利！。。在2月18日之后每日收评中，天檀已多次强调了资金的这一重要属性，因为趋利，所以必然有热点来承载资金做多这一刚性需求，年后资金从抱团股中出来，总要找到新
1620700721# #医美真的是打不死的小强，板块内部各种接力，高低切换堪称完美！
1634280929# #发表了博文《天檀：个股哀鸿遍野，宁德时代大涨的功与过！》今日两市股指中幅低开后横向整理，10:15时之后创业板快速走高，10:49时开始横向整理至中午收盘，而沪指早盘整体；午后股指以整理为主；盘面热点
1681432531# #融创于昨天（13日）复牌，不易，截至目前已有36家房企债务违约，在港上市房企仍有14家处在停牌状态。。。1、坏处：自身股价继续暴跌55%。。2、好处：作为爆雷金额第二大的头部民营房企，第一个复牌，是融创自身努力的结果，也是大环境改改善的最好说明，能增强其他债务违约企业摆脱困境的信心，将提振行业
1622524215# #不知道投资者有没有发现，A股有一个特点：根正苗红的涨不过讲故事的，例如白酒板块阶段性涨最好的不是茅五，而是几只参股的，如二锅头等；医美板块涨的最好的也不是爱美客和华熙生物，而是朗姿股份，哈三联、奥园美股等。券商也是，涨的最好的是湘财，而不是中信，光大等。。。也就是说：行业龙头不一定
1697011518# #黑暗、欺骗无处不在！
1536588455# #转发微博
1648947844# #灿烂星空，谁是真的英雄？。。疫情，是一面镜子，。映射出城市的多面性，。映射出政策的灵活性，。映射出抗疫的执行力，。。同样有巨大影响力的超一线城市，一个年轻、一个古老，深圳，没有频繁上热点的网红，但切迅速解决了战斗，让世界再一次看到了什么是深圳速度！。。你认为上海这次防疫，跟深圳的差距到底
1562657672# #发表了博文《天檀：沪指震荡区间上移透露什么信息？》今日两市股指小幅低开，早盘整体以震荡盘跌为主至中午收盘；午后股指先横向整理，13：54时过后出现一小波回升；盘面热点：科创对标、种业、OLED概念、矿
1581429145# #立扫把算什么！🤔偷笑
1543822246# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：外力改变趋势的几率有多大？】今日两市股指大幅高开后小幅走低，9:50时开始再度上行，10:30时横向整理至中午收盘；午后股指继续强势整理；盘面热点：量子通信、5G概念、…*仅供参考*今日策略如下
1639015872# #近期券商稍微动了一下，就有很多人说牛市旗手归来意味着什么什么。而我认为券商是牛市旗手的称号已名不副实，别急着喷，先看看我的理由：。。在过去A股体量较小的时候，券商的影响力是非常明显的，有冲锋号的性质，但现在A股体量越来越大，券商的影响明显在淡化。券商长期不动的时候，依然有很多热点在如
1562731013# #转：人生不可能只遇到好事，不遇到坏事，但是我们往往不愿意遇到坏事，认为这是令人厌恶的。老子告诉我们，不用过于担心害怕坏事，好坏之间的转化是普遍存在的，如果你处理得当，能把坏事转化为好事。。。上天对人命运的安排，往往是出人意料的。“塞翁失马，焉知非福”的故事中，祸与福、福与祸之间不断
1547789331# #这段话木有错，我喜欢！
1555659495# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：大盘良性波动，机会点在哪里？】今日两市股指常规开盘，震荡后快速上冲，9:51时持续跳水，10:52时见全日最低点后回升至中午收盘；午后股指以震荡走高为主；盘面热点：石…*仅供参考*今日策略如下
1558856034# #深圳又放大招！
1623986085# #同样是近期的下跌，创业板两天就返回新高附近，而沪指则连续创新低，要问为啥？四个字：廉颇老矣！
1689170924# #发布了头条文章：《天檀|大盘环境再次恶化，你还有牛市执念吗？》指数层面，A股的大趋势到底好不好，我说了不算......
1581752632# #潘石屹儿子发文回应不捐款：连口罩都发不明白还想碰我钱？。。大家怎么看？
1556270555# #发表了博文《天檀：周线长阴成行情终结者！》
1553989670# #落魄之时无人理，爆红之后坐C位！
1641206403# #新旧事物交替的挣扎，有时会赢，有时会输，很多人因为输不起，一般选择从众，缺少见识，只能借住“雪亮的群众”以作判断。根源是什么？......。。是因为不愿摒弃旧思想吗？是见识、是知识、是教育，是教育后提炼思想，是掌握科学后，有胆量有底气去相信，是慢慢积攒出的胆识！
1543019007# #昨夜京东股价再度大跌5.26%，收报19.27美元，市值278.8亿美元。自9月初“刘强东性侵门”事件爆发以来，京东累计下跌35%，市值缩水150亿美元。。。而京东现在的市值已经低于四年前上市首日收盘价，距离破发仅一步之遥：美国时间2014年5月22日，京东上市首日收盘报20.9美元，市值超285亿美元。
1589081049# #【投行人士：创业板注册制大概率在8月份左右推出】。。投行人士预计，创业板改革并试点注册制审核周期可能与科创板一致，“3+3”，即审核不超过3个月，也不超过3个月，创业板注册制大概率在8月份左右正式推出，首批创业板注册制下的企业也将在8月份左右上市挂牌。（券商中国）
1537711545# #证券届的奥斯卡——新财富最佳分析师评选猝死，饭局门事件当然只是导火索（但这个导火索的形式却另所有人意外），本质是官方对于新财富评选形式早有不满！。。没人能想到新财富落幕的方式如此奇葩！
1632383239# #如果房子的投资预期开始变低，我认为大多数人的财富将很难增长，更别说大幅增长了，理由如下：。。1、股票确实具备新的蓄水池功能，但遗憾的是，大多数人驾驭不了。。。2、房子的盈利预期降低，大多数人不买房了，那么消费必将开始变得无度和不受控，因为钱放在兜里就想花是人性使然。而之前负债买房月供，
1575634745# #农夫山泉老板钟睒睒非常认同广告大师大卫·奥格威的一句话：“我们坚信每一则广告都必须被看成是对品牌形象，以及品牌声誉所作的一种长期投资。”在这样的价值观主导下，可以看到农夫山泉在不断引领潮流，不断能打造出新的爆款。。。天檀认为一个企业领导人有什么样的价值观，就有什么样的经营方式和结果
1560549159# #不客气！
1620524391# #觉得非常不错的一段对于投资的感悟，转发分享给大家，朋友们一定记得要阅读几遍，越品越有味儿：。。纵观历史上的牛股，最少10年，研究之后就会得出一些信息，最后运用信息的时候，信息本身也可以当做题材。。。这些信息像什么？像种子。市场氛围，赚钱效应像什么？土壤、阳光、雨水。赚钱效应不行，再好的
1699539508# #从目前的结果来看，造车新势力的蔚来与电商的京东，在商业模式上有太多的相似性，都属于典型的重资产运行。。。同时，各自又都遇到强大的竞争对手；尤其是蔚来，车是好车，但被商业模式拖累了。。。所以啊，好产品还得有好的商业模式，以及好的营销方式，不然也很无力！
1564850833# #你的研究方向和逻辑一定是错的！
1652611085# #首套房贷利率可低至4.4%，不信你不买房，就怕你不买，你不买这个游戏就玩不下去，再次坐实房地产夜壶的角色定位！。。2021年高压打击房地产是对的，。2022年大力扶持房地产也是对的！
1630505264# #之前看到很多人担心美股崩盘，并罗列一大堆数据来佐证自己看空美股的观点。。。其实这是瞎操心，这是为了观点而罗列原因，为了迎合大众看空美股的心态，好像看空美股就代表自己政治立场正确一样！。。我说美股的次数不多，但观点向来很明确，8月份仅说过两次，分别是8月6日（左图）、8月12日（中图）。以上
1581383055# #任何事物都包含三种状态，用矛盾的观点可以解释为：矛盾对立阶段，矛盾统一阶段和矛盾转化阶段。
1560410259# #发表了博文《天檀：新旧热点有开始切换迹象！》今日两市股指小幅低开后震荡走低，10:21时见全日最低点后开始走高，中午收盘前快速拉升；午后股指横向震荡整理为主；盘面热点：氢能源、燃料电池、腾讯概念、ST
1634315020# #有个粉丝问我，某只股业绩增长80%好不好？。。我是这样回答的：你要看这个板块平均增幅如何？如果平均增幅都很大，那80%增幅就太一般了。如果平均增幅都很小，那80%增幅就很大了。。。其实，这个问题很好理解，正如学生时代学习，某次考试如果同学们整体进步都很大，那你的进步就不足为奇了。而如果大家都
1643682019# #正月初一，江湖最高礼节！2022福气虎
1596634247# #【“跟风”美国？声称“担忧安全性”，日本两地停用TikTok官方账户】。。美国总统特朗普以“泄露用户信息”为由，宣布将禁用短视频应用TikTok后，日本两地也“跟风”停用TikTok？据日媒报道，近日，与字节跳动曾签订合作协议的日本埼玉县、神户市，相继宣布停止使用并更新官方TikTok账号。至于为何
1593140814# #【华为宣布将在英国建立光电子研发与制造基地】。。英国当地时间6月25日，华为公司正式宣布其位于剑桥园区的第一期规划已经获批，主要用于光电子的研发与制造。该项目规划经历三年多时间。2017年，华为开始为光电子研发与制造基地选址，2018年完成500英亩南剑桥郡新址的购买。2019年初启动规划申请流程。
1565566226# #所谓不可能，只是现在的自己不可能，对将来的自己而言是“可能”的，学会用“将来进行时”思考绝对是一种战略，更是一种格局的体现。早上好
1547438005# #擒贼先擒王，5G概念是近期的灵魂板块，如果该板块见顶回落，大盘短期上升压力将明显增加！
1578836033# #晚间《误杀》，我的专场！并不简单
1601454845# #朋友圈其实就是江湖，以言论思想及自身的价值观不断亮相，于是有人不屑，有人反感，有人沉默，有人无视，有人认同，有人赞许，有人拉黑你，有人屏蔽你，有人一直关注你，有人不断点赞你，到最后，层次分明.......
1678261841# #不管今年经济最终结果是符合预期，还是超预期，A股市场的指数都不会有很大的行情，相反，很大概率是震荡盘跌！
1566124627# #深圳股要井喷，大家有什么想法，说说？
1542726607# #美团王兴曾经说过：马云并不是不犯错，马云也会犯很多错误，但为什么马云依然还能向前，是因为马云选择的路径很宽、很长，即便有多次失败，但行业和商业模式的空间也能接的住他的失败！。。同样，天檀认为：一个人如果从事的工作所在的行业很小，他再怎么努力也很难有大的机会，而如果一旦出错可能这辈子
1547623339# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：沪指重要压力区曝光】今日两市股指常规开盘，早盘在昨日收盘价上下窄幅震荡整理；午后依然横向运行；盘面热点：国产软件、地热能、腾讯概念、新零售、赛马概念、商业连…*仅供参考*今日策略如下
1561708821# #【生态环境部：垃圾分类将纳入中央生态环保督察】。。6月28日，生态环境部新闻发言人刘友宾在生态环境部例行发布会上表示，下一步，生态环境部将垃圾分类的突出问题纳入中央生态环境保护督察，督促各级政府切实履行主体责任。。。依托“无废城市”建设试点，引导城市持续推进垃圾的精细化管理。同时，继续
1561347593# #赞赞
1541824302# #赚钱主要有三种思路：加法思维、乘法思维和指数思维。。。一、加法思维。。所谓加法思维，就是通过叠加工作量，增加工作时间来赚钱，这是绝大部分人的赚钱之道。常见的形式有：。。1、打工；2、兼职；3、个体户；。。二、乘法思维。。所谓乘法思维，就是通过乘数效应来赚钱，这是少部分人的赚钱之道。。。1、组团队
1570812445# #美剧《致命女人》正在热播，剧中八十年代的女主“Simone”的扮演者刘玉玲的一张剧照，被眼尖的网友发现撞脸格力董明珠（左图）。。。另外，各位有没有发现，董明珠不但神似刘玉玲，与邓文迪（右图）也有些许相似。遗憾的是：高颧骨的邓文迪看着与董明珠差不多年龄，但实际上两人相差14岁。
1639828493# #大家觉得有道理没？说说看……允悲允悲
1623374613# #到底是有泡沫还是没泡沫？
1563339571# #突然发现街道到小黄车数量大幅减少，各位有这种感觉吗？
1545711155# #我的观点很明确啊，观点已经代表了我的态度！
1580432213# #近期大家都被迫当了一次刘德华！可怜
1629432613# #我还鄙视不做股票的人呢允悲
1669795202# #感觉这说了一句废话，如果这个百亿私募大佬知道是高位，他肯定就减仓了，关键是他不知道，所以才没减。。。所以，他最大的错误并不是去年高位没减仓，而是为什么不知道去年是高位，这才是本质！
1643469577# #华为任正非曾经说过一句经典：惶着生存。意思是一个企业或一个人都需要有危机感和危机意识，才可能长久的生存下去。。。大名鼎鼎的苏宁走到今天这步田地，跟张近东的性格有很大关系。我记得在10年前移动互联网刚刚开始的时候，张近东对于京东这样的新生物种极为不屑，嘲讽京东是个孩子，并说如果做不过京
1644453470# #中国移动（600941）这么大体量的品种涨停非常罕见，因为谷爱凌是中移动代言人，她的夺冠对于中移动当然有正面刺激作用。不过，并不是所有谷爱凌代言的企业股票都涨停或大涨，所以中移动大涨的底层逻辑当然是数字经济的大势！
1629254330# #氢能源继续抢眼，什么是热点？就是资金重点攻击的方向，而大盘的震荡不会影响热点线路！
1548926976# #很多投资者对科创板信心满满，大有准备到科创板掘金的欲望。。。而天檀就说一句：如果在主板、中小创都抓不住牛股，又怎么指望在科创板就能抓住牛股呢？。。所以，本质是你挖掘牛股的逻辑是否已经建立，跟哪个板无关，多在自己能力上下功夫，比关注哪个板更重要！
1553946733# #转发微博
1544601438# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：空方会否出现反扑动作？】今日两市股指小幅高开，早盘整体是以缓慢震荡盘落为主；午后股指先行下探，14:03时见全日最低点出现一波回升；盘面热点：燃料电池、次新股、新…*仅供参考*今日策略如下
1664335613# #9月20日的预判观点，供参考！
1605513038# #发表了博文《天檀：T+0传闻是否意味着创业板遭碾压？》今日沪指跳空高开后小幅下行，9：45时见全日最低点后持续上攻至中午收盘，创业板早晨常规开盘后快速走低，9:45时后震荡回升至中盘；午后沪指强势整理
1553172369# #胖墩，加油！加油加油
1583132147# #发表了博文《天檀：百点长阳收复的不止是信心》今日两市股指大幅高开，之后一路单边上升至中午收盘；午后股指高位强势整理为主；盘面热点：建筑、建材、运输设备、矿物制品、通信设备、医废处理、保障房、水利建设、
1565766516# #发表了博文《天檀：解锁冲高回落的秘密？（2019-08-14）》今日两市股指大幅高开后惯性走高，9:55时见全日最高点后缓慢盘落至中午收盘；午后股指延续缓慢下行的状态；盘面热点：石墨烯、水域改革、苹果
1547912891# #演员的艺术形象和本人的性格，以及处事风格是两码事，大众更容易以艺术形象看待演员本人；因为落差，才会有人设坍塌！
1557386127# #发表了博文《天檀：内外交困催化瀑布式下跌》
1555548149# #大家都知道，很多胃并患者除了乱吃以外，吃饭没有规律性也是非常重要的因素，或者说规律性比吃什么更重要。。。天檀认为：投资同样如此，很多股民炒股长期亏损，一方面是选股问题，但更重要的是没有纪律性，说的严重点纪律比选股更重要。。。没有纪律好股票也会交易失败，有了纪律普通股票也能盈利，正所谓
1690415438# #活跃资本市场，提振投资者信心——这句话会被大多数投资者误会。。。他们会认为：这句话一提出，立马、立刻、立即开始牛市才能提振投资者信心，才能活跃资本市场！。。而市场本身其实是复杂的，当大多数人都认为是利好的时候，利好的能量反而可能大打折扣！
1549941350# #陕西地图，一尊蹲着的兵马俑，天意吗？嘘
1626770427# #从穷人到富人的六大阶段。。富人的钱不是一点一点地累计起来的，而是倍级增长的：即1-10-100-1000。。。在这过程中，要经历哪些阶段：。。1、年薪20-30W的收入（基础收入能在大城市立足）；。。2、年薪增加到100W以上（开始掌握资源超越打工）；。。3、年收入稳定在500W以上（迈入精英阶层或组建公司）；。。4、年
1597543046# #流行的必定是通俗的，高雅的必然是小众的。所以流行歌曲因为俗，所以能够得到大众传唱成为经典；而我们的国粹京剧铁杆票友不少，但却难成气候，不能成为全民之喜好，为啥？就是曲高和寡，老百姓喜欢的东西和精英喜欢的东西不是一个层面的东西。。。选择做什么层面的东西自然在开始就决定了它的市场有多大
1631791470# #地面的交通设施搭建，促进人口流动；。互联网基础设施搭建，促进信息流动；。支付系统的设施搭建，促进货币流动；。。过去没有互联网时，所有的经济活动只能在线下完成，但线下弊端显而易见，效率低下致使经济发展受阻。所以，中国发展PC互联网、移动互联网的初衷是加速互联，推动经济效率的提升。。。从线下
1569726590# #五十六个星座五十六只花。五十六族兄弟姐妹是一家
1581257918# #孩儿啊，病毒可不是那么好玩的！
1554768540# #一个人走得远不远，人品才是最终的天花板！早上好
1567927613# #虽然说任何行业都需要努力，但在股市中的努力，因为用的是脑，需要的是积累，看的是长期知识沉淀的复利效果。。。虽然在股市中前期会持续投入时间和精力在学习，但到了后期会自然形成加速度！所以，股市的努力，天然带有杠杆的效果，长期来看是花更少的时间精力，获得了更高的回报。。。但天檀认为：遗憾的
1657771139# #此次风波，银行股的估值是否重新评估，值得思考！
1658215529# #发布了头条文章：《天檀：震荡主基调，哪类股更吸金？》指数总体仍处在调整周期中，但调整周期并不是天天暴跌，而是......
1555426038# #【证监会：坚定不移地打击违法违规的场外配资行为】。。证监会：我会高度关注资本市场场外配资情况，坚定不移地打击违法违规的场外配资行为，坚决维护投资者合法权益和资本市场正常秩序。我会已关注到相关报道，并在第一时间组织核查。。。经查，海南贝格富科技有限公司不具备经营证券业务资质。目前，公安
1690363749# #有些事情，短期看不一定是好事，但长期可能有意外收获，接受老天爷给的任何一次所谓的遗憾，让它成为你成长的垫脚石。
1577407801# #我曾经遇到过很多处理不好股市与生活关系的人，他们不舍得吃，不舍得喝，生怕自己消费多了股市的钱就少了。。。其实，股市能否长期盈利跟资金多少关系很小，或者说一点关系都没有；当自己没有能力的时候，钱越多亏的越多，牛市亏的更多。。。索罗斯本人对风险更是高度重视，可以说是他的核心战略之一，他认
1544428971# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：空头力量缘何再度增强？】今日两市股指中幅低开后震荡下行，10:37时过后低位整理至中午收盘；午后股指再度走低，13:40时见全日低点后出现一波小幅回升；盘面热点：5G概…*仅供参考*今日策略如下
1562686100# #投资如同长跑，不仅需要能力，还要有持久的耐力，更要重视时间的价值。——沃伦·巴菲特
1657085811# #昨天早晨10：43时，我在动态明确表示沪指上涨压力贼大（左图），今天沪指直接大跌50个点！（右图）。。要问为啥？我只能说沪指短期气数已尽，自然会跌！
1595838801# #【机器人马杀鸡来了，还有个性化按摩】。。无论你是办公族还是学生党，长期伏案后，一套按摩绝对是放松身心的绝佳选择。但因为疫情的肆虐，社交距离成了与按摩师之间无法逾越的鸿沟。如果有一款机器人按摩师，能够在不依赖另一个人的情况下进行按摩，你会尝试吗？。。据报道，法国CapSixRobotics公司和
1698152020# #发布了头条文章：《天檀|汇金出手，这次很不一样吗？》对于大盘能否尽快见底，我相信这是目前股民朋友们最关心的事儿。
1565232146# #今日科创板两只新股表现较好，但反过来说，是否挤压了二级市场的空间呢？值得思考！
1561026323# #突然特对《平凡之路》里这段歌词特有感触：。。我曾经跨过山和大海。也穿过人山人海。我曾经拥有着的一切。转眼都飘散如烟。我曾经失落失望失掉所有方向。直到看见平凡才是唯一的答案
1555485016# #恭喜恭喜！
1539848235# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：2500点大关击穿后何去何从？】今日两市股指中幅低开后快速下行，10:12时之后低位震荡整理至中午收盘；午后股指继续弱势整理；盘面热点：今日所有板块全面翻绿，无一…*仅供参考*今日策略如下
1567148868# #发表了博文《天檀：大幅波动能否引发结构性巨变？》今日两市股指中幅高开，小幅冲高后开始震荡走低，午盘前小幅回勾收报；午后股指先行缓慢上行，13:30时过后快速跳水，终盘小幅回升收报；盘面热点：今日只有草
1589961369# #谁才是直播带货的最牛强人？李彦宏：我就笑笑不说话！
1686219397# #发布了头条文章：《天檀|突然杀出个程咬金，大金融似乎想要搞事情？》午后金融股出现拉升，沪指再次红盘收报，这对市场的大局势到底有没有作用？
1634171441# #由于长期通胀的存在，大家都会通过各种不同方式来达到钱生钱、钱不断增多的目的，最被大众熟知的方式就是买房、炒股、买理财、买基金、信托、股权投资等。不过，我认为除了钱生钱的方式之外，另外一种抗通胀的方式也是值得思考！。。你想想看：。。钱生钱的目的是什么？。肯定是为了钱更多一些！。钱多是为了
1555488592# #郭台铭概念股涨停；。。要问为啥？。。准备参加台湾大选！
1571640952# #发表了博文《天檀：大盘风险偏好已降低至冰点》今日两市股指小幅低开后快速走低，9:56时沪指见全日最低点后缓慢攀升至中午收盘；午后股指再度下行，14:20时过后开始小幅回升；盘面热点：猪肉、生态农业、种
1689176016# #我们最重要的资产，就是我们的头脑。只有思考后的行动，才能创造财富；不经思考的努力，只会延续人们的贫困。
1542092696# #发表了博文《天檀：低价股能否成为行情反转核心推动力？》今日两市股指大幅低开，之后持续走高，10:37时过后横向整理至中午收盘；午后股指再度上攻；盘面热点：传媒娱乐、多元金融、券商、互联网、IP变现、网
1640329638# #发表了博文《天檀：创业板是否面临第一次重大危机？》今日两市股指常规开盘，之后各主要指数一路震荡下行，11时开始小幅回升至中午收盘；午后股指继续弱势调整；盘面热点：抗癌、抗流感、仿制药、免疫医疗、基因概
1626222380# #层次高的圈子，朋友之间是互相主动推进双方共同成长，并为朋友的成长由衷的感到高兴；而层次低的圈子则是互相踩踏，亦或是不主动推动别人成长，别人的成长都会让自己郁闷和不开心！
1571453722# #一哥们是个二货，骑电瓶车逆行，被警察逮住，要罚款50，他立马就火了，大声呵斥警察，不就是逆行吗，又不是汽车，还要罚我50，我要是请出我大爷来，你得倒找我50，警察也怒了，你把你大爷叫来，我看他有多牛，我就不信还让我给你50，这货立马从兜里掏出一百元，指着毛爷爷头像说，这就是我大爷，找我50
1666681373# #发布了头条文章：《天檀：如何看待当前的巨幅震荡？》从指数间对比来看，上证指数逼近10月12日的低点，而创综指则要强不少，究其原因......
1573948069# #懦怯囚禁人的灵魂，希望可以令你感受自由，强者自救，圣者渡人。早上好
1678687089# #索罗斯曾经说过：你正确或错误并不是最重要的，最重要的是你正确的时候能赚多少钱、错误的时候会亏多少钱。对于一个投资者最重要的事是“正确性的量级”，而不是“正确的频率”有多高。。。所以啊，一直保持忙碌的交易状态会产生很多费用和错误，有时候别那么活跃往往会是一个投资者能做的最好的事情。
1675210637# #房地产是支柱性产业，这话其实没错，这跟房地产本身在家庭中的权重有关，即便是美国，房地产也是支柱性产业，这是由房子这款商品的基本属性决定。。。有人说，大力发展中国股市和高科技，就能拜托依赖房地产的恶性循环，这话也没错，但有几个问题需要思考：。。1、中国发展股市和高科技，并不是说发展，就
1605933935# #大约在2000年开始，中国人的住房从楼梯进入电梯时代，几乎大多数人都要换一遍房，有房已经成基本标配，大多数人都有了一套、甚至N套房，此阶段房地产增长动力来源于增量驱动。。。不过，随着时间的推移，之前的房子在不断的老化，老房的价值增速明显放缓，更有品质的房不断向市场供应，此时将老房换成更
1661666188# #【转发】生活中，有哪些残忍的人生真相？。。1、高考，是你人生中唯一一次接近绝对意义上平等的竞争。没有高考，你拼得过富二代吗？。。2、出身大于选择，选择大于努力。没有伞的孩子，只有拼命奔跑，但是跑对方向更重要。。。3、人脉，其实是能力的一个附属品。当你自身没有本事的时候，认识谁也没有用。。。4
1545143970# #如果你长时间抱怨，痛苦一定会开始盯上你。
1551757952# #股市很公平，有钱人、没钱人，大家的起点是一样的；有钱没思路，死的跟快！
1543309759# #你见过的面孔，读过的旧书，写下的文字，赏过的花事，都隐含在你的身体里，沉淀成不一样的磁场，吸引着有缘的人、事、物，与你相见相知，相惜相映。
1559028500# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：指数冲高回落不碍局部热点涌现】今日两市股指常规开盘，早晨以震荡攀升为主直至中午收盘；午后惯性上冲，13:25时见全日最高点后开始回落；盘面热点：猪肉、种业、稀土…*仅供参考*今日策略如下
1596438078# #发表了博文《天檀：8月的开门红，依然只是开胃菜》今日两市股指跳空高开，小幅震荡之后即开始持续走高至中午收盘；午后股指强势整理为主；盘面热点：卫星导航、无人机、国防军工、军民融合、芯片、聚氨酯、光刻机、
1650734772# #近几年万科和保利走势差距如此之大（万科向下、保利向上），用一句话解释就是：干儿子和亲儿子当然不一样！
1652660978# #索罗斯：最重要的事是“正确性的量级”而不是正确的频率。。。曾毓群：赌性坚强，拼是体力劳动，赌才是脑力活儿！。。两位大佬说了同一个道理，多感悟！
1675132916# #破天荒了，梁朝伟入驻抖音，这是要颠覆过去低调、社恐、神秘的人设吗？难道梁朝伟未来也要带货？拭目以待……
1692595358# #她咋说都有理，进500强有理，没进500强也有理！我想静静
1616483372# #发表了博文《天檀：碳中和概念霸气测漏，无视大盘再掀涨停潮！》今日两市股指常规开盘，早盘一路单边下行至中午收盘；午后股指继续弱势整理为主；盘面热点：光刻机、数字货币、电子支付、供气供热、券商、酿酒等板块
1533186818# #懂法怎么会乱停车？这孩子还小！
1599876197# #发表了博文《天檀：聪明的资金都懂得低头》因昨日（周五）有事，一天没看盘，也没写股评，今早复盘后跟大家沟通一下：1、上周是波动很大的一周，至于波动原因，相信投资者都已经非常清楚，在此不做过多阐述。2、我
1536303263# #发表了博文《天檀：2690点敏感区域不可久留？》今日两市股指跳空高开，之后在金融股走高的带动下快速上行，10:03时见全日最高点后开始回落，并出现一波跳水，中午收盘前各大指数全部翻绿；午后股指横向整理
1567426867# #我早晨在微博动态中已经说过了！
1561433908# #今天依然没有打破招商策略会魔咒！
1629505189# #去年的时候，。。白酒嘲笑地产，。说自己能提价，。消费品嘲笑地产，。说自己永续，。互联网嘲笑地产，。说自己是新经济，。医药嘲笑地产，。说自己长坡厚雪，。教育嘲笑地产，。号称顶级赛道。。。到了今年才知道，。其实大家都是一样，。所有赛道其实都是地产赛道，。无非是被锤的顺序有先有后而已。
1560842783# #攒钱固然重要，但是能把钱花在刀刃上，花在该花的地方，让钱发挥更大的价值，甚至是花出增值的效果，才是更大的智慧。从这个角度来说，花钱比攒钱更要能力！
1545030277# #发表了博文《天檀：探底回升暴露一大隐患》今日两市股指小幅低开，之后快速走低，10:10时见全日低点后震荡走高，11时过后小幅回落至中午收盘；午后股指横向整理为主；盘面热点：装饰园林、燃料电池、建筑、次
1558482404# #一个板块如果气质发生改变，价值也将开始重组，市场估值当然也要重新计算！
1627788444# #俞敏洪，在大众心目中，是个情怀哥，对中国主流教育模式一直都有微词，也经常拿外国教育模式来对比。不过，迫于现实的压力，之前新东方依然做起了为各种应试教育服务的配套生意，搭建了一个拼分数的生意模式。。。所以，俞敏洪到底是情怀哥、现实哥、亦或是生意人，其实真有点傻傻分不清，我只能说情怀、
1666056638# #A股率先见底后大涨，美股闻风而动后持续回升，谁说A股没有脊梁骨！我想静静
1545112079# #1998年7月，《关于进一步深化城镇住房制度改革加快住房建设的通知》印发。。。从此，一个新的时代开启。
1687319233# #沪指前段时间反弹了几天，一些人就觉得市场又恢复了往日祥和的氛围，结果……结果又遭遇连续杀跌！。。随市场波动来判断市场，本质是对A股指数运行的底层逻辑不清晰。。。再次强调：指数层面，大家千万不要忽略熊市大周期的存在！
1557827465# #这符合你的APP消费习惯吗？符合的话点赞表示同意！666666
1635636135# #谁是元宇宙板块龙头，这张表里的数据已经很清楚了！收藏好，仔细看哦！
1564894155# #为什么不能做一锤子买卖，因为第二锤子他就不相信你了！
1539068343# #发表了博文《天檀：创业板再创三年新低暗示什么？》今日两市股指常规开盘，早盘在昨日收盘价上方宽幅震荡为主；午后股指以弱势整理为主；盘面热点：石油、煤炭、有色、可燃冰、次新股、页岩气、超导概念、黄金概念等
1636707134# #近期，银行对于个人住房贷款额度的增加以及放贷速度的加快，与10月份金融统计数据呈现出颇高的一致性。在部分城市，银行的放贷速度加快，更多的是为了优先满足刚需，这是个信号，房地产最冷的时候正在过去，但想要突然再度暴涨，做梦吧！
1616472457# #今天早晨跟一个老股民聊天，他说了一句感悟最深的话：每一次不敢出手的都是机会，每一次奋不顾身扑进去的都是坑！。。各位同意这个观点吗？
1570609133# #少年：什么都信，故有了信仰。。青年：啥都不信，故有了探索。。中年：啥都怀疑，故有了思想。。晚年：啥都看透，故有了感悟。。……
1587053532# #亚马逊连创历史新高，而中概股京东、拼多多也同步大涨并再创新高，再次说明危机对优秀企业而言，是提供了更便宜买入的重大机会。所以，希望A股投资者也不要总是永远活在恐慌之中而无法自拔。
1675479081# #近期房地产政策继续释放利好，郑州、长春、厦门首套房利率可以做到3.8，天津、沈阳可以做到3.9，珠海更是可以做到夸张的3.7，真的可以说是没有最低、只有更低，目的当然不止是让大众买房这个简单，而是拯救金融系统。。。不过，从居住的角度看，说实话，现在房地产政策对首套房的刚需家庭是相当友好了，3
1551192942# #航拍的上海迪士尼烟火大会，真的是世界上最梦幻美好的地方！太美了吧泪泪
1648596890# #纳斯达克连续向上逼空，未来纳指创出历史新高甚至翻倍，A股估计还在3000多点！
1575583923# #自信的人都活得很清淡，很少拉帮结伙，因为他们知道，但凡最后能留下来的，都不是那些让你费尽心思经营的关系。早上好
1569543672# #大多数人在分析问题时，并不是为了找到真相，而只是为了给自己一个满意的答案。早上好
1607338757# #中国经济结构化，。全国房市结构化，。股市行情结构化，。放弃集中大涨思维，。局部涌现轮动机会，。懂明白的人自然懂，。不懂的人，继续悟。
1553314889# #猪八戒说：“师傅，我有件事想不通，为什么每次妖怪来了，你干嘛总是喊大师兄，不喊我。”。。唐僧说：“我是为你好。”。。猪八戒说：“难道你怀疑我的本领，不如大师兄，打不过妖怪当场出丑。”。。唐僧说：“你误会了，你大师兄是猴，而且还是金丝猴，属于国家一级保护动物，即使打不过妖怪，它们也不敢把
1656548495# #上海、杭州同时发布揽人政策，本科直接落户！。。弱弱的问一句：这两座城市难道也缺楼市接盘侠？污
1591365878# #瑞幸咖啡今日开盘后暴涨超50%，从最低1.33到目前6.23，短期净涨幅3.68倍，投资市场真是一个开大眼界的场所！
1669706706# #发布了头条文章：《天檀：政策强力加持，这个板块疯狂吸金！》对于昨天的市场，我们不盲目悲观，对于今天的市场，我们也不极度乐观，坚持结构性行情的思路，重点聚焦......
1669652362# #如何突破内卷？。唯有努力读书，。。因为……。。读书破万卷，。下笔如有神！
1635982953# #在连续逼空之后，昨夜美股又迎来一次井喷，纳斯达克更是以中阳报收，这种连续不回头的罕见上涨，彻底打爆了之前看空美股崩盘的一些人。。。不过，这也让我对A股的未来空间抱有一些期望，或者算是幻想：第一大经济体的美股持续创历史新高，而我们作为第二大经济体，经过40年的改革开放，实体经济得到长足
1645518937# #这个人太像现在的一位互联网大佬！
1607066079# #发表了博文《天檀：主板热门股集体暴跌传递什么信号？》今日两市股指小幅低开，之后创业板小幅震荡，10:07时见全日最低点后开始走高至中盘，而沪指在10:17时也缓慢回升；午后股指以震荡整理为主；盘面热点
1559212458# #探路者董事长回应登珠峰争议探路者董事长登再多的山，股票也不会是牛股，因为消费频次以及个性化早就注定了户外消费市场体量的狭小，所以股票是否走牛与情怀无关。
1595323548# #茅台被人民日报点名批评，很直接地指出：茅台酒为什么会从一个地方特产酒，摇身一变成官场的“腐败”硬通货。。。这能否成为茅台走下神坛的导火索，大家有什么观点吗？
1637340218# #世界永远在变，也必须不断向前推进，趋势不可阻挡，。PC转向手机，倒下了一批行动迟缓的巨头，。功能机向智能机的转变，诺基亚被踢出局历历在目，。现在，三维互联网元宇宙横空出世，。未来，移动互联网时代的巨头也可能退居到二三四五六七八线，。从历史来看，巨头一般很难蝉联两个时代，所以，未来的元宇
1593061573# #腾讯系互联网公司今年以来集体飙升，腾讯这是要成为投资公司的节奏啊！嘘嘘
1644580461# #中国用一个陕西就可以PK英国了！
1577948722# #发表了博文《天檀：降准不是导致开门红的核心原因！》今日两市股指中幅跳空高开后震荡上行，10:45时后横向整理至中午收盘；午后股指强势震荡为主；盘面热点：网红经济、IP变现、网络游戏、种业、智能电视、互
1626862688# #这步伐，太刚硬，俗称气场强大，不过，还是喜欢董小姐跟王自如在一起那种小鸟依人的感觉！
1588040866# #神马电力（603530）从跌停快速拉升，最高大涨超9%，真的如其名字一样：很神！
1628578662# #发表了博文《天檀：这个信号不得不引起高度警觉！》今日两市股指常规开盘，之后沪指在昨日收盘价下方震荡，而创业板则在昨日收盘价上方震荡至中午收盘；午后股指金融股走高带动沪指上行，创业板缓慢回落，14：20
1641870890# #主板和创业板对比，主板的波动率小，但换句话来看，也说明主板的PE低，成长性弱，未来预期收益低。创业板波动率大，也说明创业板的PE高，成长性高，未来预期收益高。。。不过，你也千万不要认为会主板像创业板同样的估值（PE），即便未来全面注册制，给主板也调整到20%的涨停制度，主板的估值也不会像创
1606437595# #“为什么每个人都曾经有那么好的朋友，现在却如此的疏远？”有一个高赞的回答：“渐老的岁月和渐远的三观……
1561014223# #发表了博文《天檀：金融旱地拔葱引发首次变局》今日两市股指常规开盘后横向整理，10：07时在金融股集体发力的状态下，大盘持续走高至中午收盘；午后股指缓缓回落为主；盘面热点：证券、保险、多元金融、环保、银
1549844035# #知足是富人，平常是高人，无事是仙人，无心是圣人。早上好
1547784596# #东方通信、风范股份两龙头大幅回落，注意高位题材股整体风险！
1604892764# #创业板综指（399102）今天早晨率先刷新年度新高，惊不惊喜，给不给力给力给力，未来依然是主板搭台创业板唱戏的局面，拭目以待！
1597647555# #发表了博文《天檀：金融股集体井喷，牛市向纵深推进》今日两市股指小幅高开，沪指小幅下探后就在金融股大幅拉升下持续走高，而创业板则先走低，10:15时开始回升至中午收盘；午后股指惯性走高，13:23时见全
1564101806# #对于投资机会的认知，每个人都有不同的视角和策略，而对于整个市场在转折期的系统性机会则来自宏观周期背后主导产业的变迁，也就是“选择未来的风口”。。。天檀认为其中的龙头品种当属成长性最好、预期差最大的公司，不过享受这些公司成长红利的同时，也要承担其所带来的比其它行业更剧烈的波动，这就是
1591236380# #科创板20%涨幅效率就是高，奥福环保（688021）只用了5天，股价接近翻倍；未来创业板也开始20%涨跌幅，而且门槛更低，大家有没有更多期待啊？
1640307381# #【转】2021年度十大“无用”商品：。。拍立得：相纸真的很贵。。破壁机：清洗是一种折磨。。卷发棒：眼腈学会了，手还没有。。健身环：晒袜子从此有了新抓手。。空气炸锅：本想炸食物，没想炸厨房。。跑步机：建议买大点，晒的衣服比较多。。美容仪：懒人是不会去用懒人美容仪的。。电子阅读器：一种比较昂贵的泡面周边
1534406124# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：巨幅波动能否打出铁底？】今日两市股指大幅低开，惯性下探后快速反弹，10：15时各大指数已翻红，之后再度缓慢回落至中午收盘；午后股指再度上攻，13:32时过后横向整理；…*仅供参考*今日策略如下
1534904268# #ST板块涨幅第一闹革命，表明市场仍然处在弱势调整周期中！
1627774996# #心中有苦，没必要逢人就诉；若不身在其中，何来感同身受，当人生让你碰壁头破血流时，别害怕，没有这些挫折，怎能练就一身钢筋铁骨。周末好！
1626408748# #之前福建发生过一件事，一个老人拿刀在小学门口捅学生，当时死了不少小学生，唯一的一个逃脱的小女孩不是因为力气大，而是平常就调皮，总是被老爹拿着棍子追，所以本能的反应灵活。。。这个故事用到股市中太形象了，挨打多了不能白挨打，要练就本能的避打反应，但反过来说，没经常挨过打的人，又怎么可能
1564907670# #转发微博
1649740991# #V了，V了！
1632989119# #这一周，四个交易日，茅台崛起，行情撕裂，股民过的相当艰难，终于，节前最后一天，大红盘，国庆可以多加几个鸡腿，饱餐一顿了！允悲允悲
1558525575# #贵州茅台（600519）今日收盘888元，难道是个偶然？
1698630831# #近期有不少人给我私信说：老师，要不要转换一下思路，空头转多头？我说：大趋势空头不改，短期反弹很正常！。。上半年市场那么活跃，我们依然坚定指数层面看空的观点，现在这种反弹，根本不算什么，待反弹结束后，未来指数还将再创新低！
1673367770# #超额储蓄到底会转化成什么？其实郭主席以下内容说的很清楚，我把它分成两部分：。。1、消费投资领域、房产汽车大宗商品、基础设施、城市更新和乡村振兴，以上要素完全可以一体化看待。不过，重点是这些要素一定要再加上金融体系的配合（大家都懂啥意思吧？）。。。2、对于股市，只用了一句话：此外，一部分
1623308233# #发表了博文《天檀：震撼，科技股超能量重出江湖！》今日两市股指常规开盘，之后创业板快速走高，带动沪指也同步上行；午后股指整体表现强势；盘面热点：国产软件、远程办公、RCS概念、ETC概念、操作系统、云计
1579152844# #对于大多数能力不够的投资者来说，追高一定是死穴；可能某一只或某几只股追成功了，但长期来看一定不可能全部都追成功，或者说大部分追不成功，总体算下来必然是赢少亏多。天檀认为：股票标的与交易习惯相比，重要度并没有那么高，股票只是交易策略的一部分，而不应该是核心要素。就像一个孩子学习一样
1543362043# #具有上台阶素质的人，才会给别人下台阶的机会……早上好
1591318548# #百胜中国嗅觉很灵敏，行动够迅速，旗下两大品牌肯德基、必胜客果断推出地摊车，既清爽又干净，看到这种车你愿意经常吃吗？
1651560849# #近期，听到有个人说：一年前他开始模仿巴菲特，喝可乐、吃汉堡、坚持简单生活、每天坚持阅读，讲究价值投资，重仓中国平安、格力电器、恒瑞医药等白马股。每天还玩2个小时麻将。。。现在，他除了投资亏损70%，资产从1000w变成了300w外，其他都像巴菲特。
1602746077# #发表了博文《天檀：权重股突然大涨是何用意？》今日两市股指常规开盘后快速走低，9:50时过后出现一波快速回升，10:14时再度缓慢回落直至中午收盘；午后股指整体以震荡为主；盘面热点：纺织服饰、保险、煤炭
1534489095# #发表了博文《天檀：2638点已成窗户纸》今日两市各大指数集体中幅高开，早盘基本在震荡盘跌的过程中至中午收盘；午后股指继续回落并出现跳水；盘面热点：煤炭、保险、钢铁、证券、ST板块、页岩气、钛金属、知识
1636521887# #同样是跌，主板明显跌的更多，而且很难迅速回升，要问为啥？一个老年人和一个年轻人，摔倒了谁更容易爬起来？答案已经很明显！所以，继续看好创业板的机会！
1669170241# #近期连续爆炒过的高位明星股，下跌都是以断头杀的方式完成，追涨高位暴涨过的股票是很恐怖、很致命的！
1679126499# #牛熊轮回，是股市运行的自然之道。只可遵循，不可抗拒。股市牛熊交替之道，与大自然季节交替一样，尽管眼前天气变化无穷（波动），但四季的次序是永远不会乱套的。过了寒冬，必是新春；来了夏日，必去秋凉。如此循环往复！
1679285563# #当很多人都开始相信中字头这个故事的时候，就要给你下马威了！
1650332904# #从2003年非典开始，任何一次疫情，以岭药业（002603）都没有错过，好像是为疫情而生的。。。不过，近期该公司被王思聪质疑后，已经连续三天跌停，并且这两天更是连续一字跌停。。。大家认为这家公司到底有没有问题？
1544511660# #发表了博文《天檀：尾盘回升能否解除空头警报？》今日两市股指小幅高开后惯性冲高，9:40时窄幅震荡整理为主，11:10时小幅走高至中午收盘；午后股指再度下行,14时过后缓慢回升收报；盘面热点：5G概念、
1615007283# #未来居住什么产品受欢迎，大趋势就在这幅图里中，你品、你品、你细细品！
1661344527# #有些人说，中国房地产现在大势已去，犹如破鼓万人捶，买又买不起、卖又卖不掉，房子已经不是最好的投资品了，未来是资本市场的天下！。。对于这个问题，我说五点：。。1、2000年之后中国房地产市场可以说人见人爱花见花开，而股市像捡来的孩子，经常被骂的体无完肤。两种态度的本质是大部分买房的人赚钱，
1695440430# #近段时间关于房子的政策很多，尺度也很大，大众又开始期盼房子上涨了，对此，我给几点建议供参考：。。1、如果北上深这种超一线城市不集体大涨，其他城市集体大涨的概率很低，因为擒贼先擒王这个道理应该都懂！。。2、如果单纯指望用房子来赚钱，你也会很麻烦，因为家庭资产配置手段太单一，容易一荣俱荣、
1573023628# #发表了博文《天檀：如何应对当下拉锯行情！》今日两市股指常规开盘后横向整理，10:30时开始缓慢小幅走低至中午收盘；午后股指惯性下行并出现跳水；盘面热点：特钢、特斯拉、生物疫苗、高端装备、锂电池、船舶、
1575633562# #你真会联想good
1691902509# #改革开放之前，再或者说2000年之前吧，铁饭碗的含金量还是不错的，但，2000年之后，铁饭碗也就只是铁的了，因为铁终究是铁……
1542932182# #转发微博
1677486898# #很多人私信问我：你为啥年后一直看空？。。我说：不为啥，因为周期到了，就这么简单的道理，爱信不信，你不信我也没办法！。。政策、经济、消息、通胀、政治、军事等因素，每年都有各种不同的个性化变化，但唯一不变的是股市涨了就会跌，跌了就会涨的基本逻辑。
1664537440# #危机是一块试金石，一个人的性格在危机时才体现得淋漓尽致。。。你是图中的哪一种人？
1554688833# #中型银行暴动！
1646196363# #舆论经常是私刑，而私刑又经常是娱乐，就像是用报纸上的报道来代替手枪，是一个道理！
1677740420# #发布了头条文章：《天檀：沪指再创新高，独立大行情来了吗？》沪指从去年10月31日低点2885点上涨至今天最高3320点，说明啥？
1580722240# #电信很应景的文案！黑线黑线
1672730904# #发布了头条文章：《天檀：开门红之后，能否开始畅想牛市？》今天指数中幅上涨，迎来2023年的开门红，延续了节前市场温和回升的趋势，未来怎么走？
1678069701# #5%的GDP目标，对于股市到底好不好？我认为：这个数字本身不重要，重要的是预期以及大盘位置的高低，大盘涨高了，再好的预期对股市作用也相当有限，如果低于预期，对于股市则更加麻烦！
1539675128# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：中小创再创新低暗示什么？】今日两市股指常规开盘后震荡走高，10:06时见全日高点后回落至中午收盘；午后股指惯性走低并出现跳水，14:12时小幅回升收报；盘面热点：供气…*仅供参考*今日策略如下
1540911575# #依稀往梦似曾见，心内波澜现！
1533193261# #发表了博文《天檀：大盘急速下行空间有多大？》今日两市股指小幅低开，早盘一路单边下跌至中午收盘；午后股指惯性下行，13:18时见全日最低点后缓慢回升至终盘；盘面热点：今日所有板块全部翻绿，无一红盘；总体
1593561036# #新东方1993年成立，好未来（学而思）2003年成立；。新东方俞敏洪励志演讲刷屏，好未来老板低调到无人知道！。新东方目前市值206亿美元，好未来目前市值406亿美元；。早十年成立的教父级公司却比晚十年成立的差了一倍；。虽然早起步、早发展的公司并不一定就发展的最好，这其中并没有必然联系，但依然值得思
1551168280# #老大咳嗽一下，老二直接躺倒！
1634864887# #近期房地产市场暖风频出，让大众看到了一些希望，在9月25日、10月2日，我两次对恒大事件以及房地产行业的定位做了预判，两个重点，图中箭头处：。。1、恒大不可能交不了房，因为民生问题大过天。（左图）。。2、房地产行业和课外补课行业，当然是课外补课这个行业更容易被砍掉。（右图）
1602127705# #63岁董事长迎娶38岁妻子近日，紫金矿业董事长陈景河大婚上了热搜，之所以他们的大婚能上热搜，是因为这是一场年龄差（63岁和38岁）的爱情故事。。。其实，25岁的年龄差真的不算什么，在杨振宁和翁帆相差54岁面前简直是小巫见大巫。一个男人如果有钱有背景，想娶多小的妻子都可以。
1551394290# #努力会让好运这事是分先来后到的，努力在前、好运在后。早上好
1584185716# #太形象！
1669473782# #有个网友这样留言：最开始我以为是清肺炎的零，现在才晓得是要清病毒感染的零，是我肤浅了，而后面那个零，在现代社会，不可能。允悲。。大家同意这个观点不？
1570070435# #1993年进入内地，2015年撤资中国，整22年时间。22年，成也李嘉诚，去也李嘉诚。。。与李嘉诚的利润至上原则不同的是，不管是投资，还是为中国体育奔走，霍英东考虑的都是大局观。。。霍英东，李嘉诚，这两个生于上世纪20年代、仅相差5岁的香港富豪，在行事风格上却有着天壤之别。。。前者赤胆忠心，胸怀大局
1599036847# #世界本就是多元的，资本市场当然也如此，有白马就有黑马，更有妖股，喜欢什么类型的品种，就做什么类型。就怕愤青各种看不惯，结局是白马和黑马风格投资者之间的互怼！
1548200972# #有句话说得好，不抱怨，你就赢了。早上好
1582781142# #科技股生生不息，创业板（399006）再次大涨超2%，领涨品种依然是天檀周二盘后收评种，最后一段强调的那些：有政策加持的低位新启动热点！关键词：低位！。。如果没看本周二（25日）的收评，建议回顾一下！附链接：
1597407383# #去除两个周末4天，还有5个交易日，我们就要与创业板10%涨停机制告别了，各位是兴奋还是担心？
1639758741# #炒股的人都想要抓牛股，假设把股市当成是牛群，里面有不同颜色、不同大小、胖瘦不一、脾气不同的牛。牛很多，想骑什么牛都随便挑，不过，这就要看你有什么骑牛术了，骑不好会摔的鼻青脸肿！
1643729769# #现在的年味儿为什么少了？我的总结有如下六点：。。1、平时娱乐文化节目太多，春晚节目并不稀奇，水平也不怎么高。。2、平时在外面大鱼大肉都能吃到，家里的年夜饭做的不一定有外面好吃，所以并不期待。。3、过去在过年时期待穿新衣，而现在时代衣服太多了，对多年穿新衣没有新鲜感。。4、文化内容传播渠道
1605677711# #人在不同年龄阶段遇到问题时，当时都觉得事特别大，但再过几年后发现好像之前的事都不叫事。。。所以，当下阶段如果你遇到觉得非常困难的事，再过几年其实也都不叫什么事了。
1611966523# #有很多股民在投资领域很不成熟，认为股市如果没有按他预想的方式运行就是不合理，继而出现谩骂市场的行为，这种心智可以说极为不成熟。。。研究归研究，研究当然是必须的，也是要长期坚持训练的，但更重要的是当市场走势与自己的研判不一致时，需要接受市场存在的一切，并不断修正自己，尽最大努力做到与
1695528315# #7月27日，市场大跌前，我专门发动态强调了逻辑！！。。你看了吗？
1570707234# #近日李国庆在腾讯新闻《进击的梦想家》栏目中称“离开当当不是谦让，是俞渝带着管理层逼宫，把我踢出去了”。回忆此事，李国庆拿起玻璃水杯摔在地上，称不能原谅俞渝，“她是我老婆，干嘛要用这种阴谋诡计呢？”。。天檀认为：实在搞不懂李国庆，天天在网上打嘴仗，说永远也不会原谅俞渝，但为什么不离婚
1533794947# #今天板块涨幅榜靠前的行业，未来具备很强攻击力的潜力比较大，大家需要仔细筛选一下这里面的龙头品种！
1651447883# #房地产是最没有尊严的行业，没有之一！。。2021被一顿拳打脚踢，差点没被打死；。2022反应过来，幸亏没打死，得赶紧救活！
1537929916# #上证50指数一个人的狂欢！
1682639694# #黄老板红光满面笑容焕发，但国美却倒了！污
1545708730# #你没看我之前的观点吗？
1618799699# #热点精彩纷呈是近期市场的最大特点，从碳中和到医美，再到数字货币和二胎概念，近两日华为造车又把无人驾驶推向风口。如果说年前是赚指数亏钱的股灾式牛市，那么现在虽然指数表现反复震荡，但个股却是一种狂欢，把握难得的春季做多窗口。
1608209515# #刚才微信朋友圈看到我表弟发了一段话，蛮有道理：。。生意人是不断生出新主意的人，。商人更是遇事都可以商量的人，。把壶尿满，让别人没壶可尿的人，。才会和你尿不到一个壶里！我想静静
1559398794# #转发微博
1652483239# #哈哈，我们还是青年人；。呵呵，还有生育责任；。嘿嘿，更有生育能力；。。尤其是“老”丁克儿们，不对，应该改口叫“青年”丁克儿们，抚今追昔，倍感愧疚，虚度光阴、光阴虚度……。。哪怕当初生下个一男半女，到了现在，儿女们也差不多是时候可以接着开枝散叶了！。。有些姐妹直呼后悔，当初怎么就没有人家邓
1566885565# #每个人的系统你们不同，大致来说就是你在买卖的时候必须要有一个规则。
1553904992# #成年人的底气，都是钱给的，没事少矫情，有空多赚钱！早上好
1628677251# #近期雷军把股票软件卸载的事儿引发热议，他誓言再也不看股票了，原因是小米上市时雷军曾豪言壮语说让当天买入小米股票的人赚一倍，结果小米股价腰斩还多，不但没有赚一倍，还持续阴跌，让他自己都觉得很尴尬，之后小米股价直到见底8港元多后，才走出了一波较大的行情。。。在2020年8月9日，我曾经就这个
1555482809# #ST双煞能有这样流畅的涨势，业绩反转带来的预期差是重要因素！
1548728537# #对于沪指2620点附近的压力，天檀从上周初就开始持续提示风险，并在每天收盘后的文章中都持续强调切勿追高，有兴趣的朋友可翻阅我们近期的观点；。。而沪指在昨日（28日）早盘瞬间冲高至2630点后回落，今日早盘快速杀跌，与我们的预判完全一致！。。在2620附近高点减仓，你听劝了吗？
1572252981# #【来看看这些响亮的关键词吧给力】：。。在区块链的竞赛中，。中国的目标就是第一，。明确主攻方向，加大投入力度，。让区块链成为我国核心技术，。成为自主创新的重要突破口，。发挥新的技术革新，。以及产业变革中的重要作用！
1590161241# #拼多多近期频繁超越京东，今天这种差距再次被拉大，拼多多大涨超9%，京东跌4%。大涨一定是有理由和逻辑的，所以，之前对拼多多有误解的人是否需要思考一下，为什么资本市场会偏爱拼多多？而不是一味的谩骂，为了骂而骂！
1552542399# #西安银行（600928）生不逢时只是表皮，本质是高估！
1648855497# #2021年云南白药炒股巨亏20亿从股价长期走势来看，云南白药是一只典型的白马股。讽刺的是，自己公司的股价被别的资金炒成白马，自己的企业炒股却赔了20亿。。。之前经常听到一些炒股的人说自己认识某某上市公司老总，看看云南白药的案例就知道了，认识上市公司老总和你炒股能不能赢没有一点关系，上市
1681469956# #今天的晚餐好吃的太太，尤其是这个馍加咸菜！耶
1575629719# #所谓“愿力”是一定要把某件事做成的决心，这其中有迎难而上的勇气、有不达目标不罢休的狠劲儿。如果一个人的“愿力”偏弱，遇到困难时就很容易产生“要不算了吧”、“要不再晚两个月”等想法。经常性的放弃会成为习惯，这个习惯会让你距离成功越来越远。
1608956627# #毛泽东最霸气的一句话：问苍茫大地，谁主沉浮！。毛泽东最强硬的一句话：人不犯我，我不犯人：人若犯我，我必犯人！。毛泽东最鼓劲的一句话：世上无难事，只要肯登攀！。毛泽东最哲思的一句话：在战略上要藐视敌人，在战术上要重视敌人！。毛泽东最入景的一句话：须晴日，看红装素裹，分外妖娆！。毛
1546936295# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：5G板块与大盘到底什么关系？】今日两市股指小幅低开，早盘持续横向整理至中午收盘；午后股指仍然以横向整理为主；盘面热点：供气供热、运输设备、交通设施、东亚自贸…*仅供参考*今日策略如下
1555634689# #【长沙女车主坐引擎盖上维权车主：我是蹭热点但他们太猖狂了】。。4月18日，凯迪拉克长沙信星凯4S店，邹先生的妻子坐引擎盖维权。邹先生称：因购车发票日期与后台保修开始日期不同，导致车辆提前过保，且售后系统显示车主也不是自己。他曾于2017年向法院提起过诉讼，但被法院驳回。邹先生承认这么做是蹭
1580486909# #京东上双黄连已被抢空！
1649025751# #上次西安的跨年疫情，高层于2021年12月31日到西安（左图），要求于2022年1月4日必须实现社会面清零的目标（中图），之后一个星期左右，西安疫情果然被控制住了。。。这次上海疫情，高层2日又一次赶赴上海，下达最高指示（右图），要求尽快出战，以快制快，用最短时间遏制疫情的扩散。。。高层发话的力度是
1607307698# #8只渔业股几乎全涨停，社区团购概念炸锅了！
1597039409# #今天中信建投（601066）再度大涨超8%，经过不到两年时间的成长，该股以十倍涨幅的绝对优势正式拿下券商市值第一的宝座！
1557106220# #今天步长制药（603858）跌停，有一堆的陪葬！
1561602260# #贵州茅台（600519）早盘最高达到1001元，创造了中国的历史，我们有幸一起见证，还是蛮激动的！
1654846051# #发布了头条文章：《天檀：气吞山河，王者果然归来！》昨天的下跌没有能够阻挡市场内部骨子里的多头洪流，今天市场全面大涨就是最好的证明......
1637040057# #量化被散户割韭菜，好戏在后头！吃瓜
1553505200# #上周3100点左右，天檀持续提示大盘向上突破的压力很大，在那时估计很多人都想着大盘肯定要突破了，所以很少有人认为会有大跌出现，今天的行情给了大家一个答案！。。统计一下：有多少人在3100点上方控制仓位了？报个数
1550041522# #发表了博文《天檀：大盘再度井喷多头意欲何为？（2019-02-13）》今日两市股指常规开盘后横向整理，10时后再度走强并持续至中午收盘；午后股指继续强势上攻；盘面热点：OLED概念、全息概念、智能电视
1653981696# #发布了头条文章：《天檀：空头被彻底打爆，谁在幕后操刀？》今天的大涨让市场又一次开始亢奋，我们的态度非常明确，坚定看好这个板块......
1637316549# #未来人口增速下滑、老龄化大势所趋，楼市会受到重大冲击吗？！。。肯定会有冲击，但这不是问题的关键，最需要担心的是楼市巨大分化的出现，由于核心城市地位的战略性，必将持续强化，那么周边的三四五六七八线小城市人口当然是被虹吸的主要对象。。。也就是说：一旦总人口出现下滑，并不是所有城市人口平均
1615282479# #闭路循环=回避错误、不肯改变。维护自己的正确性、保证自我的完整性。开路循环=承认失败，研究错误❌。抛开自我束缚、打破思维的壁垒。发现问题要比解决问题更要。失败是朋友而不是敌人
1616655501# #发表了博文《天檀：谁才是当下A股的多头主力军？》今日两市股指小幅低开后震荡回落，9:54时出现一波快速拉升，10:20时过后震荡走低至中午收盘；午后股指先行走高，13:30时见全日高点后回落；盘面热点
1680951480# #带押过户，重磅，绝对重磅！中国赞。。政策的目的很明确，激活巨大的二手房存量市场，提高交易效率，让存量房子继续发挥应有的作用，也解锁了一批有改善需求的人手中原有的老房子。。。这是让钢筋水泥流动起来的最好政策，支持全国各城市全面施行！
1671675228# #阳康越多，爆炒过的药死的越快！
1637142824# #微信语音铃声，本来想换刘德华、张学友、王杰的歌曲，想想看还是换个风格，就换了一个首小阿枫的《女儿情》，感觉年轻了好多太开心太开心
1643021010# #刘学州看孙卓认亲，受到极大触动，然后自己主动寻亲，结果却送了命。哎，只能说每个孩子本身的差别不是很大，但不同父母之间的差别，让孩子的命运大相径庭！
1624549219# #日拱一卒，谁有这个耐力谁就是赢家！
1616810469# #进入2021年，西安楼市异常火爆，不但地王频出，持续刷新历史新高，面粉已高过面包，正因为如此，出现了四个万人摇楼盘的罕见现象，预计后期还会有第五六七八，甚至更多的万人摇出现。。。观察目前这四个万人摇楼盘，有以下三个特点：。。1、绝对价低：高科麓湾，单价1.2万左右，又带高新一小分校学区资源，
1692208609# #新华社这个观点，就怕中国股民对号入座，认为这是救股市的信号！。。其实，这跟A股没半毛线关系，股市该跌还得跌！
1609398808# #发表了博文《天檀：金融股集体井喷，年度次高点收尾》今日两市股指跳空高开，之后在以券商为首的金融股的带动下快速走高，11时过后有出现一波较快的回落至中午收盘；午后股指震荡后再度走高；盘面热点：船舶、家用
1634253007# #隔夜美股又大涨，饱满的中阳预示着前一段时间下跌的阴云逐渐散去，危言耸听看美股崩盘的人要失望了！。。反过来说，从技术层面来看，前段时间日线级别的调整（左图），根本不影响周线（右图）的稳健运行！。。有些人说，马后炮，美股大涨了你才出来说，别急，建议你搜索一下我前期对于美股的判断，我只有
1542771592# #【粉丝问】：探路者（300005）这只股有没有成长潜力？。。【天檀答】：你会经常消费户外用品吗？
1536649461# #发表了博文《天檀：阴跌常态化采取什么策略最佳？》今日两市股指常规开盘后震荡走低，10：45时见全日最低点后快速回升至中午收盘；午后股指再次进入调整状态；盘面热点：可燃冰、5G概念、页岩气、卫星导航、智
1604846007# #【时间的力量、膨胀的力量：多少钱才相当于以前的万元户？】。。北京师范大学钟伟教授通过购买力研究，按30年以来的数据测算出，得出如下结论：。。1、现在的255万，相当于30年前的万元户。。。2、现在的100万，在20年后的真实购买力，只相当于今天的28万。。。所以说，在时间面前，通胀之下无债务，再高的债务
1554462733# #成长！
1587366913# #发表了博文《天檀：四大热门板块遭主力围攻》今日两市股指常规开盘后横向整理，10时过后缓慢震荡攀升至中午收盘；午后股指以横向整理为主；盘面热点：数字货币、RCS概念、基因概念、种业、数字中心、人造肉、操
1584371034# #美股再熔断美股开盘前50分钟，特朗普在社交媒体上发推，推文：“上帝保佑美国（GodblesstheUSA！）”。。啥意思？子弹打完了，难道只剩下找上帝了！
1541906469# #很多朋友都在期盼着牛市的到来，好像牛市来了就能大把大把的赚钱，没错，牛市的滚滚热浪当然可以推动投资者的赚钱速度。。。不过，从历史统计来看，大多数投资者生生的把牛市做成短线，造成在牛市中追涨杀跌，结果牛市颗粒无收。。。牛市怎么做？天檀认为：没那么复杂，锁定主线龙头一路持有即可，因为主线
1571788023# #智者受到赞美时，句句反思；。愚者受到批评时，句句反驳；。早上好
1648820871# #一个学霸，但突然的考试却多门不及格。上海，被捧的越高，摔的时候就越狠。不过，对于上海，我的观点是：该捧得捧，因为中国需要标杆，该摔还得摔，因为刚好可以自我检查，希望不要因为傲慢、自大、优越感而失去自我纠偏的内生动力！
1650246086# #风暴中心的以岭药业（002603）开盘直接一字跌停！
1563195621# #郭富城头，一个时代的标志！
1550713649# #昨天（20日）早晨10：10时，天檀在微博表达了对于大湾区概念炒作的预判：认为炒作力度不会很大。今日该板块中的小龙头深天地（000023）开盘后一度逼近跌停！
1689840925# #发布了头条文章：《天檀|A股正在摇摇欲坠的边缘徘徊！》对于市场整体方向的判断，我们已经说了很多次，因为......
1643674942# #正月初一，利好袭来，美股市场趁我们休息偷偷暴涨，纳斯达克连续两日涨幅超3%，等我们大A股开市狠狠的涨回来！
1635003194# #当一个人牢骚和脏话都不说了，不是成熟和素质提高了，而是对事物失去了激情和斗志。。。大家觉得这句话有道理没？我想静静我想静静
1703033304# #高途佳品在东方甄选小作文事件期间突然爆火，看似是偶然，其实背后当然有重要推手，并非大众想的那么简单！
1575558462# #小米集团（08180.HK）在2018年在香港上市后，股价从22跌最低至8.28港币，比腰斩还多（左图）。。。而同样为雷军背景的金山办公（688111）近期登陆科创板（右图），大家说说金山的股价是否也会腰斩？
1698047998# #发布了头条文章：《天檀|A股瀑布式跳水，是否会催生历史大底？》大盘现在的瀑布式跳水走势恐怖吗？
1657941887# #有位网友说了这么一段话，大家感觉有没有道理：。。我在淘宝买条50块钱的裤子，没收到裤子淘宝都不敢把钱打给商家，为什么我在恒大买500万的房子，银行敢随便把500万给恒大去花，造没了，恒大不赔，银行也不赔，还要追究我断贷“失信”的责任？难道失信的不是不交房子的恒大，不好好监管预售款的银行吗？
1545357426# #转发微博
1699883622# #本来是小鲜肉，进了格力后，反而变得发福而油腻！
1550821849# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：券商龙头具备什么基因？】今日两市股指常规开盘，早晨在昨日收盘价附近窄幅整理为主；午后股指在券商板块的带动下继续走高；盘面热点：券商、多元金融、电信运营、互联…*仅供参考*今日策略如下
1637033058# #时间就这么长，能长的有限，但可以宽啊。人就一世，如何能活出三世甚至五世的效率和经历呢？答案是：唯有折腾！
1533819298# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：两大板块成领涨急先锋】今日两市股指中幅低开，随后快速走高，并持续上攻至中午收盘；午后股指维持高位强势震荡格局；盘面热点：国产软件、芯片、信息安全、云计算、5G…*仅供参考*今日策略如下
1672170786# #汇力基金董事长，原中房集团董事长孟晓苏指出，中财办要求释放住房消费领域的限制性措施，所以建议各地应尽快调整过时的政策，从整体上全面取消限购。。。他对限购政策打了比喻：“限购政策本来是临时办法，是在房地产过热的时候出来的，也就是在夏天你开了空调，如今已经天寒地冻你为什么还开空调（冷风
1559648359# #转发微博
1615678721# #我们所有人都在用力的活着，世界是否美好，不在于世界，而在于你看待世界的态度和角度！周末好
1553776586# #短线投资者总希望能在充满不确定性的市场中找到确定性的答案。但问题在于，市场很少有确定性的答案。
1662903420# #十五月亮十六圆！。疫情仍然很艰难！
1635254748# #有时真是挺佩服王石，一生都在折腾，创业、登山、赛艇，70岁了还生个女儿，这种勇气确实可嘉！。。但是与刘诗昆80岁有孩子相比，王石算小巫见大巫了，所以啊，牛逼的人物都是天马行空，没有什么能够限制住他们的思想！。。不过，遗憾的是，杨振宁和翁帆没有爱情的结晶！
1629442296# #发表了博文《天檀：两组历史数据传递出重磅信号！》今日两市股指中幅低开后惯性走低，9：36时出现一波回升，10时过后再度走低至中午收盘；午后股指继续弱势，13：55时开始回升；盘面热点：有机硅、多晶硅、
1664345790# #经济不好，股市萎靡，。资产不涨，没有预期，。谁敢负债，谁敢消费？
1657721024# #发布了头条文章：《天檀：百股涨停，大盘企稳了吗？》要有把握机会的猎豹心态，也要有诚惶诚恐的危机感！
1668218261# #孟羽童即便被炒了，也是完全可以理解的，因为格力本身就是一个爱炒作的公司，这也是董明珠的风格。。。之前自导自演的董明珠和王自如恋爱的剧情，现在也不了了之了。所以，没有王自如、孟羽童有啥不可以，只要有董明珠就行，铁打的主角，流水的配角！
1548286882# #别活在别人的眼里，也别活在自己的情绪里！早上好
1702883511# #发布了头条文章：《天檀|惨烈，A股开启全面创新低之路！》A股到底怎么样？我说了不算，市场说了算！
1552576604# #配文很经典，有才到人真多！
1676949236# #你把钱放银行肯定跑不赢通胀，换句话说，这个时代其实是拿穷人的存款补贴富人贷款。
1543634766# #刘国梁这霸气姿势，有男一号的范儿啊！笑cry
1691765934# #为了激活资本市场，牙签肉也是肉！
1631421837# #整理了26只稀缺资源概念股，很有用，记得转发，收藏！。。山东黄金（600547）：金矿矿石储量1439.8万吨。。中金黄金（600489）：黄金黄金储量60吨。。锡业股份（000960）：锡锡矿储量占世界1/10。。驰宏锌锗（600497）：铅,锌,银,锗锗产品产量中国第一。。云南铜业（000878）：铜中国铜行业第三位。。宝钛股份（000
1611286409# #过去上市公司名称大多是某某科技、某某股份、某某控股等，现在这些公司起名字越来越出圈，又是火星人（300894）、又是西大门（605155），挺不错，这就是时代画风！
1563263017# #一个人老去的标志，绝不是老成稳重、沉默寡言，而是不肯再尝试，不肯再容许自己置身不熟悉的境地。
1537839376# #中石油（601857）大涨近3%，但沪指却出现明显低开！
1547605135# #方大集团（000055）年报净利预增79—110%，低位一字涨停！
1617947423# #000966暴涨，成碳中和超级龙头之一，300966午后更是暴涨超800%，湖北板块🐮
1687137633# #发布了头条文章：《天檀|谁是当下市场的核心C位板块？》上周有事，没写股评，今天跟大家把上周的市场总结一下......
1661393552# #券商在大盘调整周期中红盘，不是新行情的开始，而是掩护主力出货！
1585915243# #【瑞幸咖啡暴跌前，有人大量买入看跌期权，押注六周内跌40%以上】。。新浪援引媒体报道称，有人三天前就预见到了瑞幸咖啡会暴跌。一个或一组投资者周一大量买入看跌期权，押注六周内跌40%以上。5月到期执行价15美元的看跌期权未平仓合约从上周五的108激增至16774份。当该股周四暴跌时，看跌期权价格飙升
1627460080# #劲爆消息：攀枝花出台生育补贴重大政策，生二孩、三孩家庭，每月每孩补贴500元，一年就是6000元！。。预计后期各城市均出台相应的政策，你会不会为每年6000元或10000元生孩子？
1563613863# #《银河补习班》真心不错！
1565168425# #虽然早已知道这是画家冷军的两幅画作，但依然感到不可思议！大家觉得用什么词形容最合适？
1596524989# #发表了博文《天檀：银行股突然大涨有何意图？》今日两市股指常规开盘，早盘指数有分化状态，沪指先行走低，10:23时在银行股带动下出现一波快速拉升，11时见全日高点后再度快速回落；而创业板早盘先横向整理，
1618484833# #资产保卫战一定要打起十二分的精神，保持长期的学习力，不要因为自己疏于学习，导致思维方式落后，最终彻底把资产做成了遗产！
1589619726# #【易会满重磅发声！财务造假一查到底，不能借疫情炒作…还谈了注册制坚持三大原则，信息量很大】。。在“5·15全国投资者保护宣传日”活动上，易会满表示，资本市场推进改革和扩大开放的方向和决心不会因为疫情而发生变化，财务造假、内幕交易、操纵市场等恶性违法违规屡有发生，要出重拳、用重典、坚决清
1557309339# #炒股有一项非常重要的工作就是复盘，很多人复盘是看消息、看资金流向、看龙虎榜、热点分析、龙头分析等等，这些工作都没错。。。但是，天檀认为复盘还有更重要的一项工作就是复盘自己失败的交易。这正如同一个小孩在学习的过程中，需要准备一个错题本，目的是找到交易中的问题并纠正。。。这个习惯一旦养成
1605669055# #如果全面注册制后，对于小散来说，选股难度更大，因为不但涨跌幅加大，而且随着股票数量越来越多，大多数个股将被长期边缘化，长期来看结构性轮动行情是主基调！
1668853636# #孟晓苏说：只有房价不再下跌，老百姓才愿意拿出钱来买房。也就是说：涨起来他就自然相信房价不跌了。。。大家认同孟晓苏这个观点吗？
1672480042# #所有人都万万没想到，2022以全体免疫的方式结局。。。但这并不是大结局，而是抗疫新方式的开始！
1555633096# #人生没有一帆风顺，永远都在压力中前行。的确，很多人升学、就业、跳槽，从偏远的乡村走向繁华的都市，每一个足迹都是在压力下走过的。。。没有压力，我们的生活也许会是另外一个模样。当我们尽情享受生活的乐趣的时候，都应该对当初让我们曾经头疼不已的压力心存一份感激。
1542807894# #白马股所处行业大多格局已定，除非新公司用新模式颠覆成功，亦或是龙头公司突然出现黑天鹅事件，否则行业份额将持续向龙头公司聚集。。。正因为白马股所处行业已经饱和，牛市中将很难取得超额收益，但熊市中却是较好的防守品种！
1598747139# #好的坏的都是风景，对的错的都是经历。得到了就好好珍惜，错过的就慢慢忘记；周末好
1585397457# #讲的观点对不对，仁者见仁，智者见智；但俞敏洪大嘴的特点是新东方最大的天花板，看看新东方跟学而思（美股：好未来）之间的差距就清楚了，大多数人可能都不知道学而思的创始人是谁，但企业做的却比新东方好。所以，我个认为企业家应该多一些对企业经营的思考，少一些博眼球的言论。
1587563848# #近期拼多多和国美联姻的消息成为财经圈热议的话题，拼多多股价也随之扶摇直上，并在近期创出历史新高，并带动A股相关品种大涨，拼多多市值更是突破600亿美金，与京东之间的差距越来越小。此次战略合作，拼多多借助国美拓展了家电家品类之后，客单价将明显提高，未来超越京东其实没那么难。
1632188264# #段永平有一个经典理念：敢为天下后，后中争先！。。比如：以智能手机为例，测试这个产品类别是否有巨大需求可以由苹果这类公司去探索，一旦被探索、验证有巨大需求，段永平的团队就将全力以赴去精耕某一类市场（尤其是下沉市场）。OPPO、VIVO并不是行业起的最早的，但却是生命力极强的企业！。。这种逻辑，
1628819454# #【速来围观|直播：2021碳中和高峰论坛】
1543557924# #现如今在各大写字楼里的拼多多广告神曲，有点像十几年前的脑白金广告模式。。。而二十多年前步步高也曾制造了一首那个年代的神曲<世间自有公道，付出总有回报，说到不如做到，要做就做最好，步步高！>。。。时间在变，广告神曲套路不变！
1580977588# #︋⁡封城、封村、︌⁢封小区……但封不掉的是互联网。2020年你︎︅⁡必须要‍掌握不出门︄也﻿ ︂能赚钱的能︉力！
1571900540# #发表了博文《天檀：银行翻江倒海意欲何为？》今日两市股指常规开盘后小幅走低，9:45时开始在银行股的带动下出现一波回升，10:12时见全日最高点后持续下行至中午收盘；午后股指惯性走低，13:45时开始震
1617330533# #该看跌时我们坚定看空，该看多时我们也从不犹豫！。。2月18日开年第一天，明确表示抱团股出现危机，见左图！。。3月26日，发出多头信号，我们也绝不看空，见有图！
1606016479# #人生就是无数次体验的堆积，不妨勇敢一点！拳头拳头
1537327926# #近两日权重股表现较好，昨日基建板块大涨，今日早盘中石油（601857）一度大涨超4%，成为早盘市场的最强推动力，但即便如此，沪指涨幅也仅二三十点左右！。。波动、反复是正常的，但因为两天权重股的大涨就立马转换频道，认为大牛市来临则显得有些急躁，来日方长，淡定淡定！
1563410774# #如果我们无法做大事，那么就怀着大爱做小事……早上好
1594092734# #祝莘莘学子金榜题名，加油！加油
1545810031# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：元旦前市场变数有多大？】今日两市股指常规开盘后快速上冲，9:40见全日最高点后震荡走低，10:40时缓慢回升至中午收盘；午后股指以横向整理为主；盘面热点：智能电网、I…*仅供参考*今日策略如下
1666688047# #全国房地产行情路线图：北上深等超一线城市率先上涨或大涨，此举是打开房地产估值上限或天花板，然后其他城市依据强势度依次轮涨！这里面有个关键点是：水流不到的地方（城市）很麻烦！。。而就一个城市内部而言：根据区域经济强势度、开发商品牌强势度、楼盘新旧程度、楼盘户型定位、所属资源强度等因素
1540512185# #☀️少一点焦虑的苦，多一点奋斗的甜。早上好
1584601971# #发表了博文《天檀：创业板海底捞月传递重磅信号》今日两市股指常规开盘，之后持续震荡走低，11:03时见全日最低点后回升，午盘前小幅回落收报；午后股指先行走低，之后在券商股拉升的带动下回升，14:20时过
1599739463# #转发一个粉丝的留言：。。天山生物，是大牛股,。贵州茅台，是大牛股...。鉴定完毕，说到根本，无非都是一个局。。。如果你一定要以价值投资高贵自诩，。那说明你的格局太小，。哪有什么好坏优劣之分，。都是来赚差价的，。何必给自己加戏，。结果又不会陪你演戏。。。成年人的眼中不单单有对错，。还有轻重，有取舍，
1539755096# #看空其实真的是一件不讨好的事，因为人性思涨，这是本性；不过即便是不讨好，天檀也要坚持自己独立的观点，我们绝不靠骂股市来博取眼球和关注，我们只认真呈现市场相对客观的一面。。。回想起8月6日天檀在《沪指大C浪下跌目标位曝光》的观点在中明确表示沪指将下跌至2400—2600点区域，当时有很多人不信
1665555048# #创业板ETF代表指数层面最先拉升，直穿云霄，哈哈，当然是有逻辑的！
1583884492# #如果过去A股给你的印象是熊霸全球的话，。那么近期A股给你的印象应该是雄霸全球！
1641725753# #疫情如洪水猛兽，西安好不容易大规模控制住，河南却出现猛烈爆发，河南还没缓过神来，天津中小学生又快速传染。而且，本轮天津疫情为奥密克戎在国内引发本土感染最多一起，心一下就提到嗓子眼儿了，这是天津啊，可不是其他地方，距离北京太近，能否成为北京冬奥会的防火墙？加油、加油、再加油！加油
1690359343# #我还是得多说几遍：。。外力（包括政策），影响短期波动，不改股市中期趋势！。。外力（包括政策），影响短期波动，不改股市中期趋势！。。外力（包括政策），影响短期波动，不改股市中期趋势！
1590226409# #罕见啊罕见，特朗普也戴口罩了，打脸对他来说简直是小菜！
1604061386# #家电领域新格局：美的=格力+海尔。而且美的、海尔近期都创出历史新高，依然有一股锐气在，而过去不可一世的格力却还在泥潭里不能自拔。。大家说说：现在的格力到底怎么了？
1610033598# #总之一句话：美股复杂程度比A股低很多很多！
1678864212# #发布了头条文章：《天檀：以史为鉴，中字头行情未来将何去何从？》目前A股以三大运营商为脊梁的中字头板块行情如火如荼，可以说是目前市场的绝对主线，未来何去何从？
1604992255# #发表了博文《天檀：怎么理解今天的紧急调整？》今日两市股指常规开盘，之后沪指在昨日收盘价附近窄幅整理，而创业板开盘后先行下探，9:59时见全日低点后缓慢回升至中午收盘；午后股指出现持续下行走势，14:2
1621573101# #在投资或股票市场，很多人都喜欢要复利，这有错吗？当然没错。但复利只是一种设想的目标，不是本质。天檀认为：要想达成复利的目标，应该把精力放在复力的打造上，顾名思义：复制的能力。没有复力，想要复利，天方夜谭。
1646982662# #再次强调：券商、银行这种股向来是逗比的，想成为主线热点，难于上青天！。。当下的主流热点就四个：东数细算、人口战略、基建、新冠！
1677069063# #有道理没？
1589113827# #季羡林曾经说过：很多人为了养生，才逾不惑，就开始挑食，蛋黄不吃，动物内脏不吃，每到吃饭，战战兢兢，如履薄冰，窘态可掬，看了令人失笑。以这种心态而欲求长寿，岂非南辕北辙。。。庄子《养生主》里讲“安常处顺”，所谓养生，就是人顺应天道自然，处于常态就可以了，不必刻意进补或者修炼。。。凡事不
1553214542# #世界上有条很长很美的路，叫做梦想；。还有一堵很高很硬的墙，叫做现实；。翻越那堵墙，叫做坚持；。推倒那堵墙，叫做突破；。坚定不移的过程，叫做定力；。不忘初心的努力，叫做信念。
1638808061# #房地产市场之前流行一句话：短期看金融，中期看土地，长期看人口。。。我觉得经过2021年之后，这句经典的话应该调整为：中国房地产短期看政策、中期看政策、长期还是看政策。
1609553386# #我之前经常会在1月初、7月初提醒投资者：前一年或前半年的大热点大牛股，都大概率不是下一个半年的主流。。。比如：2019年的5G、芯片、半导体等在2020年没有太大作为，2020年上半年的疫情概念股口罩、医疗保健等在下半年彻底沉沦。。。同理：2020年下半年的主流热点将不会再是2021年上半年的主流，所以接下
1585359895# #人生，不过一杯，。滿也好，少也好，争个什么；。浓也好，淡也好，自有味道；。急也好，缓也好，那又如何；。暖也好，冷也好，相视笑。。。人生，。因为在乎，所以痛苦；。因為怀疑，所以伤害；。因为看轻，所以快乐；。因为看淡，所以幸福。。我们都是天地的过客，。很多人事，我们都做不了主，。有舍必有得就让一
1636530308# #以下是一个群友对于为什么要做双创的阐述，很有意思，喜欢的记得点赞哦！。。如果把投资A股比作采蜜的话，就要优先去采双创这片花海的蜜：。。1、这里的花蜜多（代表高科技和战略新兴产业方向）。。2、采蜜效率高（同样劳动时间可采别的花丛2倍的蜜）。。3、尤其要采新花的蜜（新蜜没有陈蜜掺杂，新蜜在市场上
1543724174# #新华社快讯：国务委员兼外交部长王毅当地时间12月1日说，中美两国元首当晚在布宜诺斯艾利斯举行了会晤，双方就经贸问题进行的讨论十分积极，富有建设性，两国元首达成共识，停止加征新的关税。。。评：外部环境的改善确实有利于投资者情绪的改变，但这并不能成为A股见底的核心要素！
1562829253# #发表了博文《天檀：大盘格局有没有发生重大变化？》今日两市股指中幅高开，稍作震荡后快速冲高，10:01时见全日最高点后持续回落至中午收盘；午后股指继续下行；盘面热点：矿物制品、有色、石油、医疗保健、保险
1645513504# #发表了博文《天檀：大盘突然回调是绝佳低吸点！》今日两市股指中幅低开后惯性走低，9:54时开始缓慢回升，11时之后小幅回落至中午收盘；午后股指继续弱势调整，14：30时之后回升至终盘；盘面热点：钻石培育
1573546273# #有两个落水者，一个视力极好，一个患有近视。两个落水者在宽阔的河面上挣扎着，很快就筋疲力尽了。突然，视力好的那位看到了前面不远处有一艘小船正在向他们这边漂来，患有近视的那位也模模糊糊地看到了，于是，两人便鼓起勇气奋力向小船划去。。。划着划着，视力好的那位便停了下来，因为他看清了，那
1688396284# #银行、券商的上涨，让沪指这几天硬气了一些，部分人又开始编牛市开始的故事了。。。放心吧，过段时间如果沪指再创新低，他们立马又改口了！
1556178475# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：长阴刺穿底线，行情性质巨变！】今日两市股指中幅低开，早晨在低位持续横盘整理至中午收盘；午后快速走低并形成一波跳水；盘面热点：今日所有板块全面翻绿，无一红盘；…*仅供参考*今日策略如下
1692604875# #<证券是牛市旗手>这个所谓的A股信仰，这次让很多人吃了苦头！
1623035871# #高考是一段经历，学子们好好珍惜享受这两天的时光，加油！
1604905469# #发表了博文《天檀：谁才是今天暴涨行情的焦点？（图）》今日两市股指跳空高开，之后一路单边上行至中午收盘；午后股指高位强势整理，14时之后缓慢盘落；盘面热点：氮化镓、光刻机、芯片、半导体、券商、消费电子、
1597970456# #生活需要你做场梦…
1602505292# #今天市场各主要指数整体上涨，但领涨的方向就是天檀之前早已在每日股评或动态中明确表示的创业板，创业板综指（399102）今天大涨超4%成为最强指数，距离前期高点3210仅一步之遥，这个区域突破后标志着创业板率先突破7月中旬高点，并再创年度新高。。。创业板为什么会如此强势，天檀之前已经说了很多次，
1630637865# #A股经常撕裂感，。原因到底是什么？。注册制大环境下，。股票数量持续增多，。资本市场规模变大，。大盘指数波动率降低，。指数系统性风险概率降低。内部供求关系随之发生变化，。资金对局部热点展开持续做多，。不是热点板块，必然被边缘化，。股市操作机会增加，难度同步加大。
1700795156# #北交所这个小众市场狂欢，掩护其他主要核心指数的下行！
1568247695# #当遇上难以克服的困难，认为“已经不行了”的时候，其实并不是终点，而恰恰是重新开始的起点。早上好
1533978165# #四个字：山里真冷！睡睡
1594624551# #发表了博文《天檀：未来百股涨停将成A股常态》今日两市股指小幅高开，沪指横向快速震荡后于10时开始再度走高，而创业板早盘跳空高开后直接震荡走高；午后股指继续保持强势状态；盘面热点：种业、人造肉、水利建设
1581817791# #你若想得到这世上最好的东西，得先让世界看到最好的你。勇敢地生活，让梦想掷地有声，让爱你的人不失所望！周末好
1624265462# #这是一个劳动升值越来越跑不赢资本升值的年代，内卷时代，货币贬值是显性的，努力也会出现贬值，却是看不见摸不着的，属于隐性的，很隐蔽，可以看作是努力的“通货膨胀”。。。正因为如此，天檀认为：对于普通人来说，学会用钱赚钱、而不是单纯的用劳动赚钱是何等的重要，但人的精力终归是有限的，不可能
1629794967# #在基金领域，有种现象被业内称为“冠军魔咒”。通俗理解就是，前一年的收益冠军，接下来一年乃至几年的业绩都会一蹶不振。。。而所谓的“冠军魔咒”，背后原因其实并不复杂——一位基金经理重仓单一赛道更容易短期取胜，但之后的板块轮动与估值回调也难以避免，泡沫迟早要破。。。还有另外一个重要原因就是
1673324345# #征求一下大家的建议：我不定期（或定期）开直播，大家想听吗？害羞
1551498493# #对于大多数人在一二线城市生活、生存的人来说，确实有巨大的竞争压力，这让你不得不拼命的挥动翅膀。。。不过，天檀认为：这种被迫的挥动翅膀时间长了，多年后突然发现自己的能力在无形中变大了，也同时享受到了大城市成长的红利，这是对你在大城市努力的最大奖赏！
1602570492# #看多创业板是我们一直以来持续坚持的观点，态度从来没有动摇过，近期大盘回升明显，而创业板更是处于领涨地位，今天率先刷新了7月中旬的高点，就是最好的证明，至于为什么是创业板领涨，可回顾昨日再动态种对于创业板逻辑的总结。
1533630554# #转发微博
1648463070# #这年月，劝年轻男性不买房，相当于劝别人别娶媳妇！
1572245937# #发表了博文《天檀：百股涨停，多头已发出冲锋号！》今日两市股指中幅高开，惯性冲高后开始回落，9:51时见全日最低点后开始持续走高至在中午收盘；午后股指强势整理为主；盘面热点：数字货币、区块链、国产软件、
1593935337# #911幸存者因新冠去世【9·11幸存者库珀因新冠肺炎去世，曾因逃离世贸大楼一带时被拍进照片而出名】。。5日，美媒透露称，一名名叫史蒂芬·库珀的9·11事件幸存者因感染新冠肺炎在佛罗里达去世。报道称，在2001年，美联社的一名摄影师拍下世贸大楼轰然倒下的瞬间时，库珀表情紧张地逃跑，恰好入镜从而成名
1587684843# #哪怕是世界上的微尘，太阳一出来，也是有歌有舞的。早上好
1553495094# #之前我们在微头条中明确表示：西安银行不是生不逢时，而是本身就高估；很多人把它当龙头来看待实际上是看不透背后深层次的原因，很简单的道理<高估的品种怎么可能当龙头？>
1576231785# #发表了博文《天檀：金融集体暴动是否迎来重大转机？》今日两市股指大幅跳空高开，早晨在高位持续强势整理；午后股指继续稳步上行，终盘几乎以全日次高点收报；盘面热点：券商、多元金融、保险、银行、互联金融、上海
1671352314# #没有维和感！可爱
1637425666# #有网友总结的，大家觉得如何？有没有要补充的？。。当你接近回本时，回调来临。。当你获利出逃时，屡创新高。。当你自鸣得意时，暴跌而至。。当你身无分文时，遍地好股。。当你成功抄底时，半山腰处。。那你忍痛割肉时，暴涨开始。
1599012160# #由于创业板20%涨跌停制度的存在，而资金趋利的属性决定了该板块投资效率更高，所以如果是同样的题材、同样的热点、同一个板块，创业板个股活跃度更好，出龙头的概率也更高。当然，前提是该创业板个股的位置、估值都足够低，这是基本逻辑，也是底线，本质是水往低处流！
1540976506# #【OFO开始准备破产重组方案】：。。评：如果消息属实，则并不奇怪，看看行业赛道、竞争格局、领导人性格、用户体验、退押金的速度等就不奇怪了！
1595394573# #投资本身是概率游戏，但只有概率肯定不够，还需要从概率到胜率的提升，最终再到效率的升华！
1660115137# #发布了头条文章：《天檀：科创板为何无视其他指数昂首向前？》在A股的历史上，创业板上市后曾经出现腰斩，之后从2012年12月底开启了涨幅劲8倍的超级牛市。这次科创板会复制吗？
1594710620# #发表了博文《天檀：盘中过山车，洗洗更健康》今日两市股指中幅低开后横向震荡，10时过后出现一波快速下行，10:37时开始回升，午盘前再度回落收报；午后股指惯性走低，13:52时见全日最低点后持续回升；盘
1693814491# #发布了头条文章：《天檀|务必记住这个知识点，能助你成功减仓！》就目前的行情而言，降低印花税......
1619514892# #2000年初：房奴被各种看不起！。20多年后：想当房奴吗？抱歉，不是想当就能当的，你得有命，摇号撞大运的命！
1579924744# #特殊年特殊的方式，新年快乐！
1570753074# #有时候，拥有幸福的时候，我们却不懂经营，后来遇到复杂的时候，才感念从前的纯粹。也许，成长确实需要代价。早上好
1655272137# #近两日沪指连续大涨，但我们要给这个指数泼一盆冷水！。。我们一直看好双创，绝不看好沪指——这是我们一直以来笃定不变的观点：。。统计4月27日见底以来的数据，以今天最高点统计：。。沪指从2863—3358（涨幅17%）。创综指从2316—2893（涨幅24.9%）。科创50从853—1130（涨幅32.5%）。双创ETF从0.529—0.663
1551739055# #行事不可任心，说话不可任口！早上好
1652427907# #乖乖，现在修脚行业内卷这么厉害，服务小哥只有颜值已经不行了，没点肌肉，很难被客户选中！
1570783515# #李国庆访谈中怒摔水杯看到这个行为，只想说一句话：李国庆，你对你媳妇不满，为啥要在主持人面前摔杯子，有本事回家给自己老婆摔杯子去！！
1594105651# #发表了博文《天檀：券商震荡分化，谁才是牛市最强王者？》今日两市股指跳空高开，之后快速下探，9:45时见全日最低点后再度持续回升至中午收盘；午后股指惯性走高后沪指出现一定回落，创业板则强势整理；盘面热点
1536203821# #老牛与嫩草！
1683641359# #发布了头条文章：《天檀|午后急速跳水，中特估是不是短命鬼？》要相信故事吗？当然要相信，不相信故事，就没办法参与股市，拒绝太多也就排斥了机会......
1554949110# #挖掘、埋伏是我喜欢做的事，保税科技（600794）很给力，这是潜伏的力量；。。而追涨是风险和收益最不匹配的交易方式，奉劝大家不要花太大精力对于追涨操作的研究，这不是大道！
1694221829# #从基本面看，本来三四五六线城市已经很麻烦了，一二线城市这次集中大规模认房不认贷，虹吸效应将更加明显，给三四五六线城市将带来更大的灾难！。。不过，即便放开限购的一二线城市，其中的老破小也不会有多少红利。。。所以，说来说去，任何的政策最终大概率惠及的还是基本面好的东西，还是那句老话：打铁
1563174324# #发表了博文《天檀：海底捞月传递什么信号？》今日两市股指中幅低开后快速走低，9:43时见全日最低点后持续上行至中午收盘；午后股指缓慢盘落为主；盘面热点：国产软件、操作系统、食品安全、猪肉、信息安全、云计
1679356857# #战略的核心就是围绕终局和布局展开，是：升维思考，降维打击，战略就是：“以终为始”。。。以终极目标倒推行动计划，才能让当下的行动具备未来意义，没有终点的出发，都是徒劳无功。
1560756913# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：大盘窄幅整理，个股翻江倒海！】今日两市股指常规开盘，稍作下探后快速走高，9：58时见全日最高点后震荡回落至中午收盘；午后股指缓慢走高；盘面热点：钛金属、生物疫…*仅供参考*今日策略如下
1564471167# #发表了博文《天檀：券商拉升只是试探性上攻！》今日两市小幅跳空高开，之后在券商股大涨的带动下快速上攻，10:42时间全日最高点后缓慢回落至中午收盘；午后股指延续下行趋势；盘面热点：多元金融、债转股、网贷
1596784564# #发表了博文《天檀：今天内容干货较多，多点耐心看》今日两市股指常规开盘，之后震荡走低至中午收盘；午后股指惯性下行，13:29时见全日最低点后开始回升；盘面热点：海南自贸、无人机、军民融合、国防军工、航空
1620437205# #我有个同学，进入社会后做的很优秀，他大学毕业后分配到事业单位，但没过两年就辞职做生意了，先开始也是跌跌撞撞，但最终做的还是比较成功的，我问到他有什么感悟和经验分享，他说了以下几点：。。1、他本身是个向往自由的人，所以注定不会一辈子打工，那还不如早点做生意。。。2、他宁愿承担做生意过程的
1693109412# #关键词：或将！
1591376912# #据数码闲聊站爆料，格力将在近期推出其首部5G手机，并搭载高通骁龙765G芯片。。。不过格力做手机并不是为了抢占手机市场份额，而是目标智能+这个趋势，为自己的家电产品做配套，这是董明珠在接受采访时透露的。。。我就想了解一个问题：开屏画面还是不是董明珠的头像？。。不要小看这个问题，因为年轻人更看
1561705469# #发表了博文《天檀：下周市场将进入变盘窗口期》今日两市股指常规开盘，之后持续震荡盘落，11:05时小幅回升至中午收盘；午后股指继续保持低位整理态势；盘面热点：环保、电力、公共交通、固废处理、上海自贸等板
1633669447# #goodgood
1615341614# #人生拉长看，挫折不一定是坏事，失败也不一定会彻底的失败，献给深陷漩涡的股民朋友们！
1584454757# #2020年3月17日12时55分，最新海外疫情。意大利总量突破2.7万人，欧洲各国全面爆发，西班牙首相夫人确诊，五大联赛停赛。伊朗突破1.4万人，韩国与日本倒是初步控制住了增量。加拿大总理夫人确诊，美国4600多人确诊，《阿甘正传》主演汤姆汉克斯确诊，NBA多人确诊停赛。美国数据开始攀升，道琼斯纳斯达克
1543303662# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：小空头趋势能否终结？】今日两市股指中幅高开后震荡走低，10:11时在券商板块的带动下出现一小波拉升，10:30时见全日最高点后回落至中午收盘；午后股指再度下行；盘面热…*仅供参考*今日策略如下
1605362125# #用5G手机时没觉得有特别快的感觉，但今天突然再用了一次过去的4G老手机，会有一种速率更慢的感觉。人啊，用惯新东西了，再用旧东西，已经很难适应了，所以说：旧的不去，新的肯定来不了；换句话说：若要前行，就得离开你现在停留的地方！
1544139182# #礼貌，是最不花钱的社交，但比什么都值钱！早上好
1604890460# #A股沪指涨一个点，创业板就涨两个点，长期来看创业板必然强于主板，不止是在A股，美股也一样，看看道琼斯指数和纳斯达克指数的差异就知道了，疫情后纳指（中图）再创历史新高，道指（右图）则没有创历史新高。
1663916432# #发布了头条文章：《天檀：惊魂再现，目前该不该恐慌？》投资要有框架感，不拘泥于具体的点位，对波峰、波谷要有战略视角，目前大盘在......
1640416675# #美国佛系抗疫，是要把全球折腾死！怒
1573038112# #【任正非谈信息安全：区块链在量子计算机面前不值一提】。。11月6日下午4点，华为在深圳总部举行与任正非咖啡对话。关于信息安全的问题，任正非表示，其实永远都是大问题，这和矛与盾一样，只要有矛就有盾。量子计算机出现后，几百万年破译不了的信息都能破译，信息安全是相对的。。。现在说区块链多么伟大
1673234798# #港股阿里巴巴与马云切割后，就开始连续暴涨。创始人成为企业发展障碍的时候，或许，离开就是最好的归宿！
1573806989# #张琳芃下意识的伸出右脚导致乌龙球，我宁愿相信他努力了，你们相信吗？
1589626751# #【法官批准苹果公司“降速门”5亿美元和解协议】。。苹果公司今年3月同意支付5亿美元和解“降速门”集体诉讼，目前和解方案已初步获得法官批准。加州圣何塞地区法官爱德华·达维拉在视频软件Zoom举行的听证会初步批准这一决定。。。该诉讼指控苹果公司在推出新款机型时悄悄放慢了老款iPhone的速度。根据这
1565411524# #投资理财的本质不是赚钱———听到这句话，很多人会觉得奇怪，投资难道不是为了赚钱吗？天檀认为投资理财的目标当然是赚钱，但本质却不是赚钱，目标和本质这两个词是有明显区别的。。。为什么很多投资者进入股票市场之前带着赚钱的目标而来，但最终却都没有实现赚钱的目标？。。那是因为长期投资成功需要很
1615176885# #女人全是优点。瘦的叫苗条，。胖的叫丰满，。妖的叫美女，。刁的叫才女，。木的叫淑女，。蔫的叫温柔，。凶的叫直爽，。傻的叫阳光，。狠的叫冷艳，。土的叫端庄，。洋的叫气质，。怪的叫个性，。匪的叫干练，。疯的叫有味道，。嫩的叫靓丽，。老的叫风韵犹存，。牛的叫傲雪凌风，。闲的叫追求自我，。弱不禁风叫小鸟依人
1604386748# #发表了博文《天檀：给大涨的金融股泼一盆冷水》今日两市股指跳空高开，之后沪指在金融股的带动下持续上攻，创业板也同步上行；午后股指以横向整理为主；盘面热点：透明工厂、氮化镓、黄金、芯片、操作系统、信息安全
1686305678# #画风不错，内涵大错特错！
1622107587# #买房地段论到底是骗局，还是你的理解有问题？。。我接触过不少购房的人，买房时有一个执念：李嘉诚说买房地段、地段、还是地段！但我认为这其中有一些问题，或者是理解上的偏差：。。1、每个人对地段的理解不同，大部分人认为繁华就是地段好的标准，房产就会升值更快，殊不知越是成熟的地段越有可能是衰落
1550628630# #粤港澳大湾区概念2015年就已经提出了，对于二级市场炒作来说，这个概念稍微有些偏老化，所以持续大炒的力度会受到制约；。。天檀认为与去年底科创板的横空出世，以及年初5G概念的新鲜出炉不太一样！二级市场概念炒作要的是预期差，如果没有预期差，炒作力度一定会打折！
1595245169# #美的集团（000333）大涨5%以上，再创历史新高，市值高达4700亿；格力电器（000651）上涨3%，但股价还陷在泥潭里，市值3500亿，两者差距已达到33%！。。差距的本质一定是有原因的，而且未来这种差距还将继续拉大。我就想问一句：格力是不是要把“网红路线”这个牢底坐穿？
1564888459# #每个人都有自己的花期，有的在春天开放，有的在秋天盛开，时光不语，静待花开，心平气和，淡泊流年。
1544670686# #别激动，上证指数的下降趋势并没有改变！
1567736312# #你不用纠结一个人工智能，那么多科技股，人工智能只是科技的一部分，把格局放大！
1559721522# #【段永平的境界是其成功的重要因素】。。2006年，段永平成为了第一位与股神共进午餐的华人。在饭局上，段永平问：“投资中不可以做的事情是什么?”巴菲特回答：“不做空，不借钱，最重要的就是不要做不懂的东西。”。。段永平说：“我不是把跟巴菲特吃饭这事儿当生意，就是想给他老人家捧个场，告诉受众他
1570328369# #巩俐饰演的郎平造型这是电影《中国女排》中的拍摄花絮，其中巩俐扮演教练郎平，大家看看像不像郎平本人？我确实差点看错，如果不仔细看，真的以为这个短发戴眼镜的人是郎平本人呢！太开心
1619963323# #董明珠icon曾说：我要投资500亿做芯片，每年投资100亿，5年500亿，甚至3年投500亿都可以，我就不信做不出来！。。而一向低调的农夫山泉icon老板钟睒睒曾说：做企业不是单纯钱的问题，如果任何事用钱就能解决，那银行就可以统治天下了。他同时举了个例子，某冰泉投100亿进军矿泉水，27亿止损出来，为什么
1584547760# #桥水爆仓提到桥水基金，大众最直观的认知就是典型的空头风格，意思是桥水以做空为主要投资模型。。。天檀认为如果是这样简单的看待桥水，那可就大错特错了，其实桥水也只是市场的一份子，他必定会顺势而为，在美股多头那么长的时间里，做多当然是他的主要逻辑，而做空只是为了保护而已。
1613632349# #发表了博文《天檀：牛年首日极端分化需引起高度警觉！》今日两市股指大幅高开后震荡回落，创业板快速走低，10:30过后出现一波回升，11:10时开始再度下行至中午收盘；午后股指整体以横向震荡整理为主；盘面
1642462885# #30多年前（八十年代中期），因为特殊的时代背景，年轻人只要开放点、再大胆一些，很容易在当时赚取高于社会平均水平的收入。。。但是近20年来，尤其是2010年之后，由于货币持续超发，房价暴涨，年轻人需要安家置业、结婚生子的成本越来越大，年轻人开始变的越来越穷。。。如果我们摘下有色眼镜，去追究年轻
1579864312# #又是一年春来到，祝各位朋友鼠年吉祥，大吉大利！鲜花鲜花
1573112432# #近期跟几个朋友聊天，说到67岁老太生三胎或将被罚款的事，大致有以下两点：。。1、罚个P啊，现在都不愿意生，三胎早该放开了，67岁生娃创造了人类奇迹，说明国富民强，安居乐业。。。2、老骥伏枥，不忘为国分忧，人口红利下降，年轻人没有爱国意识不愿意生，67岁不顾生命危险，应该奖励住房、免费教育。。。
1617148866# #所谓成熟，一是习惯了天气的忽冷忽热，冷热酸甜自知；二是看开了人生的渐行渐远，因果周期轮回。所谓成长，昨天最好的表现，不过是今天最低的起点。早上好！
1585238631# #美股继续暴涨，情绪面缓和，A股方面别太纠结大盘指数，对于主线热点结构性做多是主基调，但细节操作方面追涨、追高都是大忌！
1559290061# #谦受益满招损，不懂得这个道理，没有谦虚的素质，想HOLD住更大的成功几乎不可能！
1547103985# #发表了博文《天檀：龙头板块联袂巨震传重磅信号》今日两市股指常规开盘，早盘在昨日收盘价附近横向窄幅整理；午后开始缓慢回落，并伴随着跳水出现；盘面热点：多晶硅、华为概念、太阳能、5G概念、风能、充电桩、水
1567055493# #【马云：人最好一周工作三天每天工作四小时给力给力】。。2019世界人工智能大会上，马云表示：有了人工智能之后，人们有了更多时间去做作为人类享受的事情，每周工作三天，让我们开着特斯拉去三千多个城市。
1592009960# #股市除了融资属性，当然还有交易属性这个重要特点，而且两种属性应该互相促进、互相推动、互相成就。。。二级市场的繁荣，应该是有更多的交易模型存在，就像一条街上应该有卖各种商品的商店，才能满足更多投资者的不同需求。同时，你建立的不是单纯一个模型，而是一种跟随市场进化的能力，所有投资者能力
1598921343# #长长的路，慢慢走，才能看到风景；生活更像一方古老的石磨，慢慢碾，才能闻到香气！早上好
1660924206# #去年的关键词是：房房房；。今年的关键词是：房房房；。。同样的房，两年的味道完全不同，房本身还是那个房，但对房的态度180度大转弯。。。明年、后年还会270度、360度旋转吗？。。不知道，不好说，一切皆有可能！
1588856999# #【任正非批华为PFC裁员超千人：让我生气不已，这种领导鼠目寸光】。。5月6日，华为心声社区公布了任正非在平台协调会上有关代表处CFO定位的讲话。。。任正非一开口就表达了自己对某些管理干部的不满和失望，“突然几年前一阵寒风吹，不知谁裁掉了1100人，让我生气不已。不知是谁干了这事，心声上也不检讨，
1546841324# #天檀认为黑马龙头大概率出自大众都不了解的票，想研究热点龙头，如果总在老股票上纠结，说明方向已经偏了，这跟白马的逻辑是完全不同的！关键词：黑马！。。很简单：黑的本质就是大众不熟悉、搞不懂、不了解！如果大众都非常熟悉的品种，又怎么能称为黑呢？
1554676104# #把每—次的失败都归结为一次尝试，不去自卑；把每一次的成功都想象成一种幸运，不去自傲。早上好！
1564475101# #周迅说，李亚鹏满足了我对男人所有的幻想。。刘烨说，我非谢娜不娶。。姚晨说，最适合我的人是凌潇肃。。文章说，我这辈子最骄傲的事情就是我的女人叫马伊俐。。。其实仔细回想这么些年，只有证监会没骗我们，一直教育大家：股市有风险，投资需谨慎！笑cry笑cry
1594964966# #今天光大证券高贵的头颅被嗯下！
1541039870# #10月22日券商第一次井喷后，天檀即多次表示：券商板块是本地反弹行情在核心主线，之后我们也对房地产、有色金属的定位进行的明确——助攻！。。今日券商板块再次发力，又一次成为多头的核心力量！提醒投资者：做股票要学会抓住主脉络，而不是眉毛胡子一把抓！
1590459101# #在美国商务部公布的“实体清单”中，东方网力及全资子公司深圳市深网视界科技有限公司位列其中。。。受此消息影响，东方网力（300367）连续三天涨停。看来，特朗普才是选股高手，帮股民挑选出了股票。
1557962521# #确实很神奇，不信你试试！
1617418472# #人生没有淡季，努力就是旺季！周末好
1668125539# #过去只要在美股出现波段大跌时，就会有人说美股从此走上衰退之路这种话。。。而在那些美股极度恶劣的时候，我在动态中都会发一下观点：美股不会那么简单的崩盘，因为一定会无形的手护盘，想死没那么容易！。。而近期，道琼斯指数持续上攻，周K线（右图）上升趋势完好无损，让看美股衰退的人失望了！
1574208254# #做工求质，做事求成，做人求实。早上好
1580697394# #农历鼠年开市由于众所周知的原因出现单日剧烈波动，但是天檀认为如果过分看空后市也不可取，毕竟目前市场所处的大环境与2015年明显不同，大跌一定会造成错杀，也是让优质股企业颖而出的机会。。。疫情也是行情，对于纯价值投资而言，核心要素是以便宜的价格买好公司，而市场大部分时间是有效的，所以好
1687085960# #李斌：我们蔚来绝不降价！。任正非：我们华为绝不造车！
1624681468# #心大了，事就小了，。心小了，事就大了，。。心不瞎想，人就不烦；。胡思乱想，心神不宁。。。心不瞎想，人就不烦；。心不计较，人生宽敞。
1544756301# #昨日（12月13日）大盘出现大涨，但天檀明确表示大涨不可持续，因为下降趋势没有改变，所以请大家别激动！而今日（12月14日）早盘沪指低开后直接震荡走低，佐证了我们昨日的预判！提醒：如果投资者还靠单日大涨就看涨的逻辑交易，说明你还没有入门！
1589712693# #梦，不能做得太深，深了，难以清醒；。。话，不能说得太满，满了，难以圆通；。。调，不能定得太高，高了，难以合声；。。事，不能做得太绝，绝了，难以进退；。。情，不能陷得太深，深了，难以自拔；。。利，不能看得太重，重了，难以明志；。。人，不能做得太假，假了，难以交心。
1667062568# #biang这个字已经很难写了，却发现还有更难写的一个字huang，看的眼花！
1618384685# #发表了博文《天檀：创业板大涨2%，空头遭强力反击！》今日两市股指常规开盘后震荡走高，10:41时出现一波回落，11:07时回升至中午收盘；午后股指持续回升；盘面热点：医美、特钢、字节跳动、钛金属、有机
1576024967# #【4倍涨幅超级牛股漫步者减持公告又双叒叕出来了】。。12月10日，今年的4倍大牛股漫步者迎来了连续第5个涨停。漫步者盘后公告称，公司第二大股东12月9日一日套现1.37亿元，减持计划刚过半，第三大股东和三名副总裁也紧接着披露了合计占漫步者总股本近2%的股份减持。。。漫步者发布的减持预披露公告显示，公
1576476011# #券商大涨一般被认为是行情见底或牛市来临的信号，各位认为是哪一种？
1566692843# #【丹麦发放全球首笔负利率贷款：借1万块还9950块】。。丹麦第三大银行日德兰银行8月19日在其官网宣布，将开始向贷款人提供年利率为-0.5%的十年期贴息购房贷款。也就是说，银行借你一万元，一年后你还9950元。这是全球金融业首个负利率贴息房贷业务。
1642943012# #政治教人打架，。文学教人恋爱，。。接力……
1600417625# #【又生蛆了？5000亿调味品巨头海天酱油再陷生蛆的舆论漩涡】。 。9月17日，《广州日报》报道，湖南消费者爆料称其购买的海天酱油在开瓶使用不到一周后，发现瓶内有活动的蛆虫。。 。值得注意的是，这已经是本月发生的第二起。对此，海天味业表示，这并不是公司生产过程中的问题，而是消费者在使用和储存过
1568974746# #1995～2000年的时候，看到炒股的人，很多人会说不务正业；20多年过去，那些当时自认为务正业的上班族，又到了重新择业的时候，最更要命的是：那些2000年左右所谓的务正业的人，在目前突然发现自己已经没人要了。
1589446930# #吃亏在前，享福在后，所有人都懂得这个听了无数遍的古话，可真正愿意在关键时刻选择吃亏的人仍然是少数，生活中更是不乏不愿意舍弃眼前利益之人，更有时时刻刻爱占便宜之人。。。这样的人会受到欢迎吗？会有好的人际关系吗？关键时刻会有人愿意主动力挺这样的人吗？答案是否定的。。。所以，懂得在关键时候
1586613209# #这策略，虽然套路很老，但表演绝对到位，笑崩！笑cry
1667969926# #车有寿命吧？人有寿命吧？不同产品也都有寿命，任何生物体都有寿命！。。那么，股市中的牛市、熊市当然也都有寿命，牛市运行时间很长之后就预示着熊市要来临，反过来说，熊市运行时间很长之后就预示着牛市要来临，这就是周期的转换。。。所不同的是，人的寿命、车的寿命都不可逆，因为人死不能复生，车报废
1581778088# #在家持续隔离对毅力是个考验，尤其对吃货们更是挑战，等疫情控制住，一定要先美美的吃一次烤肉！嘻嘻
1654830875# #很多人巴不得双创死掉，好像双创就是中国资本市场的毒瘤一样，但让他们失望了，双创又双叒叕的杀回来了！加油加油
1622770879# #金刚玻璃（300093）前期一路小碎步逼空，昨天高位20%跌停，这走势用一句话形容就是：以头抢地尔！
1555628803# #一位摄影师在泰国某处拍下的照片，太酷、太炫！
1575241623# #没有经历过风雨洗礼的人，心的容量太小，既装不下太多苦难，也接不住更多美好。早上好
1623394592# #发表了博文《天檀：创业板悄然创出两年半以来新高！》今日两市股指常规开盘后走低，10:09时开始缓慢回升，10:51时过后小幅回落至中午收盘；午后股指以缓慢调整为主；盘面热点：鸿蒙概念、RCS概念、页岩
1613176554# #昨晚去看了贾玲首次导演的电影《你好，李焕英》，整体来说笑料不断，但情感戏也能直击泪点，可以说是一部成功的电影，各大榜单评分都高过《唐探3》，口碑炸裂。。。贾玲是中央戏剧学院相声专业，师从冯巩，2010年首次登上春晚就取得了不错的成绩。不过，对于相声这门传统的艺术形式，男性还是比女性有更
1533715750# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：市场为何再度陷入调整？】今日两市股指小幅低开，早盘是一个缓慢调整的过程至中午收盘；午后股指惯性走低并出现跳水；盘面热点：特钢、可燃冰、页岩气、油气改革、交通…*仅供参考*今日策略如下
1535525820# #发表了博文《天檀：大A股的春天何时来临？》今日两市股指小幅低开，之后缓慢下行，10:20时出现一波小反弹，10:30时过后再度缓慢走低至午盘；午后股指以缓慢盘跌为主；盘面热点：知识产权、地热能、海水淡
1683000165# #疫情后第一个五一，哪里最堵？大多数人没想到，或根本想不到。。。看看5500米珠穆朗玛峰的昆布冰川，堵成狗！
1637382306# #昨天，有个朋友跟我说，咱们去KTV唱歌🎤吧，我直接说：不去、没啥意思。不知道是因为我对生活的热情低了，还是KTV这个娱乐形式提不起兴趣了。。。今天想想，K歌其实有个好处：练肺活量，这其实是另外一种运动形式，可以健身！
1593413755# #发表了博文《天檀：下一阶段这个方向有望加速升温！》今日两市股指小幅低开后快速走低，之后弱势震荡为主；午后股指继续以弱势整理为主；盘面热点：种业、抗流感、无人驾驶、虫害防治、水利建设、胎压监测、生物疫苗
1605434763# #【深交所：做好全市场注册制准备工作支持更多优质企业上市】。。深交所表示，下一步将巩固创业板改革成果，全力保障创业板注册制平稳运行，做好全市场注册制准备工作，支持更多优质企业上市。推进基础设施领域公募REITs试点工作。研究完善信息披露、公司治理等相关规则，构建与国际接轨的市场规则体系。
1614240304# #视频会议、享受学习的过程……
1688301053# #董明珠：“不怕格力被唱衰，外界唱衰不要紧，关键要保证自己的身体是健康的。"。。这逻辑，咋感觉哪里有点别扭呢？。。我就说一点：啥事儿都是别人的错，自己永远都没有错，这本身就已经说明企业领导人的很衰了！
1538034231# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：盘面小幅撕裂的根源是什么？】今日两市股指小幅低开后缓慢走低，10:06时出现一小波反弹，10:39时见全日高点后再度回落至中午收盘；午后股指继续下行，14时见全日低点后…*仅供参考*今日策略如下
1636595612# #乖乖的，创业板一骑绝尘，又一次率先大涨超1%！加油加油
1644367279# #近期打开一些APP，映入眼帘的开屏广告就是18岁混血美女谷爱凌，从另一个侧面说明了“青蛙公主”的超高人气。另外，谷爱凌的家庭充满了学霸的基因，妈妈北大本科、斯坦福硕士。爸爸，哈佛；爷爷，哈佛；外婆，上海交大。。。目前谷爱凌手握超20家代言，成为商界新的“顶流”。最近又新增的代言包括京东、
1620433273# #一大早，80岁的老妈转发了一段鸡汤给我，虽然是一段很传统、大众也都懂的道理，但依然可以给我力量，因为在她这个年龄，能给到儿子的就是关心和力量！
1614134279# #花无百日红，三十年河东，三十年河西，持续喝酒也会醉！
1695989174# #讽刺至极！
1639276433# #即使是秋天的落叶，也要留下最美的微笑！微笑
1671875995# #关于投资，葛卫东有句话我很喜欢：大部分投资者的判断仍是基于事实和数据这两个基本维度，而他们参与的这场游戏，却是在情绪的第三维和梦想的第四维上展开的。
1575443585# #发表了博文《天檀：连续多日低成交量传递什么信息？》今日两市股指中幅低开后震荡走高，10:38时见全日高点后缓慢回落，中午收盘前小幅回勾收报；午后股指持续横向窄幅整理为主；盘面热点：黄金、稀土永磁、种业
1553399782# #转：人的一生，跌宕起伏，有成有败。赢家和输家，差距数以千倍，可他们的努力并没有差距那么多倍数——决定人生基本走向的，是那几个关键的选择而已。。。命运的轮廓，被这些关键选择勾勒出来了。做出决策的能力，称之为<结构力>。
1552700166# #不可思议，愤怒！
1630640217# #机会变多，难度也同步加大！污污污
1647310679# #创业板率先拉红，未来市场企稳后，最具冲击力的方向必然还是创业板，指望沪指黄花菜都凉了，就像你会指望一个老人焕发青春吗？
1581554402# #美股再创新高，报收29551点，而12日沪指报收2926点，10倍差距、10倍差距啊，不忍直视！。。不过，虽然有10倍差距，但反过说，A股的潜力是巨大的，不管你信不信，反正我很坚信，相信的留言打个卡哦！
1534383676# #在8月6日盘后《沪指大C浪下跌目标位曝光》的观点中，天檀明确表示沪指调整的目标区间（见下图），目前市场正在向这个方向运行！
1563239298# #在人类众多的活动中，永恒的规律就是变化。因此，只满足于今天的人，在变幻不定的明天会感到难以生存。早上好
1540280710# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：大盘为何突然意外回踩？】今日两市股指小幅低开，稍作上冲于9:42时见全日最高点后震荡回落，10:47时过后出现明显跳水至中午收盘；午后股指；盘面热点：水域改革、券商、…*仅供参考*今日策略如下
1574895990# #当别人尊重你的时候，不是你很优秀，而是对方很优秀；反之，当别人无端不尊重你时，不一定是你不对，或许是对方修炼还不到位。早上好
1583367100# #上周美股暴跌，很多人就开始说美股在高位，崩盘是必然的，并罗列美股种种所谓的“罪行”，传递出美股必死无疑的态度。。。而在这个过程中，如果你关注过我们的微动态，应该清楚天檀一直在表达美股和A股没有必然联系的观点，也从来没有说过美股要崩盘的观点。。。而近期，不但我们大A股通过暴涨回到了暴跌前
1600682459# #【海澜之家在南京成立半导体设备新公司，注册资本21.5万美元】。。天眼查App显示，近日，凯桦康半导体设备南京有限公司成立，注册资本21.5万美元，法定代表人为林建智。天眼查App显示，该公司由海澜之家股份有限公司100%控股。
1700916186# #莫言这段话扎心吗？
1563671919# #《网游解锁共享单车，大妈说：别来我家门口取车嘘嘘》。。近日，在吉林长春朝阳区某胡同，一男子要骑停在某某洗衣店门口的共享单车，被两大妈拦下，说是他们家门口的，还指责男子不讲道理。。。男子说，7月20日，在自由胡同，他看到洗衣店门口有一辆共享单车，车是锁车的状态，正在解锁的时候冲出两个
1555405823# #【3月七十城房价出炉：西安等5城市房价涨超20%】。。国家统计局今日发布了2019年3月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况统计数据。一二线城市新建商品住宅销售价格环比涨幅略有下降，三线城市有所上升，一二三线城市新建商品住宅销售价格同比涨幅微升。。。数据显示，中国3月70大中城市中有65城新建
1605597517# #发表了博文《天檀：前锋调整后卫当道，长期来看不可持续》今日两市常规开盘后震荡盘跌，11时过后沪指小幅回升至中午收盘，而创业板早盘则延续了单边下跌的行情；午后股指整体以弱势整理为主，尾盘小幅回升收报；盘
1579092996# #如果没有以抖音为首的短视频龙头在这几年的大规模普及和应用，电商二次升级（直播带货）这件事实施的难度就有点大，所以要感谢抖音、感谢头条直接推动了社会的前进。
1600912972# #有人说：幸福的人都沉默。因为幸福从不比较，若与人相比，只会觉得自己处境悲凉。大道至简，人生如此，投资亦然！
1669380954# #广州一天8000例左右，但依然不静默不封城，本质是对“放开”的一次试点和压力测试，为其他城市逐步效仿打好前战！。。同志们，曙光必然在前头，同意的点赞回应！666666
1631087397# #过去20年，大家都知道用负债买房的方式投资赚钱，但其实生娃也是负债投资的一种类型。。。大家都知道生娃压力很大，压力大其实从另一个角度来说跟负债买房的压力是一样的。所不同的是房子如果收益了是显性的，可见的。而生娃相当于用当下时代的物价养娃，娃长大后，赚的是30、40年、50年之后的钱。。。房子
1591373628# #一样的，不懂逻辑，啥制度都难！
1624673858# #收入较多的人操自己的心，收入越少的人操世界的心。其实，我们大多数人能改变的只是自己，而不是世界！
1533286579# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：空头趋势千万不要忘记这件事？】今日两市股指小幅低开后震荡走低，10:39时开始出现一波反弹至中午收盘；午后股指再度缓慢下行；盘面热点：煤炭、猪肉、造纸、商贸代理、…*仅供参考*今日策略如下
1683371188# #格力为什么增长小了？分红少了？无非就是以下几点：。。1、空调产品太单一。（结果）。2、空调受制于房地产。（结果）。3、房地产市场没有起色。（结果）。4、前几年疫情的反复折腾。（突发外力）。4、战略上领导人迟迟无法打开新局面，不管是新产品，还是新领域。（主因）
1654053684# #昨天早晨开盘前，我们特意发动态强调了上海解封对于上海本地股可能出现的见光死问题（左图），今天该板块代表性品种徐家汇就触及跌停！（右图）
1647912147# #很多人对投资到底是在做什么不清楚，我认为投资做的其实是差价生意，方式是低买高卖，循环往复，持之以恒，只有成本足够低，上涨才会有更大的空间。所以，努力去找寻热点中的低位票才是正道，热点+低位，缺一不可！。。在这方面，冯柳的一些话我蛮喜欢，分享给大家：。。在高位的时候，我们要做计算题，要
1563353431# #周星驰的电影告诉我们，这个世界上越是流着泪的事情越是要笑着去做！没有完美的人生，只有完美的梦境。小时候做过的梦你去过了吗？勿忘初心。
1665496377# #经常长跑的人，跑马拉松当然没有太大难度。。。不经常长跑的人，直接跑马拉松，猝死也没啥奇怪的。。。所以，跑步本身没啥错的，错的是跑步的人做了严重超出自己体能的事儿。。。对于大多数人来说，平时孩子适度锻炼最好，千万别逞强！
1636537403# #格力股价一年时间腰斩，市值即将跌破2000亿元，不到美的4800亿市值的一半，格力股价瀑布式下跌的走势与董小姐高调的网红风格，形成了鲜明对比！
1556800165# #在这个高速发展的世界，没有谁是永远的强者，大到一个国家，小到一个人，如果做不到“居安思危”四个字，那他就已经处在了失败的边缘。。。永远不要贪图一时的享乐，越是觉得安稳就越是有危险逼近。正如华为任正非所说：惶者才能生存。
1640331552# #央媒评女子妨碍防疫称在美7年：猖狂西安疫情，震撼全国，各种奇葩的事全部涌现出来，如果说健康码崩溃属于系统问题，让员工发誓其实也就是个段子，是老板让员工放轻松的一种形式。。。但有一个中年女子与防疫人员发生争执后竟然口出狂言：“我不是平民百姓，我在M国待了七年”。引发女子这么猖狂言论
1586415804# #发表了博文《天檀：赚钱效应爆棚到底说明什么？》今日两市股指跳空高开，早晨在昨日收盘价上方持续横向震荡；午后股指震荡攀升为主；盘面热点：RCS概念、博彩概念、免疫治疗、民营医院、特高压、远程办公、医疗保
1645096901# #注册制让A股的供求关系发生巨大变化，指数严重失真，集中性行情将退出历史舞台，结构轮动成行情主流演绎模式，牛股、熊股并存，天使、魔鬼同在。另外，量化基金参与市场，交易对手从人与人，变为人与机器，加大了震荡，加快了波动。
1640512304# #面对孩子“不听话”的行为，我们为什么那么生气？静下心来想想，纵然他的行为让你生气，或许更让你生气的实质在于：孩子挑战了做父母的权威，让你失了颜面，你讨厌这种失控的感觉，你希望用父母天然的权威性或者是以绝对正确的态度去逼迫孩子服从。。。子女不听父母的话，实在是一种天经地义的现象。若是
1541419737# #图解科创板和注册制！给力务必收藏！
1604911804# #特朗普最大的贡献在于让我们对未来所有的美国🇺🇸总统都提高了警惕，千万不要低估小看拜登！
1569639196# #科学家已经发现新奇物品能激活大脑的奖励机制，指示我们去冒险——探索或学习新的东西，这跟钞票或奖品对大脑的激活机制一样。研究者称这一结果或许可以解释为什么仅是重新包装一下，商品的营销情况便有可能摆脱萎靡。。。所以，我们都认为喜新厌旧不是好的事情，但是其实喜新厌旧是人类的本能。喜新厌旧
1635666312# #随着特斯拉股价突破1000美元，25日当晚，马斯克身家暴涨362亿美金，几乎等于马云全部个人财富。联合国高官隔空喊话马斯克，只要捐2%个人资产就能救活4200万饥饿人群。
1553303651# #少年版探清水河，你绝对没听过！
1626764668# #发表了博文《天檀：外围暴跌没能击垮A股，前锋指数顽强翻红！》今日两市股指再次中幅低开，之后沪指持续低位运行，而创业板低开后则出现快速走高，9：41时见全日最高点后开始回落，11时过后缓慢回升至中午收盘
1683271598# #发布了头条文章：《天檀|大盘环境有恶化迹象，操作要守住两个底线！》近几个月时间，除了人工智能产业链行情外......
1542692804# #对于近期赚钱效应极好的是市场，天檀自然不厌其烦的提醒大家沪指2710点重要压力需要高度重视，昨日（19日）沪指到达2703点之后，今日即大跌近50个点，需要明确的是：今日的下跌跟隔夜美股大跌关系不大！
1664262021# #发布了头条文章：《天檀：准时大涨，你抄底了吗？》研究周期比研究波动有价值，锁定波段行情要比用放大镜研究每一天的市场波动更有意义，目前市场在波谷区域，大家需要引起足够的重视。
1552006392# #进了股市的人可能是看的见的亏损，不进股市的人是看不见的亏损，因为钱在手里一样贬值，只不过自己感觉不到！。。所以，中和一下，闲钱炒股即可！
1542861440# #邓宁-克鲁格心理效应，你在哪个阶段？
1553158010# #【14碗大面！人气牛股全焖一览表！】。。1、龙津药业18%，。2、华升股份13%，。3、顺灏股份13%，。4、恒丰纸业11%，。5、东风股份10%，。6、赫美集团15%，。7、绿庭投资16%，。8、达刚路机14%，。9、人民网12%，。10、上海凤凰10%，。11、西安银行12%，。12、德新交运14%，。13、复旦复华12%，。14、东信和平11%
1641985941# #1月11日全天，西安疫情新增数据为8例，是本轮西安疫情后首次进入个位数。刚才，同学从他家里拍了西安曲江南湖的照片发给我，美景尽收眼底，意为：西安的天，快亮了！太阳
1666053318# #尊重别人，更容易获得财富；。越是谦卑，越容易拥有财运。
1550060832# #转发送出100台小米9+限量保护壳！王源代言，2月20日现场见！
1557200667# #罗胖营销大于技术，没有顺应行业规律；有些行业可以高调营销，而有些行业则需要踏实做技术！
1564028012# #科技股、科技股、科技股，好话说三遍！
1617447338# #买房，没那么简单，从ZF的角度看，是向社会融资进行城市化建设；从个体的角度看，是个人生存权和发展权之间的竞争！
1550648984# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：双十字星后大盘何去何从？】今日两市股指常规开盘，早晨在昨日收盘价上下横向窄幅整理；午后股指先行走低，13:45时再度回升；盘面热点：船舶、农林牧渔、猪肉、生态农业…*仅供参考*今日策略如下
1603764916# #昨天白天我大A先跌，晚上美股大跌，这种状态已经很多次了。到底谁是风向标，还真不好说！
1577093775# #【第六批来了！今日投放中央储备肉4万吨】。。为了保障大家在元旦春节的餐桌上不缺肉，第六批中央储备冻猪肉将在今天投放市场，投放量4万吨。这是今年12月以来第三次投放中央储备肉，本月合计投放量12万吨。（央视财经）
1698650721# #发布了头条文章：《天檀|罕见百股涨停，大盘提前见底了吗？》大盘出现连续几天的上涨，尤其是创业板，走的则更为强劲......
1555054827# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：这一点位得失至关重要】今日两市股指常规开盘，早盘在昨日收盘价下方持续窄幅整理为主；午后股指先行回升，13:24时开始快速下跌，14:16时见全日最低点后走高；盘面热点…*仅供参考*今日策略如下
1562209702# #龙头比非龙头多条命，这个比喻很到位！
1689765602# #到底是股票让你盈利，还是策略让你盈利？。。我发现很多投资者搞不清这个问题的逻辑，我今天就给大家说清楚：你得有明确的风格和策略，股票只是你策略中的一个因子，但最终决定你长期持续盈利、甚至复利的东西是你的策略。。。没有策略，再好的股票也驾驭不了！正所谓“铁打的策略、流水的股票”！
1692785912# #年初大喊牛市，现在市场跌成狗之后，开始怪起外资来了！
1580047594# #如果，这次。疫情放过了人类。今后，也请。人类放过野生动物。有因必有果。万物皆有灵。🙏🙏🙏
1623384207# #中石油（601857），A股历史上超级大熊股之一，今天罕见暴涨超6%，你相信它会有大行情吗？
1666397805# #看空美股固然可以获得很大的支持，但客观来说，站在美方的立场，长期会不惜一切代价维护美国资本市场的稳定，左图长达十几年月K线的走势，已经说明问题了！
1598371377# #一个企业有价值观、有愿景、有拼劲，即便目前暂时渺小，未来也有可能长大，这叫低开高走。反之，再大的企业如果失去了拼劲儿，很大可能是逐步落寞，必然高开低走。。。这个逻辑放在企业如此，放在一个人、一个学校同样如此，投资当然也如此。低开高走、还是高开低走，完全取决于是否有那颗不断挑战的心。
1564639361# #沃尔德（688028）这是又要冲击20%涨停的节奏！
1565404944# #【印尼用塑料瓶抵公交车票3个大瓶可坐一小时】。。法新社8月8日报道，为减少垃圾污染，印尼泗水推出“塑料公交车”活动，可用塑料瓶抵公交车票。乘坐一小时公交需要3个大塑料瓶或10个塑料杯子，这鼓励了市民回收垃圾。印尼计划到2025年，减少其水域约70%的塑料垃圾。
1574748347# #很多投资者在研究和挖掘股票的过程中，都喜欢去思考公司的护城河，这是一个非常好的习惯，不过不同的人对护城河的理解都不一样，同时行业不同护城河逻辑也不同。。。常规来看，大多数人会认为品牌、渠道、零售、规模、知识产权等就是护城河，但天檀提醒投资者不要把护城河这个东西静止来看待，世界是不断
1649941272# #郭德纲曾说：“活得明白，与时间无关，跟经历有关。三岁经历一个事儿这辈子就明白了，活到九十五还没经历这个事儿他也明白不了。”。。而经历这件事，真的就像吃饭睡觉一样，没有人可以替代，你必须“亲自”上阵！
1551425535# #发表了博文《天檀：金融股滚滚热浪再度来袭》今日两市股指中幅高开后快速走低，9:58时再度回升，11时过后再度回落至中午收盘；午后股指先行横盘，13:43时再次走高至终盘；盘面热点：猪肉、OLED概念、
1633159949# #2021年是楼市调控的一年，由于三道红线这个紧箍咒，开发商不得不开始了佛系躺平状态，反过来说，想不佛系也没办法啊，没政策不敢干，没钱啥也干不成。。。开发商资金紧张，拿地必然减少，拿地少了，土地就容易流拍，土地收入就会减少，进而影响财政收入。城市的发展是政府的重要职能，开发商拿地少，开工
1534402987# #发表了博文《天檀：巨幅波动能否打出铁底？》今日两市股指大幅低开，惯性下探后快速反弹，10：15时各大指数已翻红，之后再度缓慢回落至中午收盘；午后股指再度上攻，13:32时过后横向整理；盘面热点：电信运
1592719037# #真实故事：一位亿万富翁，花了10万元将一位9岁女童带到宾馆，给她讲了13分钟的故事。。然后，再花1200万元请了位律师，让大家相信这件事是真的。（转）
1692836022# #莫言有句话：“除了生病之外，你感受到的所有痛苦，都是你的价值观所带来的，并不是真实存在…”。。。各位，认同这句话吗？！
1552821023# #跌倒了记得随时抓一把沙子起来，别摔到了什么都没捡！
1693903665# #发布了头条文章：《天檀|你越不愿相信的事儿，越容易发生！》我们判断大趋势的核心逻辑是......
1614592032# #截止目前贾玲首次执导的电影《你好李焕英》票房已高达到48.4亿，距离第二名《哪吒之魔童降世》只有仅仅两亿，超越此片已没有悬念；按这个趋势下去，超越《战狼2》也是大有可能，登顶中国影史第一并不是没有可能！。。从需求角度来看，该片的题材受众面大是基础逻辑，男女老少都能看懂，试想一下，太小众
1664174035# #券商，说你啥好呢！。。很多人，对券商期望越大，失望越大！。。而我们，一直说券商是渣男！允悲
1540904360# #对于锻炼身体，天檀有一些浅见跟大家分享：并不是把自己搞的一身肌肉就是健康的表现。。。普通人当然需要保持运动，但不能过量运动，因为普通人不是运动员，没有专业技巧和经验，如果太剧烈的运动反倒会伤害身体，得不偿失！。。健身应该是全方位的系统，除了适度的运动，还包括充足的睡眠、均衡的饮食、愉
1567408770# #发表了博文《天檀：大涨行情谁才是万众瞩目的焦点？》今日两市股指常规开盘，之后在券商板块集体拉升的带动下持续走高至中午收盘；午后股指惯性上行；盘面热点：卫星导航、无人机、国产软件、知识产权、国防军工、信
1656685413# #发布了头条文章：《天檀：抄家伙，干活了！》不多说，直接上六点干货......
1640273209# #新一轮疫情涉12省西安形势严峻近期对于西安疫情的数据公布，有很多不同的数字，一会儿是50多例、一会儿是60多例，一会儿是200多例，尤其是近两日的127例、86例、91例三个数字，让大众看的眼花缭乱，不知所措，云里雾里。。。其实，这些数据都没有错，只是统计的时间周期不同。。。以91例这个数字来看，
1605950587# #对真正的有钱人来说，这个世界上并不存在所谓“什么方法才能赚钱”的问题，而只有，“要怎样解决某一个问题”以及“怎样调动自己能调动的一切资源”这两个问题。。。其实，金钱是我们人类所创造的一种产品、一种工具，看钱不是钱而是工具，就是一种能力。
1663658470# #董宇辉这个解释，大家觉得如何？东方甄选是做生意还是慈善？
1584516417# #券商股为啥今天午后快速跳水，并和银行股一起拖累大盘快速走低？是因为2月份大家都在家炒股，交易量大，而3月份大家都开始陆续上班，所以交易量开始变小。。。呵呵，上面这段话是我今天听到的最奇葩的段子，没有之一！
1584026361# #巴菲特并不是价值投资的发现者，但他一定是价值投资很好的执行者，或者说是对价值投资很好的一个理解者。因为只有理解透彻了，他才可能执行到位。。。所以，对于A股投资者而言，不管用什么逻辑或方式投资，都应该对自己的逻辑有深刻认知，只有认知清晰了，才可能执行到位，前后顺序必须搞清楚。。。经常听
1680783757# #股市=故事，没有股市中的各种故事，也很难有各种类型的行情。。。故事是佐料，是板块行情拉升的润滑剂，但，任何故事，要信就早点信，要不就永远别信。。。不过，不管什么类型的故事，最终都是通过各种类型的上涨（慢涨、快涨）完成估值的回升，最终形成泡沫，再最后终结。。。试想一下：前几年那些大热门板
1564040839# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：短期又到大盘方向抉择期！】今日两市股指常规开盘，小幅走低之后开始缓慢走高，午盘前小幅回落；午横向整理为主；盘面热点：人造肉、苹果概念、上海自贸、小米概念、…*仅供参考*今日策略如下
1582904676# #马云曾在一次电商会议上说：“细节好的人，格局一般都差。对企业家而言，注重细节与兼具胸怀是将企业做好的关键。或许细节能成就一个人或一家企业，但如果没有长远的布局，细节对成功则不再具备推动力。”
1567002381# #事业和生活像“太极”，但不能“太急”。。。远路不远；近路不近。盈满则亏至，否极则泰来。。。因循规律，不忘初心，复杂的事情简单化，简单的事情重复做，重复的事情快乐做，就一定获得圆满人生。否则，一生总是一团乱麻。
1560241429# #巴菲特曾说：“如果没有找到一个当你睡觉时还能挣钱的方法，那么你将一直工作到死”！。。天檀认为对于普通大众来说，参与股票你可能会有显性亏损，但不参与股票你将有隐性亏损！前提是：闲钱炒股，绝不要借钱炒股！
1595493366# #理解不到这一点，说明投资还没完全入门！
1595919591# #发表了博文《天檀：调整市务必要做这件更重要的事》今日两市股指中幅高开后宽幅震荡，11时后缓慢回落至中午收盘；午后股指以调整为主；盘面热点：数字货币、水产品、稀缺资源、稀土永磁、食品饮料、矿物制品、文教
1563352155# #【特朗普又说可能对中国商品加征关税外交部回应】。。美国总统特朗普16日称，美国要与中国达成贸易协议，还有很长的路要走，但如果有必要，美国可能会对价值3250亿美元的中国商品加征关税。在今天（17日）的例行记者会上，外交部发言人耿爽回应称，中方始终主张通过对话协商解决中美经贸摩擦，对经贸磋
1669975449# #一周前的11月25日，我专门发动态表达了对于广州防疫方式的观点：这是在为全国其他城市做模板，也就是说逐步放开时辰基本已到，火候差不多了！
1641968121# #近一年来，沪指（左图）和创业板综（右图）走出了看似相同，但又有微妙差异的行情，大家能看出差异在哪里吗？
1672902352# #发布了头条文章：《天檀：连续中阳上攻，短期走势豁然开朗！》今天市场再度走出中阳行情，这个板块走势更加强劲......
1570268784# #【谷歌被指骗取人脸数据：参与者获得5美元礼品卡，部分获取方法可疑】。。10月15日，Google将正式发布Pixel4系列手机。为提升新一代手机Pixel4的面部解锁系统，谷歌发起了深肤色人士的面部信息收集，向每个愿意出售面部数据的人提供5美元的礼品卡，但其中存在可疑的方法进行面部扫描。谷歌一家承
1648530178# #孙宏斌，江湖中有白衣骑士之称，。曾在万达遇难的时候拯救了王健林，。而目前，融创确实遇到了一些难题，。这个坎能不能过去？解决办法当然有：。那就是：需要有一个贵人出现！。孙宏斌能否等到他的白衣骑士？。大家怎么看？
1697699772# #发布了头条文章：《天檀|这个关键指数也扛不住了，破位大跌，A股何去何从？》市场是上还是下，趋势说了算！但如果再深入思考，趋势只是结果，什么导致这个结果？
1549036240# #【深圳今年将打造5G创新应用示范城市，加大核心企业扶持力度】。。深圳今年将积极抢占5G市场，打造5G创新应用示范城市，加大对相关核心企业扶持力度。另外，在联合大湾区周边城市开展先进制造业产业合作以外，还将协同加快5G网络协议和标准应用研发，推进新一代移动通信网、下一代互联网、下一代广播电视
1640533007# #不必时时怀念我，也不要指望我回来，我离开以后，你们就是我，人民万岁。
1644050141# #数据显示，2020年，我国居民的金融资产比例已经提高至33.7%，较2010年提高了10%，参考美日欧等发达国家居民资产配置结构变化趋势可以发现，利率水平不断走低的过程中，金融资产特别是股票资产在资产配置结构中的占比会不断提高。。。从2021年政策对于一些行业打压，而对资本市场明显支持的态度来看，中国
1570495943# #路虽弥，不行不至；事虽小，不做不成。早上好
1698027684# #惨惨惨、烈烈烈、惨烈！！。。关键是，距离底部还有不少！
1552403599# #孙正义万字访谈实录：未来30年一切将被重新定义
1629096763# #发表了博文《天檀：主流热点巨大分化，谁有接力潜质？》今日两市股指常规开盘，之后沪指缓慢震荡攀升，而创业板早晨先行走低，10:30时之后回升至中午收盘；午后股指以缓慢调整为主；盘面热点：MCU芯片、页岩
1642143927# #发表了博文《天檀：注册制对中国股市是革命性利好！》今日两市股指中幅低开，小幅震荡后创业板快速拉升，9:55时沪指也跟随小幅回升，10：10时过后指数缓慢调整至中午收盘；午后股指先小幅走高，13:37时
1563593306# #没有一点违和感！
1653562689# #我曾用心的来爱着你！心
1596854562# #【小调查】：请问各位在选股决策过程中，认为PE、PB因素重要，还是成长性因素重要？
1582876517# #发表了博文《天檀：A股长周期与外围并不同步》今日两市股指大幅低开后缓慢上行，10时左右开始持续走低只中午收盘；午后股指惯性探底后开始回升；盘面热点：今日只有口罩概念股大涨，其他板块全部翻绿；总体来说：
1566632564# #转发微博
1602290756# #【连咖啡创始人谈瑞幸：瑞幸为达成吹下的牛做出了违法的事情】。。近日，连咖啡创始人王江在访谈节目中表示，在创业过程中吹牛，是一种商业技巧。每一个人都会夸大描述，只要你不吹破就行。连咖啡和瑞幸吹牛的方式不同，但瑞幸为了达成其吹下的牛，做出了违法的事情。
1556118018# #宁德时代（300750）上市首份年报：2018年度实现净利润33.87亿元，同比下降12.66%。。。评：即便业绩不下滑，该股的整体走势已经说明高估了！
1568298991# #春天要来了！
1540819357# #茅台跌停。。今天大跌多数人都认为是茅台一字跌停引发白马股集体走低，并拖累大盘走弱；。。如果仅仅是看当天的走势，确实跟白马的下跌有直接关系，或者说起码是导火索；。。但如果从另一个角度来说，天檀认为：2018近大半年的时间，茅台可是没有下跌太多，但为什么大盘指数却出现明显下跌。。。说明大盘这
1627219557# #转：侯耀华为河南捐款30元，此外还大笔一挥献上：厚德载物四个字，果然是道德高尚者能承担重大任务！。。河南发生暴雨洪涝以来，全国人民都纷纷献出自己的一份力，明星们也积极捐出善款，少则几十万，多则上百万，为灾区度难关。。。这次我们看到知名相声演员侯耀华也慷慨解囊，捐出了一笔“巨款”，他给河
1676283492# #下午事儿不多，陪大哥喝喝茶！允悲允悲
1634183683# #目前创业板在一二月份的高点上方，而沪指连2月份高点都没有跨越，整体来看孰强孰弱，一目了然；其实，市场大的走势已经给出了各自的定位，创业板前锋、沪指后卫，后期创业板如果开始震荡攀升反复走高，说明市场从前段时间短防守转入进攻！
1696208861# #价值投资，能做吗？当然能，只不过不是普通大众那种简单粗暴傻傻的长期持有，而是首选要对企业未来长期价值的深度、深刻认知，然后在估值低的时候进场，并且还要有应对突发事件造成价值变化的能力。。。不过，对企业长期价值的研究，对估值高低的理解，光这两点就足以成为普通投资者研究之路的最大障碍，
1571758922# #人造肉产业方兴未艾，预计到2020年全球肉类替代品规模将超50亿美元，2022年将超60亿，到2023年将达到64.3亿美元。。。早在2014年，李嘉诚创立的维港投资，就重金投向美国人造肉公司现代牧场，该公司主要从事3D打印鱼肉、鸡肉、猪肉等食用肉食的研究。今年5月，李嘉诚入股的“人造肉”公司ImpossibleFood
1575550504# #【马云又出金句：文凭只是学费的收据，真正的文凭是生活中奋斗来的】。。在12月3日，马云应经济合作与发展组织邀请，出席了在巴黎举行的世界教育论坛，并在论坛上发表演讲。在演讲中他表示真正的文凭是生活中奋斗来的。。。马云表示我们要改变教育的“KPI”，要对考试进行改革；如果考试是唯一的“KPI”，
1546854819# #你思考一下！
1595574761# #发表了博文《天檀：一切外力冲击最终都将形成新的彩虹！》今日两市股指中幅低开，之后持续单边下行，11时过后出现快速跳水至中午收盘；午后股指惯性下跌，14:09时见全日最低点后开始低位震荡整理；盘面热点：
1608799056# #胡雪岩一生都在商场和官场两个漩涡中如履薄冰，深知其中的险恶，因此胡雪岩在临终时告诫子孙不经商和从政，与后世的上海皇帝杜月笙临终时告诫子孙不做黑社会是一个道理。胡雪岩的子孙后代听从了胡雪岩的遗嘱，在胡氏后人中，几乎无人经商，也无人入仕，基本“从文从教从自然科学”。
1620979847# #贝壳左晖成为地产新首富左晖问鼎地产新首富，被调侃为地产商做不过中介，我倒觉得没什么大惊小怪的。因为地产商是典型的制造业，而左晖的贝壳网则是典型的互联网平台型企业，并且在互联网中介这一块，贝壳是绝对的行业老大，几乎没有对手，资本市场对于互联网企业的估值高于制造业是基本逻辑。
1699254700# #发布了头条文章：《天檀|画风突变，A股市场反转了？》近十个交易日，市场的画风好像突然变了......
1588923679# #发表了博文《天檀：券商大涨是否已经吹响冲锋号？》今日两市股指跳空高开后惯性走高，9:55时开始出现一波小幅回落，10:33时再度上攻至中午收盘；午后股指惯性上行，13:21时见全日最高点后高位整理至终
1575325675# #所谓学习力，就是受外界积极因素的影响，把自己认为做不到的，竟然变成了习惯，并且，。心甘情愿……早上好
1619665454# #年前2月初开始，我们在动态中分享最多的板块就是医美了，这个热点的持续性真的是相当给力，目前反反复复已经持续了快3个月，很多人对医美概念不屑一顾，但这就是资本市场，有抱团股也有题材股，各有各的逻辑，资金喜好不同而已，尤其是题材股很适合这种震荡环境狂欢！
1642994657# #星光农机，近期最牛股，没有之一！
1646213921# #这户型，还真有人住，不可思议！
1580973402# #发表了博文《天檀：A股主流模式已发生巨变》今日两市股指常规开盘，稍作下探后再度走高，并持续到中午收盘；午后股指继续上攻，12：05时见全日最高点后缓慢回落收报；盘面热点：口罩防护、在线教育、远程办公、
1660723513# #鼓励生孩子，好像生育率不升反降；。鼓励买房子，好像大家实在买不动；。鼓励消费吧，没有预期又不敢消费；。。那咋办？大家出出主意呗！！
1560732783# #转发微博
1608794435# #发表了博文《天檀：这条爆炸性新闻不是调整主因！》今日两市股指常规开盘，早晨以震荡盘跌为主；午后惯性调整，14：10时过后缓慢回升至终盘；盘面热点：供气供热、种业、运输设备、航空、船舶、运输服务、银行、
1559862597# #“高考+端午”=一举高“粽”。加油，加油，加油。顺祝各位朋友端午安康端！。高考加油端午
1571584070# #术业有专攻，最后一铲子绝对世界级，看着都想吃！
1614651612# #所有人都在为自己的认知买单，但所不同的是，有些人在出现错误或失败之后能快速转身并修正自己，而有些人则在错误的泥潭里越陷越深，无法自拔。而能否快速修正自己跟性格、学习力、环境、贵人相助等因素有很大关系。。。那些长期无法转身的人，在很大程度上是因为想法太过单一，思维导图中没有另外的路径
1582527514# #发表了博文《天檀：政策强力加持科技股传递重磅信号》今日两市股指中幅低开，之后出现两波快速下行，10:25时见全日最低点后持续上行至中午收盘；午后股指以震荡回升为主；盘面热点：5G概念、通信设备、远程办
1566548969# #【任正非：不求美国放华为一马不在贸易协议中委曲求全】。。新京报讯（记者陆一夫）8月23日，华为心声社区发布任正非接受美联社的采访纪要，采访时间为8月20日。在这次采访中，任正非表示完全没有考虑，也不会去求中国政府给美国好处，放华为一马。。。“不放一马，我们就是发展慢一点，孟晚舟多待一段时
1592383177# #我了个乖乖，字节跳动继续大涨，目前逻辑上已经是中国第三大互联网公司。。。未来，很多人认为未来的字节跳动将成为中国第一大互联网公司，可能超越腾讯和阿里！。。各位觉得有可能吗？留言说说……
1584428743# #发表了博文《天檀：这个板块遭到资金猛烈攻击》今日两市股指中幅高开后迅速冲高，之后持续回落，10:19时见全日最低点后再度快速上行至中午收盘；午后股指总体以调整为主；盘面热点：光刻机、特高压、智能电网、
1602123096# #太阳不会突然落山，热爱和期待也是……
1591406682# #疫情对于资本市场的影响早已在淡化，美国那边纳斯达克指数已于昨晚刷新历史新高（右图），道琼斯昨晚则罕见暴涨超3%。。。而反观A股这边，很多优质龙头企业也几乎没有受到疫情太大影响，以美的集团（左图）为例，股价也于近期悄然创出历史新高，市值达到4126亿。但与美的最为接近的格力电器（中图）距离
1581922471# #发表了博文《天檀：长阳打爆空头，结构行情愈演愈烈》今日两市股指跳空高开，之后持续上攻只中午收盘；午后股指延续早盘的上涨继续上行为主；盘面热点：种业、草甘膦、生态农业、人造肉、乡村振兴、智能医疗、无人机
1572683708# #【“怎么教都教不明白！”36岁妈妈辅导儿子写作业气出心梗险丧命衰】。。11月1日，湖北襄阳，36岁王女士因陪孩子写作业气得诱发心梗，险些丧命。当天晚上，王女士为自己上小学3年级的儿子讲数学题，在反复讲解的过程中突然感觉心脏不适。王女士称近一年来为孩子的学习生了不少气，没想到这次竟如此严
1645159738# #“数”指的是数据，“算”指的是算力，简单来说，东数西算是指将东部的数据传输到西部进行计算和处理，与南水北调、西电东送、西气东输当属同系列工程，都是全国范围内的资源调配。。。东数西算工程的经济带动作用将大大超过这些“前辈”。据媒体报道，有权威机构和专家估算，“东数西算”工程每年投资体
1614823576# #有色、钢铁、银行，三大剑客！
1623900882# #大学毕业后的你，选择走哪条路？
1642924472# #国际医学和长春高新，一个是被误杀，一个可能被真的杀死了！
1538984871# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：百点长阴传递重磅信号？】今日两市股指大幅低开后小幅震荡回升，9:50时过后缓慢走低至中午收盘；午后股指低位震荡整理为主；盘面热点：今日只有公共交通、供气供热板块…*仅供参考*今日策略如下
1670209839# #近期，很多大城市均调整了防疫政策，预示着疫情将逐步放开。这个消息，大部分人是支持的态度，但仍然有些人说：放开了有大家哭的时候！。。对于这些人，我就想说：你趴着不舒服、躺着不舒服、站着也不舒服，那你到底想咋样？。。对于疫情政策的调整，你是支持放开，还是不支持？说说你的观点…
1574467987# #【男子因女友双十一花3万签婚前协议：是对婚姻负责思考】。。湖北襄阳，刘先生3个月后准备和女友领证结婚，但双11刚过，刘先生便与其签了一份婚前协议。刘先生称其女友平时花钱没节制，双11就花了3万多，这让他有点难以接受，签婚前协议是双方仔细商讨后的，也是对婚姻负责。。。天檀认为：婚姻是两个人
1646788428# #大家都试试呗，截止目前我只看出四个！泪
1544062335# #老美变着花样玩，我们需要做好持久战的准备！
1561029099# #【西安不规范地名缩减至98个将继续听取意见】。。小区名字刻意夸大崇洋媚外需改名西安对“大、洋、怪、重”等不规范地名清理引发市民广泛关注。。。6月19日晚，记者从西安市民政局了解到，经过认真梳理筛查，目前，市民政局已将前期各区县上报的151处不规范地名进行了逐一核查。根据部分企业使用登
1627285680# #新一线城市房价，西安上位速度好快！
1596767695# #券商股，有没有让你欢喜让你忧的赶脚？污
1696580041# #即便是真的，市场最终走好还是走坏，也跟这些政策没有任何关系；。。所以，不用幻想，市场在熊市周期，任何利好政策都改变不了。记住：我说的是任何政策都改变不了，包括你所幻想的平准基金！。。反过来说：未来市场进入牛市周期，任何利空都挡不住！
1565253452# #【中一签赚10万！史上最贵科创板股票上市，雷军“笑翻了”V5】。。今日，第二批2只科创板新股晶晨股份与柏楚电子上市，这是继7月22日首批25只科创板开市之后，半个月后又有科创板新股上市。。。中签新股的投资者赚翻了。晶晨股份、柏楚电子的发行价分别为38.50元和68.58元，中一签500股，盘中卖出最高分
1613349785# #在电影《你好，李焕英》中有很多笑点，不过我看到乔杉扮演的贾文田出场时直接笑喷，这不是妥妥的父女脸嘛，毫无违和感！允悲允悲
1683259894# #前期中石油拉，昨天银行拉，今天券商拉，但市场仍然没有大的动作，今天更是4000多只股票下跌。。。这，更加说明：市场所处的超大周期是调整，通俗点说就是<慢熊>。
1544935921# #吃完饭，晒晒太阳☀️，医生说我坐的时间太久，需要补补钙！
1669561421# #现在我想通了，新冠病毒，会持续不断的存在，这次解封后，会祥和一段时间，然后某个时间、某些城市又开始爆发，然后继续自我管制（等同于静默，或者换新名词），如此循环往复…
1560811707# #人到万难须放胆，事当两可要平心。早上好
1561812045# #投资是一门生意，生意的本质是低买高卖，不管是短线还是波段、抑或是长线，目的都是获取价差，只不过获取价差的方式和路径不同而已。
1661909388# #再这样下去，会崩溃的！泪
1564098679# #任何人只满足于随波而升，也同时会随波而降。早上好
1541142197# #发表了博文《天檀：重大消息催化信心恢复》今日两市股指大幅跳空高开后缓慢走低，10:06时见全日低点后横向整理至中午收盘；午后股指再度走高至终盘；盘面热点：日用化工、造纸、知识产权、运输服务、半导体、电
1563632968# #【公募投科创板最新要求：严禁跟风炒作追涨杀跌】。。“严禁跟风炒作、追涨杀跌”、“严禁让渡投资管理权”、“严禁将公募基金异化为各类机构资金的套利通道”、“对科创板股票投资及科创主题基金，应设置不低于3年的考核期”。。。在下周一首批25家科创板企业即将集体上市前，各家基金公司近日纷纷收到了
1572918444# #美股再创历史新高，再看看我们大A股，2009年时沪指在3000点，2019年时沪指还在3000点附近晃悠，有没有点恨铁不成钢的感觉？泪
1573716634# #有才啊！
1640923049# #秦王：朕大秦的疆土，竟遭如此瘟疫肆虐！。防疫人员：排好队，赶紧的！。秦王：诶，好的、好的！
1639619650# #李一男跟孙宏斌有太多相似性，都曾年纪轻轻即被委以重任，也都曾想过独立门户，两者都曾有牢狱之灾，他俩有太多的共性！。。孙宏斌涅槃重生后建立融创帝国，成就大业，而现在李一男宣布造车，大家认为他能否复制孙宏斌的传奇故事？说说你们的观点……
1537836263# #京东还在下跌，又一次再创新低！。。京东可以有无数的理由证明自己，但资本也可以有自己的判断！
1650668511# #美国股市80年代后为何持续走高，具体点说是改变了原有运行速率提速上涨，虽然这中间也有过或大或小的震荡和波动，但整体趋势是加速上涨！。。这背后需要思考几个重点问题：。。1、到底是谁想让美股涨？。2、又为何必须让美股涨？。3、涨了对这些人有什么好处？。4、对于一个以国为单位的经济体来说，股市扮演
1662536183# #发布了头条文章：《天檀：对行情期望越大，失望越大！》今天市场出现小幅冲高回落的行情，与昨天不同的是今天创业板强于沪指，也就是说......
1582947660# #疫情的影响无非是情绪和经济两方面：情绪导致的杀估值短期威力最大，但变脸快变量多，不好把握。经济影响到公司业绩，中期确定性不乐观，长期影响不大（从公司长期现金流折现模型里来看），这些都是短中期的主要变量。。。而不变的则有：清晰的长期产业趋势，可信的垄断性竞争优势，安全的资产负债表和现
1686223208# #近期贾跃亭（YT）频上热搜，有网友留言说：是因为现在贾跃亭大概率做成了，所以才会全网追捧奉为创业典范。有句话说的好“实现了过去吹过的牛就叫牛逼，如果没实现就叫吹牛逼”。。。大家认可这句话吗？留言说说…
1617753249# #《肖申克的救赎》中有句话很经典：“刚入狱的时候，你痛恨周围的高墙；慢慢地，你习惯了生活在其中；最终你会发现自己不得不依靠它而生存。”。。你的舒适区，就是你的监狱！
1573438388# #双十一，商家都是“先提价，后打折”，A股是原价打折，童叟无欺。相比商家，A股的信誉度还是很高的。
1559358551# #大脑的每一项能力如同肌肉一样都是可以培养的，你来回练自然会强壮。。。天檀认为投资同样如此，大多数人由于练的少，敏感度、反应速度自然就很慢，摸索成本就很高，所以投资当然需要刻意训练，尤其是跳出舒适圈训练，这对你边界的拓展非常重要。
1677238605# #发布了头条文章：《天檀：钱是折腾死的，尤其是在这个周期内！》目前沪指比创业板强势一些，以横盘的方式代替调整，怎么看待？
1571398317# #近期共享单车市场发生一些变化：之前在高峰期找不到摩拜单车，留下一堆小黄车，现在高峰期却留下一堆摩拜。。。究其原因，天檀认为是因为青桔单车的大量投放，致使大众在骑车时首先选择了更新、骑行体验更好的青桔单车，这也说明这个行业有一个最大特点就是“品牌忠诚度低、更容易喜新厌旧。”。。现在再来
1672127968# #近期的消费板块，西安股挑大梁，牛的太太，嘹咋咧！允悲
1557108381# #大盘暴跌也有逆势上涨的票，大家仔细琢磨其中的逻辑！
1544487805# #储存阳光，必有远芳。。心中有暖，又何惧人生荒凉。。早上好！
1538665339# #你属于哪类人？（长图，下拉查看）
1660963062# #8月19日晚间，西安房地产新政重磅出台，再次引发群体关注，阅读完总结来看就十个字：有条件的适度放松限购。。。新政的大致意思是：已经拥有两套房的家庭，租出去一套（需备案，五年不能卖，并且租金不能高于市场价的90%），还可再购买一套房。。。针对这个政策，说四点吧：。。1、在全国积极拯救楼市的大
1680077154# #发布了头条文章：《天檀|A股未来大牛市，谁将领涨？》对于A股市场，我们喜欢自上而下进行思考......
1644807368# #券商灵魂股东方财富盘中崩掉，延伸一下，前期一直执念于券商行情的人，梦碎了一地！。。建议：都什么年代了，别成天拿“券商是牛市旗手”这么古老的论调做信仰了，新时代要有新理念，结构性行情才是A股主流！
1644898358# #根据美国证券交易委员会(SEC)披露，索罗斯基金管理公司(SorosFundManagement)提交了四季度13F报告其中，索罗斯最大的新建仓动作是大举买入特斯拉的强劲对手Rivian，持仓市值达到20.57亿美元（约合130.70亿人民币），持仓约1983.57万股，占投其资组合28.14%，成为其第一大重仓股。。。RIVIAN是一家美国
1556175742# #发表了博文《天檀：长阴刺穿底线，行情性质巨变！》
1580970113# #继昨日深次新指数（399678）率先创出节前新高之后，今日创业板指数（399006）大涨再度刷新春节前的新高，成为第二个收复失地的核心指数！
1683703652# #发布了头条文章：《天檀|主板缘何遭遇连续闷杀？机会点在哪里？》由于对宏观大周期的长期深度研究，因为我们有一个锚定的逻辑......
1596008819# #这一点你同意吗？大家说说到底什么才是幸福……
1638113569# #黑龙江省佳木斯市中药厂退休职工陈玉芝，今年79岁，被女儿打的录像，女儿是公务员，在规化局上班，妈已经把房子过户女儿名下，还要她妈把工资卡存款交出来，不交就打妈，这样的牲口。
1542725975# #美股重挫2%，A股何去何从？。。天檀认为：A股和美股没有直接关系，即便明日A股大跌，主因也不是美股！
1595980056# #毫不夸张的说：大部分传统明星直播带货只是玩票，他（她）们的带货趋势必然是高开低走，翻车概率高，直播事故频发，这与本就是直播带货出身的网红相比差距很大，造成这个问题的本质是两者的基因不同。
1638342719# #发表了博文《天檀：这个数据暴露了创业板中期上涨目标？》今日两市股指常规开盘，早盘沪指在昨日收盘价上方窄幅震荡，创业板早盘则以小幅调整为主；午后沪指缓慢回升，创业板横向整理为主；盘面热点：风沙治理、烟草
1637361298# #随着年龄阅历的增长，再回忆往事，总有不同于当年的认知。再次回到某个场景、回到当年那个角色，再次重新演绎当年的场景时，如果当年的“我”是现在的我，我会有不同于当年的认知、做法。。。随着多次、多个场景的重新演绎，更多的是对于自身的思考，当年自己对待事情的认知也一定存在某些在今天看起来幼
1683515438# #银行、中石油大幅拉升，主板强势，创业板这个先行指标完全不跟一路向南，大多数股陪葬，更说明市场大周期处在熊市！
1534643948# #一个好的产品需要具备四大核心特点：刚需、痛点、高频、市场规模。。。用户需求非常强烈，甚至非要不可，就是刚需。。。在解决需求时，往往会遇见阻碍，比如时间、金钱、难易程度，这个阻碍就是痛点。当解决问题的阻碍越大时，痛点越强烈。。。用户的使用频率决定着产品的市场容量和规模，只有用户的使用频率
1647341875# #2022，战争、全世界疫情、全球股市集体大跌，三者叠加，几千年难遇，咱们是见证历史的一代人！！
1548230798# #【百度搜索引擎还活着但全球市占率仅1%】。。美国网站通讯流量监测机构StatCounter数据显示，2018年12月，百度在中国搜索引擎市场占有率超过70%，而全球市占率仅有1%。
1549879905# #房价就是你所在城市的股票，城市好房价高，反之房价就低；你买入了某个城市的房子，就相当于你成为了这个城市的股东。所以，买房前需要对标的城市进行深度的基本面研究。
1553649318# #古代皇帝如果六宫中佳人太多，这个皇帝如果不自律，早晚会被累死。。。因为皇帝不可能每个小时都去宠幸一个佳人，毕竟他的体力和精力是有限的。
1692506280# #前途是光明的，梦想还是要有的！
1535439747# #发表了博文《天檀：2018下半年能否展开牛市行情？（2018-08-28）》今日两市股指常规开盘，早盘总体来说在昨日收盘价上下窄幅震荡；午后股指继续横盘整理为主；盘面热点：特钢、稀缺资源、航空、运输设
1586873634# #未来世界，一切皆有可能！
1633591821# #香港很多艺人定居内地，并且这种趋势越来越强，为什么这些艺人或文化人选择北上？一句话：祖国强大了，人口多、市场大、多金！。。时代造就了历史上辉煌的香港，同时，时代也造就了当下深圳的巅峰，大湾区本质是大融合，只有一个核心，那就是深圳，香港被定义为环深更加准确，所以，只有顺应趋势的人才能
1552908190# #难度再大也得奔跑！
1671068251# #昨晚政策把扩大内需提高到战略高度，但我认为普通消费对于内需拉动的权重比例是杯水车薪，说句大众可能不爱听的话，房子也是内需的一种，固然，人人都有住房需求，但更有住房品质升级的需求，说句通俗的话就是：谁都喜欢住能力够的着的好一些的房子。。。仔细想想看：你手机换了多少部？汽车换了多少辆？
1540968904# #发表了博文《天檀：有色接力能否促使大盘逆转？》
1663225193# #发布了头条文章：《天檀：惨烈，暴跌再现，主力为何持续砸盘？》美股不大跌了，但A股却继续大跌，说明A股自身问题更重。未来如何走？
1555985563# #氢能源两只龙头全柴动力（600218），凯龙股份（002783）跌停！
1626862696# #楼市上半场，炒房为主，眉毛胡子一把抓，只要是个房子都有人买，买到即赚到，至于产品好坏无所谓；。。楼市下半场，产品为王，不是所有房子都能保值，更别说增值了，所以让人住着好的全国一线品牌的房子才是真的好。。。也就是说，只有满足了人们对住房品质升级需求的房子，才能更好地起到保值增值的效果，
1608011503# #银行啊银行，说你什么好呢……
1642301831# #给大家分享四个成长股干货，务必吃透、收藏！。。1、抓大放小原则，先选板块后选个股，在板块里选个股事半功倍，因为赛道不对，努力白费。。。2、板块景气度、热度不够，个股起飞没有催化剂，更没有群体保护。。。3、业绩增长小，股价拉升没有加速器。。。4、位置不够低，低估力度不足，不会形成巨大预期差，涨
1640258260# #中移动即将在A股上市，很多涉世浅的股民朋友想要在它上市后挖一杯羹，梦想是好的。。。不过，我想说的是：醒醒吧，别幼稚了，这种超级大票不成2007年的中石油就是万幸了，你还指望获大利吗？当然，如果你是做短线，那随便，反过来说，如果是短线，其实啥票都能做，何必要做中移动呢！
1553398087# #这段打斗很有想象空间，大家看看给这部微剧起个啥名字？
1535095177# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：大盘再度迎来变盘拐点】今日两市股指小幅低开，早盘持续在开盘价附近横向震荡；午后股指主板在银行股大涨的带动下快速走高，其他指数均受影响回升，13:50时过后回落收报…*仅供参考*今日策略如下
1548982433# #转发微博
1631289062# #炒股绝对是全球最崇高的职业，没有之一，以下十大好处是其他任何行业无法比的：。。1、享受双休日和所有节假日，从不调休。。。2、每周20小时工作制，绝不996，全球最低。。。3、日薪制，全部现金结算，工资从不拖延拖欠，每天凌晨12点后准时发放。。。4、职业拓展空间大，天花板高，不退休就永远在职。。。5、职
1604242860# #【25.2亿元董明珠直播带货再创佳绩】。。据格力电器消息，10月30日晚，“江涌新时代宁聚中国风”格力电器全国巡回直播第七站在南京江宁体育中心举行，整场直播有783万人次在线观看，最终交出25.2亿元的销售成绩。。。格力直播创记录，必须恭喜董大姐，要问路人担忧啥，依然还是董大姐！
1645455282# #房住，还是炒，已经模糊了界限！。。政策，此一时，彼一时！
1631257061# #发表了博文《天檀：突然异动，板块涨幅榜发生微妙变化！》今日两市股指常规开盘，之后沪指快速走高，10:31时见全日最高点后快速回落，而创业板早盘则一直都是在震荡调整的状态中；午后股指以横向整理为主；盘面
1571820576# #2019年5月，杨元庆在联想18/19财年第四季度财报会议上称：“相信全球化，公司没必要做所有的事情，联想并不打算做操作系统和芯片，而且相信合作伙伴”。这也是联想多次对外阐述对于操作系统与芯片方面的态度。。。联想，本有可能成为比华为更伟大的公司！联想现在让很多人觉得只是个贴牌组装厂，技术上一
1586144598# #肉已经不重要了，重要的是面子！笑cry
1692609281# #发布了头条文章：《天檀|A股牛市破灭，到底是谁惹的祸？》在大众满怀期待券商能带来牛市，以及所谓的各种利好集中袭来的大环境下......
1637506087# #近期一直在思考一个问题：我看到过20多年前较为富有的人到现在很普通，也看到过20多年前较贫穷的人现在发展的很好。造成这20多年来两者的差距到底是什么？。。我认为本质不是当年谁的钱多钱少，而是谁的思维方式更好，也就是说钱多少不是发展好的核心要素，更重要的具备什么样的思维！。。就像很多刚入市不
1632920506# #买房到底是什么原因可能让你亏损？。。有些人认为是杠杆太高。没错，杠杆太高确实可能让你资金吃紧，有引发个体债务危机的可能。不过，如果在正常的杠杆率条件下，引发亏损的核心是你的标的选错。。。就如同股票一样，以今年为例，有两个人，一个人融资买了宁德时代，另一个人则融资买了中国平安，宁德大涨
1552374973# #发表了博文《天檀：主线已明显向科技倾斜！》今日两市股指跳空高开，早盘总体以震荡攀升为主；午后股指惯性冲高，13：20见全天最高点后持续回落；盘面热点：猪肉、智能电网、知识产权、IP变现、特高压、博彩概
1555658214# #发表了博文《天檀：大盘良性波动，机会点在哪里？》
1623049473# #发表了博文《天檀：指数平静如水，但个股却惊涛骇浪！》今日两市股指常规开盘，早盘沪指在昨日收盘价上方窄幅整理，而创业板则在昨日收盘价下方调整；午后股指以缓慢走高为主；盘面热点：操作系统、磷概念、信息安全
1546933193# #很多投资者有个误区，总想要一次性买到一只10倍股，天檀认为这种思维有点太单一，建议你可以把10倍股进行分解。。。以100万为例，100万涨一倍200万，200万涨一倍400万，400万涨一倍800万，800万到1000万就容易多了。。。很多人会说这是理论，而我想说的是：如果一个投资者一倍盈利都很难达成，那10倍就更不
1567828868# #谦卑处世人常在，平和待人留余地，主动吃亏是风度。别把自己当回事，水低为海，人低为王！在投资方面是一个道理，谦虚的人更容易接纳和吸收到知识。
1585547507# #午后港股快速走高，A股同步回升！
1566953830# #万物皆有裂缝处，那是光照射进来的地方。早上好！
1549633126# #西安的美景不只是大唐芙蓉园，这个地方更震撼！威武威武
1589947482# #小满，既是二十四节气之一，也是一个极具人生智慧的词语。小满，原意是指麦子等作物的籽粒开始灌浆饱满，但还未成熟，所以叫“小满”。。。在二十四节气中，小暑之后是大暑，小雪之后是大雪，小寒之后是大寒，唯独有小满，却没有大满。。。小满这个节气，恰恰体现了中国人的深邃智慧：世间万物，多一分则满
1658283267# #中神通连续跌停，影响的不仅仅是自己的板块，而是近两个多月中严重大涨的一批股票！
1697452425# #【很多人问】：美股一直涨，难道美股没周期，只有A股有周期吗？。。【我的观点】：美股也有周期，只不过整体斜率比A股大，调整周期短于A股，这跟两国的基本面内核有很大关系！
1665965237# #有句众所周知的话：为什么道理都懂，可就是过不好这一生呢？本质是：还是不懂道理，或者说懂的不够深刻！。。因为，在道理没有被验证以前，是不会有多少人发自内心真的相信。只是等哪天这些道理在自己身上被验证，才会幡然醒悟，懊恼当初怎么就没有照着做！。。虽然，很多道理自己不一定全部经历，但要学会
1584501426# #投资的逻辑是多元化的，对于散户而言任何一种方式都可以取得成绩，关键是能否把自己的逻辑运用到极致。有些人把短线也能做到极致，但也有人用价值投资的方式，但却做的很不好。。。不同的逻辑或操作模式之间其实没有严格的对与错，只是背后运行逻辑的人不同，这其中有两个很重要的隐形因素是性格和纪律。
1561447860# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：压力区主动示弱意欲何为？】今日两市股指常规开盘，早晨持续单边下行至中午收盘；午后股指缓慢小幅上行至终盘；盘面热点：今日只有黄金、奢侈品、固废处理、船舶等板…*仅供参考*今日策略如下
1539671495# #刘士余认为：股民亏了钱“骂”证监会主席，从证监会主席的角度看，挨“骂”也是一种义务。。。这句话似曾相似，郭德纲也曾经说过：相声演员、明星挣的钱有一半是挨骂的钱！
1594640740# #一哥们今天盘后去看改善型大房子，我很差异，问他：股市这么好，怎么突然去看房？。。他说：去放大一下梦想，努力在股市赚钱！给力。。瞧瞧，这目标感多强！V5。。这不是段子，这是真事！
1578309321# #海底捞张勇曾经说：别人都以为现在海底捞很好，可我却常常感到危机四伏。以前店少,我自己能亲自管理。现在不行了，这么多店要靠层层干部去管,有些严重问题不能及时发现。所以，我总担心，搞不好我们十几年的心血就会毁于一旦。
1544513934# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：尾盘回升能否解除空头警报？】今日两市股指小幅高开后惯性冲高，9:40时窄幅震荡整理为主，11:10时小幅走高至中午收盘；午后股指再度下行,14时过后缓慢回升收报；盘面热…*仅供参考*今日策略如下
1635573408# #早上去宜家，好长时间没来，逛了一圈后，感觉宜家跟多年前没啥变化，没有了最早去宜家的兴奋度，大致总结三点：。。1、这么长时间，宜家产品还是那些，几乎没有升级。。2、商业模式老化，物流送货还要起步99元。。3、移动互联网时代，这十年见的东西太多了，宜家的品类和款式都太一般。
1653956109# #投资的本质是炒预期，关键词：预期、预期、预期！。。比如：众所周知的上海疫情，虽然持续封城，但从逻辑看必然会趋势性结束，所以资本就会提前猛烈炒作上海零售概念股徐家汇等，但如果一旦确定上海正式解封，这类股票就有可能面临着冲顶的风险，主力绝对不会等到正式解封才去炒这些股，相反，更大概率是
1679825236# #房地产就是棋子，经济不好的时候说房地产支柱产业，经济好的时候就该收税喽！
1557388392# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：内外交困催化瀑布式下跌】今日两市股值中幅低开后震荡盘跌，10:48时见全日低点后小幅回升收报；午后股指出现一波快速上行，之后再度缓慢走低；盘面热点：多晶硅、智能电…*仅供参考*今日策略如下
1669293524# #想生存，得要踏实；。想出头，得要魄力；。想发展，得要智慧；。想长存，得永保危机感！
1576988431# #【黄益平：居民投资机会非常有限需解决投资难问题】。。北大国发院副院长黄益平今日在金家岭财富管理论坛上表示，老百姓的投资机会非常有限，主要在两个地方：存款与住房。但房地产风险越来越大，未来不可能持续成为存放储蓄的地方；此外，银行现在基准存款利率和通货膨胀差不多，不太具备投资的价值
1548945214# #好功夫，一气呵成！
1608188860# #发表了博文《天檀：曙光初现，券商揭竿而起控制大局》今日两市股指常规开盘，稍作震荡后出现回落，10:24时见全日最低点后在券商股拉升的带动下快速走高至中午收盘；午后股指以震荡上行先为主；盘面热点：稀缺资
1547799874# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：行情现巨大分化意欲何为？】今日两市股指小幅高开后快速走高，10:03时后开始回落，10:45时见全日最低点后再度回升至中午收盘；午后股指继续震荡走高为主；盘面热点：仿…*仅供参考*今日策略如下
1659341600# #董大姐已经好久没有话题了，这次的“主播愤然离场”策划的不错，终于找回了上热搜的感觉，否则会愧对自己“热搜体质”的名号！允悲
1691942605# #碧桂园的财务情况比之前的恒大要好很多，负债规模也比恒大小一些，大环境也没有恒大那时恶劣，逻辑上更容易救。。。但，如果碧桂园没救起来，核心原因就在于其底层资产更多的是布局了三四线城市！
1552980281# #发表了博文《天檀：大盘是否会强行突破？》今日两市股指后震荡回落，10:47时小幅回升至中午收盘；午后股指继续震荡走低；盘面热点：今日所有板块全部翻绿，无一红盘；总体来说：今日市场呈现震荡整理的行情。自
1545112358# #转发微博
1593572851# #茅台，1500.00元，未来还有更多的历史被茅台刷新！
1567666528# #发表了博文《天檀：券商井喷传递什么重磅信号？》今日两市股指大幅高开，之后快速上攻，10:34时见全日最高点后缓慢回落至中午收盘；午后股指出现先扬后抑的走势；盘面热点：光刻机、钛金属、黄金概念、含CDR
1614842739# #发表了博文《天檀：抱团股杀跌不含糊，资金已另辟蹊径》今日两市受外围大跌影响中幅低开，之后持续震荡走低至中午收盘；午后股指继续以弱势调整为主；盘面热点：页岩气、可燃冰、赛马概念、碳交易、ST板块、石油、
1599572541# #外部环境和消息不会改变股票市场水往低处流的永恒规律，资金的趋利性致使它永远会去寻找性价比更高的标的，即便没有故事也会在资本的推动下强行造故事出来。。。历史上的茅台、海天味业是故事，去年的东方通信、星期六也是故事，今年的天山生物当然也是故事，只不过不同的故事有不同的交易策略而已。。。正
1697955483# #投资只需把握四件事：标的、策略、估值、成长性！
1692207491# #很多投资者习惯性的认为：近期市场连续下跌，“市场底”很快就会来了，因为有前段时间“激活资本市场”这个上方宝剑做强大的信仰，给大家一种“政策底”已经出现的感觉！。。但，我把上述这种感觉称之为大众幻觉，既然是幻觉，就代表是错误的！。。我送上一句大家可能不爱听、不愿听、更不愿意相信的话：熊
1660092915# #近期政策持续加码房地产市场，目的是：促进保交楼、保民生、保稳定！。。不过，我在思考两个问题：。。1、如果能够提前防范，没有走到大面积停工这一步，是不是房地产市场会更稳健？。。2、如果没有7月份的全国大面积停贷危机，会不会有现在的政策？
1613189273# #过年值班，一个人安安静静的看看东西，也不错！
1605185998# #18、形象代言人格力有考虑吗？答：不需要！
1652355063# #一直没理解，搞慈善为啥要以拍卖午餐的形式？这到底是慈善，还是营销，亦或是为名气询价？慈善与商业绑定，总感觉味道怪怪的！
1614440246# #吴孟达，绿叶也可以有灿烂的光环！
1559113421# #发表了博文《天檀：局部热点已演绎出小牛行情》今日两市股指中幅低开，早晨整体以缓慢震荡回升为主直至中午收盘；午后股指在金融股的带动下出现一波快速拉升，13:43时见全日最高点后回落；盘面热点：保险、矿物
1671854591# #小时候问爷爷：先成家还是先立业？。。爷爷说：你把"贤妻良母"和"成家立业"倒过来念，自然就明白了！
1687740465# #上市公司总经理女儿高考710分，喜获2023福建省物理类最高分，勇夺状元。。。女儿高考属于家庭私事，以上市公司的名义发喜报的行为，值得商榷！
1575015489# #【李国庆回应遭网骂：几百封私信里90%都挺我，三成是女性】。。11月29日，李国庆俞渝离婚案开庭。在开庭后，接受媒体采访时，李国庆回应了被”网骂“一事：”怎么公众人物就不能被骂了呢？“李国庆称，在他收到的几百封私信里，90%都是挺他的，三成是女性。随着时间的推移，那些针对他的舆论也正在转化
1534748383# #发表了博文《天檀：探底回升反转能否一触即发？》今日两市股指常规开盘后窄幅震荡，10：30时过后缓慢回落，午盘前小幅回勾收报；午后股指再度下行，13:43时见全日低点后出现较大反弹；盘面热点：5G、国产
1668496679# #发布了头条文章：《天檀：旗手躁动，大牛市来了吗？》市场再次出现大涨的行情，全天一路单边上行走势，气势如虹普涨效应明显，尤其是券商大涨......
1567656315# #点赞转发者，股票连续涨停，呵呵！
1550735329# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：股指冲高回落传递重磅信号！】今日两市股指小幅低开后惯性走低，9:40时见全日最低点后震荡走高至中午收盘；午后股指继续上行，13:45时过后快速回落；盘面热点：猪肉、5…*仅供参考*今日策略如下
1580563657# #2月1日，西安市蔚蓝君城小区物业在电梯里放置着一次性按键专用纸巾，物业这一暖心行动赢得了业主一致好评。威武。。这么细心的举动确实值得点赞给力，如果我们每个人都从自己做起，每个服务岗位都能尽职尽责，病毒必将被驱赶，只要人人都献出一份爱，我们的家园将会更温暖！
1641351048# #1月1日文件目标将于1月4日社会面全面清零，而今天早上西安新增35例已不是重点，。社区筛查已彻底清零才是王炸，目标完成，大功告成！鼓掌鼓掌
1701876050# #没有哪一个指数能比创业板指数（399006）更能清晰、精确的体现A股的熊市趋势！。。看懂的点赞回应！
1540796852# #发表了博文《天檀：市场重回弱势逻辑到底是什么？》今日两市股指小幅低开后缓慢走低，10:40时过后出现一小波回升至中午收盘；午后股指持续盘跌为主；盘面热点：今日只有ST板块红盘，其他全部翻绿；总体来说：
1602736499# #扛大盘的震荡来源于自己的交易系统以及对估值体系的理解，而非对于大盘指数每天、每周、每月的预测，知道市场大趋势的性质即可，操作上坚守低位低估这个刚性原则。
1543737669# #内在价值反映的是经济基本面和公司基本面，而证券价值却是由参与市场的人的情感、情绪心理、市场环境等因素综合作用而成。
1570255300# #《攀登者》挺不错啊，该题材很适合吴京的整体气质和人设，片中部分儿女情长的情节略显尴尬，但我觉得并不影响影片的整体效果。不过，章子怡的表演与以往相比没那么自然，可能是对她预期比较高吧，这是我个人的感觉，大家有什么看法？
1542535434# #ST长生（002680）7个涨停板，让上周参与其中的投资者有一种自豪感，认为管它什么公司，只要涨停赚钱就是王道。。。正如范冰冰偷税没有被发现的时候，也一定认为这是自己财技高超的表现，暗自庆幸！。。天檀认为：但投机就是投机，社会是有基本底线的，什么样的价值观最终将享受什么样的结果！
1688961546# #宁德时代今天大涨，但，它救不了市场整体盘跌的趋势！
1648540500# #去年，根据外媒报道的消息，关于尼古拉斯凯奇挥霍花光十亿，还因为醉酒和吵闹，被一家餐厅当场赶了出去引发不小的热议，网友们也纷纷吐槽当年的影帝男神如今竟然变成了负债累累的流浪汉啊！。。但他究竟是如何从当年的国际巨星沦落成“流浪汉”的！其实早在2009年，尼古拉斯就已经负债累累，欠国税局630
1671886815# #伴随着近期手机新闻弹窗中多人死亡的消息，福成股份，A股唯一的一家殡葬业务公司，出现了连续大涨接近翻倍的行情。。。而那边，港股的福寿园也出现接近翻倍的行情。。。哎，从资本市场的角度，上涨逻辑没错，但真的感觉很尴尬😓
1631884081# #我总结的二级市场八大投资要诀，。觉得有道理的收藏起来反复琢磨，。。1、热度不够，资金不进去；。2、板块太小，成不了主线；。3、市值太大，涨速不犀利；。4、业绩不好，没有持续性；。5、价格太高，流动性减弱；。6、位置太高，风险就变大；。7、涨幅太大，上涨动能减；。8、不爱涨停，涨停板越少；
1574936261# #【霸气！任正非CNN专访：即使没谷歌，华为也能当世界第一】。。26日，华为创始人兼首席执行官任正非在接受CNN专访时表示，在创新方面，美国仍然是最强大的国家，在“未来几十年”没有任何国家，包括中国，能够超越美国。。。不过，他补充道：“如果美国政府继续限制美企的贸易对象，可能会无意中帮助竞争对
1651446452# #很多人已经跳进了地段认知的重大陷阱！。。地段地段，顾名思义，就是地理位置的段位。所以，先有地理位置，后有段位。地理位置越好，段位自然高，反之则越低。。。但，地理位置的好坏是在动态变化的，不是永恒的！。。在过去，好地段指的是市中心，那是因为过去城市规模不大，城市中最好的资源和配套设施都集
1578442577# #直播这个词从去年底到现在都是一个非常热的词，直接催生了李佳琦等人的爆红，可以说电商直播已成为新蓝海，通过抖音、快手、淘宝直播等直播、短视频平台，从“货与人”向“人与人”转变，能做到传播、种草、购买三效合一，提高了消费者的购物热情，成为日常消费新风尚。。。数据显示，电商直播2019年总规
1607130465# #保持快乐的三大秘诀：无所谓、没必要、不至于！周末好啊！
1657639456# #前期房地产圈特别流行一个观点：即便房子烂尾，也不能不还房贷，否则会影响征信！。。但这几天由于全国大规模停贷事件，引发了全民热议，涌现了一个新的观点：不还贷影响征信，妈的，房子都没交给我，征信算个屁啊！。。这句话越听越有道理，越听越有味道，同意的点赞！goodgood
1669427938# #疫情无休无止，但新冠相关产业链快要成支柱产业了。我写个对联，大家来配个横批！。。上联：群众一轮两轮核酸做不完。下联：核酸检测企业上市忙不停。。横批是……
1697528067# #发布了头条文章：《天檀|我不是你们想象中的超级空头！》我绝不是超级空头，你们误会了......
1663139105# #发布了头条文章：《天檀：大盘是最后一跌吗？》能否迎来最后一跌？
1596927684# #非常同意goodgood
1583549071# #【教育部：严格禁止普遍要求教师直播上课或录课】。。据教育部网站消息，教育部办公厅日前印发《关于深入做好中小学“停课不停学”工作的通知》。。。《通知》要求，严格禁止普遍要求教师直播上课或录课，不得强行要求学生每天上网“打卡”、上传学习视频，尽量避免因打印作业或学习资料而造成家庭临时购买
1614472214# #知识和信息不是力量，。分享出去，才是力量。。周末好！
1590996043# #发表了博文《天檀：敏感消息映射出重磅底牌》今日两市股指大幅跳空高开，之后单边上涨至中午收盘；午后股指继续上攻；盘面热点：消费电子、无线耳机、智能穿戴、苹果概念、氮化镓、光刻机、券商、半导体、元器件、互
1534553354# #转发微博
1620802722# #发表了博文《天檀：百股涨停说明资金开始集体狂欢！》今日两市股指小幅低开，之后缓慢震荡攀升至中午收盘；午后股指整体以回升为主；盘面热点：种业、医美概念、胎压监测、人造肉、无人驾驶、远成办公、农林牧渔、石
1627363282# #大盘再剧烈的震荡，都不会改变资金趋利的属性，今天的盘面已经给出了答案，双创的趋势也已经说明了资金的偏好。很简单的道理：有那么多好的成长类公司，为什么要选择主板的大烂臭！
1627359462# #与民生相悖的行业被打压，但对资本市场的风向还是很有好的！
1689753893# #发布了头条文章：《天檀|热钱已达成共识，猛烈聚焦一个方向！》目前市场到底好不好？方向在哪里？
1635508073# #扎克伯格把公司名称更改为“元”（Meta），取自“元宇宙”（MetaVerse）一词的前缀。更名显示了扎克伯格在其发家领域——社交媒体之外的雄心，重点打造新一代互联网平台。。。更名是重塑品牌的第一步，一家公司能做出这样重大的改变，意味着迫切与过去保持距离亦或是逐步割裂，但转型没那么简单，很多大
1552489666# #精辟！江湖到底是什么？
1592895450# #发表了博文《天檀：资金为何对这个方向持续逼空？》今日两市股指小幅低开后先行走低，10时左右开始震荡走高至中午收盘；午后股指以横向整理为主；盘面热点：IP变现、网络游戏、腾讯概念、酿酒、软件服务、传媒娱
1632626142# #深大附中的前身是建于1986年的华明学校，孟晚舟是建校第二年入学，90年毕业，高中毕业照虽然模糊，但还是能依稀看到孟女士的影子！
1535561129# #转发微博
1630310152# #为了登上人生更高的山峰，我们先得有滑入浪底的勇气！。。有这样一种现象：人们第一次获得成功相对比较容易，第二次却不容易，这是为什么呢?。。一位集团老总曾经说过这样意味深长的话:“往往一个企业的失败，是因为它曾经的成功，过去成功的理由是今天失败的原因。任何事物发展的客观规律都是波浪式前进，
1692359929# #发布了头条文章：《天檀|本周A股惨烈跳水，能否催生历史大底？》大多数投资者几乎没有投资逻辑，或者说没有看待股市的核心逻辑......
1671727153# #近期有消息称融创再次获得AMC注资（武汉和咸阳项目），合作方式大致与前期的上海董家渡项目类似，AMC给予资金支持的同时主要实施监督职能，保留融创品牌并继续由融创公司来操盘。。。这其实是非常好的模式，术业有专攻，做各自擅长的事儿，避免外行指挥内行的事情发生，达到合作效率最大化的目标。。。在此
1610694084# #发表了博文《天檀：抱团票巨幅震荡，创业板掀涨停潮！》今日两市股指常规开盘后震荡走高，10:20时过后出现回落迹象，11时开始跳水至中午收盘；午后股指惯性走低后回升，14:08时指数翻红；盘面热点：次新
1647164352# #对于疫情的管控方式，专家说中国也有可能会逐步放开，你怎么看？
1588936135# #很多人经常把商业模式与赚钱模式混淆，简单来说商业模式是为赚钱搭建的一个生态，而赚钱模式是需要知道最终收入的来源方式，收入方式稍微多一些有战略意义。。。对于打工一族来说，当然也需要明确自己的商业模式和赚钱模式，要清楚自己是通过单纯的打工赚钱，还是通过打工加其他方式赚钱？。。一般而言，打
1540953095# #投资是一个复杂的事儿，天檀认为：专业系统的基础理论是一方面，但不能忽略情绪和人性的问题，性格在这其中起的作用也不容忽视，同样的方法可能并不一定适合不同的性格。。。急性子的人，你让他买纯白马价值投资的股票长期持股，估计他会受不了那么缓慢的爬升节奏；而慢性子的人，你让他买血脉喷张的热门
1613975500# #酿酒股是去年下半年的明星之一，该板块绝对是抱团股行情的重要推动力，不过再好的故事，涨多了也会跌，自上周茅台第一次出现大跌后，今天茅台再度大跌超7%，拖累酿酒板块暴跌，成今天的重灾区！。。所以，在此提醒投资者：股市就是故事，故事的本质是主力推动股价上涨润滑剂，但再好的故事也有退朝的时候
1549868517# #发表了博文《天檀：沪指首次突破一年来重要生命线》今日两市股指常规开盘后横向整理，10时过后开始持续走高至中午收盘；午后股指继续攀升；盘面热点：农林牧渔、通信、IT设备、酿酒、元器件、软件服务、猪肉、小
1674563500# #这绝对是近三年以来，过的最放开的一个年，乖乖，看看西安大唐不夜城这如织的人流，本地人就别凑热闹了，让外地人先逛！
1544684762# #发表了博文《天檀：沪指上冲空间曝光？》今日两市股指小幅高开，先行下探后于9:55时见全日最低点，之后出现明显的上攻行情直至中午收盘；午后股指；盘面热点：物联网、5G概念、保障房、一带一路、工业互联、卫
1638404318# #有不少投资者对于股市整体的上涨，总是期望于有没有重大利好出现，意思就是：有重大利好就能涨，没有重大利好就不能涨。。。我的观点是：其实这个市场早已分化，而且严重分化，我想很多投资者都有一种感受，指数涨了你自己也不一定赚钱，指数不涨的时候你的股票也不一定不涨，说明当下的A股早已不是整体
1621041569# #简单到复杂，是前半生的阅历。。复杂到简单，是后半生的修行。。周末好！
1669013580# #买房门槛创历史新低，但市场仍然没有起色，到底啥原因？答案是：预期问题！。。仔细想想看，大众想买房跟利率有关系吗？有关系，但关系不大。如果认为买房后会贬值，再低利率也没人买。。。刚需的人更是如此，别说刚需不在乎价格，其实刚需对价格敏感度更高！
1630712900# #无论是疫情，还是二战（战争），包括70年代滞胀，所有的问题最终都是通过更多的货币去解决。。。通常大家理解的通胀是实物类商品的涨价，另一种通胀是资产的上涨，后者更值得关注。。。过去的100年美国货币增长了500多倍，同期表现最优异的有两类资产，第一类是股票类资产，第二类是房产，这两类资产的平均
1545893877# #发表了博文《天檀：高开低走暗藏什么秘密？》今日两市股指大幅高开，之后缓慢震荡盘跌至中午收盘；午后股指则快速走低并翻绿；盘面热点：5G概念、风沙治理、油气改革、可燃冰、页岩气、船舶、券商、煤炭、银行等板
1545150241# #理解了😊
1609159379# #房市和股市其实是一个逻辑，涨幅大的品种一定是价值的制高点和价格的洼地。。。以房市为例：如果一个全国知名开发商在老城区开发了一个楼盘，在新区同样也开发了一个楼盘，价格都差不多的话，你认为哪个未来涨的快？。。如果老城区这个楼盘未来涨的慢的话，那只能说明一点：老城区这个片区是制约该楼盘涨速
1533259822# #转发微博
1564388838# #大多数人都喜欢穿新衣、用新手机、买新车、买新房，买了新的东西心情或多或少会有点不一样！。。天檀认为投资同样如此，审美疲劳的东西不太容易被市场深度挖掘，因为预期差不足够大，对资金没有太多兴奋点，除非有巨大风口助推！
1565760935# #【法媒：鸿蒙有望成为安卓终结者甚至可能改变硅谷】。。参考消息网8月14日报道法媒称，凭借其新移动操作系统鸿蒙操作系统，中国电信巨头华为开启了一条与美国技术战的新战线，在一个很特殊、但利润极为丰厚的市场上与安卓系统正面竞争。。。据法新社8月12日报道，智能手机操作系统市场目前完全被两家美国
1564919675# #索罗斯说过：市场是愚蠢的，你也用不着太聪明，你不用什么都懂，但你必须在某一方面懂得比别人多。
1623905495# #【高考后学生扎堆做整形其中近7成家长陪同孩子做整形】。。6月16日，陕西西安。高考结束后，西安一家医疗美容医院手术预约迎来小高峰，60%的人群都是刚刚毕业的高考生，其中家长陪同孩子咨询整形的占到70％。。。从业11年的医疗整形咨询工作人员称，近五六年来选择整形的学生群体人数越来越多，家长的
1653463385# #发布了头条文章：《天檀：多头卷土重来，空头退避三舍！》大盘并没有延续昨日的大跌而惯性下跌，反而出现中幅上涨行情，尤其是......
1564227770# #青山依旧在，几度夕阳红！
1630457122# #共同富裕时代，互联网大公司都出现新的解释，大家说说看，哪家公司的新解释更动听嘻嘻。。百度：普度所有老百姓。京东：京城东边的新型实体。快手：快的人伸手拉慢的一把。携程：共同携手，漫步人生旅程。阿里：Alibaba，爱你，祖国爸爸。腾讯：在讯息社会里大家共同腾飞。网易：网罗财富让普通人生活更容易
1677884200# #董明珠曾说：我一定要研发出芯片！不需要国家给我钱，我一定要拿出来100亿做芯片。我今年投入100亿，明年投入100亿，甚至三年以后，我要投入500亿。芯片研究一定能成功，不过是时间问题。。。钟睒睒曾说：做企业不是单纯钱的问题，如果任何事用钱就能解决，那银行就可以统治天下了。农夫山泉老板钟睒睒举
1663117480# #暴跌了，真暴跌了，隔夜美股惨不忍睹，纳指跌5.16%，道指跌3.94%。。。本身就风雨飘摇的A股，瑟瑟发抖！
1594988003# #近期听到一个奇怪的论调：因为经济数据好所以大盘暴跌了，上半年股市有行情是因为经济很悲观。这个观点好像没啥毛病，但总觉得哪里怪怪的。。。我就想问一句：是不是每次暴跌都需要理由啊？不一定吧！那如果过段时间股市再创新高了，难道又是经济不好了？反过来说：如果近期没暴跌，是不是理由就变成经济
1635144901# #发表了博文《天檀：创业板一马当先，多头已彻底掌握主动权！》
1630382224# #意外收获一只小铜牛，不错不错，小小的开心一下！耶耶
1577689154# #发表了博文《天檀：谁一手制造了V型反转？》今日两市股指中幅低开后快速走低，9:41时见全日最低点后在券商集体拉升的带动下持续震荡走高至中午收盘；午后股指高位强势震荡为主；盘面热点：券商、造纸、保险、建
1601622021# #剧本或者是这样的：假装感染→可以治愈→新冠不足为惧→大流感而已→经济可以重启→支持率爆涨→连任成功
1550719198# #东方通信（600776）9天8个涨停，能否触及压力线，密切关注！
1695390702# #7月底8月初，激活资本市场，被散户当成重大利好，之后股市连续大跌；。。8月27日，降低印花税，被散户又当成重大利好，之后股市高开低走，连创新低；。。今天，放宽外资持股限制（传闻），依然被散户当成利好；。。未来股市结果会怎样？拭目以待！
1595897791# #资本市场股价表现本质反应的是企业的变化，这种变化越大越好。以李宁公司为例，当品牌老化时，股价下跌90%（蓝色箭头），当品牌重塑变成中国李宁之后，秒变国潮，股价随之上涨十倍（黄色箭头）！
1669475470# #房价是否会暴跌，或者具体点说：新房的房价是否会暴跌？咱们来看一下房价的大致构成：。。1、土地成本（地价）。2、项目建设所需费用。3、企业运营费用及税费。4、企业利润。。以上费用构成，占比最大的是地价，如果想让新房价格走低或大跌，直接大幅降低地价即可。。。大家说说：这个方案实施的概率大吗？
1641614564# #为中华崛起而读书！
1608861299# #我听说某知名人士曾经在黄色圈中持有世纪华通（002602），各位网友帮忙求证一下？
1612415897# #有人提议开一个500亿以上的机构场子，然后开一个10-500亿的小散户场子，大家各玩各的。不要50亿的和5000亿的混在一个场子玩！
1540424983# #美股暴跌，A股怕是顶不住啊！
1591369654# #疫情之前纳斯达克指数最高9838点，疫情开始后向下俯冲，之后走出V型反转，今天截至目前最高9800点，还差40多点逼近历史新高。虽然暂时还没有刷新历史高点，但这已经不重要了，重要的是美股已经全面收复失地！
1545189715# #1990年12月19日，上海证券交易所正式鸣锣开业；。。评：快要三十而立，身上的担子越来越大，期待不辱使命，再创辉煌！
1562069590# #【坚朗五金：上半年净利预增202%-276%】。。坚朗五金（002791）7月2日晚发布业绩预告，预计上半年净利为9503万元-11815万元，同比增长202%-276%。报告期，公司生产、经营情况良好，营业收入及毛利率较上年同期均有所增长，销售费用有所摊薄。
1645540770# #近期，部分地区首套房首付降低只两成，令整个房地产市场兴奋度明显提高，这是好现象，让去年被猛锤的房地产行业喘了口气儿，股市中的房地产板块也迅速给出反应，多只房地产股持续逆势上行，部分品种更是连续涨停。。。不过，首套房首付降低至两成看似很有诱惑力，但仔细看这些两成首付的城市，城市级别都
1557275365# #A股与美股本没有太大的联动，但A股如果在脆弱的时间段内，美股打个喷嚏，A股估计又要大震荡了！
1553995102# #很多股民总在后悔错过股票，殊不知大佬们也经常放掉大牛股🐮，最典型案例就是李泽楷曾经抛出腾讯。。。天檀认为股民不用天天纠结错过这件事，吃到部分鱼身已经算很不错了。不要总想着一次性驾驭个10倍股，不如换个思路挖掘三个一倍股，总收益叠加也有7倍了。
1696510780# #有房子和有房子，区别还是很大、很大的！
1673839714# #节前大红包，很酸爽！。。但今年一定不是牛市，别太上头！
1664160254# #大多数人不敢看的地方就是波段底部！
1566137645# #【中共中央国务院：推进在深圳的港澳居民享市民待遇】。。中共中央国务院关于支持深圳建设中国特色社会主义先行示范区的意见。据央视新闻客户端18日消息，中共中央、国务院发布关于支持深圳建设中国特色社会主义先行示范区的意见。。。在完善社会保障体系方面，意见指出，实施科学合理、积极有效的人口政策
1682080651# #发布了头条文章：《天檀|A股是突然崩盘吗？当然事出有因！》A股为何突然崩盘，当然事情没那么简单！
1564474216# #【辽宁二胎政策出炉拟增加60天产假还对入托入学补贴】。。据辽沈晚报，辽宁省人大常委会7月29日审议《辽宁省人口与计划生育条例（修订草案）》，拟修订草案将规定减轻两孩家庭负担，降低社会抚养费征收标准。修订草案拟提出，减轻生育两孩家庭负担，结合本地实际，对生育两孩家庭予以支持，并对其入托、
1533550920# #十年一梦！
1564277193# #有别墅的人很多，秦岭是自家后花园的不多，老朋友家景色美不美？喜欢的点赞赞
1586912048# #年龄只是个符号，希望你我都有与之匹配的内涵，或天真、或无畏、或沉稳、或纯粹、或……
1574392253# #近期天檀说的最多的关键词就是：切勿追涨！听劝，吃饱饭！
1541488760# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：沪指短期上档压力位曝光】今日两市股指小幅低开，之后震荡下行，10:01时见早盘低点后弱势整理至中午收盘；午后股指出现明显回升；盘面热点：创投概念、独角兽、上海自贸…*仅供参考*今日策略如下
1691487615# #上联：年初淄博烧烤节；。下联：年中西安演唱会；。。对于这两种不同的文化，大伙对个横批呗……
1675653560# #上周我的核心观点是：构筑顶部！。。现在大盘指数如何，不用我多说了！
1659012820# #通通透透good
1629375501# #这副图对长期主义的诠释才叫经典！
1657610199# #发布了头条文章：《天檀：券商突然救驾，能否力挽狂澜？》市场连续破位走低，券商前来救驾，能否力挽狂澜？
1582848921# #当然看好，不过，看好的是低位科技股，我在每日股评中写的非常清楚！
1633231879# #央行前行长周小川最近在演讲中提出：“要看到，除了国家税收方面所体现的收入再分配政策以外，住房贷款是一个非常重要的有收入再分配功能的金融业务。往往富裕的人可能是全款买房，同时存款比较多，大家往往说80%的存款是20%的人存的，这些存款可以支持中低收入的人贷款买房，这样实际上有非常好的收入
1555377633# #进入股票市场，你将永远与警钟长鸣、如履薄冰、四面危机相伴，但这种危机感却是你能力成长的最佳土壤，生于忧患死于安乐在股市也适用。
1545980947# #发表了博文《天檀：这个信号需引起足够重视》今日两市股指小幅低开后快速走低，9:49时见全日低点后，在银行和券商板块拉升的带动下快速走高，10:30时再度回落至中午收盘；午后股指以窄幅整理为主；盘面热点
1548234329# #掌握一个领域的重要知识和信息，有的放矢地选择这个领域的经典读物，才能让阅读效果事半功倍。
1545750564# #主动给自己加压，本质是对自己人生的一种主动把握和负责；。。很多人总是怕工作太积极，容易造成鞭打快牛的状态。天檀认为：其实要求高，自身价值更高。
1643305483# #货币宽松政策来源于弗里德曼的货币经济学。基本意思就是放水印钱经济就会好转，没有好转就接着放水。但是货币政策有个大前提，经济本身没有出现问题。货币政策只能是国民经济的润滑剂，但不是发动机，如果发动机本身出了问题，你加再多的润滑剂也没用，反而造成相反的结果。
1606307424# #老师问核按钮选手：4+1等于几？。选手说：等于6-1。。老师说：你明明知道答案为什么不说？。选手答：因为年轻人不讲5的。
1695195351# #发布了头条文章：《天檀|多头似乎已经全面缴械投降？！》部分存量资金在活跃，也催生了一些热点出来......
1586588901# #股票市场持续走大牛，恰恰也精心为股民送上一款“涨停板”限量款，好有心！
1564157992# #握手握手
1661156986# #下调利率是刺激手段，但需要有两个基础前提：。。1、群众有尿（钱），买的动；。2、全民有信心，敢于放胆买；加油
1640412065# #哈哈，你经常用哪款坐姿？第9款太恐怖污污
1653387167# #天气渐热，喝点精酿，朋友们，咱们云干杯！🍻
1657853931# #近期由于全国大面积停贷问题，预售制成为了众矢之的，很多人认为烂尾的主要原因在于预售制，所以恨不得立即取消才过瘾。而我认为，预售制并非烂尾的核心，监管配套措施与基层执行才是关键。。。如果在已经实行了这么多年的预售制状态下，立即、马上、立刻取消是否又会带来其他问题，更不好说。就如同一列
1554479052# #你想用什么词形容这种美？
1660383383# #几十年前，几个人下老式跳棋，刘德华、冯远征在中间，其他两个人是谁？感觉很熟悉，又好像叫不上名字！
1594351042# #牛市的特征是行业轮动式上涨，当一个大板块短期涨幅过高以后，另一个板块会接力，轮动上涨会充分缓冲下跌板块导致的指数回落，所以我们会经常会发现牛市中的调整大多是盘中完成，本质上是大趋势向上的环境中，资金逐利的体现。。。所以，今天早盘的震荡太正常不过了，昨天天檀就已经在动态中表达了震荡的
1655429777# #虽然近期券商风风火火，但对于券商股的高度，我们并不看好，所以前天在动态以及盘后收评中给券商泼了一盆冷水！。。结果、结果、结果券商第一龙头光大证券就暴跌了！汗
1671703265# #今年的冬至大如年～
1567389610# #经常关注我们动态的粉丝，应该非常清楚天檀对于券商板块定位的判断，总结四个字就是：后卫、暖场；。。后卫是什么？就是防守；暖场是什么？就是配角！在关键时候券商出来保护一下大盘，刺激一下人气，它的任务就算完成了；即便到未来牛市的时候，券商率先拉一波行情，但之后大科技概念股拉升的幅度将更大
1674700361# #邓超团队的电影之路真的是相当坎坷，多年前他们拍摄的电影口碑相当烂，对团队的执导能力提出很大质疑，这次的《中国乒乓》在春节档上映，在题材没有吸引力的同时，又晚上映几天，现在一看票房很差，马上撤档，这更是狼狈不堪。。。几遍这样，邓超依然在这条路上执着向前，就像孙俪接受采访时说：邓超有导
1646205957# #发表了博文《天檀：这个数据暴露大盘在故意假摔！》今日两市股指中幅低开后震荡回落，之后缓慢攀升，但整体在昨日收盘价下方整理为主；午后股指缓慢回升为主；盘面热点：石油、煤炭、交通设施、供气供热、种业、可燃
1561966203# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：中阳突破夯实多头力量】今日两市股指大幅高开，小幅下探后再度震荡走高至中午收盘；午后股指以高位横盘为主；盘面热点：OLED、小米概念、华为概念、全息概念、苹果概…*仅供参考*今日策略如下
1677835657# #用体力赚钱就老实点，。用脑子赚钱就灵活点，。用钱赚钱那就狠一点，。用人脉赚钱就豁达点，。用资源赚钱就圆滑点！
1647559870# #哈哈，有时大机构也跟散户一样，或者说有什么阴谋？允悲
1680779657# #华为想帮一堆车企们做解决方案，这是他的目标！。。但在智能化算法时代，新能源造车新势力大概率不会把命脉交给华为，只有边缘化车企会依托华为。。。任正非说不造车，有效期五年，本质是给自己五年时间探索帮车企解决方案这条路。。。如果五年后这条路不通，华为下场造车就是必然了！。。正如在2021年6月30日
1540196441# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：2014年底牛市能否重现？】今日两市股指中幅高开，之后在金融股大涨的带动下一路单边上涨至中午收盘，赚钱效应爆棚；午后股指惯性上行后高位横盘；盘面热点：券商、…*仅供参考*今日策略如下
1666527339# #2000年后，房地产商品化没多久，房奴是悲惨、被剥削的代名词！。。现在来看，被迫成房奴反而养成了定期理财的好习惯！
1546484857# #强东飙“我靠”，奶茶自嘲“傻b”，名人在公开场合的用词都很讲究嘛嘘，真是学习了！
1542289992# #2014～2015年互联网金融三大超级龙头银之杰、同花顺、东方财富，在早期的时候从来不会连续一字涨停，只有在后期涨的很高很高出货的时候才一字涨停。。。2015年见顶后，也产生过多次波段反弹行情，期间也造就了很多的阶段性龙头，如易尚展示、特力A、银宝山新、可立克、名家汇、张家港行、贵州燃气等，没
1577972684# #今天最火的板块当属网红概念股，与这个概念擦边的都会大涨，最让人惊讶的是连玻尿酸品种都在大涨。。。要问为啥？因为很多网红整过容，或者说都有整容的需要，而整容就要打玻尿酸。
1561941816# #点赞，转发！下半年好运伴随您！
1627896956# #香港首富换人，预示着一个新时代的来临，如果总是李嘉诚之类的地产富豪把持，感觉香港要退化了！因为看到新面孔、看到新行业，就看到了未来！
1599448597# #三个工人在工地砌墙，有人问他们在干嘛？。。第一个人没好气说：砌墙，你没看到吗？。。第二个人笑笑：我们在盖一幢高楼。。。第三个人笑容满面：我们正在建一座新城市。。。10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人，是前两个人的老板。。。有格局的人，不给自己设限，相信人生有万般可能，相
1554364130# #发表了博文《天檀：赚钱效应扩散至两种线路！》今日两市股指跳空高开，之后在高位宽幅震荡，10:35时出现一波快速回落，午盘前小幅回升收报；午后股指以震荡走高为主；盘面热点：草甘膦、猪肉、钛金属、燃料电池
1639983895# #发表了博文《天檀：大跌到底什么性质？这个数据给出答案！》今日两市股指小幅低开后小幅走高，9:40时左右见全日最高点后开始震荡下行至中午收盘；午后股指弱势调整的为主；盘面热点：NMN概念、新冠检测、水产
1570604479# #发表了博文《天檀：三季报行情呼之欲出》今日两市股指中幅低开，惯性下探后于9:33时见全日最低点后开始回升，10:35时开始缓慢回落至中午收盘；午后股指以横向整理为主；盘面热点：银行、仓储物流、日用化工
1543365217# #「敢为天下后，后中争先，指的是产品类别，是因为你猜市场的需求往往很难，但是别人如果已经把需求明确了，你去满足这个需求，则更确定。」事实上，在一个行业第一个吃螃蟹的人失败的几率更大。。。而如果你“敢为天下后”，实际上就可以利用先驱的经验，少一点试错和摸索，少走一点弯路，然后用资金和资
1626825847# #不用担心美股，近期的震荡只是小浪花！
1620522055# #【任正非：我们赚的钱太多了，要让别人赚一点】。。任正非称，压制华为内部一些备胎系统和技术，是为了让华为有更多的朋友。面对“放着这个钱不挣，让别人去挣”的质疑，任正非豪气回应，华为已经挣得够多了，但这绝对不是炫富。他表示，“我们已经够多了，但战略投入不够，我们战略投入不够，我们战略投
1673940068# #你在贷款的时候，银行的人告诉你说：可以随时提前还贷！。。但当你真正贷款后，要提前还贷分时候，银行就开始设置各种条件阻止你提前还贷！。。本质是：银行赚钱第一，谁都挡不住银行赚钱！
1612487582# #本周三老婆单位提前放假，假期15天，在家待了两天后她说觉得好无聊啊（家里卫生上周末已让保洁做完），还是习惯那种忙忙碌碌的工作状态。。。确实是这样，人忙的时候特想放假，一旦放假又觉得太空，所以不管是工作还是做生意，就像风筝线一样拽着我们，不至于让我们过于游离，其实也是好事！
1546008743# #“投资就是投国运”，巴菲特的这句话还有下半句——“投资家应该是爱国者”。
1578453668# #早盘市场出现明显波动，不过天檀认为这都是很正常的状态，在大环境赚钱效应非常明显的当下，与其每天去预测大盘指数的高低点，不如侧重挖掘低位品种（风险收益比更强）。因为市场永远都会有波动，所以不能靠完全预测指数波动的高低点来决定自己的买卖，而应该靠自己的交易系统来决定！
1571703750# #人生，多为半荤半素；。既渴望拥有一个素心，。却又摆脱不了世俗，。……。早上好
1595029822# #英雄出炼狱，富贵入凡尘！
1560484406# #思考龙头其实是在做减法，是把有限的精力放在更聚焦、更有效的事情上，从另一个层面来说，这其实是思想上的一种杠杆效应！
1595055584# #近两年有个网络词：我太难了。。看看这张照片，还觉得难吗？
1636328034# #假设在2000年之前，做生意是你赚钱的方式，但在2000年之后如果没买房，你做生意赚到的钱可以说几乎打了水漂，被通胀了。有些人会不理解，怎么可能做生意的人却没买房，生意人不是头脑很活跃吗？。。其实，生意人思维并不一定全都很活跃，做了生意没买房这种事每个城市都会有，但大多发生在二线以下小城市
1675287480# #全面注册制本质是减化上市审批流程，提高上市效率。从逻辑上来说，并不是全面注册制了，就一定会出现蜂拥上市的情况，美国、香港也都是注册制，也没出现这种情况。。。不过，中国特色是喜欢大跃进，几年就可以走完别人几十年的路，几十年就走完别人几百年的路。。。而对于大盘的趋势，不会有任何影响，A股
1571016128# #怎么又是无锡？大桥侧翻到不到一个星期，又上演小吃店燃气爆炸，这次更狠，9人死亡。无锡真的变“无唏”了。
1585223932# #今早汉口殡仪馆领骨灰的长长队伍，泪泪这是一场首先在武汉被认知的人类与病毒的战争，武汉的人们最先承担了这场战争的不幸后果，愿死者安息，生者坚强🙏🙏。。2020年，仅仅过了3个月而已，农历庚子年也就过了2个月，看看世界，已经变成了我们不认识的样子。
1629810828# #有些人劝我去植发，我问：为什么呢？他们说有头发肯定帅嘛。。。我说：对我现在而言，有头发真的是一种负担了，一星期刮一次头都嫌时间太长，轻松比帅更重要！。。顺便来张年轻时的照片（左图），呵呵！
1578708726# #《笑谈这一月》。。工作是最少的一个月，。开支是最大的一个月，。送礼是最多的一个月，。车票是最紧的一个月，。路上是最堵的一个月，。亲情是最浓的一个月，。心情是最佳的一个月，。约会是最忙的一个月，。商家是最火的一个月，。消费是最旺的一个月，。大门是最红的一个月，。屋内是最净的一个月，。天气是最冷的
1540451155# #发表了博文《天檀：金融股翻江倒海意欲何为？》今日两市股指大幅低开，之后缓慢上行，10:27时过后横向整理至中午收盘；午后股指先横向整理，13:40时过后开始回升；盘面热点：券商、银行、保险、房地产、化
1655783465# #武汉救市政策尺度太大，二套都不算啥，限购区还可以买三套、四套、五套等！。。看了武汉放开限购的政策，再想想之前城市的那些政策，降低利率、降低首付等都是毛毛雨！。。其实，有钱人根本不是特别在意首付、利率高还是低这种细节，更在意有没有资格买的更多。不过，这个政策对武汉的没钱人来说，是一种财
1677714617# #有些投资者说：炒A股跟大盘没有关系，关键看个股！。。这句话呢，没错，但也有错！。。没错在于：A股市场的行情演绎一直是结构性行情，永远都有热点。。。而错误在于：如果不看大势，为什么2022年之后，那么多的公募、私募基金亏成狗，或者说出现重大回撤？。。而我提倡的是：永远都可以做交易，熊市也可以，但
1579693599# #也感谢你的关注！🙏
1560908958# #电魂网络（603258）果然够销魂！哈哈
1596098504# #对于赌性这个词的另类解读，大家赞同吗？
1573469499# #灵魂八问！污污
1541300867# #人是有情感的，所以很容易将感情代入到自己所拥有的资产中，并不自觉的给予资产偏高的估值。。。风平浪静时问题不大，但是当资产价值大幅波动时，禀赋效应使得人们因为感情的原因，不愿意及时止盈止损，最终承受损失。
1650816035# #人停滞不前的主要原因之一，就是不断重复错误的行为，却总希望能得到正确的结果。
1594270258# #在平时工作中，会发现很多投资者出现两种问题：。。1、对某只股判断正确了，但却买的很少，所以即便大涨对总收益提升也不大。。。2、选到一只牛股，却不能持续选到下一只、两只、三只……等。。。造成以上原因的本质还是对于投资的基础逻辑模糊，才会出现仓位小，并且无法持续选到牛股，复利进行不下去；。。天
1607313261# #你越天寒地冻，。别人越不会雪中送炭，。你越繁花似锦，。别人越愿意锦上添花。。————致大雪！
1669795705# #小小年纪，气质不凡，金正恩同志一脸的自豪！
1559547096# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：结构性热点有切换苗头】今日两市股指常规开盘，中幅震荡后于9:46时间全日最高点，之后持续走低，中午收盘前小幅回勾；午后惯性走高，13:47时开始再度回落；盘面热点：…*仅供参考*今日策略如下
1698848127# #都说投资就是买“未来自由现金流的折现值”，那什么是自由现金流？。。咱们用大白话来说，自由现金流指的是企业实际能为股东口袋创造的能够持续下去的真实落袋利润，这里强调的是两点：一是能装进口袋的，二是能持续下去的，两者缺一不可。。。而自由现金流由商业模式决定，好的商业模式由需求形态决定，并
1701843588# #发布了头条文章：《天檀|我为何会笃定预判A股熊市？》我目前看空指数并不代表我是悲观的人，恰恰相反，我是一个......
1651053562# #乖乖，九安医疗（002432）一季度利润140—160亿，这是要PK贵州茅台的节奏，茅台一季度才172亿！
1616882347# #净资产负债率低、销债比高，是处于低速稳定发展状态的巨头；。净资产负债率低、销债比低，是勉强温饱的中小企业；。净资产负债率高、销债比低，那么这家公司离破产不远了。。净资产负债率高、销债比高，是处于高速发展状态。
1537674335# #近一个月，京东事件引发了大众的激烈讨论，看到有些网友说：大众没有到达刘强东的高度，没有做到刘强东那么大的企业，根本没有资格品论京东，只是吃瓜群众自嗨而已！。。而我的观点就一句话：难道所有人都必须成为足球⚽️运动员，才有资格评论中国国足吗？
1553417665# #这哥们胖是胖，俯卧撑还算标准！
1577282810# #是的！
1619310498# #近期错换人生事件出现重大反转，当事人许敏的一段电话录音被曝光，引发网友情绪的转向，录音内容让大众有三点疑问：。。1、录音内容显示在姚策去世之前她是知道姚策在北京，并明确表示希望姚策先把房产过户之后才能去北京看他。。。2、但之前的真实情况是在姚策去世后的第二天，许敏在微博和视频中说不知道
1554770820# #对于盈利的关键，天檀一直认为行情本身只是催化剂，而非能够持续盈利的本质。。。很简单的道理：如果自己没有投资逻辑、模式、纪律等，行情再好也只是气氛比较嗨而已，但这跟你最终是否盈利无关。不然为什么那么多人经历了牛市照样在大跌和熊市中又全部回吐。。。所以，潜心打磨自己的交易模式才是投资的大
1692099048# #跟这个没一丁点关系！
1552029468# #发表了博文《天檀：金融利空释放重磅信号！》今日两市股指大幅低开后震荡回升，10:43时见全日最高点后再度回落至中午收盘；午后股指持续低位盘整；盘面热点：今天只有半导体和软件红盘，其他全部翻绿；总体来说
1685014522# #其实就一句话：钱不是万能的！
1650436467# #去年比翼双飞，今年难兄难弟！
1686098150# #这是在自娱自乐吗？是，更是个笑话！
1657351813# #陈丹青曾说过一段经典的话，分享给大家：。。一个社会有三大底线行业，一是教育，二是医疗，三是法律。。。无论社会多么不堪，只要教育优秀公平，底层就会有上升的希望。。。只要医疗不黑暗、堕落，生命才会有起码的尊重。。。只要法律能够秉持正义，社会不良现象才会被压缩到最小。。。如果三大底线全部洞穿，这
1572394046# #一个人走可能走得更快，但是一群人走可以走得更远。早上好
1682565121# #中国石油是近期A股最隐蔽、最强大的一股做多力量，一旦该股反手做空，A股一泻千里并不是不可能！
1641973045# #以目前的国策方向来看，展望未来，衡量一个人或一个家庭成不成功、和不和谐的标准是：能不能生孩子，而且能生几个孩子，房子和车全都是毛线！
1592820326# #【杭州余杭区：直播电商主播最高可享受“国家级领军人才”政策】。。杭州市余杭区日前发布“直播电商政策”，明确对有行业引领力、影响力的直播电商人才可通过联席认定，按最高B类人才（国家级领军人才）享受相关政策。
1561032451# #【央行调查：准备买房的人减少买股票的人增加】。。中国央行今日发布2019年二季度城镇储户问卷调查报告，对比上一季度调查报告显示，对下季房价预期“上涨”的居民比例增至28.2%，一季度的比例为25.8%。。。但计划下个季度出手买房的居民占比为21.0%，较一季度的21.5%出现下滑。而计划投资中选择股票的人
1630892996# #对于中国股市的思考，上周我在文章中提到一个重要观点，标题为：《A股世界已变天，水大鱼更大》。。。有网友就问了两个问题：。。1、<水大是什么意思>？。。目前中国股市，股票数量增加，成交量持续创出新高，不管大盘怎么震荡，每天都有巨大的成交额，说明资金在源源不断的涌入，未来成交额再创新高是必然并
1604473793# #发表了博文《天檀：市场短期能否打破僵局？》今日两市股指常规开盘后窄幅整理，10:30时出现一波跳水，10:43时见全日最低点后快速走高，11:10时后再度回落收报；午后股指以震荡整理为主；盘面热点：胎
1541209049# #许多人浪费了整整一生，去等待符合他心愿的机会。学会务实，把握当下，才更有能力把握未来！早上好
1551021349# #牛市如果来了大家都很激动，纷纷跃跃欲试，但天檀要给大家提醒一下：如果你技艺不行，没有太多积累，牛市来了可能也驾驭不了！。。任何一个能够驾驭未来牛市的人，都是经过上几轮牛熊洗礼的人，企图第一个牛市就让自己暴富，有点单纯了。激动可以，但要学会审视自己的能力！
1553153998# #前期的热门股，今天尾盘炸板的不少！
1640935725# #西安疫情，群众买菜难，政府发的菜因为人手不够，很多小区还暂时轮不上。。。听说这是西安曲江某高端小区，一个企业家给邻居送的，每家一份！。。一句话：论高质量邻居的重要性！馋嘴
1561677617# #生活如歌，要靠谱，更要着调。早上好
1650869363# #2015年6月中旬之后，大盘出现两波惨烈暴跌至9月中下旬，10月开始大盘震荡走高，创业板综指（399102）更是在3个月时间内大涨超60%，2000点涨到3300多点。。。2016年1月熔断，时长近一个月，2月份之后又是近半年左右的暴涨。。。所以，任何的大跌暴跌之后市场都迎来了明显的回升或大幅反弹，一些主流热点
1703062974# #"他深刻地体会到，在地狱里生活了一辈子的人，并不会特别地感受到地狱的痛苦，只有那些在天堂里生活过的人，才能真切地体会到地狱的痛苦。"。。——莫言《丰乳肥臀》
1639781477# #很多人会为了想去更高级的圈子，而为社交忙忙碌碌，但最强大的人脉不是别人，而是你的实力！
1534994748# #老板电器（002508）自今年2月27日开始跌停以来，目前已正式腰斩！
1664765805# #100多年后，会是什么样？
1597709717# #人生一定要有所期待，否则就只是在数日子！
1595821615# #下图是上证指数的季K线图，你认为现在是历史底部区域吗？说说你的观点……
1598252518# #发表了博文《天檀：20%涨停股拥有什么共同特点？》今日两市股指小幅高开后快速走低，9:52时见全日最低点后在创业板的带动下开始上攻，10:30时之后创业板继续上行，但沪指开始横盘整理至中午收盘；午后股
1567393274# #军工短周期热点，科技长周期热点，鉴定完毕！
1580259434# #日本北海道大学的生物研究小组，在研究黑蚂蚁活动时发现：大部分的蚂蚁都很勤快地工作，而另外少数蚂蚁却整日看起来无所事事、东游西逛。。。于是，人们把这少数蚂蚁叫做“懒蚂蚁”。。。有趣的是，当研究者断绝蚁群的食物来源时，那些勤快的蚂蚁表现得不知所措，而“懒蚂蚁”们则“挺身而出”，带领蚁群向
1574406271# #发表了博文《天檀：高台急速跳水严重挫伤人气》今日两市股指小幅高开，之后快速冲高，9:59时见全日最高点后开始回落，并演化为快速跳水直至中午收盘；午后股指以弱势调整为主；盘面热点：黄金、可燃冰、油气改革
1565598612# #“金融+科技”的组合将是未来市场的核心驱动力，而这两个驱动力也要有个主次之分。所以，天檀要再次强调一下我们的观点，好话不止说三遍，而是要日日说、月月说、年年说：金融是后卫，科技是前锋！
1604363324# #蚂蚁金服。马已今服
1592008092# #创业板注册制来的比预料中早很多，速度快很多，很赞很赞，中国效率正在加速体现！给力
1590704844# #新华书店为什么没倒？明明一年四季空调照开，租金还那么贵…。。这个“秘密”终于被神通广大的网友“扒”出来了！。新华书店真是个神奇的地方，从小到大，很多网友对新华书店的印象就是：环境特别好，总是开在最繁华的地段，空调随便蹭，但买书的人好像不多……。。那它靠什么活着？难道真是“人傻钱多”“
1627961234# #创业板综指（399102）今天最高3688点（左图），距离7月22日年度新高3691点只有三个点，可以说经过上周的震荡之后，创业板已经率先收复失地，而沪指还在泥潭里（右图）！很简单的道理，一个青年人、一个老年人，摔倒了谁先爬起来？这是基本逻辑！
1585881648# #特朗普又出雷语，当地时间4月2日，美国总统特朗普在新冠疫情新闻发布会上被问及美国人是否应该戴口罩以保护自己免受新冠病毒感染时，他回答说，“如果人们想戴口罩，他们就可以戴。在很多方面，围巾更好。（因为）它更厚”。
1631620512# #大家说说，前后两张照片有什么不同？
1633752986# #有些人活在当下，后知后觉；。有些人展望未来，当机立断；。。有些人还没有出手，就开始担心风险；。有些人则是先出手，运行中解决问题；
1602632284# #每个人都只能赚到自己认知边界内的钱，不过，千万不要忘了，认知的边界，是有一定弹性的，可大可小，关键看你愿不愿意主动拓展。。。天檀认为投资更是如此，很多人说要在能力圈里操作，这固然没错，但能力圈是可以通过刻意训练而扩大，所以适度的出圈是一种边界的探索，更是一种战略。不会出圈的人，能力
1547342086# #人生就像跑步，总有人快有人慢，时间地点都不是阻隔，但是当认知不在一个频道，即使近在咫尺，也是两个世界。早上好
1639104081# #券商这种伪牛市旗手，还没咋动作呢，就又开始调整，难怪网友封它是渣男！允悲允悲
1579284918# #【王石反驳马云房价如葱论：房价将来会很便宜？那是不可能的中国赞】。。近日，万科集团创始人王石接受凤凰网专访时，被问及是否认可“马云曾经说未来房价和葱差不多”？他表示未来中国的房价不可能太便宜，人再怎么有钱，住的空间也不能太大，但不能太小。未来房价会做适当的调整，但是说将来房子会很
1669361928# #发布了头条文章：《天檀：权重股猛发力成色几何，大行情要来了吗？》中字头、地产、银行表现较好，大行情要来了吗？
1603436385# #发表了博文《天檀：如何理解今天的大跌行情？》今日两市股指常规开盘，早盘沪指在昨日收盘价附近窄幅震荡，创业板则冲高回落；午后股指持续走低至终盘；盘面热点：船舶、酿酒、保险、银行、透明工厂、充电桩、页岩气
1618969267# #这两只股票的名称，你分的清吗？
1659112140# #难道要擦出什么新的火花？拭目以待……
1551192286# #投资讲究知行合一，从这个词可以非常清楚的看出：首先是“知”，其次才是“行”，没有“知道”哪来的“行动”；。。不过，天檀认为：要想知道，没有大量的行动永远不可能知道；很多投资者用行动从不知道到知道的路上摸索了数年，就为了找寻那份知道的方向。。。所以，知行合一是相辅相成、互相作用的，知行
1545188652# #眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼坍塌，上海莱士（002252）一路走好！
1690514346# #有不少投资者一直记着一个口号：券商是牛市的风向标，所以券商来了行情就是牛市要来了！。。我说一句：这一两年时间里，券商也有多次的异动表现，局部个股还有连续涨停的行情出现，但市场来牛市了吗？好像也没有吧！
1615188328# #发表了博文《天檀：抱团股连续疯狂杀跌意欲何为？》今日两市股指大幅跳空高开后横向震荡，10时开始缓慢走低至中午收盘；午后股指继续震荡下行为主；盘面热点：碳交易、租购同权、生物质能、油气改革、水务、电力、
1564838032# #大家觉得准确吗？
1630037648# #有些人说创业板、科创板20%涨跌停有风险，那我想问几个问题：。。1、主板和中小板10%涨跌停没风险吗？。2、茅台，好公司吧，照样从2600跌到1500多。。3、有风险的本质是股票本身，而不是交易制度，制度起的作用只是助涨助跌。。4、如果未来主板和中小板都变成20%涨跌停制度，你会觉得整个A股都有风险吗？
1586330186# #发表了博文《天檀：热点龙头大震荡传递什么信号？》今日两市股指中幅低开，之后震荡攀升，10:27时开始横向整理至中午收盘；午后股指小幅走高，13:52时开始再度回落；盘面热点：RCS概念、C2M概念、量
1668745499# #曾经被王思聪质疑过的以岭药业（002603），质疑后股价腰斩，而近期不到两个月的时间，又股价又走出了翻倍还多的行情，并创出历史新高，连花清瘟在目前的疫情环境下又封神了。。。从以岭药业的走势来看，这疫情不完，连花清瘟就会反复炒作的节奏，而且波段尺度很大、很大、很大！
1586512062# #【海底捞就涨价道歉：中国内地门店菜品价格恢复到停业前标准】。。海底捞门店此次涨价是公司管理层的错误决策，伤害了海底捞顾客的利益。对此我们深感抱歉。自即时起，中国内地门店菜品价格恢复到今年1月26日门店停业前标准。。。评：啥时候赚钱不好，非常时期海底捞有点找没趣儿了！
1596936624# #今日头条的早期投资人，曾这样评价张一鸣：“每一个董事会与他（张一鸣）产生分歧，最终由他拍板的决定，无论成败，他都会复盘。通过自省，累计经验教训，这使得他的判断一次比一次准确，格局越来越广阔。”。。而二级市场的投资何尝不是这样呢！错误必然会伴随投资者的一生，但有些人懂得在错误后复盘
1702562023# #人和人之间的差异：。。表面上看是：房子—车子—票子—面子。。核心差异是：能力—资源—人脉—圈子。。本质差异是：思维—认知—价值—人品
1634749339# #如果股市进入长期牛市，你敢买股票吗。。我不认为大牛市就可以让投资者赚大钱，而更大的可能是越大的牛市亏钱越多，其实，以往的历史已经表明，牛市才是投资者亏钱的罪魁祸首。。。因为，牛市是热闹的、喧嚣的、更是狂热的，强烈的多头氛围把各种类型的人（包括各种小白和韭菜）带入到股票市场，也可以
1672399476# #醉心当网红，还是责任担当？。。面对巨大的争议，你会给张文宏投一票吗？
1576569650# #发表了博文《天檀：这个位置才是牛市开启的临界点》今日两市股指常规开盘，之后持续震荡上行至中午收盘；午后股指惯性走高；盘面热点：券商、多元金融、保险、银行、智能电视、猪肉、绿色照明、稀土永磁、特斯拉、锂
1630058623# #“赵薇怎么了”今天被刷屏，但大众都不知道具体到底怎么了，任凭网络上的消息疯传，其本人也没有出来澄清，有点奇怪。。。不过，从这个事件倒是可以看出一些问题：近期对娱乐圈的打击，其实也是共同富裕的一个方向，降低明星们过高的收入，打击偷逃税及部分违法所得等等都是可以操作的方式。。。所以，“赵
1565912841# #人处在一种默默奋斗的状态时，思想就会从生活的琐碎中得到升华。早上好
1630710724# #说一个在股市中真实存在的事儿，有个投资者因为要打比赛，在2015年6月中旬两波股灾过后，于10月份启动一个100万的新账户，没有任何融资，还经历了2016年1月份的熔断，一年之后的2016年10月，账户总金额756万，也就是盈利656%！。。总结他的账户，最大的特点有三：。。1、采取纯短线的交易方式，计划不变形
1547542192# #预涂膜行业世界第一的康得新（002450），这个麦城走的太惨烈！
1640516457# #很多人在面对买房这件事的时候，有一种矛盾的心理：房价涨的时候说房价已经涨上去了，自己没有在启动点买，所以坚决不追买；而当房价真的出现波动，价格有一些回落的时候，又担心会持续下行，还不敢买，说是怕被套。。。这些人一点亏都不想吃，巴不得买在最低点、卖在最高点，想成为最聪明的人，结果成了
1588891760# #道法自然”。顺应自然，不要过于刻意，“去甚，去奢，去泰”。人要以自然的态度（三个层面）对待自然，对待他人，对待自我。所以会有“自然——释然——当然——怡然”。早上好
1652344668# #世界投资大师索罗斯曾说过一句名言：“世界经济史是一部基于假象和谎言的连续剧。要获得财富，做法就是认清其假象，投入其中，然后在假象被公众认识之前退出游戏。”。。这个逻辑在股市当然也适用，我把这句话用通俗的语言解读一下就是：所有的故事都是早信的人赚钱，晚信的人买单，信不信由你，你可以不
1675051868# #有些人说：疫情放开了，经济要逐步恢复了，A股牛市就要来了！。。我的观点是：A股是否牛市跟这些关系不大！。。要问为啥？试想一下：2020、2021年疫情期间，A股为什么却走出了慢牛行情呢？。。所以，疫情放开与股市走牛并没有必然联系，站在这个角度来看，今天是否开门红，讨论的意义真的不大！
1567763804# #【重磅利好给力：央行官网正式发布《金融科技（FinTech）发展规划（2019-2021年）》】。。规划提出，到2021年，金融与行业数据规范融合应用水平大幅提升，金融创新活力不断激发，安全、可控、先进、高效的金融科技应用体系全面建成。金融科技监管基本规则体系逐步完善，金融科技创新产品全生命周期管理
1570537176# #近日，常玉晚年巨作《曲腿裸女》最终以接近1.98亿港元（含买家佣金）成交；。。感想：家长一定要注意孩子的涂鸦，千万别当废纸扔了！嘻嘻
1660093681# #湖北两所大学玩起了文字游戏的猫腻！鄙视。。1、长江大学、三峡大学到底是否双一流，应该可查询！。。2、如果不是双一流，为什么敢在录取通知书上写双一流？
1574931589# #很多美好的东西，都是等来的，不是抢来的，而等待需要耐心。失去耐心之时，也是我们与幸福擦肩而过的时候。但凡有耐心的人，往往能笑到最后。。。这个世界诱惑太多，这也想做那也想做，多路出击，最后一事无成。能沉下心来耐住寂寞做好一件事，这么简单的道理，很多人可能也依然理解不了。。。活着是需要一
1548726800# #去掉一只新股，涨幅超过5%的只有20只个股，堪忧！
1575276138# #任何东西都要注意保养，比如：皮肤需要用护肤品来保养，身体需要用保健品外加运动来保养，汽车定期保养大众已非常熟知，这种关于保养的案例非常多。不过，在投资领域，我发现很多人急于求成的心态很明显，没有思维保养的意识。。。思维怎么保养？在投资领域，天檀认为有两点，很传统但很务实：1、要刻意
1640089883# #低价股这两天很是躁动，朋友们努力挖宝啊！
1658548994# #有句话是这样说的：人不能两次踏入同一条河流。。。意思是说：人在第二次踏入时，河流已不再是当初的水流，因为水具有流动性，流水已经不是当初的流水。。。事物是不断变化的，是绝对运动的。因此，当你第二次踏入同一条河流的时候，它已经变化了，已经不再是以前的那条了。。。但很神奇的是：融创孙老板却真
1568013418# #发表了博文《天檀：科技大牛市如火如荼进行中！》今日两市股指大幅高开，早晨在昨日收盘价上方强势震荡至中午收盘；午后股指再度走高至终盘；盘面热点：国产软件、5G概念、操作系统、物联网、三网合一、ETC概念
1597217707# #发表了博文《天檀：这类品种将受到资金长期关注》今日两市股指常规开盘，之后一路单边走低至中午收盘；午后股指惯性下跌，13：06时见全日最低点后缓慢回升；盘面热点：赛马概念、水产品、运输服务、通信设备、传
1583648657# #世界有了女人，。才有男儿争霸天下！。社会有了女人，。才有男子尽显才华！。家中有了女人，。才有男人温暖的家！。女人是世界，。女人是社会，。女人就是家！。女人让世界精彩神奇！。女人让社会缤纷美丽！。女人让家庭传承繁华！。女人是花，女人是妈！。男人爱花，男人更爱妈！。三.八女人节！祝福所有美丽如花的
1671112044# #这待遇、这力度，还有人敢不支持房地产吗？
1601021377# #投资需要有标准化的策略，这是复利的基础，就像火锅一样，标准化才容易复制，中餐因为标准很难统一，所以复制起来困难重重；所以，你的交易策略如果太复杂，没有统一标准，东一榔头、西一棒槌，投资之路也会想当艰难！
1693150947# #发布了头条文章：《天檀|重磅利好，今夜无眠，我只说两点！》今天利好来袭，刷屏网络，强调两点......
1619822035# #真正的成熟，是接受人生的平凡并去享受它，人一生有三次接受平凡的过程：。。第一次：接受父母的平凡。第二次：接受自己的平凡。第三次：接受子女的平凡。。生而平凡，是生命的本色，接纳平凡，把日子活得热气腾腾，生活因此不平凡。
1561249250# #尼姑团去欧洲，只要坚持，就可以改变世界！
1606474000# #今晚喝个招财进宝！酷酷
1553666335# #吃药喝酒吸大麻，A股咋了？大家说说……
1636852538# #生理和安全需求，对应温饱阶段；。社会和尊重需求，对应小康阶段；。自我的超越，则对应着富裕阶段。。。财富积累的三个阶段是：创富、守富和传富。创富不等于守富，创富容易守富难，传富更是难上加难。。。美国人说“衬衫袖子会在第三代变回原样”，意大利人说“从马厩出来到明星终会回到马厩”，苏格兰人说
1624843660# #大家说说：宠物健身这行业有潜力吗？
1587620848# #【追查“房抵经营贷入楼市”，有银行已发现3笔并提前收回】。。从深圳多家银行处了解到，有银行自查后未发现有小微企业经营贷违规流入房地产领域；但也有银行称，2020年共发现违规流入房地产市场贷款3笔，但均已提前收回违规贷款。
1669878789# #发布了头条文章：《天檀：热点板块又添一大重要力量！》A股在指数层面活不旺、但也死不了，这就是目前的现状，但这正是结构性行情的温床。
1565320739# #如果能把普通的行情看出花儿来，说明你的思路已经开始升级了！
1581224177# #【阿里钉钉首次超过微信，跃居苹果应用商店排行榜第一】。。2月5日，开工第三天，在线办公需求仍在继续爆发，阿里旗下移动办公应用“钉钉”首次超过微信，跃居苹果AppStore排行榜第一。。。2亿人在家办公、视频会议的需求，给钉钉后台系统带来巨大压力。钉钉在3日通过阿里云紧急扩容1万台服务器后，4日再
1548227888# #发表了博文《天檀：年关味道浓厚，短线考验20日均线》今日两市股指常规开盘，之后在昨日收盘价上下窄幅整理；午后股指继续横向震荡为主；盘面热点：燃料电池、猪肉、农业、乡村振兴、锂电池、次新股、充电桩、稀土
1649938651# #这个预测你相信吗？拭目以待…
1650647036# #同样的危机，对有些人是危险，但对有些人就成了机会！。。这不，刘畊宏在上海疫情期间，与妻子跳操的视频+直播，彻底火出了圈，一周增粉千万，总粉丝超过2000万的数据令人惊叹。不不不，现在最新数据已经超过4000万了🔥。。。诚然，刘畊宏此次爆火，其个人前期对于健身的积累是这次火出圈的基本条件，但
1613703983# #开年后市场表现与年前最后几个交易日超强的表现相比有明显差距，差距的核心在于抱团股在节后突然变脸，茅台、宁德时代、比亚迪、金龙鱼、迈瑞医疗等标志性的抱团品种连续两天中幅下跌，而今天早盘万华化学、山西汾酒、隆基股份等行业白马更是大跌，山西汾酒更是逼近跌停。三十年河东、三十年河西，白马
1663223283# #保护眼睛，从A股做起！
1668067568# #发布了头条文章：《天檀：征战当前行情，务必吃透这两大关键点！》市场连续三天小幅调整，后期到底如何运行？
1572220299# #所谓坚持，就是不断地对抗你的惰性。早上好
1548842086# #这个广告做的妙！威武🤗
1663686615# #朋友分手了，做了一大桌子菜安慰他！污
1638514503# #发表了博文《天檀：沪指突然大涨，A股大局是否生变？》
1611199574# #为什么说，股市是一个历练人生的大舞台股市是一个残酷而又不相信眼泪的市场，在这里对于人性的挑战达到了极致，人性的弱点会在这里数倍的放大。。。在股市交易，出现错误是家常便饭，有错误不可怕，可怕的是不纠错，反过来说：也正因为这些错误的出现，市场会倒逼你持续找寻自己的问题并改正，同时保
1701358247# #今晚，是见证奇迹的时刻，拼多多以总市值1930亿美金正式超越阿里巴巴1900亿美金市值。。。有人说市值啥也不算，但，不要忘记市值代表了一种趋势的力量，是新陈代谢的自然规律使然。。。当然，拼多多未来也会被新的力量所取代，这也是必然！
1611823598# #我们在曾经多次说过：投资的本质其实是能力的增长，跟钱的多少关系不大，如果能力不足时，贷款炒股更加可怕。但我在工作中依然遇到一些贷款炒股的投资者，由于贷款的巨大压力，他们的生存状况非常糟糕。。。没有贷款炒股的普通投资者都可能会因为市场的波动而影响情绪变的不理性，更别说贷款炒股的人，巨
1596773695# #微信也被金毛盯上了，腾讯股价早盘大跌超10%。。。而与腾讯股价形成强烈反差的是微软、Facebook在近期均创出历史新高，其中facebook更是大涨超6%，扎克伯格由于在Facebook中持有13%的股份，个人资产周四首次突破1000亿美元，加入亚马逊CEO贝佐斯和比尔·盖茨行列，成为目前全球三位千亿美元富豪之一。
1551485610# #生活中本就充满了失望，不是所有的等待都能如愿以偿，你且笑对，不必慌张！早上好
1558492028# #目前市场是局部结构性机会的定位，赚钱效应不错，有能力的就参与，没能力的就多观望！
1589539358# #康美药业被罚之后，今天竟然一字涨停，A股真是大开眼界！
1542980969# #所谓企业成长，简言之就是净利润持续增加。净利润怎么样才能增加呢？净利润逐年持续增加的基础性前提条件是什么？答案是：主营收入逐年连续增加，且成本并不大幅度增加。。。如果一个公司的主营收入不增加，在极端特殊的情况下，这个公司也可以实现净利润的增加，那就是大幅度的控制成本和费用，但是这种
1696750804# #9月28日，葛兰轻卸任，10年时间帮投资者亏损累计近234亿，但却收取了高达近33亿的管理费，但无数家庭的工资积蓄付之东流！。。结论：生物学博士在公募基金的定位，本质就是吉祥物，没有这个吉祥物，投资者会上钩吗？
1643789371# #绝对高端的房子，海景、私密、带泳池、天然氧吧，你会买吗？
1623136159# #发表了博文《天檀：调整为何只是上涨途中的花絮？》今日两市股指常规开盘后快速走高，9:50时见全日最高点后开始持续走低，11时过后小幅回升至中午收盘，13：31时见全日最低点后缓慢回升；午后股指再度走低
1648301780# #近期看到一个新闻，说罗纳尔多很有经济头脑，理财水平很高，作为一个球员，他看到了太多世界级球星退役后，通过各种方式的折腾，把自己过去做球员时辛辛苦苦赚的钱打了水漂。。。南美球星破产的原因除了挥霍无度之外，还有一个重要原因是私生子，生性风流的他们往往到处留情，贝利、马拉多纳都深受其害。
1648185110# #有些股是做价值，有些股是做成长，有些股是做预期差，不管做啥风格，防范风险有两种刚性的方式：。。第一种就是业绩增长足够大；。第二种就是择时、位置足够低；
1565062992# #谢谢关注！
1543820285# #发表了博文《天檀：外力改变趋势的几率有多大？》今日两市股指大幅高开后小幅走低，9:50时开始再度上行，10:30时横向整理至中午收盘；午后股指继续强势整理；盘面热点：量子通信、5G概念、知识产权、芯片
1570715997# #近期上海电影（601595）为啥连续暴跌，明面上的逻辑是因为《攀登者》票房在国庆档垫底，并且远远低于《我和我的祖国》、《中国机长》。。。不过，反过来思考一下，是不是《攀登者》票房与另外两部相当，它就会暴涨呢？天檀的观点是：绝不会。。。历史上票房最高的《战狼2》也没有让当时的北京文化有多大的
1610676852# #大票抱团股近期回调明显，而小票的赚钱效应却在逐步强化，涨幅超10%以及20%涨停创业板品种明显增加。我坚信一点，资金的天然属性是逐利的，权重抱团股是一种类型的获利工具，小票也是另一种类型的获利工具，没有贵贱之分，哪里水低就往哪里走！
1659868759# #商场中看到的一幕，要问啥感受？一句话：内卷，从娃娃抓起！
1572841650# #罗永浩回应被列入老赖名单以后每个人平时都要锻炼一些才艺，不然失业的时候都不知道去干啥，互联网时代不缺平台，缺的是能力，就像罗胖一样，幸亏会说相声！罗永浩
1637987246# #范冰冰PK董明珠，你们认为谁能赢？
1550650576# #转发微博
1537498941# #很多人对股票投资有一种节日情怀，比如：元旦、过年、五一、中秋、国庆等，认为到了节日期间就会有维稳行情出现，这其实只是一种自我假设的虚幻状态，投资跟节日没有任何关系，跟当时的市场环境有关。。。所以，天檀建议大家一定要以市场为本，在分析的过程中去掉无关的因素，多对影响市场的核心要素进行
1628827912# #随着A股数量越来越多，资本市场体量越来越庞大，资金想要把所有股票同时打造出行情是相当的困难，可以说几乎是不可能的，只有一种运行路径就是不断轮动，也就是有几个板块在几个月时间内被资金持续做多，成为那几个月时间内绝对的主线热点，而其他非主线热点就被边缘化，然后周而复始的持续复制这种状
1564539673# #这两年多只长线白马长牛股暴雷，值得对白马股投资逻辑进行深度反思！
1641696357# #在实行多劳多得、优劳优得的原则下，存在一定程度的贫富差异是无可厚非的，也是被鼓励的。但是，这种差距不可能无限制、长期被扩大，国家绝不允许这种差距代代相传，也不允许少数群体持续垄断优势地位，无论是靠财富、权力还是教育。
1618622441# #主动打破边界，拥抱变化，持续探索，前方无绝路，希望在转角。周末好
1589244653# #【人人都逃不脱的9大定律V5】。。世界是一个平衡，当某一个方面不足的时候，必然会与之相对应的方面出现多余。。。1、精不足则多食。当一个人“精气神”不足的时候，就会刻意从食物中获取能量，暴饮暴食就是这么来的。平和的心态，规律的生活，充足的睡眠，是精气神来源。。。2、识不足则多虑。当一个人见识
1579487778# #吃软饭，是男人成功的第一步，是走上巅峰的奠基石，是幸福生活的有力保证。同意不？。。知道李嘉诚为什么22岁就能拥有自己的塑料厂吗？。。知道为什么同样是唐僧，迟重瑞能拥有一张价值三百万的红木椅，而徐少华要去景区拿着麦克风卖唱吗？。。答案是，李嘉诚22岁办厂，出资的是他未来的岳父——香港第一
1617793890# #在小米春季新品发布会上，小米公司宣布启用新LOGO，由于表面来来只是从方形变成了椭圆，而雷军表示花了200万元由设计师利用3年时间设计而成。。。因此，遭遇到一众网友甚至米粉的连环吐槽，甚至有网友建议雷军，“应该立即报警！”雷军就此回应小米新LOGO“被骗”，我也看了两年才习惯。。。天檀的观点是：
1617294255# #据机构统计，50个代表城市一季度卖地超过7000亿，创历史记录，见下图！。。基调：房住不炒。地价：连创新高。调控：持续升级。。你该怎么办？是继续骂高房价，还是被逼上车？
1533692816# #转发微博
1558487525# #不是所有人都适合龙头，但至少要有龙头意识！有些人天生就是慢性子，看着龙头涨停或连续大涨心会发慌，这时可能龙头股就不适合他。投资逻辑不能脱离个体性格而独立存在，性格与股票的匹配度很重要。
1565082875# #业绩股容易在大盘调整时逆势上涨，但大盘一旦正式启动开始新的上涨周期，业绩股涨速将开始放缓，取而代之的是那么题材股，运行节奏将是连续涨停的方式，正所谓涨时重势，跌时重质！
1627797954# #近期疫情卷土重来，有人就问：为啥打了疫苗还会被感染？专家回应：因为病毒会变异，不过，打了总比不打好！。。病毒PLUS版出炉，疫情可能会加重，咱们每个人要不要继续打加强疫苗？另外，美联储会不会有再次放水的计划，资产价格会不会继续被推高，股市会不会继续大涨？一切皆有可能！
1668330622# #圈中内容才是全文重点！
1650420685# #以岭药业对新冠到底是预防作用，还是治疗作用，对于资本市场来说其实没那么重要了，看看这两年的走势，6倍左右的净涨幅对于资本来说是一场狂欢，而且近期机构已经高位精准坚持—。。对于这个案例，我们再来回顾索罗斯说的一句经典名言，“世界经济史是一部基于假象和谎言的连续剧。要获得财富，就要认清
1623947413# #政策持续加码，课外教育股跌成狗，惨不忍睹，血流成河。。。之前独生子女时代，大众为了仅有的一个孩子能成才，不惜一切代价报各种班，直接成就了课外教育行业。。。而现在，风向变了，国家鼓励三胎的政策应对老龄化，课外辅导由于在家庭支出中占比过大而成为了必然的牺牲品，毋庸置疑，课外辅导必须给人口
1599695404# #一支粉笔，两袖清风。三尺讲台，四季晴雨。黑发积霜织日月。粉笔无言写春秋。祝各行各业的老师们节日快乐！🙏🙏
1581511374# #很多人对投机这个词很敏感，认为投机就是贬义、低俗、卑微的代名词。如果20世纪华尔街最著名的投机大师伯纳德·巴鲁克与巴菲特同时站在你面前，一个是价值投资的教父，一个是著名的投机大师，你会拥抱谁？。。可能世间大多数人都会觉得投资赚来的钱更高尚点，而投机赚来的钱会卑微—点，所以会选择去拥抱
1619160902# #发表了博文《天檀：两股力量渐成气候，有望成多头主力军》
1588058174# #发表了博文《天檀：券商、创投还能复制一年半前的暴涨吗？》今日两市股指常规开盘后急速下行，10时见全日最低点后再回升至中午收盘；午后股指以横向整理为主；盘面热点：种业、人造肉、证券、酿酒、半导体、农林牧
1549005201# #发表了博文《天檀：沪指面临重大趋势变盘区间》今日两市股指跳空高开，早盘整体以缓慢攀升为主；午后股指继续上行；盘面热点：蓝宝石、特高压、多晶硅、空气治理、半导体、IT设备、元器件、电气设备、医疗保健等板
1599463294# #发表了博文《天檀：最大的空头竟然不是创业板，而是它？》今日两市股指常规开盘后快速冲高，9:51时沪指出现一波回落，11时开始回升至中盘，而创业板早晨整体表现强势；午后股指开始回落，14时之后快速跳水，
1695971290# #今天A股休市，港股大涨，引起了很多人的关注！。。我就说一点：港股自身都难保，投资者就别拿港股当偶像了！
1617721994# #对于美股的长期看多是我们的主要观点，绝对不会因为美股上升趋势中间的阶段性波动，就一惊一乍的找各种理由看历史大顶！
1683690724# #嗯，我前天文章说的很清楚：中国银行、中国石油大涨，无法改变大盘中期必将下行的周期！
1683532505# #很多投资者的股票账户中有一堆股票，俗称“股票超市”，这种模式大概率会亏损，因为账户中买的股票越多，看似通过分散持股的方式降低了风险，但股票数量越多，换票次数同比例增加，出错率也随之增加，长此以往不但很难赚钱，还可能会大亏。
1686585514# #允悲允悲
1657289740# #刺客刺杀安倍前的模样曝光！
1609727668# #今天是2021开年第一天，创业板指（399006）大涨超2%，宁德时代、金龙鱼两大权重股贡献了很大的力量，权重起舞，一个顶十！
1548229578# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：年关味道浓厚，短线考验20日均线】今日两市股指常规开盘，之后在昨日收盘价上下窄幅整理；午后股指继续横向震荡为主；盘面热点：燃料电池、猪肉、农业、乡村振兴、锂…*仅供参考*今日策略如下
1565075896# #发表了博文《天檀：十字星是否预示重大转折来临？》今日两市股指大幅跳空低开后快速下行，10:35时见全日最低点后缓慢回升至中午收盘；午后股指继续爬升为主；盘面热点：今日只有次新股、种业、券商板块红盘，其
1565252924# #转发微博
1684859884# #经常看我的动态人都应该知道，我从来不在波动层面进行分析，因为我曾经说过一个观点：波动只是周期的附属品。。。上面的话到底什么意思？。。通俗点说：正如季节一样，进入冬季，气温一定是逐步变冷，当然偶尔也会出现某一天或一段时间的突然变热，但整体变冷的趋势是一定的。夏天则是同样道理。。。所以，在
1534316109# #发表了博文《天檀：沪指再创新低概率有多大？》
1678751553# #上海财经大学校长刘元春的话，很值得思考：。。老百姓手里没多少钱，总想把居民储蓄转换成消费的思路错了。有时候真搞不明白，我们现在所谓的发展经济。到底是为了什么?难道仅仅是为了数据好看吗?经济不好，消费不好，把矛头都指向绝大多数普通人，惦记他们手里的仨瓜俩枣。说不好听的，现在老百姓手里那
1622098502# #发表了博文《天檀：一板块突掀涨停潮，多头行情进入新局面！》
1684979066# #沪指跌破3200点整数关口，这可是三个月来第一次。。。但，这也只是开始、开始、开始而已！
1557996953# #每个人上班都有边界，都有上不动的一天，这是无法改变的，所以应该提前为自己做打算，战略培育自己的投资能力！。。在年轻时候培养投资能力，是为自己未来不再上班或者上不了班的时候培育了一条出路，因为炒股的属性是没有年龄、地点制约，巴菲特90岁左右还在投资已经说明一切，试想其他行业能干到90岁吗
1547452496# #远看马总，神采奕奕；。近看马总，老了许多；
1546136433# #【有人说】：股市是不可以被预测的，没有人可以准确预测股市！（这话木有错）。。【我说】：因为不可以被预测，难道就要放弃基础预判吗？人的一生风险莫测，难道我们就不要去规划了吗？
1607827657# #突然看到这个卖房的销售话术，跟股票逻辑非常相似，仔细想想其实是有道理的！
1578096801# #1月3日，北京市人民检察院第三分院经审查，依法对被告人孙文斌以故意杀人罪向北京市第三中院提起公诉。。。【事件回放】：北京市检察院第三分院起诉指控：被告人孙文斌于2019年12月24日6时许，在民航总医院急诊科抢救室内，趁正在值班的医生杨文（女，殁年51岁）不备，持事先准备的尖刀将杨文杀害。。。看
1678565948# #几个文酸秀才损友茶聚，感叹生活不易，最后总结如下：。。北京就是背景，。上海就是商海，。誓言就是失言，。理想就是离乡，。彩礼就是财力，。平民就是要拼命。。。简直……太有道理了！允悲
1649289775# #因疫情推迟还房贷有必要提上日程这是一个美好的愿望，但这个愿望很难实现，大家想想：2020年武汉疫情时有减免吗？既然武汉都没有减免过，其他地方就不要幻想了！
1688122149# #成为韭菜是一个股民的必经初级之路，胡锡进也不会例外！
1552527373# #人民网（603000）、岷江水电（600131）两只龙头连续大跌，对市场人气有明显影响！
1555555512# #奔驰最新款谍照曝光！
1546415838# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：空头略胜2449点恐不保】今日两市股指小幅高开，之后一路单边下行，10:39时过后横向整理至中午收盘；午后股指再度走低，14:04时后出现一波小幅回升；盘面热点：通信…*仅供参考*今日策略如下
1597281084# #投资者的每一次交易其实相当于我们学生时代做练习题，做题不是目的只是手段，本质是通过做题建立学习方法，如果只顾做题，不注意总结方法，那学习效率肯定低，在股市中交易（做题）就相当于是建立逻辑和策略，并不断修正的过程。
1648205114# #有时候看着投资者自己做股票，真是伤心、伤神又伤钱，那真叫一个痛苦。说句心里话，如果没有太高的投资预期，只是满足每年赚20%的年化目标，其实有更捷径的方法，那就是去研究基金，借助基金经理的智慧为自己赚钱，研究基金比研究单一个股简单多了。
1578479059# #移动互联网是平民狂欢取代传统明星的时代，新生代的素人网红在某种程度上决定了流量的走向，商业的变革无处不在，世界唯一不变的就是变化。
1614754530# #发表了博文《天檀：沪指暴涨阳包阴，新热点正在冉冉升起》今日沪指常规开盘，早晨以震荡攀升至中午收盘，而创业板低开后宽幅震荡为主；午后股指整体属于强势整理；盘面热点：家居用品、保险、工业机械、钢铁、有色、
1607682374# #同样是有很大影响力带货人，李佳琦获得2020年新经济人物，而辛巴却深陷燕窝假货风波事件，并被立案调查；到底是命数，还是价值观扭曲之后的结果必然？大家怎么看待……
1542108510# #低价股的暴涨带来的超强赚钱效应，在近年来比较罕见，也让大家看到了市场温暖的一面。。。不过，投资要有一定的原则，不是市场稍微温暖一点儿，就要立马联想到牛市来了没。之前两年多市场有多次某几个板块连续大涨的经历，最后都无功而返。。。这次能否开启牛市征途，天檀认为还稍微早了一点，现在是加油学
1649754075# #莫言曾在诺贝尔文学奖颁奖典礼上说：。。文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育本质，教育本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。
1599199272# #创业板在质疑声中翻红，而沪指目前还大跌40多点。外围一个喷嚏，没有把争议最多的创业板打趴下，反而把主板摁倒。这也从侧面说明一个问题：年龄大了，腿脚就是不利索。
1642511957# #不少投资者问：为什么A股市场板块轮动越来越快，搞的人很不适应？我一并做回答，记得收藏：。。1、注册制加快股票发行，股票数量越来越多，供求关系巨变，分化严重，加速行情向结构化演绎。。。2、任何改革都是为了提高效率，资本市场本身也需要效率革命，来为实体经济融资。。。3、20cm涨停制度，会缩短一个
1542288067# #统计历史来看，不管是震荡市中出现的波段上涨行情主龙头，还是牛市中的核心大龙头，都不会是连续一字涨停，反而都是非常正常的涨停板。。。天檀认为：正所谓独乐乐不如众乐乐，大众情人才是超级龙头，连续一字涨停的品种要么底气不足，要么目的不纯！
1661057874# #反美是工作，在美买房是生活！。。“敢说”——是司马南吸粉的大利器！。“极左”——是司马南被禁言的核心！。。各位，同意吗？
1595833136# #发表了博文《天檀：目前A股仍然处在历史大底区间》今日两市股指中幅高开后快速下探，9:43时见全日最低点后又快速拉高，9:50时过后市场开始横向震荡至中午收盘；午后股指先行跳水，13：21时又迅速走高；
1622185571# #发表了博文《天檀：沪指午后跳水是绝佳低吸时机！》今日两市股指常规开盘，早盘沪指在昨日收盘价附近持续窄幅整理，而创业板早晨开盘后快速冲高，10:10时过后强势横盘至中午收盘；午后股指小幅冲高，13:11
1629773352# #股票好不好是一个维度，。策略是好不好是第二个维度，。自己能不能驾驭是第三个维度，。。如果驾驭不了，股票好坏意义不大，。。以上三大纬度缺一不可，共勉！！
1566872139# #昨天（26日）主板大跌，科创板红盘；今天主板大涨，科创板绿盘；短期跷跷板还将延续下去！
1678496342# #发布了头条文章：《天檀|突发！！美国硅谷银行倒闭，A股何去何从？》当地时间3月10日，根据美国联邦存款保险公司（FDIC）发布的一份声明，美国加州金融保护和创新部（DFPI）当日宣布关闭美国硅谷银行，并任命FDIC为破产管理人。
1593874151# #1980年之后做生意的人，被定义为投机倒把；。。1990年之后开始做股票的人被认为是赌博、没工作的人干的事；。。2000年之后还有企业分房的人瞧不起外面买房的人；。。当下时代，做热点的投资者被认为是投机，认为只有价值投资才是自己身份的体现；
1591409332# #被软禁500多天的孟晚舟，虽然带着电子脚镣，但她美丽、优雅、自信的状态，走出了我们中国人🇨🇳的风彩！威武威武。。“感谢”美国，让全世界知道了中国华为！。。更感谢华为，让很多人更加明白了祖国的含义！。。你愿意为孟晚舟点赞吗？赞赞
1636431150# #生活的刁难并不是要你变得气急败坏，而是要你变得更加从容，当你小跑着去拥抱希望时，希望也会热情地去拥抱你。
1539845694# #发表了博文《天檀：2500点大关击穿后何去何从？》今日两市股指中幅低开后快速下行，10:12时之后低位震荡整理至中午收盘；午后股指继续弱势整理；盘面热点：今日所有板块全面翻绿，无一红盘；总体来说：今日
1669350767# #早盘两市共有30只左右的涨停板，地产就占了三分之一！。。首付、利率下调等政策刺激、资本市场同步跟进，这一整套的组合拳下来，不信你不买房！。。如果不买，就继续下更猛的药，直到买为止！
1550111358# #近期一直在休年假，正月十六正式上班，刚睡醒，作息时间有点乱，喝杯温白开清醒一下，必须尽快调整！
1631750820# #炒股是所有行业中难度最大的之一，那炒股到底都需要哪些能力？。。1、持续学习能力。2、归纳总结能力。3、自我反省能力。4、强大的承受力。5、抗击打的能力。6、超强自律能力。7、敢于试错能力。8、自我挑战能力。9、顺势而为能力。10、止损不心疼能力。11、止盈不后悔能力。12、刻意训练的能力。13、认赌服输的能力。
1634040912# #房产和股票都是资产承载的工具，前20年只要买房都有的赚，只不过赚多赚少而已。但股票是个零和游戏，你赚了就有人亏，你亏了别人才能赚！。。如果说房产投资的收益靠时代红利，那么股票投资的收益就要靠自己的能力了。如果没有能力，那就要学会借力，如果不会借力，在房产中赚的钱，也有可能在股市赔光！
1578045633# #炒面片，很久没吃，尝尝！
1665972748# #多头到底猛不猛，一定要看看涨幅榜，。。10只股达到20%涨停，不是一般的猛！
1568361827# #谢谢，节日快乐😊
1560476831# #思考龙头其实是在做减法，是把有限的精力放在更聚焦的事情上，其实是思想上的杠杆效应！
1548744953# #发表了博文《天檀：盘中惊魂一跳传递什么信息？》今日两市股指小幅低开后横向整理，9:56时过后急速下行，10：25时见全日最低点后缓慢回升至中午收盘；午后股指继续爬升；盘面热点：保险、商业连锁、银行、新
1533617140# #上联：茅台促销太火爆。下联：场面失控急叫停。横批：金融属性所致
1565071079# #券商板块小幅异动，我亮一下观点：券商属于人气板块，但不属于攻击性的前锋板块；如果券商集体暴涨一倍，那科技股就可以暴涨三倍，就说这些吧！
1540701663# #把一件事做到七八分好，也许是因为钱；但是要把一件事做到极致，估计和钱关系就不大了！
1642850911# #我记得在西安疫情出现小规模扩散，政府决定封城之后，有部分奇怪的声音出现：认为多大点事儿，至于封城吗，更有甚者说西部城市就是落后，没见过世面？而从目前全国的情况来看，多城市出现疫情，河南、天津还不少。。。从这个角度来看，我认为此次西安的封城绝对是最战略、最智慧的举动，否则以本次疫情的
1538540726# #之前没查出来的时候，为什么不主动承认？在这时候致歉，总感觉有点……
1551281156# #当一个人没有太多经历和积累的时候，说再多的理念都是无效的！
1642656118# #超级大白马长春高新在腰斩之后，近两日连续跌停，今天更是一字跌停，行业地位已受到严重挑战。大家说说，该股会几个跌停？
1630761816# #你看出了什么？！
1550766657# #2月21日晚间，中证协发布通知称，就资本市场减税降费措施向各证券公司征集意见。。。事实上这里监管层文件里里提到的“减税降费”，主要还是针对一级市场交易中的“税费，交易费”等，比方说上市公司IPO发行费率、增减持等环节的税率，增发融资等产生的税费。。。另外亦指对于资本市场行政事业性收费，按照
1686184044# #太像一个人了？？～￥$&
1614988189# #政府工作报告说，坚持房子是用来住的，不是用来炒的定位，稳地价、稳房价、稳预期。解决好大城市住房突出问题，通过增加土地供应、安排专项资金、集中建设等办法，切实增加保障性租赁住房和共有产权住房供给，规范发展长租房市场，降低租赁住房税费负担，尽最大努力帮助新市民、青年人等缓解住房困难。
1640661990# #股市就是一个不断创新（新概念）的地方，据说这是长生不老概念，佩服佩服，厉害厉害！。。对于新概念不要过度拒绝，了解一下还是有必要的，去年的疫情概念不也是当时的新概念嘛，造就了一年50倍涨幅的英科医疗，前期元宇宙不也是新的概念嘛，造就了中青宝，炒的是如火如荼！。。其实，不要说股市创造新概念
1669102202# #发布了头条文章：《天檀：中字头暴动，是福还是祸？》今天中字头启动，但市场却冲高回落，短期波动明显加大......
1576983090# #【9岁男孩花10万炒股亏7万妈妈：行情不好，心疼但不后悔】。。12月20日湖北襄阳一名母亲投资10万元，让上小学三年级的9岁儿子尝试炒股，一年来亏了7万多元。妈妈说，想让儿子对财经知识了解一些，培养课本以外的兴趣点。今年行情不好，心疼但不后悔。。。天檀认为这位母亲的格局挺大的，提早让孩子接触股
1683452212# #2019年和2023年，不同的时间，不同的态度！
1552547302# #发表了博文《天檀：阶段性调整已呼啸而来！》今日两市股指低开后小幅走高，9:45时见全日最低点后开始快速走低；10:41时出现一定回升至中午收盘；午后股指低位横向整理为主；盘面热点：今日所有板块全部翻绿
1562024731# #【南北船合并获确认，旗下8公司同晚公告】。。7月1日晚间，中国重工、中国海防、久之洋、中国动力、中国应急、中船防务、中船科技、中国船舶等8家上市公司均发布公告，公司7月1日接实际控制人通知，中船重工正与中国船舶工业集团有限公司筹划战略性重组。（券商中国）
1649414832# #企业接班人问题，有时是创始人主动提前战略布局，有时是突发外力迫使创始人退到幕后，京东显然属于第二种。。。试想，如果没有明尼苏达州事件，刘强东会主动退居二线吗？徐雷当然也不会被推到前台！。。而目前，徐雷高调的外形（打耳钉、手臂纹身、摇滚老炮范儿）与传统职业经理人形象反差很大，给京东在营
1646822013# #徐锦江是因为股票赔了，走头无路才……。那黄秋生是为啥？
1558238958# #一个企业最大的成本是老板没有梦想，一个家庭最大的成本是父母没有梦想。父母不能只拿着鞭子喊孩子加油，而自己却站在旁边当拉拉队。
1587725084# #重点不是美女，仔细看！
1653033391# #【转虎爪比心】：去年，房地产面临的是从未有过的局面。大半年前，他们知道了什么叫雷霆万钧，最近几个月，他们又尝到了春风化雨。用张爱玲在《小团圆》里的话说就是：。。以为总不至于的事，一步步成了真的了。。。房地产历史上每次起起落落，我们都能在央行的政策里找到答案。努力后一场空的地方政府，
1572337237# #不要因为丢了钱就郁闷终生！
1612768550# #发表了博文《天檀：大盘结束调整中阳上涨意味着什么？》今日两市股指小幅高开后先行走低，9:46时见全日最低点后回升，10时开始出现一波较快拉升，11时过后横向整理至中午收盘；午后股指以强势整理为主；盘面
1533863202# #昨天（8月9日）小盘股的全面活跃是市场见底的重要因素之一，但预计一天的大涨并不能催生后期指数的连续上攻，而将小盘股暂时定义为波段反弹行情比较客观，预期后期还将有持续的震荡，而短线方面软件、芯片板块中的龙头品种是重点关注方向！
1626946592# #公募基金二季度的增持榜和减持榜！
1697765895# #3000点遮羞布开盘即被跌破，2900、2800也指日可待！
1664360611# #这是艺术家住的，还是富豪住的？污污
1702289641# #关键词：可能、可能、可能、可能……
1677578085# #发布了头条文章：《天檀|午后突然V型反转，后期大盘到底怎么走？》午后V型反转，到底怎么看？
1564494632# #人在心情愉悦时，心脏会分秘一种叫缩胺酸的荷尔蒙，会杀死体内95％的癌细胞----你的笑容价值百万！
1550971139# #成长是从偶然走向必然。就是主动走出舒适区。从舒适到自适的过程。……。其实，每个人的内心深处。都是渴望成长的。只是呆舒适区里迟迟走不出来。有时，成长的第一步是。——勇敢尝试！
1556071356# #德字头的股票近期很猛啊！
1624597129# #一个朋友的老公是做生意的，近期写了一段话，感觉非常好，分享给大家：。。人生是一种商业模式。但这种商业模式从来都不是：只要努力就能成功。方向不对，努力白费。。。选择，是比努力重要得多的东西。那么，怎么判断自己的选择对不对呢？。。用“千百十个”思考法。什么意思？时代是千位，战略是百位，治理
1578358688# #傲慢等于无知，只能活在自己狭隘的井底；而谦虚的学习是一种态度，是走出无知的唯一出路……早上好
1548912988# #转发微博
1695710577# #发布了头条文章：《天檀|告诉你一个被大众彻底忽略的周期秘密？》在此，一定要跟大家普及一个金融学的基本概念......
1623332274# #转发微博
1648294476# #查理芒格说，对于投资，无论把技术说的再天花乱坠，把故事讲的再完美无缺，它的本质不过是低买高卖而已。。。什么都懂不一定赚钱，因为太过繁琐反而可能过于复杂。不需要掌握太多的技术，一个技术练一万遍你就是大神。。。一个技术，练到最后就是一种感觉，就是种本能，我们开车，还会想一想怎么开吗？多练
1553497965# #发表了博文《天檀：沪指极限支撑位率先曝光》今日两市股指大幅低开后缓慢走高，10:51时见全日最低点后再度回落至中午收盘；午后股指持续低位震荡为主；盘面热点：国防军工、军民融合、卫星导航、无人接、高端装
1673230652# #你相信券商会有大行情吗？反正我不信！并不简单
1547860969# #一千个人，有一千种活法，但每个人终其一生，追求的不过是一个最好的生活状态。早上好
1612949420# #长期关注我们的投资应该知道，对于家电两龙头美的集团和格力电器之间，我们从2017年就一直坚定看好美的。经过几年的上涨，美的涨幅有目共睹，远远超越格力。。。而今天，美的继续大涨5%再创历史新高，市值高达7500多亿，格力上涨2%市值3600多亿，美的是格力两倍多。。。有些人说，美的没有格力产品质量好，
1583571406# #【美国豁免中国口罩等医疗产品关税】。。美国贸易代表办公室曾于去年10月22日发布公告，称将自10月31日起对中国3000亿美元加征关税清单产品启动排除程序。自2019年10月31日至2020年1月31日，美国利害关系方可提出排除申请。。。3月5日，该部门网站更新，对27家美国企业总计100多项进口中国的医疗相关产品，
1609473823# #经济向好，不代表房市牛、股市牛。经济不好，不代表房市差、股市差。。更多时候可能是这个版本：。。经济不好，房市大涨，股市牛市。经济向好，房市缓涨，股市平稳
1555573029# #转发微博
1548385113# #英博尔（300681）预计2018年度净利较前一年比上年同期上升：-40.00%--10.00%，股价跌停；天檀特别提醒投资者在业绩披露期注意防雷！
1595129026# #忒矛盾了！
1541773842# #股市投资的基本逻辑是低买高卖，不管是大盘还是个股，都遵循这个基本逻辑。。。所以，在投资过程中，“低”当然是有投资空间的一个基本维度，在这个核心基础上再去考量其它因素，才不至于使投资方向跑偏！
1538981703# #发表了博文《天檀：百点长阴传递重磅信号？》
1695553764# #有这种感觉的，点赞回应！允悲允悲
1591402416# #人随着年龄的增长，。血气未定时容易贪色纵欲，。血气方刚时容易好勇斗狠，。血气衰老时容易贪财好货，。那靠什么来节制自己呢？。当然是：靠志气。。。人有两口气，。生理上有血气，。心理上有志气。。是血气在驱使你，。还是志气在驱使你，。就是修养的区别。。。有志气，。你的关注点就在志气上，。至于其他的就排第
1671274617# #如果不是疫情，房地产还真有可能在去年被乱棍打死，但现实就是这么神奇，偏偏在此时，疫情反反复复让经济持续恶化，各行各业都面临了巨大的压力，小微企业更是痛苦不堪，几乎没有哪个行业能够生存的好。。。所以，在这种极端情况下，房地产又不得不被提起来，尽管很多人无法接受，尽管房地产让很多人深恶
1578893241# #需要改变！
1571633400# #在乌镇世界互联网大会期间，张朝阳在接受媒体采访时表示，自己以前管理搜狐，不管是赚钱、出名还是做好玩的东西，都是享受式的管理。。。而现在，他认为，人是不能享受的，“快乐是副产品”，事情要做好是有意义的，需要去克服，是“做人的基本职责”。这一点也反映在现在的管理上，和之前是很不一样的。
1657725705# #近期全国大面积停贷事件迅速登上热搜，成为大众最热议的话题，没有之一，事情闹到如此地步，确实令人唏嘘：。。1、近一年房地产市场的阵痛，业主其实并没有闹，而且对保交付还是抱有希望的。。。2、但业主忍了很久，却发现工地上依然是松松散散少量的人，进行着“表演式”复工。。。3、“表演式”复工的本质
1533106885# #发表了博文《天檀：大盘何以持续阴跌？》今日两市股指小幅高开后先行走低，9:50时开始出现一小波反弹，9:59时见全日最高点后持续回落至中午收盘；午后股指惯性走低，并出现加速下跌态势；盘面热点：上海自贸
1641468093# #西安高新医院因未及时救治导致孕妇流产近期西安高新医院因“孕妇流产”事件冲上热搜，其母公司国际医学（000516）连续两日大跌。。。西安国际医学投资股份有限公司前身是西安市解放百货商场，创建于1956年，是西安市及陕西省最大的百货零售业企业。2011年，公司顺利完成了对西安高新医院有限公司100％
1689938247# #意思是一线城市在限购、限贷、限价方面要有所放松吗？。。依我看，限贷、限价都是丫鬟，限购才是关键！。。不放开限购，贷款规模根本无法大规模释放，那么限贷、限价形同虚设，肯定达不到想要的救市效果！！
1617957190# #历尽艰难的一家人，余生要狠狠的幸福！
1664805504# #这个父母仇恨教育的目的是什么？
1591498306# #今天早上跟一个朋友聊天，他说到对于效率这件事的理解，我觉得挺不错，分享给大家：。。人的寿命自己不可控，想活久点不就是想多体验点人生么？与其在想着怎么能活久点，不如效率高点，尽可能多的去体验想体验的人生。所以，高效其实等同于延寿。
1540871018# #金融股继续扛把子，其他权重股板块（如房地产）只是配菜！
1556075939# #短期再创调整新低，暂时还没有到达极限支撑位！
1562893215# #股民朋友是不是都这样啊？🤗🤗
1538018223# #价值、估值是选择股票的两个重要维度，但大家不要忘了第三个维度：趋势！。。恰恰是“趋势”这个维度，是大多数人最容易忽略、最不重视的因素，或者说知道趋势这两个字怎么写，但却不知道该如何运用！
1555023679# #战略不是研究我们未来做什么，而是研究我们今天做什么，才有未来。早上好！
1648428345# #在一次大学演讲中，李嘉诚说了这么一番话，“在高增长机遇的巨浪中，愚人见石，智者见泉。”。。当机遇来的时候，有人看见的是困难和风险，而有人看到的是机会和希望。所以，路是自己选的，你走什么路，在很大程度上取决于你对这个世界的看法、态度、角度，你看到的是什么，你就走什么样的路！
1678432479# #发布了头条文章：《天檀：破位破位，五大态度，两个结果！》对于指数的态度，我们很笃定：坚决看空不动摇。
1550056771# #转发微博
1606718201# #金融股搅局，沪指从大涨到翻绿，乖乖隆的咚！
1639240267# #近期，电影《亲爱的》的原型孙卓被找到，与其同样遭遇的符建涛提前几个月也被找到，新闻全网刷屏。。。这个事件我思考了很多，孩子在丢失十几年后被找到固然有科技的因素、更有互联网的力量，但这些都不是问题的核心，我认为最最重要的是父母的坚持。。。丢孩子的家庭在全中国我相信有很多很多，但并不是所
1533191236# #转发微博
1671005804# #发布了头条文章：《天檀|当下行情，操作的底线是什么？》指数还有向上空间，反复震荡攀升是大概率，高点快来临时我会在文章中提醒。
1537947921# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：牛市赚钱的利器是什么？】今日两市股指小幅高开，之后持续横向震荡整理，10:20时开始在银行股的带动下权重股再度上攻，股指快速上行，11时后小幅回落收报至中盘；午后股…*仅供参考*今日策略如下
1603163856# #投资长期成功的核心是底盘策略的打造，而非单纯的对一只个股基本面研究；单只股只是你策略的一部分，而不是全部；所以，天檀一定要送大家一句话：铁打的策略流水的股票！
1611286447# #年味儿来了，准备迎战第二个疫情年！加油
1624267119# #【中国近四成投资者想要“赌一把”，女性占比高于男性】。。2020年度调查数据显示，中国近四成投资者具有博彩的投资心理。37.66%的投资者认可“我会把股票看作彩票，愿意接受小损失换取可能的大幅上涨”的表述。。。其中，具有博彩偏好的女性投资者比例为38.76%，比男性投资者高出2%。。。金融知识的掌握程度
1680404927# #四月飞雪，猜猜是哪里？笑cry笑cry
1685777920# #很多散户喜欢研究追涨停策略，买股票喜欢首板后才买。。。其实，首板只是结果，不是本质。同样的首板之后，有些股能走成大牛，有些股则不会再动了，为什么？需要思考！。。所以，研究首板不如研究线路、估值等涨停背后的核心要素。因为研究了这些核心要素，根本不需要追涨停，埋伏进去后等板不是更好嘛，而
1542360666# #【80后官员因“显老”被质疑年龄造假官方回应】。。15日，云南省楚雄州委组织部发布一批干部任期公示引发社会关注。。。其中，出生于1980年8月、现任大姚县湾碧乡党委书记的李忠凯，拟任提名为大姚县政协副主席候选人。。。10月26日，《楚雄日报》曾以《务实扎实的好书记》为题，报道了李忠凯。。。报道称，
1562227004# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：部分热点缘何逆势崛起？】今日两市股指常规开盘后横向震荡，10:24时见全日最高点后缓慢回落至中午收盘；午后股指先行横盘，14时之后出现跳水。盘面热点：航空、水务、…*仅供参考*今日策略如下
1640310181# #贵州茅台大涨近4%，但沪指竟然无动于衷，可见大多数主板票因为茅台而陪葬！
1557111980# #赚钱一方面是获取正向利润，另一方面是躲避大跌；如果只喜欢上涨，说明思路有点窄，投资逻辑少了一条腿。
1663595561# #今天在网上看到了一些普通大众对于存款的声音：银行利息再少也要存，因为这年头做生意易亏本，买房子易烂尾，买股票（基金）大概率被割，银行利息再低，起码不亏钱吧！。。大家认同这个观点吗？
1563495129# #我们都需要一把快刀，好把灵魂切成两半，一半给早已凝固的日常生活，一半给天马行空的美丽梦想……早上好
1578179927# #湖南卫视著名主持人李湘的女儿为阿迪代言，宣传片出来后引发网友热议：是她给阿迪代言还是阿迪给李湘家女儿代言？到底谁该给谁钱！污污之前每天就报道她女儿多次嘲笑其他小孩很土。这个造型确实有点……对此，你怎么看？
1610348946# #发表了博文《天檀：盘中大跌是天大好事，这个信号需格外注意》今日两市股指常规开盘后走低，9:45时过后出现一波回升，见全日最低点后开始回升，10:30时见全日最高点后再度回落至中午收盘；午后股指惯性走低
1565582049# #上周四（8月8日）上市的两只科创板新股，虽然今日大跌，位于科创板跌幅前两名，但依然存在高估的嫌疑！
1566428673# #我们的任务是学习，工作只是练习题。早上好
1693181949# #眼见为实，历史上印花税减半后的数据表明：并不是降了印花税，市场就一定开启牛市，有些时候因为降印花税市场可能更熊了！。。所以，这一次，你千万别激动、别激动哦！
1636382962# #马斯克是一个真正的变革者：愿为人先，敢为人前！。。你们用燃油车，我就弄特斯拉；。你们习惯驾驶车，我就搞无人驾驶；。你们手机用4g、5g，我就打造星链全球Wi-Fi；。你们注重营销，我就砍掉营销；。你们的火箭是一次性的，我就搞重复利用的；。你们喜欢别墅豪宅，我就全部卖掉；。你们对消费者无可奈何，我
1572238773# #看到这幅图，再结合今天的百股涨停以及区块链浪潮，你想说什么？
1671777583# #人没阳，花阳了！悲伤
1562125835# #发表了博文《天檀：投资的本质到底是什么？》今天下午有事不能发股评，中午跟大家说几句：投资的本质是从低到高之间的差值，把握住低位、低估，你就大概率站在了盈利的一面。而引发从低到高的故事只是穿插其中的风而
1617407551# #房子是奢侈品，真的不是所有人都买的起，这是现实；更深层次来看，房子是一个人在一个城市生存权和发展权的竞争！
1608881058# #发表了博文《天檀：周期股紧急出手拯救大盘》今日两市股指中幅低开后小幅回升，9：44时再度进入调整状态，10：30时过后在券商、有色等权重板块拉升的带动下，沪指快速走高并带动创业板同步上行至中午收盘；午
1629183716# #发表了博文《天檀：巨震是新机会再次凸显的一次重大契机》今日两市股指常规开盘，之后沪指震荡整理，创业板则在昨日收盘价下方宽幅整理，11时过后各主要指数开始同步走低至中午收盘；午后股指持续下行至终盘；盘面
1701229073# #拼多多大涨18%，总市值高达1846亿美金！苹，即将挑战阿里巴巴1954亿美金的市值。。。中国电商即将彻底变天，看到这一幕，拼多多又该被骂惨了！
1562316259# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：盘面赚钱效应迅速回升！】今日两市股指常规开盘，早晨在昨日收盘价下方附近窄幅整理；午后股指以缓慢回升为主；盘面热点：维生素、智能交通、猪肉、次新股、种业、电…*仅供参考*今日策略如下
1637466894# #每个时代有每个时代的风口，父母辈那一代人，最大的红利就是想尽一切办法进入各种工厂（军工厂、纺织厂等等很多），也就是进入体制内，寻求旱涝保收的稳定工作，而当时进入工厂有三种方式：考大学、当兵、招工；这是由当时的社会背景决定的！。。而随着改革开放的来临，市场经济不断深化，进入体制内的工
1550757399# #费雪说过，股票真正上涨的时间不超过所有交易时间的10%，其余时间就是“混”。耐心是股票投资最大的美德，别人的股票涨不涨，与你没有任何关系；。。只要你买的是便宜质地不差的资产，总会上涨的，市场价格可能大部分时间像“僵尸”一样不动甚至还会跌，耐心坚持下去。
1692892037# #抢盐这事儿，放心吧，过段时间自然就消停了！
1623231482# #董明珠向来强势而自信，此前很长一段时间，每逢媒体追问董明珠“您从来没有犯过错吗”，她的回答都非常肯定：“没有。”。。2016年，央视主持人董倩在对她采访时直言：“这个话并不符合科学，人哪能不犯错呢？”。。董明珠迅速回击：“我在格力27年了，我就没有犯过错啊！我的效益这么好，你难道认为我是失
1567046222# #科创板的估值依然不低，持续走低并不意外！
1535420772# #我正在看手机新浪网的《新浪会客厅：逆周期因子如何影响人民币汇率？》直播，推荐给你
1592534255# #券商已经连续两天出现红盘，不过券商红盘的目的很明确，就是护盘。。。啥意思？意思就是：权重股把大盘的底托住就行，营造一个温馨的环境是它的核心目标，但指望权重股连续拉升制造赚钱效应，我看还是算了吧。
1579167911# #春晚永恒的回忆！
1580012173# #不串门、不聚会，躲在家里享受小范围家宴，朋友们，干一杯！干杯
1580086365# #科比，一个曾经在汶川地震时个人捐款500万美金的篮球巨星，竟然以这样的方式离开了我们，震惊泪……
1572940002# #2019是猪年，二师兄在本命年身价翻倍，厉害厉害！
1631495153# #过去信息闭塞的时代，赚钱是靠信息的绝对不对称。而目前移动互联网时代，信息出现爆炸，依然存在相对的不对称。。。互联网世界，信息看起来确实是公开透明的，但是公开透明，并不意味着人人都能获得一样的认知。因为即便获取了同样的信息，人们对它的理解、加工、吸收程度也各有不同、大相径庭。。。这就直
1548401783# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：能否冲关，下周见分晓！】今日两市股指常规开盘，早盘出现明显的分化行情，银行、保险明显强势；午后股指这种分化仍在延续；盘面热点：燃料电池、苹果概念、海水淡化、…*仅供参考*今日策略如下
1598541255# #乐观主义本质就来自于长期主义，风物长宜放眼量，从远处从大处着想，把时间的尺度拉长一点，而不是过渡地关注短期的得失，我们就把不确定性的焦虑降低很多，这就是长期主义者的幸福。
1563971375# #今天有点忙，动态更新的少，现在有空，来张自拍，以表诚意！太开心
1550016424# #转发微博
1545615521# #计划可以在实施中完善，条件可以靠创造去成熟，等待万事俱备，只能使计划胎死腹中。要远航就不可能没有风险。也许最大的风险是等待，最稳妥的办法是干起来。早上好
1612604325# #神奇的茅台，未来会不会成为中国第一大城市？
1684573359# #按董明珠的性格和语言表达风格来看，她一定会说：我没有失败，我没有错，我怎么会错呢？
1553946709# #太恶劣！
1634536857# #听着咋有点别扭呢！
1677297966# #同样是注册制，香港股市（左图）与美国股市（右图）相比，走势剧烈了很多，这是由这个资本市场本身的底层属性决定的！。。所以，A股变成注册制，别有过大的期望值，因为A股资本市场的底层属性已经决定了这是一个高波动的市场！
1564890526# #全国政协副主席、香港特区前行政长官梁振英公开悬赏港币100万元，向全社会征集线索，缉捕今天（3日）在天星码头将国旗丢入海中的极端示威者。有任何公众人士向警方提供线索，一经法律定罪，可获得此悬赏。
1641720506# #我们经常看到很多在公募界做的不错的基金经理，选择离职做私募，原因就一点：钱。但这些明星基金经理奔私之后表现都一般，真正能做强做大的私募基金屈指可数，连十分之一都不到。。。那么，在公募基金扬名的基金经理，创办私募后为何真正做成功的寥若晨星？。。1、业绩方面：公募基金经理的过往公募业绩记
1561160901# #实现的背后是现实。早上好
1552625026# #今天感冒头疼，一位好友安慰我说：我们要保护好身体，为中华崛起而炒股，有这么美好的愿景，每天看盘都有仪式感和神圣感！。。他说完，我立马来了精神！给力给力
1601254685# #很多人觉得股市就是炒作故事，对故事这个词从思想上很排斥，把故事和投机这两个词极端的划等号。。。其实，不管是一个城市的发展，还是城市中一个片区的发展，都要概念、规划先行。以房地产为例，买房的人不都要看片区规划发展嘛，没有发展的区域我估计大家也都不愿去买房。。。所以，股市有故事不可怕，可
1594627644# #炒股已成为一个现象级的社会事件！
1554942287# #放开落户与房价之间没有直接的关系，天檀认为西安前两年落户政策不断放开后与房价同步的现象，其本质在于之前严重低估的房价也就是说房价低估在前，政策只是催化剂。。。而现在其它部分城市也放开落户政策，房价能否也出现大涨，还要看该城市房价是否严重低估，以及这个城市是否有足够的吸引力，以及当
1576733168# #每个人都有自己不同的定位，清华与蓝翔都可以为国出力，大家认为呢？
1557129296# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：诱发千股跌停的内因揭秘？】今日两市股指大幅低开后缓慢震荡走低至中午收盘；午后股指继续向下探底；盘面热点：今天所有板块全面翻绿；总体来说：今日市场呈现小幅上涨…*仅供参考*今日策略如下
1581690218# #移动粉丝们，来一波赞吧！good
1552208516# #手机控，且行且珍惜！
1555401955# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：井喷后谁将成为急先锋？】今日两市股指中幅低开后惯性走低，10:14时见全日低点后快速上攻至中午收盘；午后股指继续攀升走高；盘面热点：保险、通信设备、电信运营、银行…*仅供参考*今日策略如下
1577338412# #雪球创始人方三文对于滴滴公司用车体验的评价，各位朋友有这样的经历吗？
1561533025# #发表了博文《天檀：个股分化加剧切忌盲目追高》今日两市股指大幅低开，之后震荡走高，10:37时见全日最高点后缓慢回落至中午收盘；午后股指以横向整理为主；盘面热点：知识产权、可燃冰、ST板块、页岩气、生物
1649229431# #发布了头条文章：《天檀：当下最具影响力的板块是谁？》房地产已经成为翘起中国经济的杠杆，它的影响力无人能敌，尤其在今年保5.5目标的特殊环境下，房地产以及相关行业成为主线实至名归。
1606362678# #很多人经常说，做事压力大的很，我认为不承受这种压力，就要承受那种压力，压力从来就没有消失过。不愿意参与一二线省会城市的竞争，也就享受不到这些城市带来的成长红利。。。同样，对于大多数打工一族来说，不愿意承受投资股票的风险，也就不会享受可能有的投资收益，不接近股市进行锻炼，你的能力可能
1562072395# #有人问我，神船和神车到底有什么关系？我的观点是：重组本身不重要，重要的是在这个时间点推出这件事，倒是值得推敲。
1687682200# #四个改变命运的硬道理：。。1、父母弱：你就学做生意，改变命运。。2、父母强：你就背靠参天大树，入仕做官。。3、宗族强盛：你就利用家族的名望在本地发展。。4、家境贫寒：唯一的出路就是远走他乡寻找机会。。。正所谓：。。母弱出商贾，父强做侍郎，。族望留原籍，家贫走他乡。。。大家同意以上逻辑吗？
1553321321# #压力能让我们清晰的认识自己的能力强弱，压力是在传递一个信号，你的能力已经开始不够用了。。。所以越早承受压力越好，而你现在逃避过的压力，将来都会跑回来折磨你，信不信？
1548903888# #天神娱乐（002354）亏出新天际，总市值才40亿左右，但2018年度将预计亏损73—78亿元，大家猜猜该股得有多少个跌停板？
1542370069# #很多投资者说，到牛市的时候再进来炒股，这个逻辑理论上很完美，无懈可击！。。但是，有没有想过，长期不交易的人，是否能够hold住未来牛市的热浪？。。运动员长期不练功，上台比赛估计对自己的对手会很陌生；歌手长期不练声，估计上台演出高音会唱飘。。。天檀认为：牛市来炒股肯定没错，但平时要注意少量操
1558335957# #发表了博文《天檀：探底回升不改局部机会持续发酵》今日两市股指常规开盘后快速下探，9:57时见全日低点后开始回升，10:51时开始横向整理至中午收盘；午后股指缓慢下行为主；盘面热点：稀土永磁、芯片、国产
1542770279# #恒立暴跌、券商回落、创投熄火，你认为大盘会怎么运行？说说看……
1583391937# #发表了博文《天檀：金融股集体暴动，多头如虎添翼》今日两市股指大幅高开后缓慢下行，10:22时在金融股集体拉升的状态下沪指持续走高至中午收盘；午后股指惯性上冲，之后高位强势整理为主；盘面热点：农林牧渔、
1641652752# #现实版的QQ农场，如果你公司附近有这个，你会喜欢吗？
1651272984# #丘吉尔说：敌人变成战友多半是为了生存，战友变成敌人多半是为了金钱。。。“没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永恒的利益。”。。话虽刺耳，却特别真实，成年人的世界，真心朋友固然存在，可多数是利益维持。。。利益一致是朋友，利益冲突就是敌人。。。网上有这样一个提问：“朋友之间扯上利益关系还会
1585633905# #中潜股份（300526）和诚迈科技（300598）大PK，看看中潜能否追上诚迈的涨幅？看看表演也不错！
1697457528# #从7月中下旬开始，资本市场不断有各种各样或大或小的利好，但A股却依然义无反顾头也不回的下行，并连续创新低，今天创业板指（399006）更是创出三年半以来的新低，可以说是惨不忍睹！。。有人说沪指比创业板强多了，在此，我给你吃个定心丸：放心吧，沪指撑不了多久，也同样会持续下行，并连创新低，3000
1546745758# #股市的本质当然不是对每天消息的追逐，天天分析消息来找市场涨跌的因果，看似忽悠了大众，其实是消耗了自己的功力！
1622298637# #精进圆融，广结善缘，很多人有精进，但不圆融，圆融的本质是海纳百川，调频对话，尊重包容，高知更应包容低知！
1551338470# #发表了博文《天檀：行情运行到哪个阶段了？》今日两市股指常规开盘，早晨以宽幅整理为主；午后股指继续整理；盘面热点：免疫医疗、基因、百度概念、造纸、医疗保健、医药、化纤、建材、无人驾驶、维生素、抗癌等板块
1632835718# #1989年北京的房价1600元/平方米-1900元/平方米，上海的房价为2300元/平方米。。。1989年北京的平均月薪175元，上海的平均月薪217元。。。一名大学生从参加工作起就日日节衣缩食，每月存储50元，已是极限，100年才能买上两居室。。。关于房子的问题，每一代人都过得不轻松，都是房奴，由此可见不管是什么时候
1542880607# #学会对钱有更立体、更饱满的思维，钱有时其实并不是单纯的被花掉了，适度、有目标的花钱，只是让钱换了一种方式陪伴你，譬如：更智慧、更健康、更美丽、更年轻，更好的生活方式！
1669187142# #发布了头条文章：《天檀：空头卷土重来，能否全面击垮A股？》由于中字头吸金明显，主板走势强于创业板，个股跌幅明显加大，我们认为......
1562830888# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：大盘格局有没有发生重大变化？】今日两市股指中幅高开，稍作震荡后快速冲高，10:01时见全日最高点后持续回落至中午收盘；午后股指继续下行；盘面热点：矿物制品、有色…*仅供参考*今日策略如下
1563845395# #今天继续看科创板表演！
1536287315# #早盘大盘在金融板块的带动下出现快速拉升，不过从目前市场的整体趋势以及环境来看，金融板块的持续性存疑，大盘快速反转的概率依然不大，震荡盘整是主基调！
1619164946# #昨天我们在动态中专门说了一下股票与房产之间的关系，是因为我发现不少投资者容易顾此失彼。大致有以下三类人：。。1、知道买房，但对房产没有下功夫研究，资产增速略慢；。。【建议】：选品牌房，并适时更新房产，让资产焕新。。。2、把全部身家放在股市，但却忽略了房产布局，结果可能是：股市亏损房价大涨
1604288353# #中信建投中午收盘前秒跌停之后又被迅速拉回，这不是简单的蹦极；各位说说这是怎样的神操作，里面可能有太多猫腻不为人知！
1622555804# #有多少人跟这个男人一样？
1614927934# #发表了博文《天檀：乱世行情下，资金偏好哪类股？》今日两市再度受外围大跌影响中幅低开，宽幅震荡后于10：05时开始回升，11:03时小幅回落至中午收盘；午后股指先行走低，13:20时再度回升，14:04
1537707749# #格力的营销点是否过于单一？。难道企业永远不需要更新换代？。京东事件是否也给格力带来思考？。营销代言人的语言是否过于匮乏？。标签过于单一，企业风险是否在聚集？
1537167295# #发表了博文《天檀：空军力量有再次强化趋势（2018-09-17）》今日两市股指中幅低开，之后缓慢盘跌至中午收盘，深成指和创业板早盘均创三年多以来新低；午后继续盘落，13：36时见全日低点后出现小幅反弹
1630030908# #母机母机，必争第一！加油加油
1540278700# #发表了博文《天檀：大盘为何突然意外回踩？》今日两市股指小幅低开，稍作上冲于9:42时见全日最高点后震荡回落，10:47时过后出现明显跳水至中午收盘；午后股指；盘面热点：水域改革、券商、环保、仓储物流、
1630652102# #发表了博文《天檀：北交所成立最大的鱼绝不是券商和创投！》
1566181185# #中兴通讯（000063）虽然也是深圳的5G相关股，但天檀的观点：该股绝不会连续暴涨，更不会成为这次深圳股行情的主力前锋！
1609571175# #这么大的共享单车停车位，咋就不能顺手摆正呢？汗
1581299571# #创业板指（399006）和深次新指（399679）联袂再创新高，主流板块当之无愧！
1557102997# #四时天气促相催，一夜薰风带暑来。早上好
1585304287# #今天一直在忙，没发动态，大家都还好吧？
1625814543# #发表了博文《天檀：大盘深V探底回升，双创魅力更加凸显！》今日两市股指中幅低开后快速下行，10:13时见全日最低点后缓慢回升，中午收盘前小幅回落收报；午后股指以震荡攀升握住；盘面热点：磷概念、稀缺资源、
1567654859# #很多时候，大部分投资者有个误区，认为选到牛股就是盈利的保证，而天檀的观点是：长期持续盈利（复利增长）的本质在于交易习惯，而非牛股本身，牛股只是交易习惯保证之后的锦上添花！
1552975713# #在中信建投（601066）这只龙头调整之后，券商板块的合力已大不如前！
1553987721# #【上海率先启动5G试用拨通首个5G手机通话】。。全球首个行政区域5G网络在上海建成并开始试用。今天上午，“全球双千兆第一区”开通仪式在上海市虹口区举行。上海市副市长吴清拨通了首个5G手机通话，标志着上海成为全国首个中国移动5G试用城市。（人民日报）
1604996445# #必胜客本质是售卖社交。校外辅导行业贩卖焦虑。化妆品行业贩则卖希望。。大家继续向下补充……
1589625227# #资产就是金钱在不同时间下的不同属性，本质就是现在的钱和未来的钱之间进行交换，买入是用现在换未来，卖出则是把未来换现在，关键要想明白未来和现在谁更值钱就好了。。
1629681191# #8月22日是小平同志诞辰117周年，小平的可贵，就是对内不折腾，对外韬光养晦，死死抓住这几十年难得的国际环境，果断把中国推上了一个台阶。
1642073304# #生气时用这个木偶发泄一下，你一定喜欢的不要不要！
1652609671# #一个总司令，是一个集团军的统帅，拿起机关枪总不会胜过机关枪手，走到炮兵队操作大炮也不如炮兵。但作为集团军的总司令不要管这些，只要懂得运用战略就可以了，所以整合能力更重要。
1586762364# #发表了博文《天檀：成交量大幅萎缩个股为啥剧烈波动？》今日两市股指中幅低开后快速下探，9:34时见全日最低点后缓慢走高，11时过后小幅回落至中午收盘；午后股指惯性走低，13:32时后再度小幅上行；盘面热
1537861592# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：沪指正处在趋势变化重大敏感点】今日两市股指中幅低开，之后震荡回升，10:15时见全日高点后缓慢回落至中午收盘；午后股指横向整理为主；盘面热点：仓储物流、石油、猪肉…*仅供参考*今日策略如下
1573459052# #虽然股市下跌，但不要影响心情，轻松一下是有必要的，来看一个段子：。某大佬去大使馆，申请技术移民。。官问：何种技术？。答曰：K线、数浪、看估值！
1600668454# #今天看到一句话：解放思想，首先得有思想，如果没有思想，解放的全是欲望！。。大家觉得有道理吗？
1546479645# #有没有想吐槽新版微信的？
1616144626# #外甥有了小棉袄，我喜当舅爷，目前正在起名字，大家帮忙想想，孩子父亲姓童，谢谢！🙏🙏
1636638513# #【转】：一个人一生有三次重要的认知觉醒：。。第一次，是从固定思维觉醒成成长思维，不再抱怨命运，相信自己遭遇的一切都是可以通过方法和努力去改变的。。。第二次，是从利己思维，变成利他思维，所有的果都是来自于给他人创造价值的因。。。第三次，是从黑白认知觉醒成系统认知，不在于简单的是非对错，去
1557986321# #证券市场消息永远都在变，但股票上涨的主逻辑不变，适度关注消息正常，但过度依赖消息来进行交易，就有点本末倒置了。。。天檀认为：同样是某个消息引发的热点板块，也并不是所有个股都会大涨，而某只个股成为龙头的本质，消息面只是外力。
1543993471# #发表了博文《天檀：突发大跌该如何理解？》今日两市股指大幅低开，之后缓慢震荡攀升至中午收盘；午后股指再度走低；盘面热点：知识产权、多晶硅、猪肉、仿制药、赛马概念、ST板块、燃料电池、生物疫苗等板块表现较
1590157943# #【人一生必须练好三种功夫加油】：。。1、内功：要和家，家和才能业兴。。。自古道，清官难断家务事。可见内功的修练之难。需一生用功，以保家庭稳定，以致家业兴隆。。。2、外功：要和众，众和才能功成。所谓，一个好汉三个帮。无人相帮，难成大事。。。而众口难调，与众人相处得宜，又难上之难，此种功夫，
1618200334# #阿里港股大涨7%，这难道是利空出尽的节奏？
1612840440# #一周前，我们在动态用一张图片分享了医美板块的需求潜力（左图），其中的龙头爱美客近期持续逆势走攀升（中图），今天更是逼近20%涨停，板块内更有多达5只个股涨停！（右图）
1629434188# #市场不管怎么震荡，资金都会聚集到热点里，市场好的时候，资金涉及面会广一些，热点板块随之多一些；而市场调整的时候，资金聚焦度更高，热点是唯一去处，因为资金趋利，不会停止挖掘热点，历史上的熊市如此，当下的震荡市更如此！。。反过来说，现在的A股，市场即便好的时候，你的股如果不是热点，照样
1584366609# #特拉斯已腰斩，涨的多就要跌，这个原则在哪里都通用！
1652374852# #2021年楼市高压调控之后，房地产行业踩踏事件频发，之前有恒大，之后有融创，近期碧桂园又有不好的传闻，以往的行业前四名，只剩下万科这个老干部，行业格局发生变化，恒大被踢出局，亲儿子保利杀入前四。。。现在除了央企国企，以及一些深耕地方没有太大野心的本土房企外，基本没有资金不紧张的房企。。。
1694507489# #送给在这个极度动荡的年月，无比焦虑的中产朋友们！酷
1582558375# #美股一大跌，A股的投资者就有点躁动不安了，潜意识是外围大跌A股就要同步大跌，大致就是联动的意思。。。不过天檀认为：从历史来看，长期联动是不可能的，看看美股在天上，A股还在地下，就知道长周期根本没啥联动的逻辑。。。但外围大跌对A股短期情绪面会有一些影响，也会造成A股大盘一定的波动，但波动之
1562638847# #风浪在股票市场是太正常不过的事了，早经历晚经历都要经历，风平浪静在证券市场是一种奢望，关键是在风浪中你能获得什么！。。天檀认为：很多人进入市场了但其实内心是惧怕风浪的，或者说没有做好迎接风浪的心理准备和学习准备，所以一旦市场出现较大波动，就容易惊恐万分，不知所措！
1555462760# #大时代在不断变迁，能顺应大时代变迁的行业就能成为股市中的最强者，所以牛股首先必须是那个时代最强的行业，也就是赛道问题。
1548245966# #转发微博
1541404829# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：宽幅震荡能否改变市场内核？】今日两市股指低开后震荡回升，10:16时见全日最低点后持续走低至中午收盘；午后股指惯性走低，之后缓慢回升；盘面热点：多元金融、创投概念…*仅供参考*今日策略如下
1560597824# #价格差10元，难道就因为名字吗？
1566379712# #这段表演，你一定猜不到结局，三个字：太精彩！V5V5
1631247481# #转发一个关于舆情的观点：。。移动互联网时代，信息传播快，经常有一些城市的负面新闻爆出来，各城市对舆情还是很重视的，通常的做法是：。。1、最快速度发通告，说明已经开始调查，不是置之不理。。。2、解决造成问题的人，速度可能很快，处罚可能很严厉。也可能很慢，处罚很宽松，网络记忆只有几天，舆情过
1571285897# #早盘指数表现非常平淡，平淡到沪指几乎是一条直线在运行，上下波动幅度仅仅只有10个点以内，可见市场的交投有多清淡。不过，清淡了难道就没事可做了吗？当然不是，其实这是不断筛选股票最好的时机，只有在目前多下点功夫，等市场活跃了之后，你才更有底气能HOLD住升浪，否则市场真的启动后你再去追，
1614731694# #短线、中线、长线需要把握三个核心矛盾：。。短线：事件带来的剧烈情绪变化；。中线：行业景气度的变化；。长线：企业商业模式长期的持续性和稳定性；。。资金容量：短线最小，长线最大。。个人精力消耗：短线最大，长线最小。。。在资金无限情况下的盈利总量：长线利润最大，短线最低；。。单位时间资金收益
1557962857# #豁达的人生观，率真无伪的态度，加上炉火纯青的技巧，再以轻松愉快的方式表达出来，这便是幽默。早上好
1541237654# #说的好！
1656464720# #隔夜美股又一次出现较大下跌，如果站在短期波动来了，确实折磨人，但如果站在更大周期来看，美股整体处在波段谷底区域！。。记住一句话：投资是反人性的！
1628644589# #真是被一些“日吹”给笑死！苏炳添回国提着电饭煲，被一些人误以为他是在日本买的，某些人说中国运动员专门从日本买电饭煲！这完全带偏了节奏。。。其实奥运会期间苏炳添接受电视采访的时候说的很清楚了，是他的理疗师兼厨师在国内带过去的，就是给他加强营养的。。2012年伦敦奥运会举重队就分享了用电饭煲
1700687625# #除了北证这个小众市场短期狂欢之外，其他主要指数均出现大幅下跌。。。此时，我听到一种声音：说市场正在展开第二只脚的回踩确认，之后将再度上涨。。。而我的观点一如既往的笃定和坚持：说市场即将第二只脚回踩并将再次走高，这个观点本质上是从微观角度看待市场，而我的角度是从中期趋势的视角来判断，A
1637909614# #发表了博文《天檀：这个板块为何被资金持续推高？》今日沪指中幅低开后惯性走低，9:37时之后横向弱势整理，创业板早晨整体在昨日收盘价附近窄幅震荡为主；午后股指先行走低，13:25时见全日最低点后开始缓慢
1577173250# #2019年马上就要过去，展望2020年的A股，部分券商已开始喊出“牛市”的口号：。。兴业证券的“兴业牛”；。海通证券的“主升牛”；。中信证券的“小康牛”；。招商证券的“七年宿命牛”；。新时代证券的“戴维斯双击牛”；。。大家认为2020年是什么牛？留言写下你的观点！
1621036635# #现在，在我们的生活中，已经很少再听到“房奴”这个词了，因为当初咬着牙做“房奴”的人，实现了财富的增长，基本完成了阶层逆袭，而摇旗呐喊持续抗拒的人，却被迫离开了大都市，人生进入了很尴尬的局面。。。每个人都有自己看待问题的权利和角度，所以看多和看空房价的观点都没错，但很多看空房价的人面
1628731342# #继前几天纳斯达克指数创出历史新高之后，昨夜道琼斯指数也创出了历史新高，看着美股不断新高，A股的朋友们一定感叹自己所处的环境是多么的水深火热。。。对于美股的态度，天檀一直以来都是崇尚不要在术的层面分析美股，因为微观层面分析对该指数无效；也不用过度用自己仅有的个体认知成天担忧美股崩盘，
1553825513# #券商虽然早盘全线红盘，但这与之前一段时间在中信建投带领下的上涨完全不同，那时合力明显，现在则是个性化表演，持续力不足！
1595924738# #8月4日创业板注册制下首批两只新股发行申购日期正式确定。这意味着注册制下的首批创业板新股即将出炉，预计8月中下旬就能见到首批试点注册制的创业板股票挂牌上市，届时创业板的涨跌幅也将同步调整至20%。。。面对创业板即将20%的涨跌幅，很多人感到恐惧，害怕自己不适应也害怕风险更大。天檀认为在不追
1678434219# #本周的大盘，让很多对会议期待值超高的人大失所望，原因是：如果还在期待这种事儿，就说明你投资的底层逻辑还没有搞清楚，通俗说就是还没有入门！
1570709930# #【任正非曾怼王健林1亿小目标：毒害青少年】。。华为创始人、总裁任正非之前曾在一段视频中表示：动不动搞个小目标就挣很多钱，这是毒害青少年，青少年还得奋斗！在讲话中，任正非对王健林所称的“定个小目标，先挣它一个亿”进行评价。。。他表示，王健林所说的“小目标一个亿”是一碗毒鸡汤。国家不能像
1671850647# #比事实更重要的是预期，。比预期更重要的是预期的转折。。。这两句话对股市和房市的理解至关重要，建议好好体会琢磨！
1586392074# #吃不吃肉已经不重要了，面子才是根本！笑cry
1598256817# #记住这个名字：N康泰（300869），创业板注册制下第一批新股。。。今天该股尾盘飙升至2900%（308跌至118），之后又迅速大跌60%，这到底是天堂，还是地狱？
1606377311# #各位股民朋友，今天是感恩节，在你的投资生涯种，有没有特别感恩某一只或某几股，如果有，说说为什么？
1606174585# #小鹏汽车创始人何小鹏近期公开狂怼特斯拉，并声称要在中国市场打的特斯拉找不到东。。。怼的结果是什么呢？结果是小鹏汽车股价继续暴涨，昨晚更是大涨近34%，再创历史新高！从10月初到现在，不到两个月时间该股净涨幅已超过3倍！
1615446697# #发表了博文《天檀：连续暴跌后市场出现第一缕曙光》今日两市股指跳空高开后先行下探，9:39时见全天最低点后持续走高，11时后小幅回落至中盘；午后股指保持高位强势整理态势；盘面热点：碳交易、风沙治理、稀缺
1674125435# #刚在网上看到这张图，新老房子的对比太明显了，结合国家目前“住好房”的战略，未来住房升级将轰轰烈烈的展开！
1622450081# #有能力的随便生，。没能力的想生也生不起，。年龄大的想生但体力不够，。年龄轻的有体力、但没实力，。。哎………。。时代变了，国情变了，标语也应该变变。大家觉得什么标语更适合今天刚刚出台的三胎政策？
1620226763# #节日期间，外围纳斯达克市场出现一些下跌，看日K线（左图）有人肯定会认为双头来临，不过看看纳指的周K线走势（右图），这种小级别的震荡，完全不是什么事儿！
1642394750# #人有三次改变的机会：。。一、家庭教育。二、学校教育。三、社会教育。。这三种教育一次比一次代价大，代价最高的就是社会教育，也叫事实教育！
1631089825# #每个人离开这个世界时，什么都带不走！
1605021054# #阿里巴巴继续崩！
1588295322# #撸起袖子加油干，劳动果实沉甸甸，朋友们，节日快乐！
1591334313# #上证报今日刊发专栏文章称：T+0交易机制是减少交易阻力、提升市场活跃度、促进资本市场功能发挥的关键措施，当前应搁置争议，尽快推动T+0交易机制改革向前迈进。。。大家都来说说，你是否支持T+0交易制度？
1547392627# #一位年轻的妈妈从医院出来，给儿子下跪赔罪，嘴里一直不停的在念叨不是妈妈不爱你，是真的交不起医药费……！一阵鼻酸涌上来，泪水开始不听话的闪动，你不努力来拿什么维系亲情！爱情！友情。
1619766012# #发表了博文《天檀：金融股蹦极，行情出现巨大分化》今日两市股指小幅低开，之后沪指震荡下行，10:58时缓慢回升，午盘前小幅回落，而创业板早晨则一路单边走高至中午收盘；午后股指总体以调整为主；盘面热点：医
1665730757# #发布了头条文章：《天檀：绝望到亢奋，只需两三天！》8月中下旬看空我们是坚定的，近一段时间看多我们也是坚定的，涨多了就要跌、跌多了就要涨，敢于在众人绝望时加仓，说明你已经体会到了反人性操作的魅力。
1641550308# #大家都知道市盈率（PE）这个词，是衡量上市公司估值高低的指标之一，假如把PE用在对于一个投资者的估值上，我认为PE高低对应的就是这个投资者学习能力的大小，学习能力越弱PE越低，反之则越高。。。这直接对应于一句话：投资的本质是认知的变现，增长的极限是认知的局限。所以，最好的投资是学习、读书、
1543563446# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：如何看待券商午后的急速拉升？】今日两市股指常规开盘，早晨在昨日收盘价上下持续窄幅震荡为主；午后出现一波快速走低，13:29时见全日最低点后又快速回升；盘面热点：酿…*仅供参考*今日策略如下
1564887478# #价值洼地！
1624417219# #熟悉天檀的投资者应该都清楚我们对于创业板的坚定看多观点，即便在上周三（6月16日）创业板出现单日大跌近3%的情况下，也依然没有改变、更不可能改变我们的态度————见每日收评。。。而目前创业板走出了五连阳的提速行情，并连续创出2018年10月以来的新高，也算是对我们坚定态度的一种回报。。。另外，
1654084772# #什么是股市中的见光死？。。看看2001年7月13日申奥成功后中体产业超80%的跌幅就知道了！。。再看看今天上海解封徐家汇跌停，也就知道了！。。投资，就是在炒预期，朦胧感才是最美的状态，学会与故事共舞，但更要打出提前量，千万不要入戏太深！
1587108527# #发表了博文《天檀：震荡行情必须学会用减法原则》今日两市股指中幅高开，早晨整体在昨日收盘价上方强势震荡为主；午后股指先行走高，14:01时见全日最低点后回落；盘面热点：维生素、铁路基建、无线耳机、建筑节
1626153295# #A股越来越大，股票数量越来越多，而体量变大的最直接结果是：指数已经很难暴涨暴跌，整体平稳是最佳运行路径。。。但指数平稳的背后是局部热点板块和个股的波涛汹涌，大盘虽没有牛市，但板块和个股却有牛市，板块轮动生生不息的状态，是投资的最佳环境，前提是你对热点要足够敏感。。。所以，不要过度纠结
1533610615# #重点关注次新股指数（880529）在3600点的支撑力度！
1676683587# #发布了头条文章：《霍华德·马克斯《周期》，你不得不读，而且要精读！》投资成功三大要素，选时、选股、配置，选时排名第一。
1644425817# #文化形态在很大程度上是由地理环境决定的，在古代尤其如此，以千里沃野为根基的农耕文化形态和被广袤海洋包围起来的海洋文化形态呈现出明显的差异。农耕文明与海洋文明表现最为明显的是生活形态的不同。。。在农耕文化中，人们可以依靠农业发展自给自足，这就决定了，农耕文明安土重迁，不倾向于打乱已
1558940909# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：水位大幅降低，机会逐步酝酿】今日两市股指常规开盘，早盘窄幅震荡，11:06时快速上行至中午收盘；午后股指再接再厉出现大涨至终盘；盘面热点：半导体、软件服务、元器…*仅供参考*今日策略如下
1643009136# #发表了博文《天檀：这条线路正在逐步被主力认可！》今日两市股指中幅低开，之后创业板快速宽幅震荡走高，而沪指开后盘先探底，9:37时见全日最低点后开始逐步回升至中午收盘；午后股指以震荡整理为主；盘面热点：
1557619309# #能够把考验看作机会的人，才能在有限的人生中让自己绽放。早上好
1627283727# #发表了博文《天檀：罕见暴跌是检验个股成色的最佳时机！》今日两市股指中幅低开，早盘一路单边下行，11:17时开始小幅回升至中午收盘；午后股指再度快速下行；盘面热点：种业、氟概念、特高压、航空、电器仪表、
1534479849# #这个梗太经典！笑cry笑cry
1549789309# #转发微博
1567640933# #迷茫之时，多半在局内；悟透之时，人已在局外。早上好
1639192816# #有这样一句话：“站在风口上，猪都能够飞起来。”这说明风的力量，可以摧毁万物，但同样可以让有理想的人，乘风破浪而行，抵达理想彼岸。。。人这一生，想要出一些成绩，除了借助自然的力量，更要借助社会的力量，凭借一个人的力量，终究势单力薄，寡不敌众。凡事都亲力亲为，你是要累死自己吗？。。有大智
1695882549# #发布了头条文章：《天檀|A股什么时候可以不吃药？》从7月中下旬开始，中国资本市场受到了超高的关注......
1596329628# #有很多股民在投资领域很不成熟，认为股市如果没有按他预想的方式运行就是不合理，继而出现谩骂市场的行为，这种心智可以说极为不成熟。。。研究归研究，研究当然是必须的，也是要长期坚持训练的，但更重要的是当市场走势与自己的研判不一致时，需要接受市场存在的一切，并不断修正自己，尽最大努力做到与
1674194613# #今天是年前最后一个交易日，截止目前两市一共只有29只涨停板，说实话，真真真不多。。。但，沪指却能上涨20多点，这里面中国电信这只巨无霸涨停的力量功不可没！。。中国电信上板，隐忧是：很多人都认为北向资金持续流入就是大行情来的时候，年后的行情期待值就将下降了！
1694497436# #创业板指（399006）现在2052点，8月25日最低点是2032点！。。未来一段时间，别说跌破2032点了，就算跌破2000点也是小菜一碟！
1651931124# #房产这个游戏规则的底层逻辑是资金接力，说白了就是前面的人赚后面人的钱，尤其是二手房，很多人不信！。。比如：某个人十几年前50万买的房，十几年后500万卖给下家，豪赚一大笔。对于银行来说，其实也希望完成这种资金接力，因为交易完成之后，同样的房子，500万接盘的人又可以每月支付更高的利息。所不
1624956070# #同“茅”不同命，最近各种茅的走势及现状，真的是一茅不拔允悲：。。1、真茅：贵州茅台icon徘徊在2000元附近。2、新药茅：药明康德创历史新高。3、女人茅：爱美客创历史新高。4、锂电茅：宁德时代创历史新高。5、中药茅：片仔癀创历史新高。6、牙科茅：通策医疗创历史新高。7、防水茅：东方雨虹创历史新高。8
1646839636# #曹德旺曾经说过一句经典的话：其实大部分人都不适合发财，因为钱的反噬力非常大，没有很高的德行，智慧，很难扛得住，一般人，当钱的数量到达一定的时候，就会无视规则、礼仪、尊重、无视底线、人格、道德，他们把这些全部都卖给了钱。
1653875012# #2013—2015年A股狂牛大涨周期，此阶段房地产调整；。。2015—2018年房地产大涨周期，此阶段A股调整。。。2019—2021年A股慢牛缓涨周期，此阶段房地产调整；。。2022年后A股调整周期，此阶段房地产会不会迎来缓慢上涨？。。拭目以待！并不简单
1619709035# #从黄光裕和老婆杜鹃的眼神中，你看出了什么？
1642857556# #解封后的西安又将再现大唐盛世！色
1683302379# #试想一下：如果换成一个并不是美女的人来诠释《挖呀挖》，会火吗？
1634210929# #一九六O年，毛主席在上海锦江饭店后花园散步！🌹
1622764420# #商品匮乏的时候，生产出什么都有人抢，。商品过剩的时候，有品质的东西就稀缺，。。道理用在房地产领域也很适合：。。房子匮乏的时候，生产什么房子都有人买，。房子过剩的时候，品质房子价值更加突显。
1623289046# #国美黄光裕陷入牢狱之灾后，苏宁可能认为大功告成，但没想到后面杀出了个京东，之后又鬼使神差的遇到了的队友恒大，张近东同志确实不易啊！
1628565554# #盐湖股份（000792）复牌暴涨，盐湖提锂概念股暴跌，这就是传说中的见光死吗？大家认为呢？
1574484426# #黄奇帆解密马云的花呗、借呗，一定要多听几遍，有套路哦！
1554071938# #不再敷衍梦想，多一份坚持，。也算是对过程多一份热爱；。。不再敷衍工作，多一份认真，。也算是对结果多一份期待；。。不再敷衍婚姻，多一份向往，。也算是对爱情多一份敬畏；。。不再敷衍人生，多一份清醒，。也算是对生命多一份尊重。
1552699135# #有人在的市场，价格不是高估就是低估，很少时间段价格是合理。。。市场存在的最重要的意义在于，价格发现。
1669446129# #看似重仓国有银行，实则重仓的是地产，因为银行基本等于地产，谁离开谁都活不了，一荣俱荣，一损俱损，地产如果死掉，银行一定活不旺，所以今年一定要救地产，本质是就银行！
1643682646# #虎年到了，要吃有意义的水饺！
1552959524# #白马等防御型品种在这个位置动作，需要引起警惕，因为白马的性质是防御！
1570414344# #听一个柔道冠军分享过一段话：说他们刚开始训练的时候，第一课就是学会摔倒之后不受伤，你首先必须不断被人打败，然后你学会了滚翻、并用特定姿势确保你倒下之后，伤不了你。。。大众为什么对原红塔集团董事长褚时健非常佩服，本质是他在四个行当都有过挫败，但是他最后都站起来了，而且站得很高。。。天檀
1653804437# #西安憋了很久，终于憋不住了，在5月28日晚间发布楼市新政，正式加入了本次楼市宽松的大军。。。看了一下，大多数宽松的条件没啥太大新意，基本还在首付、购房资格、限售、公积金等方面做文章。。。针对此次西安新政，我说两点：。。1、当前经济这么困难，全国各大城市都在为保5.5做贡献，西安再不出手、不放
1571036792# #发表了博文《天檀：沪指已上攻至重大成交密集区》今日两市股指大幅跳空高开，小幅下行后于9:42时开始再度上攻，10:51时间全日最高点后缓慢回落至中午收盘；午后股指强势整理为主；盘面热点：多元金融、银行
1565402853# #做对的事，做难的事，做需要时间积累的事！早上好
1547782643# #转发微博
1580569997# #日本电视台报导，这个官员（男，37岁）因为在撤侨行动中，没能事先甄别出确诊患者，觉得对不起日本国民，谢罪自杀了。
1599755089# #金毛会认怂吗？
1543302095# #发表了博文《天檀：小空头趋势能否终结？》今日两市股指中幅高开后震荡走低，10:11时在券商板块的带动下出现一小波拉升，10:30时见全日最高点后回落至中午收盘；午后股指再度下行；盘面热点：5G概念、三
1536288515# #别动不动大盘走出一根阳线就激动，8月27日沪指还大涨51点，9月4日大涨29点，之后不都下来了嘛；。。天檀近期持续提到的一个观点：小波动必须服从大趋势；大趋势才是根本、是方向，小波动只是花絮，你会因为花絮而心动吗？。。再次强调：风动是假，树动是真；你需要多关注树什么时候动，而不是随风摆动！
1602575099# #朋友的同学拍的照片，作品名：《网红桥恋人》，各位觉得咋样？
1605753899# #注意，创业板有开始回血迹象，密切跟踪！
1610436580# #发表了博文《天檀：券商接棒助推大盘暴力冲关》今日两市股指小幅低开后走高，10时后沪指横盘整理，而创业板缓慢回落调整至中午收盘；午后股指继续走高为主；盘面热点：券商、航空、造纸、保险、钛金属、风沙治理、
1652832440# #有数据预计二季度经济增速在1.7-3.2%之间，这个宽度比较大，但是其中可能性比较大的是在2.1%左右。如果二季度是2.1%，那么，上半年GDP的增速预计在3.5%左右。。。上半年GDP在3.5%，下半年压力就非常大了，不下点猛药估计很难真正达成，咋办？。。大家说说，要不要在房子上再继续打强心针？
1565783998# #【雷军：在小米参与和推动下中国山寨机已被彻底消灭】。。近日，小米举行了“我和小米手机的故事”征集活动，雷军也分享了自己的故事。他表示，当初创办小米的初衷是因为自己特别喜欢数码，特别想做一款自己喜欢、觉得够酷的国产智能手机。到现在，在小米的参与和推动之下，中国的山寨机已被彻底消灭。
1650670659# #2022年，你跑赢了这些大明星，你就是superstar！
1671148764# #之前，美股大涨的时候，A股最喜欢高开低走。。。现在，美股大跌的时候，A股是否能够低开高走呢？。。期待A股有特立独行的表现！允悲
1584343009# #发表了博文《天檀：A股一个重大特点被暴露》今日两市股指常规开盘，早盘在昨日收盘价下方震荡整理至中午收盘；午后股指快速下行，尾盘小幅回升收报；盘面热点：土地流转、抗流感、风沙治理、仿制药、口罩防护等板块
1557191328# #人生没有永远的巅峰，也没有永远的低谷，都是一次次出发，一次次归来，带着可喜、或可惜的收获。早上好
1543801940# #暂时停火，并不能够成为大盘彻底反转的核心要素！
1544079304# #发表了博文《天檀：大盘重回弱势内因曝光》
1678202550# #智慧者的平静沉默，三分之一是理解，三分之一是妥协，剩下的只能算了。
1609297505# #创业板指（399006）早盘大涨2.4%左右，距离7月份高点2896点一步之遥，走势可以说是酣畅淋漓。。。不过，创业板指（399006）能够大涨，主要动力来源于市值前两位的宁德时代和金龙鱼两大权重股，也就是说大部分的创业板股涨幅并不大。
1631170600# #发表了博文《天檀：万亿成交常态化背后透露什么重大信号？》今日两市股指常规开盘，之后沪指缓慢上行至中午收盘，而创业板早上仍然以震荡盘跌为主；午后大盘继续以整理为主；盘面热点：可燃冰、油气改革、页岩气、特
1535680548# #中国12强城市发展新曲线！
1599922056# #低级的快乐，通过放纵就可获得；。高级的快乐，通过自律方可获得；。顶级的快乐，非得煎熬才可获得；
1622444283# #发表了博文《天檀：创业板暴涨2%即将挑战年度新高！》今日两市沪指小幅低开，之后在昨日收盘价下方持续调整，而创业板则跳空高开后快速走高，10:30时过后小幅调整至中午收盘；午后股指继续强势缓慢回升为主；
1564906243# #猜猜这是哪位香港喜剧演员年轻时的照片，还是有点难度的！
1608818941# #今天阿里巴巴港股大跌8%，晚上美股开盘……这个圣诞，阿里太难！
1575160168# #转发微博
1591581124# #人生在于选择，同样的长线持有风格的投资，在2017年如果选择了贵州茅台就上天堂，如果选择了中国石油就下地狱！
1588230760# #发表了博文《天檀：百股涨停是否宣告连续暴涨来临？》今日两市股指跳空高开，早盘整体是单边上涨的行情直至中午收盘；午后股指高位强势整理为主；盘面热点：光刻机、氮化镓、芯片、半导体、元器件、消费电子、无线耳
1592045813# #当你喜欢的东西超出了预算，说明你的品味又提高了，这世界所有美好的东西都值得垫起脚尖。
1628467353# #如何理解中国最近在资本市场上的行动，桥水基金创始人达利欧这样说：。。1.、大多数人错过了中国正在发生的真正趋势。。2.、不要将波动误读成趋势。滴滴事件和教育行业是波动，不是趋势。。3.、中国决策者的行动方向从未改变：支持资本市场、企业家精神和对外开放投资的快速稳定发展。。4、两个事件背后政策
1561015450# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：金融旱地拔葱引发首次变局】今日两市股指常规开盘后横向整理，10：07时在金融股集体发力的状态下，大盘持续走高至中午收盘；午后股指缓缓回落为主；盘面热点：证券、…*仅供参考*今日策略如下
1692956690# #今天这张图在网上炸锅了！
1661581198# #转发微博
1635749685# #发表了博文《天檀：太壮观了，130只股批量涨停释放什么信号？》今日沪指中幅低开，惯性下行后于9:36时开始持续回升，创业板早盘小幅则是小幅低开，之后出现一波下跌，10:05时见全日最低点后走高；午后股
1582604672# #期待！给力
1566079586# #【中石油系至少11人年内被查！股价创历史新低，市值蒸发超7万亿黑脸汗】。。据不完全统计，2019年年初至今中国石油（601857）系统内至少已曝出11名现任或前任高管被查。。。更加值得注意的是，中国石油登陆A股后股价一路向下，8月15日，中国石油股价击穿历史低值，一度触及6.03元。。。截至8月17日，中国
1606115815# #发表了博文《天檀：权重股联手起舞致交易天平倾斜》今日两市股指常规开盘，之后沪指横向整理，10时过后在权重股拉升的带动下持续走高至中午收盘，创业板早盘在昨日收盘价下方震荡为主；午后股指大盘先行走高，13
1591246061# #武汉夜市开放、成都允许商家设置临时占道摊点、江西城管喊摊贩出来摆摊...据不完全统计，截至目前，已有上海、济南、南宁等27地纷纷明确鼓励发展地摊经济。（人民网）
1695869010# #救市，本质是体内有问题了，才会去想办法拯救；但，不代表吃了多种药，身体就一定能快速恢复，这是一个吸收的过程，这个逻辑应该都懂吧！？。。所以，A股投资者不能理想化的认为，这几个月，资本市场多箭齐发了，股市就应该立马大涨或走出牛市，这是严重不符合自然规律的！。。我的结论是：熊市继续，等待
1568788475# #自8月5日开始天檀开始看空科创板，该板块此后一蹶不振，一路向南，目前依然在沉沦中！
1626927831# #做投资、做交易特别特别需要明确自己的风格，明确风格就相当于给一个企业定战略；例如：同样的电商，京东之前确定的路线是B2C，阿里确定的路线是B2B。。。而对投资而言，你作为你自己这家投资公司的CEO和主操盘手，更应该知道自己要走哪条路，如果这一点不清楚，每次完全是为了交易而交易，那么想在这一
1563866245# #发表了博文《天檀：大盘小阳线难掩科技股光环》今日两市股指常规开盘，震荡后小幅走高，9:59时见高点后开始回落，中午收盘前回升；午后股指先行走低，之后开始缓慢走高；盘面热点：磷化工、绿色照明、芯片、半导
1571376562# #如果把每天的行情用放大镜了来看，那么近两日的大盘用死水一潭来形容比较合适，成交量是市场整体温度的测试仪。不过，越是沉寂的市场越有看头，因为可以给你充分的时间来进行筛选。天檀认为投资不是简单的每天打打杀杀式的短线高频交易，不能因为市场短期相对平淡就骂娘，还有很多事可以做，可以去阅读
1547451814# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：主流热点攻击力明显放缓】今日两市股指常规开盘，早盘持续震荡盘落至中午收盘；午后股指继续缓慢走低；盘面热点：燃料电池、特钢、钛金属、黄金概念、煤炭、环渤海、太…*仅供参考*今日策略如下
1595315301# #发表了博文《天檀：情绪稳定是个股发挥的最好环境》今日两市股指常规开盘，小幅冲高后出现持续回落，11:09时回升至中午收盘；午后股指；盘面热点：医疗保健、医药、家居用品、日用化工、酿酒、食品饮料、生物疫
1631080368# #元宇宙（左图）、虚拟现实（右图），酣畅淋漓！
1637578625# #这帮人在干嘛，大家猜猜？允悲允悲
1630596448# #有些股已经提前大涨了，但还是要收藏一下！
1697495699# #投资真正的秘诀正如查理·芒格所说，人一辈子做对两件事就可以很富有：。。1、寻找什么是有效的，重复它；。。2、发现什么是无效的，避免它。。。我们不需要新的思想，我们只需要正确的重复。
1548041349# #英飞特（300582）预计2018年净利同比增长160%-190%！
1690283026# #《罗刹海市》到底是不是讽刺那英、汪峰不好说，但借着这个话题上了热搜倒是真的，说明背后的团队运作推广方式很牛逼！
1577711585# #【重庆被砸艺考生父母选择原谅：编藤椅供女儿读书，女儿曾梦想考中传】。。12月24日晚，武汉男子李某从重庆市沙坪坝一座大楼的30层跳下自杀，砸中过路的两名高三艺考生，三人经抢救无效身亡。其中一名被砸女生的家长霍兵称，他和妻子在浙江金华靠编织藤椅为生，两人经常早上五六点钟就上班了，一直干到晚
1655449692# #发布了头条文章：《天檀：券商体系被迅速瓦解，谁才是A股重头戏？》A股没有受隔夜美股大跌影响，反而走出大涨的行情，我们最看好的板块大涨了2%，到底是谁？
1614838424# #2020年下半年的超级大牛股阳光电源（300274），自2月22日单日大跌17%之后，今日再度大跌超14%（左图），周K线连续三根大阴线（右图）！
1541849527# #很多人说，牛市买券商股就行了，这句话没错，但不够精准和细致。先回顾一下历史：。。2005～2007年，中信证券大涨，但主流行业却是有色金属。。。2014年11月21日开始，券商暴涨集体快速翻倍，但2015年全面大涨的却是创业板，绝大多数券商股跑输那次牛市！。。结论：天檀认为券商是牛市导火索，但不一定是绝对
1655968932# #发布了头条文章：《天檀：大盘果然爆发，创业板气吞山河！》在一天的调整之后，市场再次迎来大涨行情，创业板霸气领涨再创反弹新高，这是由创业板的基本属性和底层资产决定的，我们坚持......
1542803906# #福，在心不在物。命，在人不在天
1669281746# #一直在防疫，到头来却越防越多，呈现出全面开花的架势，这绝对是一部悬疑片、谍战片，与各种有形、无形的病毒做誓死斗争！
1586446900# #越来越感觉性格太脆弱的人很难在投资领域取得成绩，因为投资是一个很复杂的行当，对人的能力、学习力、悟性、灵活度、耐挫力灯都要求很高，如果遇到挫败就爬不起来的人，确实不适合投资。。。天檀认为投资之路可以说是一个典型的排除万难的道路，有点像唐僧师徒西天取经，路途必然会遇到各种意想不到的困
1691926760# #这副院长被抓后，从头到尾都在哭着说自己未来咋养老，对病人和家属反而没有一点歉意，垃圾人！
1536154795# #京东继昨日下跌超5%之后，今日开盘再度大跌超6%，呈现加速下跌之势！。。大家说说东哥能否力挽狂澜？
1575096784# #一个企业负债不是最可怕的，可怕的是业务萎缩，没有持续的、更大的现金流进账。。。就像一个人买房一样，月供其实并不可怕，可怕的是你没有更大的收入覆盖月供。。。对于一个投资者而言，适度的杠杆（正规券商融资）不可怕，可怕的是自己没有逻辑、纪律去支撑你的交易。。。天檀认为没有思路、没有纪律的投资
1563085385# #陕西辱骂学生的老师，赶紧学习一下马云这段话！女生遭老师辱骂录音取证
1539363389# #重温8月6日天檀对沪指大C浪调整目标位2400～2600点的提前预判！微笑。。大家也可百度搜索《沪指大C浪调整目标位曝光》这个标题！。
1590797919# #把我们与身边人区分开来的是我们的生活态度，人生如樱花，或许开的很短暂，但一定要开的很绚烂！周末好
1585575268# #朋友养的鱼死了，悲伤不已。。。他不想给鱼土葬，说想给它火葬，然后再把鱼的骨灰撒回大海。。好让它再回到母亲的怀抱。。。谁知道那玩意儿越烤越香，后来就买了两罐青岛啤酒......。。很多事情，人们走着走着，就忘了初心。。。——生活就是这样，变化太快，我们连自己的心情都无法控制
1637374514# #人在生活中可能会遭到沉重的打击，不公平的打击，有些人能挺过去，有些人不能。但是，不应该在自怜中沉沦，而是应该利用每次打击来提高自我。
1654384187# #每个时代有每个时代的最强音，每一轮行情中，A股的领涨板块都在发生着变化：。。2005～2007年牛市行情，主板是核心；。2009～2010年反弹行情，中小板是核心；。2013～2015年牛市行情，创业板是核心；。。那么，2022年4月27日开始的反弹行情，科创板会不会是核心，我们拭目以待！
1625196136# #有网友说今天的行情不是献肾这么简单，直接献身了，大家感觉呢？
1536130502# #发表了博文《天檀：阴包阳再现重磅信号》
1599265550# #每个人，都在以他的理解和经历，构建自己的思维模式，然后再用这个思维模式，理解这个世界。。。因为思维模式的不同，同一件事，不同的人做，效果会截然不同。。。这也是为什么我们经常说：普通人改变结果，优秀的人改变原因，而顶级优秀的人改变模型。
1618709798# #理财的基本原则是：基本生活保障与闲钱分开，追求利益最大化与风险防范相结合，既要讲综合收益，也要讲分散风险。。。但在现实生活中，我们会发现很多股民完全没有风险意识，不但执着的卖了房子参与炒股，更是不管不顾继续加贷款炒股，在他们的眼里，认为钱的数量多少就是赚钱的保证，Allin才是有魄力
1674138543# #选择你擅长的一个点，往死里打磨细节和颗粒度，就这个点能帮你带来意想不到的收益~～
1571225254# #不一样的命名，不一样的身价！并不简单
1692949157# #发布了头条文章：《天檀|没有最惨，只有更惨！》A股惨案发生了！
1652700904# #【转：做投资有四种人发】。。第一类：是对社会规律、财富分配规律、财富转移规律、制度变迁规律、人性、历史、行业等有深刻洞见的人。。。他们能充分认识到在一个阶段、一种体制、一种人性下，财富转移的规律，研究的是制度变迁、财富转移的大规律和大确定性，接近于哲学研究。。。第二类：他们对这种大的
1550056760# #转发微博
1653712291# #昨晚朋友圈，罗大佑线上演唱会刷屏，就在想一个问题，如果采取线下演唱会的方式，估计没多少人会买罗大佑的门票；而为什么在互联网上会突然刮起这股风？。。1、经济下行，年轻人容易失业，年纪大点的人有些许存货，有怀旧经济的土壤！。。2、网民参与观看的成本低，盈利方式从之前线下收门票的方式，变成线
1620871050# #隔夜美股大跌，A股今天低开很正常，但这种波动不会影响大A来之不易的局部多头氛围，震荡后热点板块依然会非常活跃！
1656469670# #上证指数在3400点上方一线会遇到阻力吗？。。大家觉得呢？
1600243222# #用仓位去克服踏空风险，用选股去抵御下跌风险！
1602832365# #发表了博文《天檀：主流热点内部轮动带来巨大机会》今日两市股指常规开盘后横向震荡，11时开始出现一波快速走低至中午收盘；午后股指出现快速反弹，13:46时过后横向震荡至终盘；盘面热点：供气供热、环保、煤
1619499607# #得理饶人，给人台阶！
1562720456# #“庄家”这个词有点江湖气，过于对“庄家”方向的研究，会让自己对投资的本质渐行渐远！
1554969598# #朋友是个爱生活的人，会花钱、花的巧妙是一种天赋和能力，同时也是一种杠杠，不但提高了生活品质，又起到了理财和防通胀的作用！
1586243103# #发表了博文《天檀：揭秘暴涨背后不为人知的原因》今日两市股指大幅高开，早盘在高位持续强势整理至中午收盘；午后股指继续保持强势缓慢上行态势；盘面热点：数字货币、农林牧渔、水产品、人造肉、种业、软件、互联网
1631929024# #命运的改变，1%靠别人敲醒，99%靠自己觉醒，你如果知道将去何处，不断迈出前行的脚步，世界都为你铺砖填土！。周末好！
1582702057# #发表了博文《天檀：谁更有潜力在震荡后崛起？》今日两市股指大幅低开后快速上行，10:13时再度走低，10:54时继续上行至中午收盘；午后股指缓慢以调整为主；盘面热点：保障房、水利建设、赛马概念、水产品、
1636986687# #北交所有些股票的名字太雷人，流金岁月、朱老六，还能再奇葩点不？！允悲允悲
1684829389# #发布了头条文章：《天檀|乌云压顶，大A到底着了什么魔？》今天市场整体再次出现较大下行，主板、创业板均出现大跌，发生了什么？
1549203294# #找亮点！🤗
1563365339# #【投资者问】：请问科创板对散户而言是机会大于风险还是风险大于机会？。。【天檀回答】：我认为机会和风险跟哪个板没有太大关系，而跟投资者的能力有直接关系，能力不够什么板都没用；如果中小板和创业板都没有逻辑，做的都稀里糊涂，那么即便到了科创板也大概率做不好。
1538619537# #央视网评范冰冰税案，预言“还有下一个”！
1642990858# #从今天涨幅前十五名的板块来看，有一条绝对的主线，大家看出来了吗？
1616284643# #每个人在不同阶段面相都会变，不是面相改变了生活，而是生活改变了面相。一个人的价值观、心态、喜怒哀乐等情绪，经过长久的积累会影响自身的外貌。周末好
1581513347# #很多投资者在炒股过程中对于龙头股都很钟情，这个思考方向很正确，擒贼擒王逻辑木有错。。。但我发现一个问题，大部分的投资者对龙头股的认知有很大误区，会下意识的认为大企业就是所在行业的大龙头，但实际上市场表现并非如此。。。举个简单的例子：中信证券是券商行业龙头吧，但为什么2015年涨幅严重小于
1536148552# #在弱势行情中，也并不是没有事情可做，投资者需要做的是选股，而且要选龙头。证券市场是汰弱留强的（其他行业也同样是汰弱留强）。。。所以，选对强者、选中龙头将是未来获利的基础。选中一次强者是偶然，多次选中强者就不是偶然了，我们偏好强的东西，并且认同强者，喜欢与之为伍，这是一种价值取向。
1629501024# #8月20日资金净流出额排名（左图），两大超级长牛股迈瑞医疗、恒瑞医药崩盘！摊手
1579242272# #2019年出了一只神股东方通信（600776），2020年出了一只神股星期六（002291），大家觉得这两只神股哪个更妖？
1620953081# #从前过年三部曲:搓澡、烫头、赶大集；。现在过年三部曲:水光、除皱、热玛吉；。。“颜值经济”在不同时代的表现形式不断变化，而医美公司在近几年更是成为投资风口浪尖，男人喝的茅台三万亿，大家认为女人的医美大概多少？
1700463423# #发布了头条文章：《天檀|大盘反弹转化为反转的概率有多大？》从目前市场的具体运行来看......
1554944021# #很多投资者为了所谓的自己看好的牛股不惜一切代价去追，好像追不到牛股就要错过一个亿一样。。。天檀认为A股市场好股票太多了，没有这个牛股还有那个牛股，不能因为一只股票而让自己的交易体系崩溃，通俗点说就是铁打的套路，流水的股票。
1579411675# #奔驰就是有特权，谁给的？不能只是道歉这么简单吧！
1613442743# #《你好，李焕英》票房突破18亿，贾玲第一次跨界就成功登顶中国票房最高女导演，着实令人赞叹。很多人一直在纠结该片出现的种种小BUG，以及结尾的突兀和过于仓促。。。我认为所有影片都有不同的问题，并没有十全十美的电影，但往往能够打动人的就是那种真挚的情感，票房和口碑同步走高就是最好的说明，说
1585651955# #网友分享了一段话，我也觉得很好，分享给大家：。。读一些无用的书，做一些无用的事，花一些无用的时间，都是为了在一切已知之外，保留一个超越自己的机会。
1605096321# #心情不好，吃把烤肉释放一下！
1551315864# #转发微博
1590310415# #一位学僧问禅师：“师父，以我的资质多久可以开悟？”。。禅师说：“十年。”。。学僧又问：“要十年吗？如果我加倍苦修，需要多久开悟呢？”。。禅师说：“得要二十年。”。。学僧很是疑惑，于是又问：“如果我夜以继日，不休不眠，只为禅修，又需要多久开悟呢？”。。禅师说：“那样你永无开悟之日。”。。学僧惊
1580821692# #美国纽约第五大道，。左图是1900年，。一辆汽车和九十九匹马车；。右边是同样地方，。右图是1913年，。一匹马车和九十九辆汽车。
1634285477# #通策医疗和爱尔眼科，走势几乎如出一辙，双胞胎，大家觉得这说明啥？污污
1636361376# #2000年之前，居民财富管理的主要工具是银行存款。。。2000年之后，居民财富管理的工具变成了房地产和银行理财以及信托等。。。时代车轮永远是滚滚向前的，现在，由于房地产行业风向的转变，银行理财打破刚性兑付，居民财富管理已经到了转型的巨大变革期，前期的承载工具必将退居二线。。。从目前政策的方向和
1694398771# #保险资金入市是好事，但与市场是否见终极大底没有直接关系，更不代表市场马上开启牛市，趋势上，市场仍将反复下行，并再创新低！
1642424870# #看到这幅图，我想对广大投资者说：咬定结构性做多不放松，“十四五”期间以数字经济icon为代表的科创、创业板成长方向迎来景气周期，你懂得！
1572999842# #拼多多刚出来的时候伴随着质疑，而拼多多股价这半年内上涨了1.3倍，市值达到3500多亿元。资本市场没有错，拼多多一定有自己的价值才会被资本市场相中，有些人不相信股价，认为这都是炒作的结果，但在美股这样成熟的市场中，股价或多或少能在一定程度上体现上市公司的价值。
1604459355# #昨天去超市购物，在结算的时候，我前面有一个看着像七十多岁的老太太正在付款，因为不会用手机支付，就数着一块一两块、一毛两毛的钱💰，不够的时候更是拿出硬币来凑，整个支付时间足足有两三分钟，当时站在那里最大的感慨是：1、体谅老年人的不容易；2、中国移动支付的发展确实给群众生活带来了极大
1643385241# #近期股市持续下跌，又恰逢虎年，想起了之前在股市圈特别流行的一句话，我负责上图，你负责接下句！
1697724612# #3000点保卫战本就是个伪命题，这只是为流量而生的一个互联网话题，如果你把这个问题当回事，会输的很惨！。。我的观点是：击穿3000点很多，让大多数人彻底绝望，才会见大底！
1598493934# #创业板股票霸占了两市涨幅榜前10名，低位低估品种享受交易制度红利！
1638783091# #告诫中国股民：资金问题只是股市运行的外力，这个消息不会改变股市目前的运行路径，说直白点就是，A股不会因为此消息而引发连续暴涨！
1553999376# #很多时候好事不一定是好事，坏事也不一定真的是坏事。。。90年代毕业分配进三线城市国企的人，以为自己拿到了铁饭碗，殊不知自己可能已经陷入到了一个即将过时的领域，即将被时代所淡化。。。而当时没有分配进国企的人，反而可能被迫去大城市并走上了后期主流的市场化工作道路，同时享受到了大城市高速发展
1631238002# #昨天跟一个朋友聊天，他说他有个同事，第一胎是个女孩，学习真是提不上趟，最终上了个技校，也是无奈。。。而他最佩服同事一点的是：在过去计划生育的环境下，又偷偷生了老二，还是个儿子，这儿子可以相当争气，前些年考上了浙大！。。生娃的风险和收益是一半一半，你认为生娃有风险，但对于上面这个人来说
1533387417# #转发微博
1634532187# #我坚决支持、拥护“房子是用来住，不是用来炒”这个国策。。。其实房子本身就是用来住的，金融属性只是在时代背景下、在一段周期内附加的某一种价值。不过，既然要住，也会与人民美好生活息息相关，房屋产品不断升级换代是永恒不变的。。。房子不断升级不仅仅是目前时代的现象，1998年房屋商品化改革之前，
1544769253# #涨幅在5%以上的个股只有25只，不妙啊！
1698756759# #中美关系再好，该熊市还得熊市；。中美关系再差，该牛市还得牛市；。。股市跟中美关系有个毛线关系！酷。。就像口罩事件一样：。。口罩开始股市震荡后继续大涨；。。口罩结束后股市反而持续下行。。。跟口罩有个毛线关系！
1600153239# #发表了博文《天檀：过山车之后创业板何去何从？》今日两市股指常规开盘，早晨在昨日收盘价附近窄幅震荡；午后创业板出现较明显回落，沪指跟随缓慢走低，14:03时开始回升；盘面热点：C2M概念、透明工厂、光刻
1553515787# #很多人总在幻想自己一次性拿到一只十倍股，但他们没有想到一个非常重要的问题，如果连一倍股都驾驭不了，又怎么可能一次性驾驭10被股呢，这显然时一个悖论。。。所以，天檀认为：驾驭10倍股之前先从驾驭一倍股开始，就如同一个孩子的成长历程一样，跑之前先学会走，走之前选学会站立，站之前先学会坐稳！
1661831008# #别看恒指单日大跌，但从整体来看，位置并不高！
1535698709# #发表了博文《天檀：大盘再度拉响防空警报》今日两市股指小幅低开，之后快速下行，10:19时见全日最低点后出现反弹，中午收盘前小幅回落收盘；午后股指整体以震荡回落为主，13:30过后再度走低；盘面热点：银
1555031687# #因"黑洞"照片刷屏的视觉中国4月12日将有3.88亿股限售股上市流通，占公司总股本比例的55.39％，以今日收盘价28元/股算，解禁市值逾百亿元，此次解禁是五年前视觉中国借壳远东股份所定向增发的股份，当时定增发行价为5.28元/股，五年期间未实施过股份送转。
1574810533# #有的人在风中迷失了方向，有的人在风中挺起了胸膛。有的人迎风斗志昂扬，有的人迎风极力躲藏。有的人不惧风，有的人害怕风。其实，人生怎能没有风………早上好
1554221266# #那是你不懂，或者说你对历史牛股的形成完全没有概念！
1646905932# #难道今天新冠股大涨，与吉林农业科技学院集中爆发疫情有关？大家说说……
1547904984# #大家觉得吴秀波的作法如何？说说看……
1595413350# #沪指今天收盘3333.16点。悲观的人———闪闪闪闪要溜。乐观的人———升升升升要牛。你是什么类型？说说看……
1543019484# #国际原油瀑布式暴跌，趋势的力量很强大啊！
1590904179# #相当认同这句话，任何行业都有认知成本，股市更是如此！
1555126329# #有人会担心，“用脑过度”会有损健康，相反人的脑子可以越用越灵。。。人的脑皮层大约有140亿个神经细胞，但普通人在一生中大约只用了10亿。人脑的绝大部分潜力还没有被开发利用出来。。。“用进废退”的生物科学原则，同样十分适用人脑。勤动脑，大脑就会永葆青春；思想懒惰了，就会反应迟钝，甚至可能成
1590052354# #发表了博文《天檀：大盘缘何突然连续两天下跌？》今日两市股指小幅高开，早盘在昨日收盘价上下窄幅波动为主；午后股指震荡盘跌为主；盘面热点：公共交通、酿酒、医疗保健、酒店餐饮、租购同权、基因概念、生物疫苗、
1600326735# #发表了博文《天檀：创业板午后急速拉升传递什么信号？》今日两市股指中幅低开后震荡盘跌，10:10时过后出现缓慢回升，10:40时再度回落至中盘；午后股指小幅回升，13:20时快速走高，14:06时见全日
1630812769# #世界是多元的，资本市场更是包罗万象的，投资方式当然也可以有千万条，价值投资不是唯一、只是路径之一，投资大佬有巴菲特、也有索罗斯，一个高调、一个低调，投资者想学谁都可以，只要适合自己就是正确。。。所以，不用把价值投资神话，也不用贬低所谓的投机，投资方式没有高低贵贱之分，因为世界经济都
1693212358# #经过一天的深入交流，我们和他们终于消除了两个以前存在的天大的误会：我们以为他们有大招，他们以为我们有钱。现在所有的误会都消除了，我们知道他们真没招了，他们也知道我们真没钱了！汗
1632900769# #发表了博文《天檀：大盘调整事小，资金高低切换事大》今日两市股指中幅低开，之后持续单边回落，11：09时见全日最低点后小幅回升至中午收盘；午后股指继续以弱势整理为主；盘面热点：今天只有银行、保险、酿酒、
1645291025# #有很多人说，在2020年之前，闭眼贷款买房都是赚，这句话是一个很大的谎言欺骗了太多太多人。。。如果大家有仔细观察过非环一线城市周边的三线及以下城市的房价，2010年之后在这些地方贷款买房的，大概率是亏损。。。为什么？因为城市级别弱，城市价值自然低，尽管2010年之后全国房价有过明显的大涨过程，
1691297969# #打开有惊喜，喜欢的点赞！👍
1688262838# #纪伯伦说过："这个世界有两种痛苦，一种是野心还没实现的痛苦，还有一种是野心成就后的无聊；很多成功的和正在追逐成功的人，他们都在这两种痛苦中双向切换。”
1590585864# #一个人，在帮助别人的时候，实际上就是在帮助自己。。。一个人，在祝福别人的时候，其实就是在祝福自己。。。一个人，在随喜他人的时候，就是在自我加持。。。你给别人点灯，你必然也会得到一片光。
1563520836# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：金融异动引发日内小高潮！】今日两市股指跳空高开，之后在券商股拉升的带动下快速走高，10:05时见全日最高点后缓慢回落至中午收盘；午后股指继续慢速下行为主；盘面热…*仅供参考*今日策略如下
1597303262# #发表了博文《天檀：指数窄幅整理，主力资金另辟蹊径》今日两市股指小幅高开后走低，10时过后出现一波回升，10:30时开始再度下行至中午收盘；午后股指先行走高，13:30时过后再度回落，尾盘小幅回勾收报；
1541854140# #很多投资者都喜欢研究成长股，这本没有错，方向也对，但在研究过程中需要重点关注两个维度：1、行业成长空间；2、竞争格局；。。但在具体研究过程中，很多人只注意了行业空间，而忽略了竞争格局的研判，这会严重影响对于公司的价值判断。
1631063947# #恒大危机那么严重，各种资金链断裂的消息满天飞，但结果依然是土储第二。。。融创激进的风格让它成为土储第一并不意外，如果各种问题平衡的好，成为行业老大并不是没有可能。。。老牌房企万科风格向来不温不火，稳定排名全国前三，不掉出第一梯队就行。
1545871751# #人，一简单就快乐，一复杂就痛苦；但快乐的人寥寥无几，可痛苦的人却熙熙攘攘。。。合适的人生位置，既不靠近钱，也不靠近权，而是靠近灵魂。早上好
1535264657# #20岁女孩坐滴滴遇害网约车这个模式本身没错，但推诿的风格已不仅仅是管理问题，企业要想走的更长更远，抑或成为所谓的伟大公司，企业价值观必须超前于企业愿景！
1687281454# #染个头发，年轻一把，再为大家献上一曲！酷
1622435753# #看了这个，是开心还是扎心？
1678246079# #什么是正确的三观？。。世界观：站在天理一边；。价值观：站在良知一边；。人生观：站在自我价值实现一边；。金钱观：君子爱财取之有道；。社会观：爱所有人，但只相信少数人。。。大家同意以上解释吗？
1693646011# #量化没那么神，市场不好照样亏，关键的关键是：亏的还是基民的钱！
1565442014# #【阳雪初因4亿罚单诀别资本市场“湖南第一庄”终谢幕】。。被冠以“中国版巴菲特”名头的人不少，阳雪初（又名：欧阳雪初）算是一个。近日，他吃下了证监会近4亿元罚单。阳雪初曾是“资本湘军”中的一员大将，也被称为“湖南第一庄”，资本运作风格强悍。曾在多番“大战”中一顿神操作，不仅股价大涨赚
1582256132# #昨天券商一涨，很多人就坐不住了，认为券商是主流，那我们近期多次强调的前锋指数创业板指（399006）和深次新指（399678）连续创新高，你有没有对它视而不见？
1580197572# #此次疫情很有可能成为更积极财政政策、央行降息的一个催化剂。从2003年政府政策来看，财政上，政府定向补贴了受影响较大的旅游、交通和餐饮等行业，并未大规模开展积极财政政策。。。而货币政策的确获得了短暂的宽松，但很快就转头收紧了，因为彼时的中国经济风险是过热，而不是当前的趋势性下行。当前全
1568977377# #跟资金多少无关，跟能力大小有关！
1666620491# #崩崩崩崩…。中概股，集体崩…
1549696391# #过年硬菜太多，来碗拌面，很爽！可爱
1611720890# #你的努力，别人不一定放在眼里；你不努力，别人一定放在心里。
1565140456# #【MSCI：首创股份、浙能电力、雅戈尔、ST康美已从指数中剔除】。。MSCI指数季度评议在即，官网显示，MSCI于6月剔除了四只A股个股。MSCI中国区研究主管魏震8月6日晚间接受专访时表示，基于可投资性方面的考量，MSCI在6月剔除了4只个股，包含首创股份、浙能电力、雅戈尔、ST康美（康美药业）。。。“因A股相
1694073060# #圈外男人像个演员，圈内人的表情说明啥？
1630711115# #没规划的人生叫做拼图，。有规划的人生才叫蓝图；。。没目标的人生叫做流浪，。有目标的人生才叫航行。。。周末好！
1549966479# #转发微博
1533462542# #转发微博
1581852435# #在家该吃吃、该喝喝、该睡睡！不然，过段时间大家见面时，人家都胖10斤，咱们才胖5斤，弄的好像咱家条件不行似的。。。太开心嘻嘻
1651153867# #【买房的九大等级，你在第几级？】。。第一级：买房单纯为了住。。第二级：买房是为了钱不贬值。。第三级：多买一套房可以出租，以租养贷。。第四级：买优质房保值率高，增值速度快。。第五级：买更好地段的一线品牌房，增值速度更快。。第六级：买好地段的好房，对城市强势资源的占有率更高。。第七级
1567556890# #不论在怎样的时代，把时间用在学习、劳动、审美、品质中去，时间会回来的。早上好
1569490535# #蒙眼踢正步训练给力给力，佩服佩服！
1622194749# #各种行业的茅，合计88家，收了吧，藏起来！
1651553829# #揉了揉眼睛👀，仔细看了三遍，是三个字：马某某！不是马某！
1622243305# #【新冠疫苗接种针数科普】：。。言简意赅，浅显易懂，稳定性如下:。。1、国药中生北京(2针)。疫苗保护率79.34%。。2.、国药中生武汉(2针)。疫苗保护率72.51%。。3、北京科兴中维(2针)。疫苗保护率91.25%。。4、陈薇院士及康希诺生物(1针)。疫苗保护率74.8%。。5、智飞生物研发(3针)。疫苗保护率97%能抗南非变异
1558480380# #一家上市公司看上去赚钱能力还不错，主要是因为其领导者熟悉某一种产品、某一项技术、某一种营销方式，或者是适合于某一种规模的人员、资金管理。但当企业的发展对他提出更高要求的时候，他可能就捉襟见肘、力不从心了。。。因此，当一家上市公司随着规模的扩大，仍能长期保持较好的净资产收益率，说明这
1672264713# #一代人有一代人的长征，。一代人有一代人的烂活，。一代人有一代人头上的一粒沙。
1659871573# #不管是原版巴菲特，还是中国版巴菲特，都在巨亏中！。。巴菲特这三个字的估值要打折喽！
1671063014# #昨天晚间，政策面最大的新闻莫过于《扩大内需战略规划纲要（2022-2035年）》，其实，这个消息在昨天股市的盘面中已经有明显体现了，消费类板块成为市场热点的主流之一。。。不过，我认为股市大势的运行有其自然规律，政策只是助涨助跌，并不能直接决定大势走牛还是走熊，或者说并没有必然联系，要与市场
1561043337# #奇葩…奇…葩……
1568981545# #提到理财，很多人第一反应就是，哦，等我有钱了就好好理财。这是最普遍的、对理财最深的误解。。。事实上，理财也并不仅仅意味着钱生钱这么单纯的一件事，更重要的是可以塑造思维，让你发现更多开源赚钱的机会，然后再对手中的钱优化配置，让钱为自己工作，而自己就能够自由自在、从容不迫。。。在机会面前
1550216212# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：沪指大跌元凶竟是它？】今日两市股指常规小幅低开，早盘出现明显分化，沪指调整而创业板逆势走高；午后股指继续下行；盘面热点：猪肉、水域改革、风沙治理、OLED概念、…*仅供参考*今日策略如下
1666163210# #发布了头条文章：《天檀：茅台暴跌，会否将大盘拖入泥潭？》受到第一权重股贵州茅台大跌的影响，沪指出现较大下跌，但我们也可以很清楚的看到......
1652833060# #隔夜美股大涨，很多A股的投资者兴奋不已，其实，根本没啥可激动的，A股和美股本来就没有必然的正相关！
1664535294# #做一个小调查：。。2016年初的熔断行情可怕，还是这次的下跌行情（8月24日之后的下跌）可怕？
1583999315# #发表了博文《天檀：午后这股神秘力量逆势大幅拉升？》今日两市股指大幅低开，之后震荡下行，10:23时开始出现一波小幅回升，10:42时横向整理至中午收盘；午后股指再度走低，尾盘小幅回升收报；盘面热点：水
1539053334# #中国石油（601857）罕见大涨5%，再创近期新高，并逼近1月份高点；但遗憾的是，中石油大涨这么多，沪指仅仅只上涨一点点，再次说明市场虚弱的本质！
1641567326# #晚上跟一个做生意的同学聊到关于房产和资产配置方面的问题，他买过许多次房子，大多数都是好房子，沟通中我们说到关于房地产行业的发展，其中有几个观点：。。1、房地产行业增速放缓，但分化会非常明显，同样是一个城市的房子，未来走势差距会非常大，有的继续涨，有的则会下跌，这跟房子本身的价值有关
1619231297# #🌱。。诗与远方…。。不是闭着眼睛满世界乱走一气。。。远方，是你的思维边界；。。诗意，是你对终极认知的表达。。。周末好！
1702446039# #发布了头条文章：《天檀|A股反转的契机是否已经来临？》这两天开会，市场出现一些反弹......
1679302866# #发布了头条文章：《天檀|中字头三剑客遭团灭，逻辑揭秘？》由于中字头行情近一段时间的上涨，吸引了大量投资者的关注，不过......
1651971694# #很多人说房子是承载货币的工具，要我说：这只说对了一半。。。大家仔细想想，1998年住房商品化之后，如果房价不上涨，没有赚钱的财富效应，还会有那么多人持续把大量的资金放到这个市场吗？很显然：一定不会！。。就如同很多人都说股市也是货币承载的工具，而我说：有长期赚钱效应的股市才是货币承载的终极
1587121699# #刚才偶然听到90年代毛宁的一首《晚秋》，很有感觉，是不是老了？
1625413561# #【孟晓苏：不要拿“房价下跌”的谎言去欺骗百姓】。。坚定看多房产的专家中，孟晓苏算是很坚定的一个，他最有名的观点是：年轻人要尽快买房，从长远来看，财富的增加是显而易见的。。。对于房价，老百姓都是期望房价下跌的，但是谈到这个问题时，房改专家孟晓苏却有不同观点：“我们现在看不到房价下行的因
1600330822# #太多人都无法定位自己，舍不下眼前的烟火，心中又念着一个去不了的远方，只好，一边思量，一边情长……
1684820523# #大盘目前这种状态，你看出点什么？
1548297471# #双塔食品（002481）预计2018年1月至12月净利润盈利比上年同期增长140%—190%。
1563261800# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：温吞水行情并非没有亮点！】今日两市股指小幅低开，早盘正在来说是在昨日收盘价上下窄幅震荡为主；午后股指继续整理；盘面热点：维生素、氟概念、钛金属、磷化工、养…*仅供参考*今日策略如下
1534293155# #【《2018中国25个重点城市网约车包容度排行》发布成都居首位】。。选取25个重点城市，根据当地网约车政策、舆论认可度等进行网约车包容度综合评估。成都、三亚、无锡网约车包容度分列前三位，宽松、低门槛、创新特质受到关注。青岛、重庆、大连等地则较为严格。（人民网舆情频道）
1621924762# #发表了博文《天檀：金融股全面发力，沪指现标志性大阳》今日两市股指常规开盘，之后在金融权重股震荡走高的推动下持续走高至中午收盘；午后股指继续强势上攻为主；盘面热点：券商、保险、航空、多元金融、环保、化纤
1559719959# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：赚钱效应出现爆棚现象！】今日两市股指大幅高开，之后持续盘落，10:57时见全日最低点后回升至中午收盘；午后股指惯性走高，13:20时之后再度回落；盘面热点：种业、人…*仅供参考*今日策略如下
1631334994# #20年前的今天，历历在目！
1603945689# #我前两天在动态中特意说过美股和A股之间谁更强的问题，结论是A股；而昨夜美股暴跌，A股今天探底后再度全面红盘，大A这么独立的niao性我喜欢！
1570346855# #影片《我和我的祖国》由7个小故事组成，从最终呈现的效果来看，《夺冠》和《北京你好》因为戏剧冲突性、幽默感、与大众的互动程度来看，都收获了较好的口碑。相比之下，陈凯歌执导的《白昼流星》可能因为有些情节设计不符合常理而给予更低的评分，但我想提醒大家不要忽略该故事中更深沉、更内敛扶贫故
1652332080# #正因为孙宏斌的性格，让融创快速冲到了行业第四的高度，同样也是这种性格，让融创目前扯到了蛋。。。再次说明了一个道理：盈亏同源！
1560562195# #投资持续讲估值相当重要，买的便宜就已经站在了相对的优势一面。
1565062166# #转发微博
1577775182# #发表了博文《天檀：2020年大战的序幕或将拉开（2019-12-31）》今日两市股指小幅低开，早盘基本在昨日收盘价上下窄幅震荡；午后股指先行走低，13:21时开始上行，尾盘小幅回落收报；盘面热点：抗流
1692096313# #发布了头条文章：《天檀|太痛心，看两张图吧！》从目前的态势看，市场......
1629848836# #MaYun曾经说了一句一针见血的话：“其实你观望的不是平台，不是公司，不是模式，而是在观望别人如何成功，当你看见别人成功你再去做，晚了！”。。你看着对方低迷时，你庆幸；看着对方收获时，你心动。只是，你似乎忘了，这些都是别人的经历，和你半毛钱关系也没有，不去行动，你永远都只是旁观者◇
1539220346# #美国暴跌，如果A股在强势周期，那么还可以抵御一下，因为身体素质够好；。。但如果A股当下本来就在弱势周期，中小创自身又连创新低的环境下，美股的风吹草动都会引发A股的再度恐慌，更何况美股是暴跌！
1567470157# #灵魂没有归处，肉体就会慌不择路！早上好
1535464877# #在舆论的倒逼下，终于出来了！
1561329374# #【沙特阿拉伯“开卖”永久居住权：每人21万美元】。。沙特阿拉伯开放了其旨在吸引外国投资的永久居住权申请计划，但申请者首先需缴纳80万里亚尔（合21.3万美元）的费用。。。还有一个更便宜的选择，一年的可续签居住权需要花费10万里亚尔。据悉，这种所谓的高级居住权将允许外国人购买房产和在无需沙特人担
1606629783# #2020年直播带货席卷中国，很多传统明星或知名人物也加入到带货大军。他们一般会收较高的坑位费，但效果却很差，看似直播时销量很大，但之后就是大量的退货，刷单迹象非常明显。这不，近期汪涵就爆出了这样的负面新闻，当然还有很多类似的情况。。。天檀之前在头条动态中对直播乱像说过自己的观点：传统明
1577581121# #成长就是一遍遍的怀疑自己以前深信不疑的东西，然后推翻一个又一个阶段的自己，并长出新的智慧和性情，带着曾经的尊严与沧海桑田坚定的奔跑，追寻下一个阶段的自己。
1541487272# #发表了博文《天檀：沪指短期上档压力位曝光》今日两市股指小幅低开，之后震荡下行，10:01时见早盘低点后弱势整理至中午收盘；午后股指出现明显回升；盘面热点：创投概念、独角兽、上海自贸、公共交通、特钢、保
1568456860# #如果按投资股票的逻辑，你选左边还是右边？嘻嘻
1651553571# #炒股是在赌博吗？。。算，也不算！。。炒股需要强大的专业性，需要综合能力足够强，从这一点来说跟单纯赌博有点区别，不完全算赌博！。。但炒股也算赌博，因为是人都有情绪，做不到绝对的理性，当情绪上来的时候，会杀红眼！
1619013729# #高低配的小区大家应该都见过，有些是高层配小高层、配多层还能理解，但有些小区是高层配别墅，别墅在中间、而后边一圈是高层，这种类型的小区就显得有点不伦不类。。。理论上“高低配”小区的环境和品质要比普通高层小区高得多，所以房价水平自然也就高得多。但是，等到高层住户入住后就会发现，虽然高层
1574944970# #这绝对不是段子，看到最后忍不住笑了！笑cry笑cry
1550377155# #『人才争夺“战况”：广深杭成“大赢家”』
1631599668# #母机板块，下午喷了！
1631055854# #看着两连败，。痛心疾首啊，。想起了一句话，。中国有两个球，。一个谁也打不过，。一个谁也打不过！
1622709454# #五菱、五菱、又是五菱！。。大家还记得去年地摊经济时五菱推出的地摊神车吧（左图），今年三胎政策，五菱又推出九座车（右图）。车子好不好不重要，五菱的营销团队的广告费确实省了不少！
1631515903# #发表了博文《天檀：A股最底层投资逻辑，正在被彻底改变！》今日两市股指常规开盘，之后沪指在昨日收盘价附近横向窄幅震荡，而创业板早盘快速冲高，9:37时见全日最高点后持续回落，11时过后缓慢回升至中午收盘
1610287781# #一个作品没发，一天时间粉丝数目前已超1257万，这才是当之无愧的超级网红，必赞！👍
1587340748# #你被世界决定着，那是你的业力。世界被你决定着，那是你的念力。早上好！
1549598339# #过年是一场拉练，对体能的要求很高，大家都还撑得住吧？我想静静
1539154535# #发表了博文《天檀：中小创连创新低意欲何为？》今日两市股指小幅高开，震荡后沪指出现明显回升，10:03时见全日高点后快速回落，11时回升至中午收盘；午后股指以横向整理为主；盘面热点：钛金属、次新股、草甘
1606227072# #无论世道多么的薄凉，一定要有自己的温度；即使温暖不了别人，也不会冻伤自己！
1542638124# #企业在某个周期高速成长，十年或者二十年或者更长，这首先跟行业景气度有直接关系，其次才是企业家的能力。。。天檀认为：如果脱离行业大发展的基础，单纯突显某个企业家的运营能力和经营策略，有点本末倒置！。。同样，炒股在牛市中获得平均收益是大势的作用，但获得超额收益，则需要超强的个人能力。
1554906629# #报喜鸟（002154）董事长，创始人之一吴真生先生车祸不幸遇难！
1686133185# #创业板指（399006）是今年上半年市场的主要做空力量，左图可以看的很清楚！。。做一个大胆的预判：创业板综指（399102）的全面下跌还没有完全来临，而这一天一定会到来！（右图）。。有人说市场现在的估值已经很低了，而我的观点是：市场远远没有见底，还差的很远，跌的太少了！
1672496156# #2023，期待遇到一束光！
1535896713# #东哥年龄是个迷，真假难辨，大家来看看哪个是真的？嘘嘘
1680502775# #发布了头条文章：《天檀|革命性行业如何演化为超级大热点？收藏！》当下的结构性热点能否演化为未来的超级大热点，核心有两个要素......
1544537909# #对于以基本面为重心来研究股市的投资者，有一个非常大的好处就是：可以百业融通，并且能比普通人更迅速的窥得先机。
1636084219# #资本市场有实的成分（基本面），也有虚的成分（炒作），一只股要有基本面，也得要有炒作基因。如果单纯用基本面就能分析和市场有效结合的行情，那炒股就太容易了，显然市场没有单纯基本面分析这么简单。。。从炒作的角度来看，资金很难炒冷饭，用一个简单的例子说一下：华为mate10出来时，大家很兴奋；ma
1612057990# #做人，要有分寸，。。不要太过苛刻，让人难堪，。。不要太过挑剔，让人难过。。。你觉得简单的事，。。对别人未必就简单。。。人和人不一样，。。我们更需要，。。取长补短，多包容，。。看透不说，多维护！
1649731909# #敲黑板，划重点发：科普一下什么是全国统一大市场？。。《全国统一大市场》是指把物流成本降下来，能够让负重前行的中国经济更加轻盈，更有活力。同时，全国统一市场的构建也会拉动消费，更好发挥消费对经济发展的带动作用。。。全国统一大市场形成时间2015年8月19日，国务院总理李克强2015年8月19日主持
1549971063# #猜谜：班长突然变连长（打二字新词）
1624809208# #当凭一张身份证，一生只能购买一枚钻戒时，品牌的价值，在消费者心中必将根深蒂固。。。同样，当你只有一张房票的时候，一线大开发商的品牌房也必将是你的最佳选择。
1544586710# #凡善战者，求之于势，不择于人；故能择人而任势。。。一个人的能力再大，也无法穿越平台的优势；而平台的能量再大，也无法抵挡趋势的力量。。。<天时地利人和>之间的优先级，当然首先是天时。天檀认为：投资同样必须遵循这个基本道理，在合适的时候做合适的事，你才能事半功倍！。。简单一句话阐述就是：顺周
1542612283# #发表了博文《天檀：关注压力位突破的有效性》今日两市股指常规开盘，之后窄幅震荡，10:30之后出现一波走低，午盘前回升收报；午后股指在金融板块的带动下震荡攀升至终盘；盘面热点：券商、建材、房地产、保险、
1620875482# #要问近两个月我动态中说的最多的板块，非医美莫属，不管大盘有多大的震荡，这个板块都顽强的不断向北，持续涨停霸屏是市场行为，说明获得了资金的认可，哪怕是一部分资金的认可也是有效的。今天该板块在大盘调整之际再现涨停潮，主流当之无愧！
1624798019# #前段时间我一个男性发小，嫌两个眼袋太大，有点倪大红的感觉，直接花大几千元把眼袋整了一把，整完之后还真有点吴彦祖的赶脚捂脸，之前一直戴着眼镜，现在也不戴眼镜了，那种自信，立马提升了几个级别，走路都有风。。。还有另外一个朋友说他认识的一个女性朋友，整容花了一套房的钱，整出来的效果确实
1578216272# #【马云：购买农村淘宝店商品是扶贫】。。阿里巴巴集团副总裁、阿里研究院院长高红冰在演讲中表示，马云在内部讲话时让他们在买淘宝东西的时候，多花点时间看一看淘宝村的村民卖的商品，看看农村的网店卖的商品，买他的商品就是在做扶贫，帮助农村人通过消费的方式，帮助他们脱离贫困。
1646740349# #今天下午跟同事聊天，对于俄乌冲突以及世界局势问题，达成的共识就是：没有和平的年代，只有和平的国度，为中国点赞！赞
1561069794# #不必仰望别人，。自己也是风景，。不过要先找到，。自己在哪……
1607059365# #本周沪指创新高后出现调整，而创业板则温和走高，一定要注意这种微妙的变化！
1554935771# #改变自己是神，改变别人是神经病。早上好
1684134856# #发布了头条文章：《天檀|萧何做怪海底捞月，市场又反转了吗？》今天市场在沪指连续四天中阴杀跌后，出现了海底捞月行情......
1572867532# #【曹德旺：别把还不起钱的人称为老赖，我认为不公平】。。“我在这里呼吁媒体朋友，在网上经常看到你们把还不起钱的那些人称为老赖，我认为不公平，赖的毕竟还是少数。你要培养好的社会风气，鼓励企业家们继续努力奋斗。可否把报道里老赖两个字拿掉，这是对人起码的尊重。”
1583835229# #专门去淘宝查了一下，还真有这本书！嘘
1595387765# #修订上证综合指数的编制方案，本质在于去除劣币，增加上海市场的活力，助牛市一臂之力；但底层是牛市的基本环境使然，改指数只是催化剂，未来还有更多的催化剂杀手锏推出！
1544535273# #【社科院：建议不交易住房暂不征房地产税】。。社科院报告建议称，房地产税应实行渐进方式，只对新交易住房启动征收方案即住房家庭如果一旦交易将统计其全部住房面积，并按照起征点开征，不交易的住房暂不征收。。。社科院报告称，楼市面临三大风险、四大问题。报告建议，政府应当管好预期、完善调控和加快
1630978079# #在乒乓球队中，刘国梁说，拿个世界冠军也敢拿出来炫耀？有本事拿个全国冠军那你才算有几分本事。。。跳水领队的周继红拱拱手说，彼此彼此，只要是你在国内能够进前五，出去了就可以横着走。
1695439421# #年龄最小，气场出众！
1594817622# #股市是故事，更是生意，不管是价值投资、还是成长股投资，抑或是主题投资、热点投资等，都是投资的方式之一，只是每种故事的逻辑驱动力不同，坚持哪一种方式都没错，每种方式都有做成的人，也都有失败的人，没有高低贵贱之分。。。打板一族看不上所谓的价值投资，价值投资也看不上打板族，要我说：坚持自
1608469020# #对绝大多数普通大众来说，从长期来看，越早生娃成本越低，越晚生娃成本越高；有些人会说，太年轻生娃心态还没有准备好，心智也不成熟；我倒觉得较早生娃因为有了更大的担子和责任，反而可以推动夫妻两人更快成长！
1592550090# #发表了博文《天檀：这个指数创四年新高释放什么信号？》今日两市股指常规开盘，之后震荡走高至中午收盘；午后股指继续攀升为主；盘面热点：地摊经济、新零售、酿酒、家用电器、商业连锁、医药、酒店餐饮、证券、医疗
1602408948# #近期热度较高的话题，除了光伏概念之外还有一个关键词就是：三季报。在此，天檀提醒大家一些关于三季报的要点：。。1、业绩大增是三季报中个股持续大涨的核心驱动力；。2、但并非所有业绩大增的票都能大涨，之前涨幅已经较大的票即便公告业绩大增，后期涨势也不会很大；。3、业绩大增个股如果叠加高送转，
1612312531# #春晚是我们几代人的记忆，春晚广告也是大众关注的焦点，而随着时代的变迁，人们消费方式以及需求的变化，春晚广告赞助商也从最早的钟表、自行车演变成后来的酿酒、医药、家电，直到现在的互联网企业，再次说明变化是这个世界的自然规律，做投资也要顺势而为！
1566199562# #发表了博文《天檀：中阳宣告局部牛市来临！》今日两市股指中幅高开后横向整理，10:30时过后持续上攻至中午收盘；午后股指高位强势横盘为主；盘面热点：粤港澳、信息安全、三网融合、国产软件、5G概念、云计算
1585553692# #发表了博文《天檀：这几条主线成资金避风港》今日两市股指大幅低开，早盘整体在一种弱势震荡的状态中运行；午后股指快速走高，13:48时开始横向整理至中午收盘；盘面热点：种业、人造肉、生态农业、磷概念、维生
1633840385# #投资的本质其实就是资产之间的来回转换，在自己能力范围内，不良的换优质的、规模小的换规模大的、旧的换新、夕阳的换朝阳的等等：。。1、不管金融投资还是生产性投资，都是将一种资产置换为另外一种资产，置换的目的为了获得更高的收益或更低的风险。不要以为所有的投资，目的都是将低收益率的资产置换
1563671197# #罗素曾说：“许多人宁愿死，也不愿思考。事实上他们确实至死都没有思考过。”思考对大多数人，是困难的事情，也是强人所难的事情。。。为什么思考很困难？因为思考是要有付出的，付出时间大量的阅读，花费钱财增长见识，然后开动脑筋苦思冥想。
1680662814# #对不同的人来讲，在一个低维视角的人眼里无法解决的问题，在一个高维视角的人眼里，问题可能就会变得很容易解决，甚至连问题本身都会消失。
1641837924# #有点不太理解，孙海洋12月27日微博明确表示：不再公开孙卓的后续情况，希望回归正常生活！但近半个月孙卓的曝光度明显没有减少，反而更多了。。。直播时代、网红时代，孙海洋找孩子的初心或许也出现了一些微妙的变化，孙卓毕竟还只是个高一学生，安静的学习似乎更重要，在这件事上，我更欣赏符建涛母亲的
1573363678# #你考虑的太复杂了！
1700958451# #没有人能不犯错，拉开人和人之间差距的，是对待错误的态度。。。有人做错之后就自责，为了少犯错，于是少做事;有人及时复盘，为验证新方法而乐于继续做事，于是能力越来越强。
1569394923# #发表了博文《天檀：二八现象能否颠覆主流格局？》今日两市股指中幅低开后快速走低，10：20时开始出现一小波回升，10:43时横盘至中午收盘；午后股指再度下行；盘面热点：今日只有数字货币、钛金属、银行板块
1556079705# #昨天的观点，大家回顾一下！
1547596046# #如果总盯着乌云不放，阳光怎能照进来；早上好
1668268012# #这些地铁站名，起的真是壮志凌云、斗志昂扬！
1657019360# #这个卖房逻辑，你给多少分？允悲允悲
1609514969# #近期跟一个老同学聊天，刚好聊到房子的问题，他说目前还没有在省会城市买房。我问他为啥？他说：不愿意贷款，因为要给银行付利息，感觉不划算，一直想全款买，但结果是一直追不上房价的上涨速度。关键是我跟他沟通了很长时间，他还是坚持要全款买房。。。我在想：如果在2000年之后，贷款买房模式刚刚萌芽
1661415267# #掐指一算，近几日华为刷屏，莫非新品要上市，刻意走一波营销，引发关注！允悲
1663830771# #发布了头条文章：《天檀：注意，这次的底部更复杂，到底长啥样？》把距离拉近来看，这次市场的调整已经有一段时间了，而我们之前预判......
1618299563# #发表了博文《天檀：多空双方势均力敌，一类股成避风港！》今日两市股指常规开盘，早晨沪指在昨日收盘价附近窄幅整理，创业板则震荡走高；午后所有指数均出现明显回落；盘面热点：农林牧渔、水产品、种业、医疗保健、
1552491909# #新热点出现goodgoodgood
1636614752# #发表了博文《天檀：大井喷，多头掀开涨停风暴！》今日两市股指小幅低开后快速走高，10：04时之后强势横盘整理至中午收盘；午后股指继续稳步强势上行至终盘；盘面热点：云游戏、钻石培育、元宇宙、建材、房地产、
1539329999# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：单针探底企稳概率有多大？】今日两市股指小幅低开，震荡后快速走低，10:50时见全日低点后快速回升至中午收盘；午后股指惯性走高，之后横向整理至终盘；盘面热点：银行、…*仅供参考*今日策略如下
1680409032# #日本作家东野圭吾所说：“谁都想生在好人家，可无法选择父母。”。。所以，有些家长认为生孩子是在抽盲盒，反过来说，孩子遇见什么样的父母，才更像抽盲盒。”
1612571542# #勿在别人心中修行自己，勿在自己心中强求别人！周末好
1624855162# #爱美客童颜针获批，成为继圣博玛之后第二款国产童颜针！。。6月26日，据国家药品监督管理局，爱美客含左旋乳酸-乙二醇共聚物微球的交联透明质酸钠凝胶（童颜针）获得NMPA批准上市，成为继圣博玛之后第二款国产童颜针。。。男人茅有持久力，女人茅更暴利！
1665743351# #内容不一定真实，但很有意思，很反转，很现实！允悲
1637363783# #纳斯达克指数再创历史新高，那些成天杞人忧天，刻意制造美股必将崩盘话题的人，打脸了没？
1627887860# #发表了博文《天檀：券商突然大幅上涨，意欲何为？》今日两市股指开盘不一，沪指中幅低开后震荡整理，10:11时开始快速拉升至中午收盘，而创业板早上以强势震荡整理为主；午后股指以震荡攀升为主；盘面热点：盐湖
1553295594# #让桃源存于心内，身上就永远有一缕花香；路，不在他人的行动里，而在自我的修为里！早上好
1676618256# #发布了头条文章：《天檀|别不信，本次下跌一定会给你留下深刻记忆！》昨天下午市场突发跳水，不是偶然，只是因为......
1663052855# #发布了头条文章：《天檀：遇阻重大压力，大盘何去何从？》反弹力度为什么这么弱？
1540972546# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：有色接力能否促使大盘逆转？】今日两市股指小幅高开，稍微震荡后在有色和中字头的带动下快速走高，10:30后横向整理至中午收盘；午后股指继续上攻，13:47时见全日高点后…*仅供参考*今日策略如下
1621927448# #沪指突破性大阳，狂欢吧，伙伴们！
1686759586# #降息，对稳经济有一定作用，但跟股市无关，股市该怎么走还是怎么走！。。虽然结构性行情永远都在激情上演，但指数震荡下行是必然，降息也阻挡不了这种下行的力量！。。不信吗？那就走着瞧！
1550578797# #元宵节西安的灯光堪比故宫！威武威武
1538089337# #宗馥莉曾说。“员工每天等着宗庆后指示，一天等不到就会问，我今天干嘛呢？”说明娃哈哈远未脱离对宗庆后的依赖。。。2011年，宗庆后与宗馥莉共同出席央视财经的一档节目，主持人问宗馥莉：娃哈哈减去宗庆后等于什么？宗馥莉毫不犹豫地说：“等于零。”
1614759001# #海底捞近期有些麻烦，我认为本质是人们对于火锅消费的升级需求，在火锅行业一盘散沙的时候，海底捞通过自己强大的标准化作业方式，以及令人眼前一亮的服务，迅速成为行业老大。。。不过，随着其他火锅店也开始类似的服务之后，这种服务方式就开始成为了行业基础作业流程，人们已经见怪不怪了。而海底捞的
1550042995# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：大盘再度井喷多头意欲何为？】今日两市股指常规开盘后横向整理，10时后再度走强并持续至中午收盘；午后股指继续强势上攻；盘面热点：OLED概念、全息概念、智能电视、苹…*仅供参考*今日策略如下
1687852410# #发布了头条文章：《天檀|单日大涨喜从天降，警报解除了吗？》虽然指数现在跌幅还不算很大，让很多人还有犹豫现在市场的性质......
1624868390# #俗话天上不会掉馅饼，能掉下来的都是有陷阱的饼，习大大说过：幸福是奋斗出来的。所以，只有踏踏实实沉淀自己，梦想成真的概率才会大一些！。。这段话我是给股票投资者说的，千万别企图天上掉馅饼，耐心钻研逻辑、总结规律、打磨策略、落地实操、不断修正，才能走上投资的康庄大道！
1554795878# #发表了博文《天檀：午后跳水能否改变趋势？（2019-04-09）》今日两市股指小幅低开，之后持续低位震荡，10:30时之后开始持续回升至中午收盘；午后股指快速走低并出现跳水，14:17时见全日最低点后
1580029132# #【中疾控主任高福：我们鼓励延长假期目前正在建议】。。国家卫健委高级别专家组成员、中国疾控中心主任高福：我们鼓励把假期适当延长，我们在建议，但一定要看事态的发展。建议居家隔离，不要急急忙忙回来。
1636202950# #罗斯柴尔德家族富贵的六大秘密：。第一、家族团结高于一切。第二、勇于追求富足生活。第三、和有影响力的人交往。第四、信息是赚钱的法宝。第五、控制盲目投资的冲动。第六、在学习中与时俱进
1564719142# #黄金坑的本质是估值的持续下沉，这对于投资者而言是最大的利好，因为你可以通过大跌筛选好股票，或者说有机会以更便宜的价格买入优质股。
1558232187# #在复利模式下，一项投资所坚持的时间越长，带来的回报就越高。在最初的一段时间内，得到的回报也许不理想，但只要将这些利润进行再投资，那么你的资金就会像滚雪球一样，变得越来越大。
1592904735# #【胡润发布全球企业家疫情财富变化：巴菲特、LV老板损失最惨】。。6月23日，胡润研究院发布报告显示，四个月疫情期全球企业家中财富增长最快的前五名都来自中国，以黄峥为首，翻倍至2500亿元，相当于四个月每天增长10亿。LV创始人和巴菲特过去四个月财富缩水最多，都缩水了上千亿。
1636433084# #在这个瞬息万变的时代，过去所有的成功，都可能是你明天的拖累，原来优质的资产，也有可能成为你明天的负债。有人麻木，有人呐喊，有人等待爆发……
1628575095# #之前军工板块虽然也是热点之一，但整体感觉有点游离在锂电池、光伏、储能等超强大热门之外的状态，而今天锂光储冲高回落，军工有明显上位的冲动！
1635811159# #隔夜美股继续走高，道琼斯和纳斯达克双双创出历史新高，近期最彪悍的大牛股特斯拉暴涨超8%，股价突破1200美金，市值突破1.2万亿美金，其犀利而流畅的走势（右图）有点像A股中妖股，这么大体量的股票能走出这样彪悍行情，可见国际资金对于稀缺资源的抱团！
1609129396# #阿里港股早盘继续大跌7%，加上前一天8%的跌幅，两天合计下跌15%。。。阿里这样超大体量的品种出现连续大跌确实影响面很大，但就下跌幅度而言，与A股20%的跌停制度相比，还是小巫见大巫了。
1632117843# #人生在世，好多人为了面子活着，而有两个人，对于面子的理解有所不同：。。杜月笙：人生就是三碗面——人面、场面、情面，这是江湖之道，但不是大道。。。而任正非的父亲任摩逊也说过一句话：面子是给狗吃的。受此影响，任正非看的透彻，他根本不在乎面子，自然就无所谓虚荣。
1603265409# #发表了博文《天檀：尾盘这个板块为何突然暴动？》今日两市股指常规开盘，之后一路单边走低，中午收盘前小幅回勾收报；午后股指先行回落，13:38时见全日最低点后回升；盘面热点：保险、银行、生物疫苗、网红经济
1552975957# #在贵州茅台（600519）创出历史新高之际，很多人感叹如果15年前买了茅台会怎样怎样；天檀认为这是一种非常不成熟的表现，是一种典型的幸存者偏差造成的幻觉。如果真有本事，现在选一只股拿15年，这才叫实力，后话谁都会说，但没有意义！
1564837500# #转发微博
1642690429# #对于俞敏洪，一直以来都争议很大，爱的人爱死，烦的人烦死，他到底是不是一个有原则的人，你们认为呢？
1679661685# #发布了头条文章：《天檀|有些故事，相信晚了就成事故了！》本周市场指数层面整体表现较好，前期连续下行的创业板也出现了四连阳，不过......
1572224228# #对于今天的行情，我相信很多投资者都磨刀霍霍、跃跃欲试，准备在区块链板块大干一场。不过，天檀依然要特别提醒大家：热点本身只是盈利的前提，但能否最终盈利却跟热点无关了，可以说你没有策略依然很难在区块链行情中盈利。。。为什么这样说？因为历史上有太多的热点，但为什么很多人依然抓不住，并且抓
1590547140# #券商股——让散户欢喜，让散户忧！
1556796933# #怀疑一切往往就会失去一切。你不愿意种花。所以你说“我不愿看见它，一点点凋落”。是的，为了避免结束，你避免了一切开始。。。我们的人生之路越走越窄，往往不是因为不够聪明，而是因为我们不再相信，因为不再相信，而避免了一切美好的开始。
1691985895# #前段时间券商大涨，我不认为这能带来什么牛市，所以在文章中继续明确看空指数（左图），当时有很多人不信，留言说这次的政策不一样！。。结果呢？结果近两日A股连续大跌，今天盘中沪指、创业板均再创新低！。。记住我说的话：现在的下跌远远没有结束，距离历史大底还早着呢！
1541502517# #思路清晰远比卖力苦干重要，成长的痛苦远比后悔的痛苦好！
1534817706# #中字头扛把子！
1651303016# #83年版射雕，我心目中英气十足的三个人：曾江、苗侨伟、秦沛。。。而第一主角，扮演郭靖的黄日华，最多排第四！
1566892586# #一个残酷的事实：维持良好人际关系的关键，并不在于你对他人的友善程度，而是在于你的实力强弱。人们普遍会对强者更宽容，过度的友善反而会被人当作廉价的示好。所以，把精力放在自身实力打磨上，要比过度社交要重要的多。
1602902486# #比起好看的皮囊，沉淀的灵魂更为重要，业力消了，海浪退了，海底的珍宝自会浮现！
1572418949# #发表了博文《天檀：区块链巨震从长远看并非坏事！》今日两市股指小幅低开后惯性下行，9:46时出现一波缓慢走高，10:40时过后再度走低直至中午收盘；午后股指低位震荡为主；盘面热点：今天只有数字货币、光刻
1549296104# #2019年00：00时，过年好！
1539669772# #股指跳水，创业板（399102）再创新低！
1679406489# #发布了头条文章：《天檀|对于这条生命线，说一下态度！》创业板于1月30日见顶，在经历了一个多月的连续下跌之后，今天终于迎来一个饱满中阳......
1560928300# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：大盘高开低走，多头虚晃一枪！】今日两市股指大幅高开，惯性冲高后开始缓慢回落，10时之后横盘整理至中午收盘；午后股指继续高位整理；盘面热点：知识产权、华为概念…*仅供参考*今日策略如下
1584948215# #发表了博文《天檀：谁是拖累大盘下跌的祸首？》今日两市股指大幅低开，横向震荡后于10时开始走低，10:22时见全日最低点后缓慢回升至中午收盘；午后股指再度下行，14:21时过后出现一波跳水；盘面热点：今
1641059148# #西安疫情核酸速度加快、筛查速度加快、转移隔离速度加快，西安必须要打一场痛快淋漓的快速歼灭战，迅速完成高层指挥的清零目标，以此来获取本次抗疫的胜利，因为西安疫情的迅速解决，对于全国的稳定至关重要，耐心等待速决战的到来！
1552702801# #『本轮行情与历次超跌反弹的同与异新财富网』
1656732852# #股票是什么？以长安汽车为例来看！。。企业两个月前和两个月后没有巨大变化，但两个月前和两个月后对比，市值增加了两倍多，投资者看它的眼神和两个月前不同了！。。眼神中间是什么？当然是故事！
1639480932# #三羊马：三羊开泰，马到成功！。镇洋发展：镇压洋人，发展祖国！
1614581896# #发表了博文《天檀：大盘止跌回升，做多新动能浮现》今日两市股指大幅高开，之后沪指走低，9:45时过后再度上攻，10:10时开始强势整理至中午收盘；午后股指以缓慢回升为主；盘面热点：有机硅、氮化镓、氟概念
1582971156# #什么是带头人？这个视频告诉你！
1549038298# #春节是二三四线城市的狂欢，一线城市几乎成空城！
1696031689# #5月15日和30日，我曾在动态中两次表达了对于京东堪忧的明确态度！。。没过多久，京东股价就开始了持续阴跌之路！
1596250952# #军人，是大地之子，是和平的保护神，是坚强和力量的化身，是人世间最可爱的人。
1668757459# #所有行业都不简单，没有人能随随便便成功！
1618229214# #一个房子会老化，一个城市的片区也会逐步老化，罗湖区是深圳发展最早的区域，想当年，进入罗湖是要边防证的，能住在罗湖的人那是何等的高贵，而当时的宝安则是以宝安县的称呼出现。而几十年后，角色发生了明显变化，罗湖成了老城的代名词，宝安则一片欣欣向荣。。。同样的案例在西安也上演了，钟楼在外地
1697792520# #发布了头条文章：《天檀|大盘加速跳水，A股真的崩盘了吗？》为什么A股对近几个月各种狂轰乱炸的利好视而不见，反而加速下行？
1541071735# #富人之所以富原因很多，但有一个原因是愿意主动照顾熟人生意，相互关照，福报自然会多，朋友反过来也会支持你，财运才会越来越旺！道理很简单，这叫捧场！
1617850007# #券商板块早盘出现异动，太平洋昨天突袭一把，今天涨停，不过，券商想要再次成为主线热点，还是别指望了！
1620717162# #发表了博文《天檀：过山车行情释放出更大信号》今日沪指中幅跳空低开后震荡盘跌，10：27时见全日最低点后回升至中午收盘；午后股指继续走高，13:57时缓慢回落收报；盘面热点：养老、免疫医疗、民营医院、医
1556808153# #金钱如同空气一样重要，拥有时候觉得理所当然存在，缺了就有窒息的危险！
1592543729# #谁强谁弱一目了然！！！V5V5。。而且未来中长期也是这样的格局，创业板强势并非偶然，而是必然的结果。。。要问为啥？看看改革的方向就知道了，有了这个大方向的指引，根本不需要天天看资金进出！
1546731958# #自己是梧桐，凤凰才会来栖；自己是大海，百川才来汇聚。早上好
1536187201# #在好和优秀之间，还必须藏着另一个更重要的品质，那就是一种让人进退自如、放松舒服的修养。早上好！
1690772381# #证据来了：2022年6月光大证券（601788）连续大涨（下图中黄色箭头），其中包括5个涨停，当时有人就喊牛市来了，结果，一年后指数还在同样的点位附近，一年前3200多点，一年后依然3200多点，这一年中还出现过较大下跌，牛市并没有来临！
1581133159# #正月十五也不能松懈，否则病毒会笑话我们，元宵节快乐！
1630911427# #发表了博文《天檀：北交所概念超级牛股具备什么特点？》今日两市股指常规开盘后宽幅震荡，10:17时快速拉升至中午收盘；午后股指以强势整理为主；盘面热点：CRO概念、北交所概念、三板精选、MCU芯片、代糖
1576833826# #有些投资者说：今年的下半年的超级牛股九鼎新材（002201）暴涨是因为股权转让。。。而天檀提出一个不同观点：格力电力（000651）也是股权转让，为啥没有暴涨？也就是说格力同样的股权转让并没有使格力股价暴涨，那么可以得出：支撑九鼎持续大涨的核心一定不是股权转让。。。说这些的意思是想提醒大家，多学
1558439626# #风口可以造成一个板块的集体性拉升，但一个热点板块中大多数都不是龙头，也就是说热点板块的总体逻辑是相同的，但龙头逻辑却是完全不同的。。。天檀认为大多数人选到热点不难，难的是选到龙头，并且持续选到龙头。为什么不能持续选到龙头，是因为不知道龙头逻辑。。。所以，思考热点逻辑很重要，但思考总结
1643638556# #邓超第一次上春晚，有点像刘姥姥进大观园，出乎意料的兴奋（亢奋），完全沉浸在节日、节目的气氛中不能自拔，又或者说沉醉在他自己的世界中，不管是风格、还是服装，完全与李宇春、易烊千玺两人不搭，总体感觉像个局外人，属于自嗨状态，无论再怎么兴奋，40多岁中年油腻男的状态还是非常明显。
1579871445# #今年春晚主持人变化很大，大胆启用了几位年轻人，给人的感觉耳目一新。年轻的画风彰显的就是青春与活力，就如同股市中的次新股一样，永远给人朝气蓬勃的状态，所以新陈代谢是所有行业永恒的自然规律，喜新厌旧没有错！笑cry
1621383793# #看到这只猴子，如同看到了生活中的大多数人！
1607074051# #仁东控股（002647）股价上涨的时候像推土机，下来的时候就彻底断崖式雪崩，这种手法跟过去新疆德隆操盘的三剑客（新疆屯河、湘火炬、合金投资）如出一辙！
1681502585# #交易的逻辑是：预期差值。交易的本质是：风险管理。交易的原则是：低买高卖。交易的策略是：不吃全鱼，波段持有，复利增长！。。看懂的点赞回应！中国赞
1623065945# #20年前，北京30万左右的房子一抓一大把，但这种价格在当时对大多数普通人来说也感觉买不起。。。同样，现在感觉房价太贵，那20年后呢？
1597662563# #今天券商股大涨，媒体认为是肖钢表态蓝筹股率先试点T+0交易风险可控的消息刺激，我认为这都是在给上涨找理由。。。熟悉天檀风格的投资者应该都知道，我们对市场一直以来的持续看好从来都没有变过，因为只认两点：1、周期；2、党中央从来没有像现在这样重视资本市场。。。中央强调，资本市场在金融运行中具
1608167351# #价值的制高点，价格的洼地才是投资的最佳标的，2020年度蔚来汽车的表现完美诠释了这一逻辑。不过，天檀认为在大多数时间里、大多数股票并不会有这样的偏离值，也就是说很多时候好资产并不会给你严重低估的机会，所以需要在策略上进行调整，接受没有严重低估的品种，进行波段复利操作。
1556808547# #欧菲光：感谢康美药业。康美药业：感谢步长制药。步长制药：感谢我们董秘，居然能把大股东和公司的关系撇得这么干净。
1678873512# #金融市场掌门人，都是谁？
1593098088# #在平时工作与投资者的沟通中，会发现不少投资者对A股有明显的抱怨成分，认为A股投机色彩重，认为美股和港股就是价值投资的市场。。。诚然，因为发展历史与制度的不同，A股确实有不成熟的地方，就像一个成长中的孩子，必然会有问题出现。。。但A股与成熟股市也有很多共同的地方。A股、美股、港股都有不好的
1581915851# #如果大家长期坚持看过我们的动态，应该知道天檀对于创业板指（399006）和深次新指（300678）非常情有独钟，并已多次在动态中指出这两个指数是绝对的前锋，是市场最核心的领涨力量。。。从今天早晨的走势来看，这两个指数双双大涨超3%并再创新高，可谓是比翼双飞。所以，投资需要顺势而为，但前提是认请方
1635378416# #人生就象一本书，傻瓜们走马看花似在随手翻阅它，聪明的人用心地阅读它，因为他知道这本书只能读一次。
1580218110# #【万达将免1月24日至2月25日所有商户租金及物业费】。。1月28日晚间，万达集团方面宣布，万达商管集团将对全国所有万达广场的商户自1月24日-2月25日时间内的租金及物业费实行全免政策。
1553653012# #大盘在调整，环境不好，连续大涨后的股票很容易突然跌停，对于大多数投资者来说，追涨操作的方式成功率大幅降低；大盘调整市，不确定性大幅增加，交易习惯比弱势还想拿到涨停更重要！
1629844890# #外围中概股全面暴涨，其中前期受政策打压的教育股更是大涨20%左右（右图），今天的A股将以什么姿态呼应，很是期待！
1623197238# #前几个月美股出现过一次较大的波段调整，让很多人认为美股顶部要来了，其实这都是杞人忧天。如果各位朋友看过我们之前在动态，就应该知道天檀对美股的观点，总结起来就一句话：美股不管怎么震荡，都不改上升趋势！。。而目前美股不知不觉又逼近了历史新高，道琼斯指数又回到缓慢爬升的上升通道，纳斯达克
1542787599# #京东股价连续大跌，目前已创出年内新低，股价已不是腰斩这么简单了，而拼多多却逆势大涨16%，这其中反应出的问题不得不深思！。。东哥，能挺住吗？
1588389451# #交易八荣八耻，你也可以留言补充一下！
1551223557# #所有那些不希望发生的事情的到来都是为了提醒你，你需要成长，需要改变！早上好
1596772286# #马斯克说过一句经典的话：我现在不和人争吵了，因为我开始意识到，每个人只能在他的认知水准基础上去思考，以后有人告诉我2加2等于10，我会说你真厉害你完全正确！。。用一句古话来说就是：夏虫不可语冰！
1634301424# #企业家的演讲各有特色，。。马云是洒脱型，。。马化腾是腼腆型，。。李彦宏是斯文型，。。曹德旺是诚恳型，。。许家印是干部型，。。俞敏洪是励志型，。。柳传志是大哥型，。。刘强东是霸道型。。……等等！。。但这些人的演讲跟董明珠相比，那绝对是小儿科，因为只有董大姐是高声呼喊、右手宣誓型的演讲！。。同意的点赞回应
1583237272# #说起盖茨和乔布斯，其实他们关系是宿敌也是知己。。。在苹果最困难的时候，盖茨曾经出手帮助苹果公司起死回生。时过境迁，如今盖茨再度评价乔布斯的为人时，却用了一句：“独一无二的混蛋。”。。虽然这是一句骂人的话，但我们能从中感受到那股浓浓的基情。比尔·盖茨在CNN的栏目采访中谈到史蒂夫·乔布斯，
1670687405# #近期融创的消息比较多，2021年报终于披露，从近期披露的时间节点来看，应该说是专门挑选的时机，因为高层对于房地产态度的重大转向，是行业整体困境反转的核心要素，房地产连续大涨已经说明问题，融创选择在此时公布一份迟来的年报，可以对冲业绩巨亏带来的利空影响。。。另外，债务重组释放积极信号、董
1550380773# #过年最后一次家庭聚会，趁着周末提前过元宵节，也提前祝大家节日快乐，干杯！干杯干杯
1534521205# #耍个性，不要命！
1567304147# #所有让生活美好的事情都不会在一旦一夕出现，全部埋藏在细节里、日常中……早上好
1569639809# #一女士到九龙湾淘大商场高唱国歌，三颗牙齿当场被打飞！真TMD可恶、可恨、可憎！
1650443752# #今年，大家经常可以看到关于房地产调控的九个大字：稳地价、稳房价、稳预期！。。其实，核心是前三个字，因为前三个字稳住了，后六个字就稳住了！这九个字的先后顺序一定要搞清楚！。。在此，提醒一句：对“稳地价”这三个字要有清醒而深刻的认知，稳不代表不涨，更不代表下跌，缓慢攀升就是稳住了预期！
1559380654# #转发微博
1630915227# #任何一个企业都需要优秀的领导人接力，企业这条大船才能不断向前，铁打的营盘流水的CEO这句话用在领导身上也很适合。。。徐雷，一个低调的老炮，接棒京东后，让企业再上一层楼。这说明刘强东即使不在前台，京东照样可以运行的不错，恭喜京东，接力成功！。。而传承这么简单的道理，格力董明珠为什么就不懂
1653370962# #十年前坚决看空中国房地产暴跌的谢国忠和牛刀，严重错判国内的房地产超级牛市行情，究其原因：是因为太懂经济了，但好像又不懂中国的政治经济学！
1630191864# #投资理财十大禁忌：。。1、一味存钱，。2、过度追求高收益，。3、过度集中投资单一领域，。4、不学习贸然入市，。5、陌生领域下注太大，。6、跟风投资成习惯，。7、暴富心态想走捷径，。8、用应急准备金投资，。9、投资理财无计划，。10、三天打鱼，两天晒网。。。还有哪些，朋友们多多补充！
1677891884# #两会期间股市涨还是跌，与两会本身关系不大，更多的是与当年的市场环境有关，平均来说跌多涨少！
1599985565# #这是一张全国结婚彩礼地图，有几个比较有特点的区域：。。1、重庆为什么会是零？。。2、深圳、香港、澳门为什么只有一两万？。。3、最奇葩的莫过于福建泉州，竟然是—20万，难道结婚女方需要倒贴？。。这份数据大家一起来验证一下！
1540786207# #转发微博
1534921519# #发表了博文《天檀：再度调整凸显警报仍未解除》今日两市股指小幅低开，早盘市场整体以震荡盘跌为主；午后股指继续以调整为主；盘面热点：ST板块、乡村振兴、生态农业、煤炭、航空、船舶等板块表现良好；总体来说：
1684423410# #总舵主影响力确实很大：徐翔吼一吼，股价抖一抖！
1655211660# #发布了头条文章：《天檀：两幅图，五条干货！》券商负责呐喊，主板负责稳军心，但攻击力最强的前锋绝不是券商。那到底是谁呢？
1623740894# #发表了博文《天檀：谁才是今日调整市中的王者板块？》今日两市股指常规开盘后持续走低，10:10时见全日最低点，之后创业板快速回升带动沪指走高小幅走高，10:40时开始缓慢回落至中午收盘；午后股指以横盘整
1667965228# #因为货币超发，钱会不断贬值，所以要理财，买房、买股、买基金、买保险、买股权icon等等各种操作，都是在理财。你不理财、财不理你，目标是跑赢通胀。所以，理财也是刚需。理财当然没错，也是必须的，理财的目的是让钱生钱，不要贬值太快。。。但我提出一个观点：钱多的目的又是什么呢？。。钱是为人服务的
1631862019# #发表了博文《天檀：创业板如期大涨，市场正在酝酿大换挡！》今日两市股指常规开盘后震荡盘跌，10:50时出现一波反弹，11:09时后快速下行至中午收盘；午后股指惯性走低，13:14时见全日最低点后震荡回升
1631778741# #我们一直在动态中说券商是渣男，本质是这个板块群众基础太大，期待值又最高，但结果又最让人失望。说实话，有研究券商板块的时间，去研究研究其他热点，效率会提高很多！
1601047366# #放假时间太多太长，股民估计并不开心！笑cry
1589380038# #【董明珠称员工选企业像婚嫁：走错了门也要把这个家做好】。。5月13日，格力电器董事长董明珠在凤凰财经《危机对话》中谈到员工和企业的关系时表示，“我们选择企业就像人家婚嫁一样，你嫁给了这个老公，你走错了门，你得认，你要把这个家庭做好，而不是破坏。”她认为员工要以自己的企业文化来做支撑。
1627996313# #【腾讯：倡议全行业讨论对12岁以下小学生禁游】。。财联社8月3日讯，为进一步加大保护力度，腾讯将从《王者荣耀》试点，逐步面向全线游戏推出“双减、双打、三提倡”的七条新举措。。。双减：。。1、减时长：将执行比政策要求更严厉的未成年用户在线时长限制，非节假日从1.5小时降低至1小时，节假日从3小时减
1638755496# #美股中概股大跌，很多人认为A股也会被暴锤，今天让这些看空A股的失望了，A股没有想象的那么弱！
1575156582# #一个人，一生，一定要，爱着点什么，爱着草木时光，爱着寻常日月……早上好
1533886579# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：大盘将进入磨底周期】今日两市股指常规开盘后震荡走高，10:05时见全日最低点后缓慢回落至中午收盘；午后股指惯性走低，13:36时开始缓慢回升；盘面热点：水域改革、仿制…*仅供参考*今日策略如下
1620975999# #发表了博文《天檀：券商罕见井喷催生市场重大变盘！》今日两市股指小幅高开后出现回落，9:51时见全日最低点后开始持续上行至中午收盘；午后股指继续强势惯性上攻为主；盘面热点：券商、保险、航空、多元金融、环
1585225078# #投资最需要什么？如果只能用一个词的话，天檀认为一定是：格局！。。这个格局并非说一定要看的很远，而是投资心智是否健全，能不能抓住核心矛盾去解决问题。很多人每天算小账，看自己账户增加了多少，减少了多少。增加了就开心，减少了就郁闷，但就是不花精力制定自己的能力成长计划。。。到底是先有钱，还
1642233471# #在信用稀缺环境下的充分竞争，起码要五到十代人的时间，才能完成彻底的兼并。而在信用泛滥时代，货币本身没有成本，兼并也没有成本，这让兼并完成的非常迅速。信用货币本位下的财富兼并，本质上是贷款者对储蓄者的快速兼并。钱放在银行越来越贬值，能贷到款的人，债务却随着通胀，越来越被稀释，而且购
1565058214# #一维思路：大盘好恐惧了，要跌到哪里啊？。二维思路：大盘下跌估值下沉，未来的机会在哪里？。你是几维思路？
1619253730# #估计有一个颜色你看不清数字！允悲
1660028416# #发布了头条文章：《天檀：对这个板块执念过重，会错失一片森林！》目前环境下，指数与个股的关联度不是很大，指数需要完成自己的使命（稳大盘），而个股也要完成自己的使命（机会增）！
1568073436# #帮助我们成长的老师，何止学校里的老师们？一切给过我们知识、技能和经验的人都是我们的老师。。。今天这个节日，一是提醒我们感恩那些生命路上帮助我们成长的人，更是提醒我们保持一个谦逊开放的心态，不断向身边每一个人去学习他的长处，生命不止，学习不停。
1667437873# #美股，尾盘，。突然，折断，。尺度，有点大！。。A股，向来个性，。期待，低开高走！
1686105663# #宁王破位大跌，给空头添一把熊熊烈火！
1695838957# #两个逻辑：。。1、鸡娃的最高境界！。。2、烟雾弹！
1696177608# #今天在学习时看到这段话感触颇深，启发很大：。。毛泽东在七大口头政治报告中说："马克思主义者走路，走到那个地方走不通就要转弯，因为那个地方走不过去"。而党的工作重心从城市转到乡村这个弯，毛泽东转得最快，也转得最好。
1564901988# #电影行业类似VC，高风险高回报，模式是B2C。影视行业类似PE，低风险低回报，模式是B2B
1547439348# #这是在调侃呢😊
1548649481# #过年了，劝人喝酒有风险！
1575601074# #不是所有人都能让走过的路变成坚实的垫脚石！
1542588490# #☀️勇士搏出惊涛骇浪而不沉沦，懦夫在风平浪静也会溺水。早上好！
1623404849# #润和软件（300339），启动之初8.53元，23个交易日上涨至42.24元，净涨幅3.95倍。与飙升的股价相比，公司的宣传语也相当霸气！
1571182329# #近期A股市场最大的妖股当属宝鼎科技（002552），该股由于股权转让消息引爆股价暴涨，一个月时间从8元多涨到28元多，涨幅高达2.2倍。虽然该股的上涨没有板块效应，有典型的独立性，但依然吸引力市场的目光，人气一时无二。。。鉴于此，天檀认为该股今天早盘大幅低开后直奔跌停，全天死死的爬在跌停板，对
1609210887# #证券板块这两天的小涨，更多的是受到中原证券这只河南股的带动！众所周知，近期A股市场刮起了一股烩面风，郑州煤电、豫能控股妖气十足，而这两只股是典型的河南股。
1673351929# #近大半年时间，对于楼市的刺激政策是一轮接一轮，一浪比一浪大，搞的大众是云里雾里，前几年不是打击房地产嘛，怎么现在又扶起来呢？。。其实，刺激楼市是表象，只是工具，让你贷款才是本质，而且要中长期贷款，那只有房贷了，车贷在房贷面前就是小儿科。所以，如果你买房是全款，银行肯定会很不开心，不
1569301504# #加拿大温哥华当地时间9月23日上午，华为公司首席财务官孟晚舟被非法拘押案在不列颠哥伦比亚省高等法院再次开庭审理。北京时间24日上午，华为“心声社区”也公开了一张孟晚舟朋友圈截图。在这条朋友圈中，孟晚舟向大家表达了谢意，并配了两张自己当天出庭前的照片。中图孟晚舟脚腕被锁上监察装置！
1626659183# #在动态中多次说过沪指的核心问题是老化，一副年老色衰的样子，导致该指数一直跑不赢创业板！
1679065779# #发布了头条文章：《天檀：盘后突发，救世主来了？》大多数股市投资者看到这种消息，都激动的不要不要......
1665847733# #转发微博
1554100079# #科技是所有板块中攻击力最强的，因为天花板足够高，需求足够广阔，尤其是其中预期差最大的品种。
1667020521# #40年之巨变，部分商品价格变化很大，大家看出什么规律了吗？
1620950476# #目前A股热点多不多，毋庸置疑：很多。但震荡的尺度却非常大，涨停后要么大幅高开后连板，要么涨停后又突然巨幅震荡或跌停，驾驭起来难度并不小，稍有不慎就有可能短期被埋。鉴于此，我们建议投资者不要频繁换股、千万不要一上头就疯狂追涨。
1635744792# #双创连续强势，代表市场风险偏好明显提高，所以，当下市场当然要以做多为主！
1545987757# #很形象！
1685949166# #发布了头条文章：《天檀|一只超人气股突然异动，意欲何为？》今天市场整体四平八稳，焦点股则是一只之前的超级品种......
1547686948# #转发微博
1624407771# #李雪琴出圈登上男人帮，确实神似郭德纲！允悲允悲
1678374126# #很多投资者都希望股市行情好，认为行情好了就能赚钱了，这话呢，对，也不对。。。对，是因为行情好了，你赚钱的概率增加。。。不对，是因为即便行情好了，你如果没有逻辑和策略，照样赚不到钱，反而可能爆亏，因为你应该也听说过“牛市绞肉机”这个词。。。所以，行情好是一方面，但逻辑和策略更重要，没有这
1662956045# #有眼光的人不多，冯导绝对算一个！
1682437051# #前期人工智能行情火爆的时候，有太多太多人忘乎所以，以为真的就要进入到牛市了。我多次苦口婆心告诉大家目前是熊市大周期，不要被行情冲昏了头脑，反而被认为是另类。。。近五天行情急转直下，很多个股突然断崖式崩盘，连续大跌的股更是不计其数。很多人觉得莫名其妙，说好的牛市呢？。。我今天再次强调
1541576485# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：上攻动能为何出现弱化？】今日两市股指常规开盘，早盘整体来说在昨日收盘价上下窄幅震荡至中午收盘；午后股指小幅上冲后出现快速回落，13:57时见全日最低点后回升；盘面…*仅供参考*今日策略如下
1636259648# #当没有银行卡的时候，大家都是现金之间的交易，效率极为低下。当有了移动支付后，银行卡交易就显得效率低下了，现在谁还经常性的去ATM机取钱呢。。。资本市场改革的本质是加快融资，促进经济发展。二级交易市场，20%、30%涨停制度，就已经代表了国家对于双创方向的侧重。。。很简单的道理，思考一下：之前1
1549896733# #沙特女交警，你觉得像啥？嘘
1631876351# #近期没事的时候，偶尔看看《披荆斩棘的哥哥》，说实话，在一帮老爷们中，给我印象最深的是黑豹乐队的新主唱张淇。要知道当黑豹这个老牌乐队的主唱，压力可想而知，因为窦唯完全是无法逾越的高峰。。。张淇在唱《无地自容》等经典歌曲时，确实跟窦唯有差距，但他俊娇的面容，以及表现出的自信、放松给黑豹
1656401693# #发布了头条文章：《天檀：市场连续上攻，但不要高兴的太早！》大盘连续中阳上攻强化了多方的力量，目前处于良性状态中，如果依然这样继续加速，那么市场就将......
1665634216# #早盘，两市的板块涨幅榜嗨翻了天，光涨幅超3%的板块就有近20个，这说明什么？当然说明市场开始热了。。。而为什么现在开始热？当然是大跌一个多月时间后，市场估值下沉了不少，低位就是理由，低买高卖，这是股市的基本逻辑！
1600226683# #创业板股票卡倍亿（300863）连续四天涨停翻倍，由于该股的次新属性，对于近端次新股的带动是非常明显的。
1542157906# #一帆风顺，何须水准，只有崎岖不平时，才能看出人与人之间的差距，有人被困住了，有人迈过去了。早上好
1534751197# #转发微博
1561101724# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：百股涨停揭秘多头核心力量】今日两市股指常规小幅高开，早晨以小幅震荡上涨为主至中午收盘；午后股指以缓慢回落为主；盘面热点：环保、矿物制品、电器仪表、软件服务…*仅供参考*今日策略如下
1617369121# #雷军造车我认为成功的概率大一些，因为毕竟他曾经有过多次不同行业的建立与运营成功的经验，并且驾驭风口行业的能力还不错。。。如果是董明珠再继续造车，我绝对不信她会成功，因为之前造手机都不成功，新能源车、芯片也都不了了之，如果再造车就更不可能了，说明董大姐拓展新行业的火候还是不行。
1620704308# #早晨盘中提到医美板块是打不死的小强，中午收盘直接7个涨停，霸道！
1546393082# #2019年第一个交易日，期待开门红可以，但别太纠结这个事！
1579146654# #李佳琦现在成A股催化剂了，这不，新文化（300336）受与李佳琦合作消息刺激开盘一字板，有没有不服的？
1610333043# #逻辑上讲，从行业和产品属性上来看，快消品比耐消品估值高，快消品中酿酒比食品饮料估值高，酿酒中白酒比啤酒、红酒、黄酒估值高，因为白酒多了一层金融属性。。。而耐消品中小家电比大家电估值高，格力和美的集团的差距就在于格力的小家电不行，看技术走势，美的流畅而飘逸，而格力则一波三折，疫情只是
1565769803# #【小调查】：1000多元股价，试问还有多少人敢买茅台？
1640848474# #发表了博文《天檀：资金为何热衷于目前的炒作模式？》今日两市股指常规开盘，之后持续单边上升至中午收盘；午后股指缓慢回落为主；盘面热点：IP变现、云游戏、知识产权、元宇宙、网络游戏、字节跳动、传媒娱乐、互
1533550782# #十年一梦！
1702513701# #道琼斯指数走势太丝滑，正式创历史新高！。。虽然A股还处在水深火热中，熊市周期还没有结束，但我相信A股未来见历史大底进入牛市周期后，也会万马奔腾！
1561687842# #证券市场每天都有机会，但不是每天的机会都属于你，什么能力驾驭什么类型的股票。。。面对每天的诱惑，天檀认为从长远看，心静的人最终胜出的概率更大，因为心静的人可以给自己充分的时间成长，心静的人更善于长跑，从某种意义上说这是一种大格局的表现。
1533111925# #转发微博
1543648535# #【粉丝问】：春兰股份（600854）有机会吗？。。【天檀答】：春兰所在行业格局早已定型，而春兰是在竞争中败下阵的企业，几乎没有逆袭的机会！
1696929500# #发布了头条文章：《天檀|节后A股走的出乎意料吗？》用我们的逻辑来看，这两天......
1562582680# #【华泽退：明日将被深交所摘牌】。。华泽退（000693）7月8日晚间公告，公司股票已被深交所决定终止上市，将在7月9号被深交所摘牌。
1604937415# #蔚来汽车一年时间从1.19美元涨至今天的44.95美元，涨幅高达37倍，让A股这两年的超级大牛股也汗颜！
1601425477# #【恒大事件有惊无险，许家印力挽狂澜】。。9月29日晚间，恒大地产发布公告称，其与1300亿战投中的863亿战投签订补充协议，战投同意转为普通股权长期持有，且股权比例保持不变。这一公告正式预示着恒大近期因为重组受阻所陷入的“风波”阶段性平复。。。这次事件说明三个问题：1、无风不起浪；2、朋友多了路
1574153569# #近期朋友圈有个笑话刷屏，不过看似笑话实则深刻：。。某男做过最蠢的事就是跟喜欢的女生喝酒，晚了回不去就去她家睡了，主动要求睡客厅沙发，因为喝醉了很困秒睡着了。。。然后就什么也没发生，导致我们的关系半年后才确定，导致晚了半年才结婚，所以也就晚了半年才买房，那半年北京房价从3w涨到了5w。
1670310154# #发布了头条文章：《天檀：大盘一旦加速，反而会导致市场猝死！》主板和创业板都不会连续大涨，这是由当前市场所在的周期导致......
1571801596# #普通投资者没有太多经验，天檀建议以短线为主，不会大亏（不过短线不代表追涨，追涨是短线的大忌）；因为任何人刚进入股市，对股市的认识都是一抹黑，所以学习、认知都需要有个过程，尤其是对企业基本面的分析，大多数普通投资者根本做不到；而之后随着交易的增多，对股市认知的加深，经验的积累，再不
1598173039# #明天创业板注册制正式启航，大家认为20%涨跌停制度下的创业板会怎么走？
1564650789# #大家看看这片云彩是什么？
1549794722# #2017年7月27日《战狼2》上映，北京文化（000802）股价8个交易日从13.5元上涨到22.46元，涨幅66%。。。这次《流浪地球》在过年期间口碑炸裂，领涨节日票房，大家认为北京文化股价能涨多少？
1555389515# #很多人都想选牛股，但大多数时候是骑到牛股也驾驭不了，造成这个问题的核心原因到底是什么？。。天檀认为除了选股逻辑不定型之外，更重要的是没有交易模式。一个企业需要有商业模式，而一个投资者当然更需要有自己的投资模型，否则会陷入到无休止的碎片、随机、随性交易的恶性循环中。
1613028541# #寒江孤影，江湖故人，相逢何必曾相识！允悲
1629549793# #核心资产香吗？不一定！。。看看今年的表现吧（下图），用血流成河形容一点都不过分，今年持有这些被人为定义的核心资产，估计早已哭晕数次！。。很多投资者之前有个误区，认为拿着大众认知的那些核心资产上市公司就代表自己是在做投资了，如果做大众不熟悉的成长股、题材股就不是投资，反而被定性为投机。
1550010457# #人生有两种选择：要么打怪升级，要么淘汰！早上好
1572766691# #【曹德旺：民营企业家很大的问题是德不配位】。。在今天举行的第三届中国企业改革发展论坛上，福耀玻璃集团创始人、董事长曹德旺表示民营企业家很大的问题是德不配位。。。民营企业的企业家要提高自我、检讨自我。“问题大多数就是贪婪，扩张太快，可以适当卖掉资产，用这个钱还银行，解决流动资金问题。现
1582520431# #【敲黑板，划重点了】：上周券商走强，很多投资者就开始兴奋不已，准备磨刀霍霍杀向券商，而天檀则在每日盘后股评中持续表示：券商只是后卫，属于助攻催化剂的角色，前锋一定是科技，也必然是科技，没有第二选择。。。要说为啥？这是由两个板块的属性决定的。券商股与科技股相比，从预期、活跃度、牛股数
1621216363# #多头长驱直入，但巨大分化同步，涨停、跌停犹如天使与魔鬼！
1615257179# #我们每个人都在与时代奔跑，如果不持续壮大自己，一个浪打过来就会迅速被吞没。所以，要不断有意识的主动探索自己的能力边界，来保持各种可能性，平抑人生风险。。。你当然要有一个非常精通的本业，但是，时代一直在变，吃老本的后果就是你的护城河越来越窄。所以我们还要定期去尝试自己能力之外的事情，
1645233987# #前两年，由泰禾、华夏幸福、恒大开启的债务危机，已全面演化为全行业的信用危机，以及销售全面下滑的信心危机。。。近期万科董事长郁亮在2022年会上的总结发言表示，房地产进入“黑铁时代”，并称2022年是集团破釜沉舟、背水一战的一年，也是一个新时代的开始。。。而建业董事长胡葆森说：对万科这样的优秀
1593587447# #发表了博文《天檀：金融起舞破3000大关，这是一次阳谋？》今日两市股指均小幅高开，早盘沪指小幅下探后即开始持续震荡走高的行情，而创业板则缓慢震荡盘落至中午收盘；午后股指出现快速回落，13:43时过后再
1563332574# #【LV老板阿尔诺成全球第二大富豪，盖茨7年来首次跌出前二】。。7月17日，据彭博社报道，在彭博亿万富翁指数（BloombergBillionairesIndes）排行上，现年70岁的奢侈品集团LVMH（路威酩轩）董事长、CEO贝尔纳·阿尔诺（BernardArnault）超过微软创始人比尔·盖茨，成为世界上第二富有的人。。。这是自彭博亿
1596804537# #如今，美国对中国的各种打压如火如荼的进行着，此时此刻，重读这首曾经发表在的美国《华盛顿邮报》的英文诗，让人倍感深思：。。《你们究竟要我们怎样生存？》。。你们究竟要我们怎样生存？。。当我们是东亚病夫时，我们被说成是黄祸；。。当我们被预言将成为超级大国时，又被称为主要威胁。。。当我们闭关自守时
1640363348# #北京大学第一医院感染疾病科主任王贵强曾经表示：“新冠病毒在入秋、再到冬天的时候，在人群聚集、空气不流通的地方，再次发生流行，这种概率是存在的，不能排除的。”。。所以，全球一体化的防控非常重要，只要一个国家不能积极有效的控制，长期来看，全世界都不得安宁！
1630302791# #资金跟母机杠上了！
1621725144# #世界的运行本就是一场游戏，由各种游戏交织而成，如果不能制定局部的游戏规则，最智慧的方式是主动顺应你所参与的每一个游戏规则！
1561446500# #发表了博文《天檀：压力区主动示弱意欲何为？》今日两市股指常规开盘，早晨持续单边下行至中午收盘；午后股指缓慢小幅上行至终盘；盘面热点：今日只有黄金、奢侈品、固废处理、船舶等板块红盘，其它全部翻绿；总体来
1615774997# #近一段时间大盘虽然脆弱，但钢铁股则反复活跃，从钢铁板块涨幅榜来看，你能看出小黑马驹有什么基因吗？
1549846254# #转发微博
1551345479# #我回答了的问题,问题价值￥100.00,大家快来花1元围观~
1577170493# #发表了博文《天檀：拳头缩回来是为了打的更远》今日两市股指小幅高开，早盘指数整体在昨日收盘价上方震荡整理；午后股指以缓慢震荡攀升为主；盘面热点：光刻机、海南自贸、石墨烯、氟概念、锂电池、矿物制品、有色、
1537341951# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：两大数据透视大盘是否见底？】今日两市股指小幅低开，之后震荡上行，10:30时过后横向整理至中午收盘；午后股指再度攀升，13:49时见全日最高点后缓慢回落收报；盘面热点…*仅供参考*今日策略如下
1612918326# #爱炒股的朋友们还需要坚持最后一天的行情，由于近两日市场表现很好，前期市场严重分化的阴霾仿佛一扫而光，也为这个春节增添了更多的喜庆。在此，希望大家的股票今天都大涨，最好涨停板，板板板！鲜花鲜花
1613055547# #金牛到家，牛气冲天！福到了迎福运
1660384791# #前段时间中金公司90后小伙被老婆炫富月入8万，引发网络极大争议！。。要我说，这有啥好争议的，如果中金公司的打工者月入8万都值得大惊小怪，那么，不少素人通过自己的努力，做短视频直播带货的人收入才叫咋舌！。。中金公司这些人一年的收入可能都不够直播带货人喝茶的费用！
1643094126# #发表了博文《天檀：谁在暴风骤雨中暗度陈仓？》今日两市股指中幅低开，稍作上行后于9:33时开始持续下行，10:31时出现一波回升，11时后再次缓慢回落至中午收盘；午后股指继续走低；盘面热点：今天只有酒店
1585892943# #投资如果脱离参与者本人的性格，去单纯说某种模式的好与坏，是没有意义的。有些人性子就是慢，你让他做股性很快的股，内心一定会焦躁不安，诚惶诚恐。有些人性子急，你让他做股性很慢的股，无异于对他的一种折磨。。。所以，天檀认为：投资模式没有绝对的对与错，或好与坏，这些对错、好坏都是相对的，只
1634021616# #发表了博文《天檀：4000股下跌没有你想的那么可怕！》今日两市股指中幅低开，之后各大指数一路单边下行至中午收盘；午后股指继续震荡下行，尾盘小幅回升收报；盘面热点：今天只有医美、水务两个板块红盘，其他全
1551951955# #为什么女人节是“三八”，而不是“三七”或“三九”？细思恐极：三七是中药，三九是西药，这三八肯定就是迷魂药了。而且让人成瘾，一旦沾上，此生休矣！怪不得英雄难过美人关，百炼成钢也得化作绕指柔，3+8=11，弄不好又打回光棍。提前祝微博的美女们节日快乐！🤗🤗
1645489225# #阳历：20220222。阴历：正月二十二。星期二。。今天应该是史上最二的一天，没有之一！
1666878193# #小鹏汽车、理想汽车这种跌法在A股也不多见啊！
1535524466# #ST长生（002680）自7月16日跌停以来，截止今日已出现32个跌停，大家预测一下这只票还有多少个跌停？
1570253058# #如果用四个字形容国庆景区状态，那就是——人从众𠈌”。
1606299071# #【乘联会谈中概股造车新势力：高估值也是很好的事情】。。36氪获悉，乘联会表示，近期的新势力车企的表现很强，这也是超出了预期，反思起来可能有这样的原因。新能源车目前在美国市场的一个高价格，虽然也体现了一定的泡沫成分，这种泡沫成分上对未来的一个良好的预期，目前似乎没有其他的车企或者造车势
1628134074# #7月27日连续两天大跌后，我们提醒投资者一定要乐观（左图），之后创业板再度连续逼空创出年度新高，很多投资者大呼不可思议！。。希望上周的大震荡可以给你带来新的启发，震荡是最大的机会，而不是单纯的危险，因为危机危机，具有危险和机会双重属性，你的思路决定了你的角度！
1579085470# #年味儿已经出来了！带着微博去旅行
1669733350# #近几年，由于对房地产行业宏观调控力度很大，一盆冷水给这个行业浇了个透心凉，之后在互联网上开始流行一句话：一鲸落，万物兴。。。结果呢？房地产这头鲸是落了，但其他却死的更惨了！
1634892437# #从李云迪母校四川音乐学院官方网站发现，“钢琴艺术研究所”没有了“副院长李云迪”的名字。。。墙倒众人推，这也没错，不自律就要接受不自律的后果，爽一时，毁一世！
1680530253# #华为车都造出来了，各种宣传物料也都有华为的LOGO，此时任正非才说华为不造车！。。难道之前余承东造车，任正非不知道？。。所以，目前的状况只是双簧而已，外界看戏罢了！
1575352806# #也许，华为，本就没变；只是，在外部环境的变化下，大众看华为的视角发生了改变。
1542957549# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：空头再度杀跌的本质是什么？】今日两市股指小幅低开，早盘整体再次以震荡盘跌为主；午后股指想继续惯性下行；盘面热点：今日所有板块全线翻绿，无一红盘；总体来说：今…*仅供参考*今日策略如下
1582895752# #每年经济都很难，但依然有企业做的很好；。。每年股市也很难，但依然有投资者做的很好；。。原因到底是什么？大家需要多思考其中的本质……
1595427779# #每次都是这样，去年中美毛衣战芯片崛起，今年疫情医疗保健、疫苗崛起！
1603955170# #发表了博文《天檀：低开高走传递什么重磅信号？》今日两市股指大幅低开，之后持续走高至中午收盘；午后股指以震荡整理为主；盘面热点：免疫医疗、基因概念、生物疫苗、抗流感、养老概念、纺织服饰、工业机械、医疗保
1558657975# #眉毛上的汗水，眉毛下的泪水，你总得选一样！早上好
1639748074# #很奇怪，西安疫情的源头是什么？污污
1565238610# #对于股票投资而言，天檀认为研究规律比研究每日消息重要百倍！。到底什么是规律？就是自然界和社会诸现象之间必然、本质、稳定和反复出现的关系。
1642515755# #行长都发话了，没啥可犹豫的，快速行动就是了！
1597995203# #发表了博文《天檀：征战创业板注册制紧握两大法宝》今日两市股指大幅高开后震荡走高，9:55时开始缓慢回落，10:50回升至中午收盘；午后股指先震荡下行，14:30时过后再度回升收报；盘面热点：日用化工、
1577069371# #今天早晨沪指再度失守3000点，3000点已成A股最大心理障碍，同意吗？
1592382374# #今天看到一段话诠释什么是散户精神？。。奔跑的蜗牛一点也不傻，这是众多散户的精神状态。虽然慢如蜗牛，但依然在奋力向前。。。大家认同这句话不？同意的点赞！
1587279716# #疫情再大，酒必须要喝，乐趣多多！
1551165055# #发表了博文《天檀：大盘冲高回落导火索是谁？》今日两市股指常规开盘，早晨主要以宽幅震荡为主；午后股指再度上攻；盘面热点：特钢、猪肉、稀缺资源、免疫疫苗、煤炭、钢铁、农林牧渔、有色、互联网、工程机械等板块
1594255677# #行情被激活，情绪有惯性。未来预期高，资金跑步入。水往低处流，轮动进行时。换股别太频，震荡是必然。看好可低吸，追高需谨慎
1542351346# #发表了博文《天檀：历史大底结构规律曝光》今日两市股指常规开盘，之后窄幅整理，10:31时见全日最低点后持续走高至中午收盘；午后股指惯性上冲后出现回落；盘面热点：券商、多元金融、公共交通、仓储物流、上海
1546398160# #看空不是目的，天檀只是遵循了顺势而为的基本逻辑。2019年第一个交易日，大盘继续下沉，沪指再创新低至2462.66点，距离2449仅13个点，跌破的概率大幅增加！
1645414004# #资金永不眠，大盘再怎么震荡，资金永远会找到活跃的理由，东数西算概念股今天早盘近30只个股涨停，其中5只20%涨停，板块涨幅超9%，壮观！
1547454040# #2012年，许老板参加两会，扎爱马仕皮带；。2013年，许老板参加两会，换七匹狼皮带；。。之后当上了新首富！。。评：格局决定高度！
1660038318# #关于买房，有些人说一定要买地铁口，这个逻辑对不对，我认为不一定对：。。1、地铁口的房子不一定升值最快，大家仔细查地铁口房子的价格波动数据就知道了。。。2、一个城市中，几乎每个区域都有地铁，那为什么不同区域地铁沿线的房子价格不同？。。3、同一个区域中，不是地铁口的房子更有可能价格高于地铁口
1605281466# #狗仗人势的出处终于找到了！
1604793274# #打铁还需自身硬，谁当总统都一样！
1605233135# #创业板大幅震荡两三天后早盘出现探底回升，而主板开始腹泻，银行股带头跳水成罪魁祸首！
1561443268# #招商证券策略会魔咒日，招商银行也来凑热闹！
1599525397# #一直没理解，很多人说10%涨停制度就是合理，20%制度下低价股大涨怎么就变成不合理了？。。难道10%制度下低价股没大涨过吗？应该说大涨的不在少数，2019年东方通信、星期六，2020年初的模塑科技、秀强股份等都是典型的低价股暴涨案例！。。很多人总在纠结市场怎么样算是合理，怎么样算是不合理。茅台涨到天
1569988371# #【转发没商量中国赞中国赞】。。如果你觉得你的祖国不好，你就去建设它；如果你觉得政府不好，你就去考公务员做官；如果你觉得人民没素质，你就从自己开始做一个高素质的公民；如果你觉得同胞愚昧无知，你就开始学习去改变身边的人；你所站立的地方，正是你的中国；你怎么样，中国便怎么样；你是什么
1637045716# #发表了博文《天檀：历史重大数据曝光谁才是A股最牛指数》今日两市股指常规开盘，早盘基本上只在昨日收盘价附近横盘整理为主；午后股指开始下行；盘面热点：云游戏、白酒、CXO概念、超导概念、元宇宙概念、人脑工
1562835755# #震荡市是能量积累的最佳周期，天檀认为在这个阶段如果你的研究不够深入，没有太多逻辑积累的话，未来市场走强时持有筹码的能力也将大幅减弱，后期即便有行情也会被你做的很短。
1551938732# #就如同1996年的主题是绩优股，2005年的主题是有色金属，2009年的主题是四万亿，2014年的主题是“一带一路+创业板”，那么现在的主题当然是“金融+科技”
1630027760# #茅台好不好？中国平安好不好？恒瑞医药好不好？。。这些在大众心目中妥妥的好公司，但如果你拿到主跌浪，股价腰斩，对你来说就很不舒服了。。。所以，好公司只是一个纬度，拿到上升趋势段，对你了来说操作才是有效的！
1533390066# #转发微博
1574147334# #发表了博文《天檀：创业板异军突起领涨大盘》今日两市股指小幅低开，之后持续走高，10:50时过后缓慢下行至中午收盘；午后股指强势横盘为主；盘面热点：IP变现、网络游戏、知识产权、腾讯概念、三网融合、虚拟
1545261415# #努力了没结果，不怕；没尝试就放弃，可怕。早上好
1545887722# #中石化（600028），你太调皮了！
1559099235# #跌幅超过5%的只有10只，只有两只个股跌停，说明市场依然属良性，局部热点依然如火如荼的展开！
1563081814# #“知其雄，守其雌，为天下溪。”“溪”就是溪谷，低。做天下低谷，低洼一点，你就还能进步，就还能有更多的收获。太满了之后头脑容易发晕，把自己放低一些，人生态度会更加从容。。。做人做企业其实都是这样，掌握的资源越大，越要把自己放的越低调，越要认真地的做事，否则您把自己位置放飘起来，所有的
1583823873# #发表了博文《天檀：A股无视全球逆天大涨逻辑解密？》今日两市股指中幅低开，之后连续两波震荡下跌，10:49时见全日最低点后在金融股的带动下持续回升至中午收盘；午后股指快速走高后强势整理；盘面热点：电信运
1586935193# #发表了博文《天檀：市场为何无法出现连续大涨行情？》今日两市股指常规开盘，早盘整体在昨日收盘价附近窄幅整理至中午收盘；午后股指以调整为主；盘面热点：医药、医疗保健、抗流感、种业、抗癌、基因概念、仿制药、
1553987145# #所谓境界，就是有能力把不忙不闲的工作做得岀色，把不咸不淡的生活过得精彩。早上好
1638834599# #别妄想了，别做梦了，降准后股市不会连续大涨，有图有真相！
1615283871# #贾玲导演处女电影《你好，李焕英》自2月12日公映以来，票房低开高走、之后口碑一路炸裂，截至目前票房已突破51亿，暂时位列中国电影票房总榜第二，而第一名《战狼2》的56.94亿票房。。。而此次的密钥延期，这部电影挑战中国影史榜首几无悬念，也正如贾玲自己在微博所说：我想把我妈介绍给大家认识。。。她
1702289010# #不为而成的，是天意；不期而遇的，是命运。。。天命有可知的一面，也有不可知的一面，必然性与偶然性是互相交叉的，我们只有把自己能控制的做到最好，才能对抗那不可控的部分，这就是立命。
1580485837# #A股与双黄连相关的企业是太龙药业（600222）！
1550923104# #很多人对孩子投资很舍得，但对自己投资一点都不舍得，其实孩子和大人都应该投资。对于炒股而言，经验是用钱买不来的，无数投资者都必须要付出很大的成本去摸索，这是毕竟之路。
1562764242# #电商对于实体店购物需求的分流，看似是渠道间的竞争，但却在倒逼实体店快速变革，增加并强化现场体验感成为发展的重点，而餐饮业这种机具现场体验感的行业迎来了加速发展和升级的机会。
1642067282# #很多投资者特别喜欢看龙虎榜，感觉龙虎榜是他们炒股的唯一依托，其实这是严重本末倒置的行为。要我说，与其看谁板了，谁上龙虎榜了，不如看为啥板？。。为啥板肯定跟当下的热点题材有关，但连续板或走大牛，就不是简简单单的题材问题了，因为即便同一个板块中，有些股是大牛股，有些股是中牛，而有些还可
1650446976# #不摔一跤，不知道谁会扶你；。不摊一事，不知谁会帮助你。。求人如吞三尺剑，。靠人如上九重天！
1593664968# #左下图文章是2019年5月6日的，特斯拉在2019年6月3日见大底176.99美金（黄色箭头），之后出现暴涨，截止目前特斯拉从底部上涨6.4倍，近期特斯拉创始人马斯克怒怼巴菲特（右图）。。。大家说说：巴菲特真的老了吗？
1541485738# #很多投资者看到有所谓的机会就想交易，骨子里不想放过任何一次机会。天檀认为，你所看到的机会和你最终能否驾驭之间还是有很大区别的。。。尤其对于短线操作的投资者则更为明显，由于选择理由简单，操作也就非常随意，最终随意可能演化为随便，致使交易模型极度松散，容易有垮塌的危险。
1582288292# #听说这里面有一只史上最难找的青蛙🐸，我找了几圈没找到，各位朋友休息时抽空找找，找到后截图留言！
1643346745# #近期A股有句话很流行：挺起你的脊梁！。。湘财证券来个绝对顶天立地的对联！
1595579012# #大家认为本次牛市的高点应该在哪一年？
1629460183# #7月30日，我们对于茅台下跌的态度，已经不是下跌本身（下图），而是革命；新世界、旧世界的转换是当下时代的核心关键词！
1572836026# #贵州茅台（600519）即将再创历史新高，有些人说：A股第一股是竟然是卖酒的，简直是中国股市的一种耻辱！你怎么看？
1658286502# #刚看到一段话说：养孩子，养好了是国家的，养不好就砸自己手里了！允悲。。对这个观点，大家怎么看？
1629264882# #我之前说过，券商板块需要大面积涨停，才会有机会，之前该板块的涨停个股比较零散，但今天券商涨停股高达6只，短期热度明显升温，渣男能否变小男神，拭目以待！
1613612986# #开门红，金融造！
1555211772# #【小调查】：对于电商而言，大家在网上购物消费时最在乎的是价格还是发货速度？
1622242531# #遇到困难，千万别停滞不前，要勇敢迈出脚步，一步不行，就多走几步。人生就如开花结果，努力生长，丰盈自我，就不会白忙一场。周末好！
1628060799# #发表了博文《天檀：创业板继续暴涨，年度新高已被踩脚下！》今日两市股指小幅低开后快速走高，10:30时过后出现一波回落，10:50时再次回升至中午收盘；午后股指继续保持强势上行态势至终盘；盘面热点：半导
1678083320# #磨顶、磨顶、磨顶、磨顶、磨顶！！。。指数别想有大空间，个股随意发挥！
1641366205# #发表了博文《天檀：主力资金正在大规模腾笼换鸟！》今日两市股指小幅低开，之后一路单边下行至中午收盘；午后股指惯性走低，13：30时之后走出缓慢回升行情；盘面热点：云游戏、博彩概念、IP变现、预制菜、银行
1559399813# #转发微博
1619421784# #发表了博文《天檀：大盘冲高回落，多头是否溃败？》今日两市股指常规开盘之后震荡走高，11：10时开始回落至中午收盘；午后股指持续走低并出现一波跳水；午后股指；盘面热点：新冠检测、抗流感、免疫医疗、仿制药
1535094036# #发表了博文《天檀：大盘再度迎来变盘拐点（2018-08-24）》今日两市股指小幅低开，早盘持续在开盘价附近横向震荡；午后股指主板在银行股大涨的带动下快速走高，其他指数均受影响回升，13:50时过后回落
1535429584# #转发微博
1633075479# #卢绾（wǎn），汉朝开国功臣、异姓诸侯王之一。幼年交好刘邦，二人同年同月同日出生，作为发小及同窗，深得刘邦的信任。卢绾的一生，因为刘邦的原因，曾经风光无两。。。然而，也是因为刘邦的疑心，导致对功臣大开杀戒，那些曾经一起过命的兄弟……，到最后，因为不再贫穷，因为不再普通，命运也随之变得
1670513129# #看到一条关于“放开”的评论，意思是说，国家就是男朋友，她们抱怨的顺序是：。。1、你凭什么管我？。2、你凭什么不管我？。3、我说让你不管我，你就真的不管我了？。4、我是说过让你别干涉我的自由，但没说你可以不负责我的安全啊！。5、你不爱我了
1623985269# #投资者在炒股过程中，遇到的第一道关就是选股，因为需要有数次的选股，所以拉长周期来看，投资本质是在与概率对抗，用一句话说就是：炒股做的是概率生意！
1636103839# #本谋、初心、向善，。利他、敬畏、感恩！鲜花鲜花。。三个牛人，你们喜欢哪个？可爱可爱
1600066598# #发表了博文《天檀：剧烈震荡之后，投资者心理发生微妙变化》今日两市股指跳空高开，之后在创业板走高的带动下，各大指数均出现上行，10:30时过后缓慢调整至中午收盘；午后股指以调整为主，14:10时回升收报
1536219848# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：头肩底失效大盘何去何从？】今日两市股指小幅低开，之后震荡走高，10：04时见全日高点后缓慢回落至中午收盘；午后股指惯性走低并出现跳水，14:12时见底后开始回升；盘面…*仅供参考*今日策略如下
1555918226# #发表了博文《天檀：高位连续中阴，极限支撑曝光！》
1701911619# #段永平：买股票和成本无关，买股票和其以前到过什么价无关，有关的东西永远只有一个，就是企业的内在价值（公司未来现金流的折现就是公司的内在价值）。想想周围有多少人卖股票的理由和成本的关系，以及买股票时有多少人会说这只股票曾经到过多少钱吧。
1547167810# #每一波牛市都有一个灵魂（主流行业），都有一个核心推动力，并且这个推动力会从头到尾贯穿牛市的始终，支撑整个牛市的运行。。。所以，天檀认为：想驾驭牛市没那么简单，应对牛市你更不能坐以待毙，抱着随便挑一只股持有的想法。。。对于未来的牛市，你应该缩小范围，全力以赴聚焦主流行业龙头品种，否则你
1642376434# #时间是剪不掉的，剪掉的是废话，剩下的是时间。早上好
1543500223# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：阴包阳透漏什么本质？】熟悉天檀并坚持阅读我们每天博文的投资者，应该早已很熟悉我们的观点，以及对于当下市场笃定的态度：1、暂时没有牛市；2、短期下降趋势依然；3、…*仅供参考*今日策略如下
1614068924# #今天沪指收盘3636.36点，谐音：散了散了吧散了！。。大家觉得会散场吗？
1671880140# #这次，你是信，还是不信？。。附2013年12月24日的一篇重要文章（右图）！
1673536037# #目前道琼斯指数距离历史新高只有10%左右，A股则依然在水深火热中！。。美股创历史新高的时候，估计A股依然还在坑里！
1672126051# #发布了头条文章：《天檀：连续中阳，后市到底怎么走？》市场连续中阳回升，到底什么逻辑？后市到底如何？牛市来了吗？
1661904340# #亚里士多德说：中等水平的财富，过一种合乎德性的生活，就是幸福。早
1645760829# #没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，一切都为趋利而来，股市如此，战争更如此！
1643297531# #这些基金自购，你信吗？
1665715089# #医疗，很酸爽，9月27日该板块已经异动了一次！
1638862272# #近期孙海洋找到儿子孙卓，不过孙卓却说：想跟养父母一起生活，不回到亲生父母身边！。。养父母固然对孙卓不错，视如己出，但他们买孩子的行为无形中对另外的家庭是巨大的伤害，所以他们即便对孙卓很好，也不值得赞美！
1666000048# #发布了头条文章：《天檀：资金跑步进场，你提前上车了吗？》行情到底运行到什么阶段了？我非常明确的告诉你......
1643181171# #发表了博文《天檀：券商午后突然发力，大涨概率有多大？》今日两市股指跳空高开，惯性上冲后于9:34时见全日最高点后快速回落，10时开始出现一波反弹，10:15时之后逐步震荡走低至中午收盘；午后股指；盘面
1543270000# #人生有百分之九十九的东西你都控制不了，只有一个百分点你可以掌控，那就是做事的态度。早上好
1592301665# #新发地原叫“新坟地”6月11日至6月14日13时，北京市已连续发现62例确诊病例。而在确诊病例流行病学调查和大数据溯源中，发现这些患者均有北京新发地批发市场活动史或有关人员接触史。。。但鲜有人知的是，新发地原叫新坟地，100多年前，是位于北京丰台区的一个小村庄。此处，比邻清朝皇家狩猎园区，
1541055639# #发表了博文《天檀：人工智能暗示什么战略信号？（2018-11-01）》今日两市股指跳空高开后震荡攀升，10时过后强势横向整理至中午收盘；午后股指先行走高，13:28时见全日最高点后回落；盘面热点：人工
1548251978# #捍卫尝试、建设理性、寻找信仰！
1655450785# #确实不能光大啊！我想静静
1693411537# #大众不喜欢的拼多多，市值却是京东的两倍还多！。。大众错了，还是市场错了？
1697430874# #光裕总红光满面、意气风发，但国美难挽颓势（苏宁同样如此），这不是他的能力问题，而是时代前进的力量所致，新陈代谢、以新替旧是时代发展的基本特点，！
1617877830# #你看出了什么？
1546655251# #从不懂到懂，仅仅是掌握了知识；从懂到会做，有了技能；从会做到做好，才能最终出成绩；
1537244660# #阿里巴巴旗下产品名称都有所区分，如淘宝、天猫、支付宝、蚂蚁金服、菜鸟网络等等……。。而京东所有的名称大都比较类似，如：京东商城、京东物流、京东金融、京东白条等……。。各位觉得哪种模式更好？一定要说原因啊……
1573027285# #很多人认为：炒股盈利跟牛市有关，牛市一来自然能赚钱，这叫顺势而为。。。这个观念有错吗？天檀认为：当然没错，但不全面，或者再确切点说长期持续赚钱跟牛市无关。。。很简单的道理，为啥很多人经历了多轮牛市依然不赚钱，而且还亏损累累。中间不是有牛市嘛，那为什么没有赚钱呢？。。以上案例可以说明长期
1611535123# #要努力，但是不要着急，繁花锦簇，硕果累累都需要过程。”新的一周，大家早上好！
1556608438# #发表了博文《天檀：节后大盘能否迎来小惊喜？》今日两市股指常规开盘后震荡走高，10:54时见全日高点后小幅回落至中午收盘；午后股指再度走低，14:08时后回升；盘面热点：猪肉、上海自贸、黄金概念、绿色照
1699510463# #大多数人可能会有这样的状态：不敢想、不相信，不可能、不了解、不懂，不知道，不由自主的给自己设限很多！。。自己给自己设框，也同时影响了自己的局外思考，普通人总是自我限制，高手则更容易在局内局外随时穿越。
1670225139# #发布了头条文章：《天檀：权重股大涨，但却有一旦隐忧！》非常认可权重股的上涨，但不认可......
1671200242# #对房地产的调节就像往地上扔皮球，扔的力度越大，弹起来的速度就越大。去年打击房地产力度有多大，今年救房地产的力度就有多大。。。去年行政调节房地产行业当然没有错，也是必须的、应该的，但力度过大，这次拯救的代价就更大，这是相辅相成的，更是自然规律。。。所以，刘副总理都开始发声喊话房地产，明
1599258729# #年纪，不是观念陈旧的原因！
1543446196# #一个人的即时表达能力，能够看出一个人的思维敏捷程度和说话水平。早上好
1581405251# #发表了博文《天檀：大盘有没有获利回吐的危机？》今日两市股指常规开盘，稍作下探后快速走高，10:45时再度下行，中午收盘前小幅回升收报；午后股指缓慢攀升，14:13时开始小幅回落；盘面热点：无线耳机、消
1591082360# #发表了博文《天檀：券商股为何突然熄火？》今日两市股指常规开盘，早盘在昨日收盘价上下窄幅震荡为主；午后股指小幅攀升，14.06时过后缓慢回落至终盘；盘面热点：光刻机、OLED概念、赛马概念、绿色照明、新
1534259032# #转发微博
1641945716# #任泽平鼓励“印钱生娃”的观点又一次引发争议，有些发展到对其个人的谩骂。为什么说是又一次，是因为之前任泽平已经多次被很多经济学界的人怼。。。尤其是在任泽平离开恒大后，被很多同行公开怼的次数明显增多，重点大致有这几个：任泽平性格喜欢出风头、欺骗了许家印、1500万年薪太高、给许家印激进的风
1562804713# #经常有投资者说：大盘问题太多；。。而天檀想说：大盘什么时候没有问题？A股哪一年不艰难？。。投资本身就是制定策略与这些困难做斗争的过程，想绝对消除环境的影响是不可能的，而且同样的环境，每个人对于困难的感知度也是不一样的。。。当你能力强的时候，有些问题就不是事了；很多投资者对于波动一惊一乍
1606360053# #银行红盘，个股就遭殃！
1633045821# #牛年诞生的新中国，一定牛！中国赞中国赞
1562660920# #有条件冲，没有条件创造条件也要冲！
1604933041# #见证历史，道琼斯开盘暴涨超5%，床创历史新高！
1556521206# #发表了博文《天檀：如何看待突如其来的六连阴？》
1569628368# #没有过不去的事情，只有过不去的心情；心若晴朗，人生便没有雨天。自己才是人生的作者，何必将剧本写得苦不堪言。早上好
1543836435# #投机的思路必定造成投机的逻辑和操作方式，如果把股票操作方式比做一个企业的商业模式，所有以投机为导向的操作模式一定不可能长久！
1549956250# #发表了博文《天檀：哪类标的赚钱效应最大化？》今日两市股指常规开盘，早晨持续震荡攀升至中午收盘；午后股指缓慢回落；盘面热点：OLED概念、仿制药、仿制药、抗癌、免疫医疗、生物疫苗、蓝宝石、风沙治理、元器
1585921812# #身边的有些人像光，一直感染着你变得更好……
1612405715# #贵州茅台（600519）早盘大涨5%左右再创历史新高，最高价2300.00元，多么细腻的数字啊，按这趋势来看，未来2500、3000估计都不在话下了！
1636961849# #发表了博文《天檀：这个信号说明创业板依然非常强劲》今日两市股指小幅高开后震荡走低，10：05时出现一小波回升，之后再度下行至中午收盘；午后股指惯性走低，13:17时开始缓慢走高；盘面热点：NMN概念、
1665472086# #发布了头条文章：《天檀：目前的市场，你绝望了吗？》投资是反人性的，证券市场更是把这种人性放大到了极致，你现在绝望了吗？
1598189748# #携全家，夜场《八佰》！
1620794965# #第七次人口普查结果已揭晓，引发市场高关注，说一下我的观点：。。1、整体结果略高于预期，但老龄化趋势是必然，不可逆。。。2、房地产市场进入新阶段，大分化其实早已悄然来袭。。。3、区域中心城市将持续虹吸周边级别低的城市人口，直接导致三四五六七八线市场的房子将不再具有资产属性，只有居住属性，区
1559036442# #有粉丝问我什么星座？我的星座跟股票密切相关，大家猜猜是什么？
1628334176# #今天有个粉丝说，都不敢跟别人说自己炒股票，怕别人认为自己不务正业，我听着感到很悲哀，如果是20多年前的九十年代，大众对于股市和中国资本市场不理解有情可原，但现在都什么年代了，如果还有这种想法，那一定是两个人都或多或少会有问题！。。对于炒股这件事，我只说两点：。。1、如果所谓的别人认为炒
1665931896# #仔细想想，最大的硬通货应该是这件东西！允悲
1659404398# #胡军代言翻车一事，说三个问题：。。1、前有汪涵，后有胡军，明星代言理财产品，对明星自身风险很大。。2、以后大众不要相信任何明星代言的理财产品，因为他们只赚代言费，不承担后果。。3、这篇道歉信总感觉有些蜻蜓点水，没说清楚。。。你们觉得呢？
1675398100# #节后在每日盘后的文章中，我一直在提示大盘进入顶部构筑，昨天更是再次强调（左图），今天市场直接扑街，全面大跌！（右图）。。我们坚定相信周期的力量，请一定一定一定要记住：波动只是周期的附属品！
1571135245# #沈南鹏50出头仍显年轻，王兴40出头大肚腩手背后像个老干部，V神手戴Swatch手表十分可爱，冯波一身行头相当给力！
1674438459# #说实话，想要真正靠地产拯救经济，降首付、降利率都只是基础的表皮操作，隔靴搔痒而已，根本无法释放巨大的购买力，因为，有钱买的没资格买，有资格买的实力却很有限，又怎么可能为GDP贡献最大的力量呢？。。所以，房地产最强悍、直击要害的政策应该是：所有城市全面放开限购+更好的预期！。。但，这个，可
1656314926# #发布了头条文章：《天檀：市场出现提速迹象，但这件事不得不提醒你！》目前市场的局面依然被多头牢牢的控制，日K线连续阳线、涨停数量众多就是最好的说明，但是，有一个信号，不得不注意！
1622012030# #发表了博文《天檀：指数间小幅分化，坚定做多不动摇》今日两市股指常规开盘后出现分化，沪指继续保持强势，创业板则出现一定调整；午后股指整体保持稳定运行；盘面热点：降解塑料、水产品、磷概念、造纸、仓储物流、
1554517289# #每个行业都有自身的属性和特点，而天檀认为投资这个行业的特点是不受时间、地点、年龄、打卡、被人监督等限制的，所以它是个极其自由的行业，但这恰恰需要你有很强的自律性。。。自律并非每天坚持看盘这么简单，更重要的是需要坚持读书、做笔记、写总结、持续思考、大量训练、反复自省。
1629526681# #对于资本的态度：。。聚集了，就打散；。拉高了，就下来；。。领头者，护之；。建设者，佑之；。贡献者，捧之；。搅局者，杀之；。吸血者，挫骨扬灰，。。各自对号入座，。共建人类命运共同体。
1685951232# #历史上喊过无数次救市，结果大盘最终都垮！。。悲哀……
1673361059# #有时候啊，这银行股的估值波动，很大概率不是由银行本身决定，而是由房地产决定。。。去年房地产绝对像过街老鼠人人喊打，银行股也出现持续震荡下行，而去年下半年政策面开始大力度支持房地产之后，银行也出现了一波比较大的反弹行情。。。所以啊，银行和地产，某种程度上是一条绳上的蚂蚱，银行没有那么高
1644557417# #现在的A股是啥市？有人说是猴市，有人说是熊市？。。要我说：买到热点就是小牛市，买不到热点就是小熊市！
1638170320# #发表了博文《天檀：预判成真，这个板块逆势大涨，有图有真相！》今日两市股指中幅低开，之后创业板快速拉红，并带动沪指上行，10时后创业板强势横盘整理，沪指则缓慢回升至中午收盘；午后股指快速回落一波，13：
1632100572# #股票市场，本质是把商业市场波动频率、波动速度同时加快了，其实都是涨涨跌跌，都是在炒预期，甚至可能把未来几年的预期炒完，这些都很正常。。。而股票市场的板块轮动，也就是资金在行业间的不断切换，只不过股市因为是虚拟市场，所以反应的速度会更快，流动性更大。。。所以，投资者的交易策略也不能完全
1540865837# #2018年2月27日白马股的典型代表老板电器（002508）由于业绩问题一字跌停，开启了该股2010年上市以来最大的一次下跌，一年不到的时间从53元跌到18元。。。而2018年10月29日，白马股总龙头贵州茅台（600519）也因为业绩问题一字跌停，是否也会出现如老板电器一样的腰斩再腰斩行情，值得深思！
1697594007# #常态化下跌，例行公事而已，不用大惊小怪，后期这种情况很多，要做好心理准备！
1674263052# #新春来，金兔到团圆兔，。。天檀祝粉丝朋友们：。。兔年大吉大利，兔兔拜年。兔年顺顺利利，财源滚滚。兔年快快乐乐，年年有余。兔气十足十足，兔兔拜年。兔年富富满堂，财源滚滚。兔年财源广进，年年有余。兔年步步高升，兔兔拜年。兔年梦想成真！年年有余
1557454751# #本次调整与外围事件只是间接关系，但不是直接关系；外围事件只是催化了具体的运行路径，但市场本身内在的调整动力则是核心！
1632190153# #运动员的可爱有不同类型，全红婵的可爱属于本色、自然，而付慧园的可爱我怎么就觉得那么奇怪呢？有没有人跟我一样的感觉！
1578466758# #发表了博文《天檀：这个方向完全无惧大盘调整》今日两市股指中幅低开后震荡走低，10:26时不断回升至中午收盘；午后股指持续下行为主；盘面热点：特斯拉、汽车电子、充电桩、黄金、新能源汽车、无人驾驶、胎压监
1605594886# #酿酒龙头金徽酒（603919）早盘大涨7%，下午14：15时开始上演极速跳水，最高跌近9%！
1557569845# #转发微博
1536636641# #转发微博
1554900139# #现在很多城市都在抢人，由于每个城市级别和实力的不同，对于不同人才的吸引力也完全不同，三四五六七八线城市的人才们，有能力的赶紧向大城市靠拢，这是大势所趋。
1549900450# #说的精辟！good
1695178738# #各主要指数新低之路不可违，不要抱幻想期待目前市场可以反转！
1555929655# #【李国庆谈刘强东案：若只是婚外情不需道歉怕京东倒了】。。4月22日下午消息，今日下午“王峰十问智库群”迎来“王峰十问”第三十期，对话嘉宾是蓝港互动集团董事长、火星财经发起人王峰，当当网创始人、早晚读书创办人李国庆。。。最近，李国庆关于俞敏洪、刘强东、996工作制的几番言论，接连引发社会热
1536133170# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：阴包阳再现重磅信号】今日两市股指中幅低开后宽幅震荡，10:30时开始下行至中午收盘；午后估值先行横盘，13:30再度回落并出现一波跳水；盘面热点：IP变现、智能电视、三…*仅供参考*今日策略如下
1574339520# #今年双十一前夜，李佳琦直播6小时，共上架超过50款商品，在直播时长和SKU上再创新高，淘宝直播头部主播热度显示为1.7亿。。。种种数据表明2019年又一次将网红推到了一个新高度。据日本雅虎报道，截止目前，中国网红粉丝总数已经达到5.88亿人，其中更是有53.9%的人群都是25岁以下的学生。。。而这些网红的热
1695266115# #创业板综指（399102）目前2532点，距离2022年10月的2531仅一步之遥！。。别幻想，不要说2531点了，假以时日，未来跌破2022年4月27日低点2316点都是小意思！
1631602734# #发表了博文《天檀：大盘上演戏剧性转折，沪指暴跌是天大好事！》今日两市股指常规开盘，之后沪指震荡走低，10：03时回升至中午收盘，而创业板早晨开盘后则快速走高，10:30时后强势横盘至中盘；午后股指沪指
1673716946# #疫情放开后的第二场雪了，也是2023年第一场雪，真的是瑞雪兆丰年！西安雪景
1551828353# #褚时健去世惊闻褚老去世，内心颇为痛心。。回顾褚老的一生，用四个字来形容就是：跌宕起伏。71岁入狱、74岁创办褚橙、85岁成为亿万富翁，再创商业传奇。。。“褚时健”的健，取自“天行健，君子以自强不息”。而褚老最著名的一句话“任何情况下我都要有所作为”是对自强不息这个词最深刻的理解，而他更
1590650702# #发表了博文《天檀：权重翻云覆雨但仍显外强中干》今日两市股指常规开盘后快速冲高，9:54时见全日最高点后持续走低，11时开始出现一波快速跳水至中午收盘；午后股指以震荡攀升为主；盘面热点：多元金融、保险、
1610960289# #上周四（1月14日），我们在当天盘后《板块热点切换或已在不知不觉进行中》的收评中明确表示两点：。。1、2020年下半年的大热门军工、新能源车、光伏、酿酒很难再成为2021年上半年的热门；。。2、板块切换已在进行中，大票不会永远上涨，小盘股也不会永远下跌；。。从近两日的市场表现来看，小票强度更大，大
1569479221# #银行股连续两天发力，本质是调节市场，起到暂时维稳指数的作用，待其他题材股修复到位，银行仍将回归平淡！
1631402617# #近期晚饭后休息时，经常会跟老婆打一会牌，得出一些结论：。。1、看着自己拿很多令牌，但无奈对方是一长串连牌，一长串啊一长串。。2、2一出，大概率会被3拍死。说明老大在，老二发话时需要小心。。3、没有一张令牌开路，再顺的小牌都出不去。说明开路先锋很重要！。4、无论你多会记牌、打牌，都抵不过人家
1654480607# #双创继续领涨，科创一马当先！
1683449690# #估计很多人过不了面试！污
1543216816# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：下跌中继更应该顺势而为】今日两市股指常规开盘，震荡后快速走高，10:03时见全日高点后回落，10:58时开始回升至中午收盘；午后股指再度缓慢下滑至终盘；盘面热点：海峡…*仅供参考*今日策略如下
1678204088# #不让大众放心住房，贷款能放出去吗？。。反过来能不能这样理解：如果贷款放出去了……
1602481027# #谁才是A股真正的王者指数，一目了然，已经不需要我说太多！
1700399249# #投资（炒股）跟做生意是一样的，需要投入，需要学习，需要坚持，需要积累。。。但，大多数投资者都是裸体进战场！ 
1546749286# #入市不久或对股市理解不深刻的投资者，天檀更建议以波段的方式来进行交易，因为这类投资者对基本面研究深度不够，基本面挖掘能力自然就会弱一些。。。那么在能力不足的时候去挖掘长线票，也同样可能失败；而波段交易更有灵活性，有机会对自己的判断进行随时修正，同时也可以在这个过程中锻炼自己对基本面
1620483051# #超危险的梅里雪山，朋友三小时不到亲眼见证十几次雪崩！
1586308006# #嗯，永远的热点！
1574221761# #神，岳云鹏提前一年预测国足输给叙利亚！
1646670138# #这小子，有冠军范儿，厉害！
1543705361# #点赞早已经不再局限于支持、认同、赞扬等内容了，它更涵盖了跟进、问候、勉励、我还在……！早上好
1647436728# #好消息、好消息，今年不具备房地产税试点城市扩大的条件！。。我的解读是：都知道炒股要择时，其实政策推出更要择时，疫情肆虐，经济下滑明显，必须全力保5.5这个目标，此时推房产税当然不合时宜，未来经济好的时候再说！
1592732611# #朋友一个多小时前拍的！
1545649392# #转发微博
1571110729# #将近80岁的老妈给我发抖音，提醒我注意保暖，有点惊讶；老太太现在什么都玩，发朋友圈、刷头条、微信、语音、视频，今天还发起抖音了，我的乖乖！
1555393338# #哎，说什么好呢！
1695906346# #皮带终于攀登了人生的珠穆朗玛！
1559099436# #今年白马黑天鹅事件频出，所谓的白马就真的万无一失吗？不一定！
1570350395# #软银的创始人孙正义有一套著名的“时间机器”理论：互联网美国比日本先进，他就先在美国投资，等时机成熟后再带着美国的经验杀回日本，仿佛坐上时间机器，回到几年前的美国。。。这个理论如果用在二级市场，天檀认为其实就是要学会去找各个不同低估板块的启动时间。这里面两个因素一个都不能少：低估和启
1637736988# #发表了博文《天檀：盘面这个数据非常罕见，到底预示着什么？》今日两市股指均常规开盘，早晨整体在昨日收盘价附近窄幅震荡，直至中午收盘；午后股指稳步走高；盘面热点：元宇宙、云游戏、婴童概念、虚拟现实、CXO
1656639194# #上半年结束了，总体走势为探底后的回升，前四个月指数大幅下跌，后两个月稳步回升，不管指数如何波动，但热点都精彩纷呈！。。下半年已到来，我们认为在上半年中活跃的热点大概率将死掉！。。通俗点说：在上半年活跃过的热点，在下半年通通不要碰！其实啊，疫情概念、基建这些上半年的大热板块早已退潮！
1570505567# #很多人为什么不炒股？他们的理由是：股市会赔钱！但天檀想说的是：对于大多数打工族来说，没有进股市的人确实不会有金钱上的直接缩水，但却可能失去了对于投资能力的体验和培养，20多年过去后，才发现在四五十岁还在找工作，这时才会感叹为什么不早点进入股市。有句话说的好：所有的中年危机都是因为没
1641170217# #经常听有人说，现在的人手里都有多套房，他（她）们的孩子未来都不缺房。真的这样吗？西安这次疫情可能会给你带来一些新的感悟：。。1、因为要连续多轮做核酸，纯高层小区排队下楼坐电梯一定会让你感到痛苦，而且做核酸时排队能排死你。。。2、总楼层低、容积率低的高端小区发生大规模疫情的概率低。反之
1552441889# #不断研究新概念真的很重要吗？当然重要！。。但更重要的是你的策略，没有策略一切都是空谈！
1636619276# #近期楼市消息面稍微偏暖一些，房地产股就大涨，这神经也太敏感了，来看几条消息：。。首先，房企融资传来利好消息，11月9日，中国银行间市场交易商协会举行房企代表座谈会，表明监管机构将从房企发债方面给予支持，改善房企发债融资环境。。。其次，有市场消息称，各地银保监通知热点城市的主要银行，将积
1570587097# #在三季报披露期，业绩股将受到资金明显的关注，天檀提醒大家需要重点关注几个关键词：业绩大增、低位、低估值、行业景气度。另外，如果有高送转叠加预期，则是锦上添花。不过大家一定要以业绩为主、高送转为辅，千万不要本末倒置。
1666249037# #发布了头条文章：《天檀：大尺度过山车，你该如何操作？》股市里的主力资金从来都不会永久的撤离市场，只会在市场估值波动的波峰出局、在波谷入局，循环往复、日复一日、年复一年。
1568599772# #好话说三遍：。。软件、软件、软件；。低位、低位、低位；
1631617512# #昨天在饭店和朋友聚会吃饭，手机快没电了，就赶紧去前台拿共享充电宝付费充电，突然想起了王思聪的一段经典呐喊！允悲
1599538347# #投资逻辑本身是简单的，就是低买高卖，复杂的是人，因为大多数人没有稳定、可复制的锚定策略，选择股票就会显得杂乱无章，操作就更加随性和随机。。。所以，低吸富三代，追高毁一生这并不是一句口号，按低位低估的方式选股操作，长期坚持下去一定能打出一口井！
1539327304# #发表了博文《天檀：单针探底企稳概率有多大？》
1632895331# #刚听到一个奇葩的观点：一个真正的爱国者，必须具备抽烟、喝酒、炒楼、炒股这四大爱好，缺一不可，否则你怎么为社会做贡献，你怎么贡献GDP？
1646052113# #西方试图把俄罗斯银行踢出SWIFT国际结算系统，给俄罗斯在金融、国际贸易致命一击。。。不过，一个国家的领袖，强人很重要，普京作为一个政治人物，不会简单粗暴傻傻的进行螳臂挡车，他敢动手，自然有他的底气。反过来说，谁又会傻到没底气还敢掀桌子！。。想要用金融、贸易制裁俄罗斯，估计也得付出一定代
1660385826# #任泽平对小米的点评中，我认为最精彩的是这一段，同意的点赞！鼓掌
1568766798# #人生的事业结果=思维方式×热情×能力。早上好
1536720281# #近期大盘每天创一个新低后，盘中都被突然拉起，但整体依然不改变震荡盘跌的主要格局！
1631232506# #下图为美国纸币时期各类资产回报率，来看看货币超发到底谁最受益？。。以下这份数据显示，从美国1933年放弃金本位开始，把过去90年各类资产的回报率做一个排序，会发现按照年均回报率来看，排在最前面的两位，第一个是股票，第二个是房产，它的年化综合回报率都在10%左右，其中包括了股价，房价，股息率
1604196076# #一个数学家、会计师和经济学家面试一份工作。面试的官员问他们一个问题：2+2等于几。。数学家回答：等于4；。会计师回答：通常情况下等于4，但也可以上下浮动10%；。经济学家关上门，拉上窗帘，然后压低声音问面试官员：你想让它等于几？
1682388394# #这种走势谁见过？
1542122276# #深交所：从交易情况看，恒立实业、*ST长生近期连续上涨期间交易以个人投资者为主，投机炒作特征明显，个人投资者买入占比均超过97％，卖出占比也在90％以上。游资大户群体性炒作，中小散户跟风，交易居前账户持股时间短，平均1-2天，短线交易特征明显。。。评：垃圾股大涨给市场带来很不错的赚钱效应，
1605491378# #传闻蓝筹股试点T+0，早晨券商红盘，但券商要想持续的大涨，我看难！
1618362960# #客观上，前期抱团股行情和资产荒有直接关系。但参与者的主观上，抱团有利用资金和信息优势操纵股价之嫌，从这个角度来看，抱团股其实和小盘题材股没有多大区别，都只资金盈利的工具而已，大家都是为了利益而来，正所谓股票市场有融资和投资两种属性，尤其是投资这个属性，市场从来都不会有完全理性、客
1638891388# #美股大跌起来是绝不含糊，但涨起来也是酣畅淋漓、气吞山河，中概股前几天满眼的绿色，今天中概股满屏的红色！
1635990756# #今天大红盘，不过，虽然都是红盘，但红的内涵却不同，你能从这些指数的表现中看出些什么吗？
1606908004# #近几年有句话特别流行：在能力圈做事，赚认知内的钱！。。对于这句话，我有不同的观点，请问：你的认知是怎么形成的？难道不是持续的拓展边界，在试错中成长并形成的吗？谁天生就有很好的认知？。。所以，我认为赚认知内的钱话是没错，但不要总停留在认知的舒适圈，因为认知是有弹性的，有意识、刻意的、在
1668669174# #发布了头条文章：《天檀：这两点蛛丝马迹告诉你，谁才是真正王者？》这些数据是市场呈现出来的，也可以认为是市场留下的痕迹......
1618366693# #美了美了，醉了醉了，你今天美了吗？
1616502838# #一直在关注“错换人生”事件，去年事情刚出来时一家人其乐融融，如今却闹成今年的是是非非，真的很遗憾。真的没办法，事情太复杂，剧中所有人都已身不由己。今天，姚策走了，只能说一声，小兄弟，愿来世没有病痛！
1583478649# #发表了博文《天檀：坚定不移的做多是一级战略》今日两市股指大幅低开，早盘持续在低位震荡整理，午盘前小幅回勾收报；午后股指缓慢攀升为主，14:00时之后再次回落收报；盘面热点：口罩防护、碳纤维、特高压、透
1553915861# #巴老讲话中气依然十足！
1600413124# #发表了博文《天檀：券商突然井喷，大行情要来了吗？》今日两市股指常规开盘冲高，9:55时开始出现一波较为明显的回落，10:52时见全日最低点后快速回升至中午收盘；午后股指再度走高；盘面热点：保险、旅游、
1546443804# #1998年，全年横向震荡。2008年，全年大幅下跌。2018年，全年缓慢阴跌。。1999年，519行情爆发。2009年，中小板翻2倍。2019年，……
1612410434# #震荡是股市永恒的特点。与震荡共舞是投资的必修课。完全屏蔽或厌恶震荡是不现实的。接纳市场所有的好与坏并不断修炼自己
1581818475# #这组母子成长照太有创意给力，必须分享给大家！中国赞
1635516781# #污污污
1567564996# #在科技股连续大涨的带动下，银行、证券也开始不安分了，纷纷出现异动，不过银行、券商等金融股的光环与科技股相比还是有很大差距，从中期上涨幅度来看科技股潜力要远远大于券商和银行。
1554091559# #高送转最大的好处在于催化个股的流动性，但送转后能否持续大涨，本质在于基本面，而不在于高送转！
1646031382# #发表了博文《天檀：俄乌局势对A股影响到底有多大？》今日两市股指常规开盘，小幅冲高后又快速走低，9:42时见全日最低点后持续回升，10:21时之后横向整理至中午收盘；午后股指缓慢攀升为主；盘面热点：数字
1617693016# #发表了博文《天檀：指数如温吞水，个股惊涛骇浪》今日两市股指小幅高开，早晨持续窄幅横盘为主；午后股指继续震荡整理；盘面热点：氢能源、碳交易、燃料电池、页岩气、ETC概念、海水淡化、生物质能、风能、造纸、
1546401497# #2449点这张薄薄的纸，近期能否捅破，我们拭目以待！
1583944280# #【伊朗第一副总统贾汉吉里确诊感染新冠病毒】。。据伊朗法尔斯通讯社3月11日报道中的图表显示，伊朗第一副总统贾汉吉里感染新冠肺炎，目前已接受隔离。报道称，伊朗目前已经有包括三名内阁成员在内的多名官员感染了新冠肺炎。（人民日报）
1627541744# #发表了博文《天檀：200股涨停狂潮来袭，硬科技罕见组团霸屏！》今日两市股指大幅跳空高开，之后创业板强势走高，而沪指整体以横盘为主；午后股指继续强势上行，14:25时过后小幅回落；盘面热点：光刻机、储能
1591086886# #特殊时期，地摊经济让人们再次感受到一股人间烟火味儿。。。不多说，今晚烤肉、啤酒🍺，外加小龙虾；行头也必须配套，短裤、背心、外加人字拖！🤗🤗
1584587270# #大银行、大银行、大银行、砸砸砸！
1543224929# #段永平曾对拼多多黄峥说，做公司有时候很像在打高尔夫球，高尔夫球是一个很神奇的运动，就是你永远在跟自己做斗争，每个人都是在打自己的球。
1599044088# #【专家分析TCL李东生“乌龙指”事件：涉嫌操纵股价，或难逃监管层处罚】。。TCL创始人、董事长李东生2日回应其“乌龙指”事件称，在得知因委托的交易员误操作在其账户已卖出公司股票500万股后，从还原事情的真相、维护公司和股东利益、维护高管诚信原则考虑，决定在市场买回500万股，还原交易前现状，并
1535959901# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：大型头肩底能否就此形成？】今日两市股指中幅低开，早盘各大指数持续震荡走低至中午收盘；午后股指缓慢回升为主；盘面热点：多晶硅、乡村振兴、博彩概念、智能电视、生…*仅供参考*今日策略如下
1549732177# #看完电影，走出影院，突降大雪，意外惊喜，心情大好！
1637304650# #银行、券商这种老大难异动，说明沪指已经筑底成功，而沪指是后卫的角色，更说明多头获得了更大的动力，继续坚决看多市场，看多结构性行情！
1621636680# #地薄者，大物不产；。水浅者，大鱼不游；。树秃者，大禽不栖；。林疏者，大兽不居。。周末好！
1555897564# #再好的市场追涨都是大忌！
1606705405# #大象会跳舞，但大象🐘不会翻跟头！憧憬憧憬
1626741069# #人生是一场一个人的旅程，无人可替代。从每个人成长的轨迹来看，人生天地间，路路九曲弯，从来没有笔直的。前行的路上绊住脚的往往不是荆棘和石头，而是心。所以，看起来，是路铺展在我们眼前，实际上，是心扑腾在路上。
1550230778# #家长脑子缺一窍！
1537235119# #由于小盘股高弹性的特点，熊市中小盘股跌幅大，权重股跌幅小。。而到了牛市，风险偏好回升，小盘股井喷的速度和力度都很大，权重股却步履蹒跚！
1697062236# #老天给人一份困难，也会给你一份解难题的智慧。。。困难多了，不是人生失败了，而是智慧多了，人生的高度也来了。。。人啊，不怕慢，就怕站。
1561854607# #财富如水，。如果是一杯水，你可以独自享用；。如果是一桶水，你可存放在家里；。如果是一条河，你就要学会与人分享。
1560150965# #发表了博文《天檀：小阳春能否逆转大盘趋势？》今日两市股指常规开盘后宽幅震荡，9:54时见全日最低点后开始走高至中午收盘；午后股指高位整理后，于13:20开始缓慢回落；盘面热点：电信运营、人造肉、5G概
1595487841# #发表了博文《天檀：恶劣事件给A股带来新契机》今日两市股指中幅低开后小幅上行，9：54时见全日最高点后快速走低，11时过后回升至中午收盘；午后股指惯性上行；盘面热点：船舶、航空、医药、医疗保健、生物疫苗
1567729576# #转发微博
1694223469# #允悲允悲有没有道理？
1568258854# #高位股修整，低位股接力，赚钱效应依然杠杠的！
1545039733# #【这一年，请记得他们和他们的守护】①杜富国：参与中越边境排雷，爆炸瞬间用身体掩护战友，失去双手双眼；②王成龙：参与训练时，面对失控货车，为救战友不幸牺牲；③武警惠州支队退伍老兵：退伍在即，主动请缨参加抢险抗洪；④新疆军区红山嘴边防连战士：零下30℃巡逻边防，守护界碑。
1628297786# #现在大家都在说各行各业内卷化，最典型的例子就是之前的课外教育，比如：你要是不学，别人家的孩子成绩就会比你好，你要是学就要自宫掉自己的童年，所有人都学了，但上大学的名额没变，所以没有人从中受益，参与的人都损失掉了自己的童年！。。内卷化的本质是资源有限、名额有限、竞争惨烈，但我发现股市
1568791465# #发表了博文《天檀：震荡后科技股还将显神威》今日两市股指小幅高开，早盘在昨日收盘价上方持续震荡整理至中午收盘；午后继续横向整理为主；盘面热点：酿酒、公共交通、互联网、日用化工、蓝宝石、上海自贸、网络游戏
1568703681# #发表了博文《天檀：目前是淘金低位科技股最佳周期》今日两市股指小幅低开，早盘持续震荡缓慢下行至中午收盘；午后股指惯性走低，尾盘小幅回升收报；盘面热点：今日只有分散材料板块红盘，其他全部翻绿；总体来说：今
1640762208# #发表了博文《天檀：谁是今天砸盘的真凶？》今日两市股指常规开盘，之后持续单边缓慢下行至中午收盘；午后股指依然处于弱势调整格局；盘面热点：锂矿、新冠检测、盐湖提锂、免疫医疗、NMN概念、基因概念、酒店餐饮
1632373290# #大多数网友表示不服，这绝对被平均了，有木有？！
1616901737# #“布里丹毛驴效应”，它是由大学教授布里丹提出，故事是这样的：。。布里丹养了一头小毛驴，他每天要向附近的农民买一堆草料来喂。一天，送草的农民出于对哲学家的景仰，额外多送了一堆草料放在旁边。这下子，毛驴站在两堆数量、质量和与它的距离完全相等的干草之间，可为难坏了。它虽然享有充分的选择自
1663838555# #过去，谈论最多的是有没有房，不管啥房，只要有就OK。。。现在，谈论的是有哪个城市、哪个区域、哪个品牌的房。。。因为，现在房地产市场的现状是：品牌新房很难买，普通老破小、老破大卖不掉。
1600744645# #很多人以为天山生物复盘会拖垮创业板，但没想到的是，创业板才是真正的强者，没那么容易打败，在今天震荡中逆势红盘！
1617865425# #发表了博文《天檀：坚定做多不放松，但注意挖掘低位滞涨股》今日两市股指中幅低开后宽幅震荡，10:04时开始缓慢走高，10:42时横盘整理至中午收盘；午后股指先缓慢走高，14:08时见全日高点后回落；盘面
1691514789# #前两年打击了房地产，房地产市场熄火了，房价下跌了，炒房客情绪低落；。。同年，又打击了教培行业，课外补习也由此转入地下，但规模大幅缩小，掀不起什么大浪；。。现在呢，又开始医药（医疗）反腐。。。好事，太好了，鼓掌👏👏，这像不像要推翻人民群众头上的三座大山的节奏？
1558135109# #又到烧脑时！
1692172426# #发布了头条文章：《天檀|A股已经彻底“大变天”！！》有很多网友说：这次上面的政策和以往不一样，真给力，股市要大变天！
1682085499# #血流成河！
1542183605# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：沪指向上空间已在逐步缩小】今日两市股指小幅低开，早盘在昨日收盘价上下横向中幅整理；午后股指先行走高，13:20时见全日最高点后快速回落；盘面热点：芯片、半导体、风…*仅供参考*今日策略如下
1638370448# #一二线城市有机会、也有压力，当机会和压力同时存在的时候，有些人受不了压力而要选择逃离。其实，以北上广为首的一线城市没想象的那么惨，青春无非就是岁月，到哪里都要流逝，那不如到大城市去流逝。而小城市不一定有你想象的那么惬意和舒适，很大可能是在收割你的青春，说的严重点是在埋葬你的梦想。
1627533000# #经典好文！
1580887837# #发表了博文《天檀：多头为什么敢于逆大众情绪拉升？》今日两市股指常规开盘，之后持续走高，10:44时见全日最高点后缓慢回落至中午收盘；午后股指继续以小幅休整为主；盘面热点：远程办公、抗流感、在线教育、抗
1554333286# #累死你的不是工作，而是工作方式！早上好
1549982138# #考考眼力：大家猜猜这小孩是谁？
1565161611# #发表了博文《天檀：大盘进入深度敏感区间》今日两市股指中幅高开，之后一路震荡盘落，11：07时见全日最低点后小幅回升至中午收盘；午后股指整体以小幅回升为主；盘面热点：有色、矿物制品、电力、黄金、稀缺资源
1630853779# #很早之前，人们的收入来源以单纯工作为主；。2000年之后，“你不理财、财不理你”这句话开始流行，本质是随着人们收入水平的提高，资产赚钱时代开始来临。。。中国这20年的城市化历程，加之房地产贷款制度的催化，富人的财富加速膨胀，中国进入富人恒富模式，贫富差距持续扩大并有加速迹象，只要这个游戏
1544454674# #有些人说老干妈香辣酱如果上市肯定是牛股，天檀认为不一定。。。很简单的逻辑：你必须天天用海天调味品，但你不一定天天吃香辣酱！
1644474920# #节前最后一个交易日的两大热点判断（右图），懂的自然懂，昨天数字经济爆发了，今天旅游井喷！
1574223601# #一个人需要养成思考的习惯，思考可能短期并不能有结果，但思考的这个习惯却非常重要，因为思考了，新事物、新机会来的时候才不会觉得突然和难以驾驭。。。所以，天檀认为：从投资的角度，对于科创板当然应该有提前持续思考的战略，因为提前思考才会有意识的跟踪，而不是等哪天科创板启动的时候才匆忙应对
1607655398# #银行、券商又在带节奏，你的名字叫萧何吗？
1542328375# #仪式感是为了让你觉得，你是在生活，而不是只是生存。早上好！
1584717141# #炒股要学会研究大套路，不要花精力研究小套路，要学会走阳关大道，不要走羊肠小道。
1563634578# #中国如果出这样的机器人，会有人抢吗？
1643992216# #绝不马后炮，很多年前，丫头跟我聊天，问我喜欢TFBOYS中的哪个帅哥？为了配合她，并保持更顺畅沟通，特别认真的回答她：我喜欢四字。她问为啥？我说易烊千玺的面孔更刚性一些，其他两位总觉得缺少这种气质。。。也可能是易烊千玺的这种天然的刚性气质，让他在正剧中也能扛的起，并且没有太多违和感。与易
1638961883# #证券市场是什么？说的直白点就是：。。有经验的人获得更多金钱，。有钱💰的人获得更多经验！
1615345728# #【张坤、刘格菘旗下基金创最大回撤纪录】。。“公募一哥”张坤管理的易方达蓝筹精选，2019年公募基金冠军刘格菘管理的广发双擎升级均创下历史回撤记录。具体来看，2018年9月5日，易方达蓝筹精选成立，截至3月9日，相对前期高点，该基金回撤22.48%，这也是易方达蓝筹精选成立以来的最大回撤；广发双擎升
1576290719# #经常听很多人说：以后的孩子都不缺房子，因为现在的父母手里都很多套房。。。我提出一个观点：难道房子没有生命周期吗？难道现在的房子不会老化吗？。。所以，天檀认为未来一定会有更强的房屋产品替代目前的产品形态，长期来看房屋消费升级是个必然。最简单的道理，从生活中可以明显感受到：住惯高层的人想
1554244260# #闲从忙中得，易从难中来，乐从苦中享！早上好
1577927653# #罗振宇跨年演讲有一些重要的观点，但让我印象最深刻的是：教育本来的意思，不单单是教材和课堂，而是人点亮人。
1670467733# #今天早晨上班，到了单位大楼门口，习惯性的从平时刷码、测温的地方进入，一抬头突然发现围挡全没了。。。有惊喜、有意外、有小失落，但总的来说感觉是：新生活开始了！
1696746344# #“这次不一样”，是投资世界最危险的5个字，特别是在市场价格走到历史上极端估值水平时就更加危险，可是这个时候说“这次不一样”的人特别多。
1673968435# #普通人的观点和上层的态度，大多数时候很难同频，自去年12月以来，这已经是总理第二次强调房地产行业在国民经济中的定位了，这是相当罕见的！。。这次更是明确指出：房地产行业有巨大的需求待挖掘，城市化依然处在较快发展阶段！。。人民网同时也亮明态度：安居才能乐业，当前，我国房地产市场已经从解决“
1570630848# #电影《我和我的祖国》几个令人惊艳或感动的瞬间：黄渤爬旗杆，宋佳和韩东君互相敬礼，张译口罩下的眼神，陈飞宇剪完头发洗干净脸后，冬冬对着爸爸大哭...……。。以上精彩瞬间哪个最令你印象深刻？留言说说
1627877041# #如果券商板块能大面积涨停说明有好事，不然券商集中起大行情的概率依然不大！
1561187333# #【数字货币或迎最强监管国际反洗钱金融工作组监管标准出炉】。。6月22日，国际政府间合作机构反洗钱金融行动特别工作组（FATF）公布的最终版反洗钱和恐怖主义融资监管指引明确要求，包括加密货币交易所在内，虚拟资产服务供应商（VASP）必须与政府分享转移资金的客户信息。（中证网）
1611120959# #重点是谁，一目了然！
1551012144# #拿起人民币研究半天，终于明白了。答案就是。赚大钱才能买房。赚小钱就只能看看山水。多么痛的领悟……
1695775320# #前几年爆炒过的热点，惨不忍睹！
1559809017# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：补缺行动正在加速上演！】今日两市股指常规开盘，早晨以震荡盘跌为主，中午收盘前小幅回升收报；午后股指再度走低；盘面热点：今日只有稀土永磁板块红盘，其他全部翻…*仅供参考*今日策略如下
1562571302# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：大盘暴跌真的很恐怖吗？】今日两市股指中幅低开，之后一路单边下行，10:55时见全日最低点后小幅回升至中午收盘；午后股指持续低位整理为主；盘面热点：今日只有猪肉板…*仅供参考*今日策略如下
1557879892# #山有山的高度，水有水的深度，风有风的自由，云有云的温柔！早上好
1562019214# #压力并非全是坏事，好的压力往往预示着我们正在经历“成长”的蜕变，正在对自我和世界有更深刻的认知，压力可以是一种成长价值的信号。早上好
1641798742# #发表了博文《天檀：务必守住这个原则，这是逆势盈利的法宝！》今日两市股指小幅低开，短暂震荡后快速下行，9:44时见全日最低点后迅速走高，10:50时之后横向整理至中午收盘；午后股指小幅调整为主；盘面热点
1542007709# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：中小创能否脱离主板的束缚？】今日两市股指常规开盘后横向整理，10时后开始震荡攀升至中午收盘；午后股指继续缓慢走高；盘面热点：超导概念、IP变现、三网融合、智能电…*仅供参考*今日策略如下
1567682017# #金融PK科技到底谁在牛市种胜出？在这场战斗中，金融和科技是两股非常重要的多头力量，不过必须要分出个胜负的话，天檀认为从长久来看科技必将胜出，这没有任何悬念，不管是从牛股数量，还是牛股未来的整体涨幅，科技都将远远超过金融。
1559200924# #发表了博文《天檀：局部热点仍是资金重点关注方向！》今日两市股指中幅低开，之后缓慢震荡走低，11时开始小幅回升至中午收盘；午后股指惯性走高后出现回落，13:52时开始回升；盘面热点：种业、可燃冰、油气改
1665532487# #人性就是这样，在市场最狂热的时候，削尖了脑袋，加了更大的杠杆也要参与，生怕错过赚钱的大好时机！而在市场冷清，人人恐惧的时候，打死也不愿意进入！。。但其实，从历史来看，在市场最狂热的阶段，各类基金是最容易被抢购的时候，同时也是割韭菜最好的时候！反之，当然是最容易赚钱的时候，但遗憾的时
1676378915# #不管创业，还是打工，一定要尽自己的最大能力去选择未来空间大、天花板足够高的行业去耕耘，因为只有在这些天花板高的行业里，才能够最大化你的努力、能量和价值。。。对于股票投资而言，在资本市场有很多不同类型的策略，你需要做的不是每天为了交易而交易，而是要着重思考你自身交易策略的天花板！
1675755830# #买不买房，这个都得看，兼听则明！
1623912902# #发表了博文《天檀：资金持续涌入致科技股持续高烧！》
1551174103# #中信建投偶尔有两个一字板，不属于连续一字涨停！
1567643852# #看到这幅图，再结合当下的股市，你有什么感慨，说说看🤗中国赞
1549007114# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：沪指面临重大趋势变盘区间】今日两市股指跳空高开，早盘整体以缓慢攀升为主；午后股指继续上行；盘面热点：蓝宝石、特高压、多晶硅、空气治理、半导体、IT设备、元器件…*仅供参考*今日策略如下
1660262894# #关于近日孙海洋将支付20万承诺金给符建涛妈妈的事，我就说三点：。。1、为什么从两个孩子都找到，孙海洋对于20万承诺金一事从来不提。。。2、为什么孙海洋非要等到符建涛妈妈公开索要20万，才决定给20万。。。3、如果符建涛妈妈不发这个索要20万承诺金的视频，孙海洋会给吗？
1536198084# #投资一定要看大环境，投机当然也得看水温高低，在市场非常弱势的情况下，在个股短期连续快速上涨之后再追涨操作，本身就是对市场环境认知不清的表现。。。近期次新股密尔克卫（603713）连续拉升后出现大幅波动，5日当天振幅高达16%，今日早盘最低更是大跌超7%，两天振幅超23%；。。这其实说明当下的市场赚
1696391069# #今年沪指最高点是5月9日的3418点，图中黄色箭头；。。而当天我专门在动态中强调了本年度A股熊市大周期的核心观点！
1673967396# #大家都知道，现在短视频、直播基本就是线上商业的基础设施，直播对很多行业过去的操作模式形成了重大颠覆。。。但直播并不是所有人都能做，因为，做直播需要的是演员性格特点的人，毕竟是对着镜头噼里啪啦的讲，当然更需要有镜头感、面对镜头不怯场，并且越讲越有兴奋度的人。。。曾经有人采访香港导演王晶
1688083179# #有些人说：现在A股是结构性行情，根本不需要看大盘，买对了是牛市，买错了是熊市！。。其实，这个逻辑很容易被证伪，举个例子：2015年6月见大顶后，一直到2018年12月，指数是典型的熊市，但个股也依然很活跃，也有很多个股走牛、走大牛，难道能说那三年半的时间内，指数不是熊市？那是妥妥的熊市，只不过
1573542288# #发表了博文《天檀：单针探底，大盘何去何从？》今日两市股指常规开盘，略作冲高后于9:40时开始持续走低至中午收盘；午后股指快速走高；盘面热点：氟概念、特钢、赛马、光刻机、次新股、水利建设、广告包装、造纸
1568700995# #从整体趋势来看，主板和创业板的整体趋势都比较完整，投资者不用自己吓自己，低位、低估值品种是兼具防守和攻击的最佳选择方向！
1552697359# #太恶劣，严查！
1554130272# #人与人的差距很多时候来源于环境，而想要去哪个环境则是一个人的选择。。。天檀认为那些选择了安逸生活的人，也就注定选择了小幸福。而选择走拼搏路线的人可能不一定成功，但在拼搏的过程中，他们的思维得到了极大的锻炼和强化，他们对于世界变化的反应更加敏锐，生活当然不会太差。
1652863159# #前几个月，很多地区都出台了刺激房地产的政策，不过效果好像不明显，市场并不买账，没有达到预期的效果，GDP依然不达预期，究其原因，我认为有两点：。。1、挤牙膏式的政策，目的是看市场反应，如果市场对这种牙膏政策有反应，就不出后续政策了，如果市场没反应，再出台第二轮、第三轮政策。。。2、前期政
1554797100# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：午后跳水能否改变趋势？】今日两市股指小幅低开，之后持续低位震荡，10:30时之后开始持续回升至中午收盘；午后股指快速走低并出现跳水，14:17时见全日最低点后回升；盘…*仅供参考*今日策略如下
1599115068# #投资有时说简单也简单，说复杂也复杂。。。简单就是一句话：买对了怎么持有，买错了怎么止损。。。复杂的却是人性：纠结、犹豫、贪婪、后悔等等，心理的变化会再次放大交易变数。复杂的本质是人性，而非市场本身。所以，人性修炼才是投资中更高纬度的修炼功课。
1620371297# #发表了博文《天檀：大盘再次中幅杀跌，但热点却悄然接力！》今日沪指常规开盘后小幅下探，9:48时见全日最低点后小幅上行，10：04时横向整理至中午收盘，创业板早晨以震荡回落为主；午后股指继续调整并形成一
1606785857# #隔夜美股出现一些震荡，但与昨天A股金融板块大幅冲高后俯冲荡秋千相比，简直是小巫见大巫！
1639452249# #对券商、银行等金融股，你还那么执着吗？信不信，让你等到花儿都谢了！提醒一些投资者，不要在金融股这一棵树上吊死，而错失一大片森林！
1599720999# #发表了博文《天檀：打击恶炒绩差股并非打击创业板》今日沪指中幅高开，之后震荡走低，而创业板平开后同样震荡下行至中午收盘；午后股指继续以调整为主；盘面热点：今日只有保险、种业板块翻红，其他全部翻绿；总体来
1630555154# #打牌的人都知道，只要桌子上的钱都不撤走就有得搞，大概率是越玩越开心！
1638408533# #能看懂这张图吗？
1557305240# #发表了博文《天檀：短期盘面仍在剧烈分化！》今日两市股指大幅低开，之后持续走高，中午收盘前指数已翻红；午后股指再缓慢走低至终盘；盘面热点：黄金、国产软件、工业大麻、风沙治理、电商概念、船舶、造纸、半导体
1639711434# #对于普通投资者来说，与其把自己定义为价值投资者，不如说自己是价格交易者，短线、波段、中线其实都是在做价格交易，只不过结算周期不同而已。。。反过来说，即便是机构中的价值投资派，也不是死抱着白马股永远不松手，而死抱着白马不松手的机构，今年则非常惨！
1540612908# #有些人说：互联网时代，刷头条要有娱乐精神，更有甚者说要有逗比精神，娱乐了大家，大家也娱乐了你，乐呵一下就行！。。但我认为要分行业看待吧，不可一概而论，没有娱乐属性的行业，或者专业化的领域，如果太过娱乐化，是否值得深思！。。有些人肯定会说专业要严谨，生活可以娱乐化——这话没错。。。但有些
1687311960# #发布了头条文章：《天檀|征战结构性行情的要害是什么？》经常有投资者问：某只股好不好？我的回答是......
1573688891# #这大概是我听到的最好的“毒鸡汤”，不信你向下看：。。美国最高法院第17任首席大法官约翰罗伯茨，在参加儿子的毕业典礼时，发表了一篇不一样的演讲，引发媒体和社交网络的疯狂转发，他是这么说的：。。在未来的岁月里，我希望你们经常遭遇不公，这样你们才会懂得公平的价值；。。希望你们遭到背叛，这样你们
1545008854# #新的行业创新、模式创新100%不是旧公司干出来的，这个道理用在股票市场就是：老公司很难成为创新领域的超级牛股，尤其是在科技领域！
1545711319# #我一直都醒着，而且很笃定，但也承受了很多人的不理解！
1565844251# #【华为在加拿大启动6G网络研究网友：5G还没来就6G了】。。加拿大媒13日报道，华为向其确认，公司已在加拿大渥太华启动6G网络研究。华为加拿大研发策略与合作伙伴副总裁SongZhang称：“展望6G是所谓5G进化的一部分。”华为表示，其渥太华研发实验室将帮助引领华为全球6G发展。（NBD视频）
1595003398# #"何为自由？"。"海阔天空，一无拘束。"。"可否具体？"。"有诗有酒，大梦春秋。"。"可否再具体？"。"争做闲人而已。"
1584444798# #谢谢关注🙏
1588733627# #金融股的下跌对于大部分股票是有好处的，要问为啥？跷跷板呗！
1692779373# #发布了头条文章：《天檀|A股再现瀑布式下跌，你不愿相信的熊市真的来了！》空头力量为什么这么猛？何时才是头啊？
1589683966# #5月15日，京东如期在美股盘前发布了2020年第一季度的成绩单，其财务关键指标情况如下：。。一季度营收为1462亿元，同比增长20.7%，高于市场预期；净利润为10.73亿元，同比下降85.3%；经调整净利润为30亿元，上年同期为33亿元；调整后每ADS收益为1.98元，市场预期为0.75元。多项指标超预期，京东这份财报
1565919053# #投资要选天花板无限高的行业，而天花板到底指的是什么？天檀认为有以下五点：。1、售价天花板。2、容量天花板。3、产量天花板。4、需求天花板。5、成长天花板
1698285487# #领先指标创业板指（399006）再创新低，沪指未来还能抗住吗？。。我的答案是：不能！
1540355382# #大家觉得茅台昨日（10月23日）的大跌算雪崩吗？
1562315385# #发表了博文《天檀：盘面赚钱效应迅速回升！》今日两市股指常规开盘，早晨在昨日收盘价下方附近窄幅整理；午后股指以缓慢回升为主；盘面热点：维生素、智能交通、猪肉、次新股、种业、电子支付、奢侈品、钛金属、电信
1624756013# #世人贪婪，。。总想寻求两全，。。但，这世界上，。。哪有什么两全之策，。。人生数年，。。只是在不断做取舍。
1624589757# #券商连续两天活跃，给市场带来一些亮点，天檀认为券商目前的表现更多的是激活人气，是调节市场的工具，板块内个别股短线活跃，但板块整体走大行情，一个字：难！
1595840247# #上联：蛮牛变慢牛。谁来对个下联？
1692864280# #发布了头条文章：《天檀|重要提醒，多看三遍！》特别重要的提醒，一定要多看三遍！
1558881533# #【人民微评：多干事，少造势】三点回应，一言蔽之：量产并不现实，技术尚不成熟，项目还没立项。八字都没一撇，为何着急宣称“可以实时制取氢气，车辆只需加水即可行驶”？动辄锣鼓喧天，惯于彩旗招展，不仅无益于工作，更让人疑虑。把心思放在造势上，不如放在干事上。
1626419204# #发表了博文《天檀：单日调整却涌现出更多机会！》今日两市股指常规开盘，早晨各主要指数整体在昨日收盘价下方窄幅整理；午后股指出现明显回落；盘面热点：磷概念、钛金属、氟概念、无人机、稀缺资源、卫星导航、鸿蒙
1601010383# #恒大已经澄清过了，股价依然爹，恒大汽车更是大跌超13%，什么东东？
1669004262# #上周券商出现一波小小的异动，有些人就认为牛市要来了，不知道近几天这些人是否还会坚持牛市信仰？
1539949973# #【高层罕见集体发声，需引起足够重视】。。刘鹤：现在是一个行动胜过一打纲领的关键时刻，各方面落实的力度要大一点，责任心要强一点，敢于担当，快速行动，切实推出一些具体政策，推动股市健康发展。。。易纲：当前股市估值已处于历史较低水平。。。刘士余：证监会坚持以改革开放创新为主线来稳定和提振市场
1597640960# #很多投资者经常会说：A股这样不合理、那样也不合理。那我就想问问：咋样才算合理呢？。。如果总是抱着让股市符合自己的逻辑这种态度，投资想要长期获得成绩，很难；改变不了市场就改变自己，不断调整自己适应市场才最合理！
1574233727# #发表了博文《天檀：中阴再次杀跌切勿自乱阵脚！》今日两市股指小幅低开，早盘缓慢弱势整理为主；午后股指继续下行；盘面热点：种业、黄金、奢侈品、IP变现、煤炭、区块链、有色、互联网、人造肉、生态农业等板块表
1574649267# #石油下跌，个股鸡犬升天，石油上涨，个股风雨飘扬！
1661308857# #敲黑板了！！各位能看出创综指（399102）短期的问题吗？
1651835434# #余秀华与90后小男友结婚，到底是真正爱情的力量，还是披着爱情的外衣，行资本之实？。。你们的观点是什么呢？说说……
1669724026# #一般来说，股票市场非常悲观的时候，大众会叫苦连天，发誓回本后再也不炒股了，但如果出现一根大阳，立马就改变了信仰。。。房地产市场同样也会出现类似的情况，市场很悲观的时候，很多人会找一堆的理由来证明房地产大势已去，比如：人口见顶、疫情下没钱买房等…。。但，你放心，政策的力度同样也可以改变
1589948643# #【浑水发推回应跟谁学下场就是瑞幸】。。浑水今日通过推特回应跟谁学CEO陈向东之前发表的相关言论，尽管跟谁学声称浑水不了解其业务模式，但这无法成为其欺诈行为的借口，浑水将会继续披露更多证据，以作出进一步详细解释。。。同时，浑水还点赞陈向东敢于回应的勇气，并称跟学谁的存在就是为了烧光投资者
1585486335# #【杭州2983万消费补贴已带动消费4.53亿拉动效应达15倍】。。据钱江晚报报道，杭州市商务局的数据显示，截至3月29日下午4点，已兑付政府补贴2893万元，已带动杭州市场消费4.53亿元，拉动效应达到惊人的15倍。
1556845374# #永远不要在顺境时“打盹”，古往今来，居安思危者方能长久。早上好
1566875304# #放大，找亮点，点赞！
1629162469# #好东西，记得收藏，反复琢磨！
1603727060# #世上最难卸的妆叫作“伪装”，。。所以真正的智者，。。一直让灵魂素面朝天⋯
1579392360# #【人生有三种境界】：。。看山是山，看水是水——人之初；。看山不是山，看水不是水——人到中年；。看山还是山，看水还是水——回归自然；。。做人要能抬头，更要能低头；。一仰一俯之间，不仅是一个姿势；。更是一种态度、一种品质；。。世上从没有被命运抛弃的人；。只有被命运捆住手脚的人；
1678665376# #学校不会教你搞钱的学问，搞钱的学问要么有贵人带，要么自己开悟。这两个的大前提都是要多接触外面的世界，多跟别人交流，不要沉浸在自己的小圈子里，以开放的姿态，持续学习拓展认知边界。
1636969692# #我同学儿子写的字，猜猜这孩子几岁？
1577803142# #2020年，愿心存梦想的朋友们都能得到生活的善待。元旦快乐！
1625797389# #徐翔今天出狱，钱没了，老婆离了，只有大A的股指坚贞不渝在3000点，守候着他的归来允悲
1676340106# #1月份的金融数据中，实现了开门红，其中有一个非常积极的要素，企业端中长期贷款明显放量走强，太不容易了，这对经济的恢复来说是非常重要的一环。。。不过，我还是要提出一个疑问：有种观点说，预期经济恢复了，股市就能持续走强，就看多今年的股市了？。。我想说：如果股市这么容易与经济是极其简单的正
1637992897# #前几天跟同学聊天，说到冲动消费和断舍离的问题，他说之前买了不少东西都没用，买的时候都感觉很有用，现在回过头看看几乎没用过，而且还有不少衣服连吊牌都没拆。。。另外，说现在人们的房子住的越来越好，除了克制冲动消费，更要对之前的旧东西敢于扔掉，要有断舍离的状态，否则房子不就成了存储垃圾的
1667910116# #防疫政策的松和紧，跟A股行情的关联度有那么大吗？。。说说你们的观点！
1551251699# #发表了博文《天檀：》今日两市股指常规开盘，早晨在昨日收盘价上方强势震荡为主；午后继续走高，13:29时见全日最高点后出现明显回落；盘面热点：船舶、银行、电信运营、航空、多元金融、保险、酿酒、房地产、地
1625710764# #6天前，当市场出现一些较为剧烈波动，投资者内容恐慌的时候，我们在动态明确表示：最先弹起来的是创业板和科创板，理由见左下图！。。而在昨日创业板、科创板井喷大涨之后，今天这两大前锋指数继续大涨超1%，双双创出年度新高。。。大涨时看多每个人都可以做到，大跌依然敢于看多，需要的是一份笃定！
1543197872# #天檀曾经跟大家分享过一个重要的观点：连续多个或数个一字涨停板的股票看似很凶悍，但一定不是龙头！。。近期创投概念个股市北高新（600604）就属于此类，连续11个一字涨停，看似是创投灵魂，但开板后高位横向整理三天后，即出现连续两天一字跌停，所有高位进入的散户投资者集体遭到闷杀！。。再次强调：连
1675662039# #近期提前还贷潮成为大众热议的话题，除了经济不好，投资预期下滑之外，理财收益也持续下降，不愿意承担太高成本之外，还有一个很重要的因素：首套房利率持续下行，让之前很高利率下买房贷款的存量房贷客户心理很不平衡。。。所以，要在消费方面对GDP有所贡献，存量房贷打折优惠是很重要的方式，对大众提
1573459486# #3316家A股上市公司参与"双十一"优惠促销活动。872家98折，2220家92~98折，169家93~95折，29家93折，26家9折优惠。。。提醒下经常有活动，不是每年就一次，A股优惠经常有，折扣多少随机定！！天猫14点21分交易额才破2000亿。大A股两市今天成交额4230亿。。。
1554966964# #发表了博文《天檀：震荡加剧，两类股演绎结构性行情！》今日两市股指常规开盘，早盘单边震荡盘跌至中午收盘；午后股指横向整理后开始回升；盘面热点：氢能源、燃料电池、猪肉、风沙治理、生物质能、水务、公共交通、
1625616394# #买房，大多时候是观念问题，而非单纯的财力不够，很多人在买房时说没钱，可能是买不起好一些的、大一些的，但总可以买到小一些的吧，不至于一套房都买不到。观念不到位的最直接表现就是关键时候决策力不够，导致抓不住机会，就算把机会硬塞给他，他也觉得烫手，并坚决的排斥。从这一点来看，观念才是最
1568643292# #水低为海，人低为王。今天的努力，一定会为明天幸运的埋下伏笔；当下的努力，大概率会迎来明天花儿朵朵盛开。走出去，世界就在眼前；猫起来，眼前就是世界！人生如此，投资亦然！
1538120559# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：沪指节后将触及敏感区域】今日两市股指小幅高开后惯性冲高，9:35时开始一波回落，9:56时见全日低点后震荡走高至中午收盘；午后股指整体以强势震荡为主；盘面热点：稀土…*仅供参考*今日策略如下
1671433556# #发布了头条文章：《天檀：恐慌再度来袭，这根大阴说明啥？》单日大跌再一次出现给市场带来恐慌，后市到底怎么走？
1610290409# #蔚来ET7不仅仅只有颜值，3.9秒的零百加速成绩，还有选了150Kw电池后超1000公里的续航，科技配置更高，售价44.8-50.6万直接冲击高端市场，跟ModelS和宝马5系抗衡，实力不容小觑！
1555214502# #奔驰和宝马都会让女人哭，但坐的位置不同！
1605243097# #很多投资者经常会这样问：请问这只股好不好？。。我一般的回答是：股票本身没有特别的好与坏，任何股都有人交易，重要的是你要确定你的交易策略是什么？如果没有策略，股票本身意义不大，因为股票只是你策略的一个因素，而非全部，策略是你交易底层的锚定基础设施！
1618891247# #近期无人驾驶概念大火，酿酒板块也跟着起哄，再次起死回生，要问逻辑：过去是喝酒不开车、开车不喝酒，未来无人驾驶汽车，是不是就可以喝酒了？允悲允悲
1564643292# #发表了博文《天檀：科创板井喷制造强大赚钱效应！》今日两市股指跳空低开后先行走高，10:06时见全日最高点后开始持续下行，中午收盘前小幅回升；午后股指再度走低，14:01时见全日最低点后反弹；盘面热点：
1692267699# #这是很多医生的心态吗？大家说说…
1557286080# #人造肉分为两种，其中一种人造肉又称大豆蛋白肉，人造肉主要靠大豆蛋白制成，因为其富含大量的蛋白质和少量的脂肪，所以人造肉是一种健康的食品。另一种是利用动物干细胞制造出的人造肉。。。大豆蛋白肉实际是一种对肉类形色和味道进行模仿的豆制品。利用动物干细胞制造出的人造肉，研究人员用糖、氨基酸
1618134462# #近期对郭德纲的一句话感受很深刻：一个人一碗饭，端好自己的那碗饭！。。就像郭德纲自己，说相声大家都爱听，粉丝众多，主持节目大家也能接受，但演起电影来总感觉有点拧巴，他演的电影票房也都不尽人意，说明演电影不是郭德纲的那碗饭，端也端不好！。。我们普通人也一样，更要找到自己擅长的那一面，在这
1669357247# #资本市场，永远都是讲故事的地方，正所谓股市=故事，积极参与其中与故事共舞，但坚决不与股票谈恋爱，这是基本原则。。。通常来说，一个故事，为了让你相信，会被贴上各种各样的标签，什么高科技、国产替代、成长性、政策扶持、大基金投资、外资抢筹、社保入住、新妖王......等等。。。而对于当下中国特色
1553500955# #N年前芝加哥的火车竟然是这样，不可思议！
1551777508# #中信建投（601066），高山仰止！
1596839352# #强迫tiktok卖给美国企业，美国政府还能赚一笔中介费，这，只是明面上的目的。。。而川建国更深层次的目的是依次拿下tiktok母公司字节跳动，并一步一步拿下更多中国崛起的实力派互联网企业以及高科技企业，不为什么，就因为这些企业是Madeinchina。
1559644073# #高瓴资本张磊：任何一个商业，不要问你要赚多少钱，不要看他今天的收入和利润，这些意义都不大，首先要看他对这个社会，对他所针对的消费者、以及客户创造多少价值，所以投资要找的是为社会疯狂创造长期价值的企业家，至于收入和利润，早晚都会跟上，社会早晚会奖励这些企业家。
1544534486# #2020年全球物联网连接数量将接近300亿左右。物联网市场规模预期在2020年前将以每年16.9%的速度增长，全球物联网市场到2020年将增长至1.7万亿美元。。。物联网的发展必须由应用驱动，发展物联网最终的目的是要充分推动各领域的应用升级。物联网和5G既有相关性，又具有独立性。一句话概括，物联网应用的支
1575356525# #发表了博文《天檀：探底小阳并不那么简单》今日两市股指跳空低开后惯性走低，9:40时见全日最低点后持续横向整理，11：05时出现较快回升至中午收盘；午后股指缓慢走高并翻红；盘面热点：百度概念、ST板块、
1548918537# #发表了博文《天檀：商誉减值暴雷并非市场下跌核心》今日两市股指常规开盘后震荡上攻，10:53时见全日最高点后出现回落至中午收盘；午后股指快速回落并出现跳水，14:14时后缓慢回升；盘面热点：今天只有保险
1554424917# #放飞梦想！
1551411525# #同益股份（300538）拟10转8派1.5元，这个主力想干嘛？
1573109912# #发表了博文《天檀：指望大盘快速暴涨你就错了！》今日两市股指常规开盘后缓慢下行，10时过后出现一波较快上行，10:50时开始再度走低至中午收盘；午后股指基本以横盘为主；盘面热点：光刻机、猪肉、知识产权、
1629867120# #说老实话，共同富裕不代表财富均等，而是缩小贫富差距，努力提高底层人民的收入是根本。。。而对于公平，其实大众首先希望制度上的公平，比如学区房能不能不被资本捆绑，之前学区房价格炒那么高，核心原因不是大众非要买高价学区或学位房，而是制度问题造成不得不买，因为一个小区只对口一个学校（尤其是
1699700852# #欣赏蔚来汽车的调性，但蔚来这个公司又让人感到不安，真是让我欢喜让我忧！！
1541746729# #发表了博文《天檀：主板再陷调整原因曝光》今日两市股指中幅低开后缓慢震荡回升，10:42时再度走低至中午收盘；午后股指依然以弱势整理为主；盘面热点：5G概念、创投概念、通信设备、造纸、水务、软件、元器件
1583910618# #发表了博文《天檀：小震荡能否改变大多头氛围？》今日两市股指常规开盘，早晨在昨日收盘价上方震荡整理；午后股指出现持续回落；盘面热点：海南自贸、赛马概念、风沙治理、土地流转、医废处理、武汉规划、免疫疫苗、
1674111908# #发布了头条文章：《天檀：热点切换如换到，消费退潮谁接力？》市场依然在良性的上行中，指数温和的速率给热点轮动带来更多的机会......
1687951381# #发布了头条文章：《天檀|慢刀子会带来什么后果？》市场趋势好不好，来看看三大指数的表现......
1568024714# #东方红，太阳升！
1662022105# #发布了头条文章：《天檀：大盘很弱，直接说重点！》目前调整周期，这是自然规律，任何外力无法阻挡调整周期的运行。大胆预测一下，大盘目标位在......
1548130367# #因为功利性学习的范围是非常狭隘的，收获也是非常有限的，但是终生学习的回报却是不可估量的。
1661929797# #发布了头条文章：《天檀：金融使出吃奶劲儿，但却无力回天！》今天盘面表现，券商继续活跃，并带动了银行、保险等金融股的集体异动。不过，大盘为什么仍然大跌？
1566462543# #发表了博文《天檀：谁才是长期资金的高配选择？》今日两市股指小幅高开，之后缓慢震荡盘落至中午收盘；午后股指惯性走低，13:29时见全日最低点后缓慢回升至终盘；盘面热点：猪肉、国防军工、网络游戏、维生素、
1647267753# #看看港股的惨烈，还有人吐槽A股永远的3000多点吗？与港股相比，A股像温室里的孩子！
1543544125# #趋势不改，没有强烈看多的理由，更没有牛市！
1664266473# #我昨天说大盘在底部，估计没几个人信！
1697715068# #这个世界很公平。拿你有的，换你要的！
1643118883# #近期美股暴跌，我们来看看道琼斯和纳斯达克指数的月K线图，大家觉得美股自2009年以来的十几年长牛结束了吗？
1556272329# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：周线长阴成行情终结者！】今日两市股指小幅低开，早晨以震荡盘跌为主；午后股指出现一波快速反弹并翻红，13:28时见全日最高点后再度跳水至终盘；盘面热点：云计算、国产…*仅供参考*今日策略如下
1541375664# #找一件对你的人生而言，无论如何非做不可的事，坚持做下去，那就是你和这个世界最好的交谈方式....早上好！
1691038808# #基层银行大概率会拖拖拉拉，理由是：各种难；。。这其实从之前很多问题上已经看的很清楚了！
1551439813# #三月，都好好的！
1538990908# #突然想起贾跃亭曾经唱过的一首歌《野子》，第一句歌词记忆深刻：怎么大风越狠，我心越荡！
1629080765# #氢能源正在伺机上位，掩饰不住一颗躁动的心！
1646458468# #股市对龙头股是有记忆的，上涨的时候涨速最快、最猛，在反弹的时候，也是之前板块中的龙头最先反弹。
1617089322# #大部分人都懂得融资的作用，因为资金可以直接推动自己事业的发展，也可以在关键时候帮自己度过危机，资金的作用是很明显的。。。但有另外一件更重要的事可能大多数人会忽略，这就是融智。用一句最通俗的话来说融智就是借力，因为一个人的精力必然是有限的，很难做到样样精通，在自己懂的领域精耕细作没问
1591343156# #发表了博文《天檀：超级大牛市现在来了吗？》今日两市股指常规开盘，早盘在昨日收盘价下方窄幅整理为主；午后股指先行走低，13:15时见全日最低点后开始回升；盘面热点：光刻机、RCS概念、腾讯概念、超清视频
1643731489# #我力挺中国男足，如果没有中国男足，没有谁能给朋友圈长期供应顶级段子！
1587547583# #发表了博文《天檀：今天说五点，其中第二点最重要》今天因为有事，收评没有准时发出，各位久等了，感谢关注。针对市场，我就简单说以下五点吧，其实我认为第二点最重要：1、投资的底层本质是生意，不管用短线、波段
1550407226# #大多数人在顺境时比较容易放松对自己的要求，在逆境时更愿意发奋努力，这似乎是人的天性。但为何一定非要等到失去或在逆境时才肯刻苦努力呢？。。能够意识到自己的问题，努力去改，是一种积极的态度，值得鼓励。但改正、补救已是下下之策。。。几乎所有人都有过这样的体验：如果当初我好好努力，现在已经…
1589641899# #不知道说啥！嘘嘘
1611905896# #发表了博文《天檀：如何理解本周市场的大跌？》今日两市股指中幅高开，惯性走高后持续走低，10:42时弱势整理至中午收盘；午后股指持续阴跌，14:30时过后出现明显回升；盘面热点：今天只有风沙治理、旅游、
1534492986# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：2638点已成窗户纸】今日两市各大指数集体中幅高开，早盘基本在震荡盘跌的过程中至中午收盘；午后股指继续回落并出现跳水；盘面热点：煤炭、保险、钢铁、证券、ST板…*仅供参考*今日策略如下
1555054325# #支撑位是不断上移的！
1632192859# #恒大负债总额1.97万亿，恒大的债权人表示很受伤，这个数字已经超越了地球人的想像力！银行等金融机构首当其冲！经济转型模式下，地惨粗放增长模式难以为继，这里有你熟悉的金融机构吗？
1563887908# #【监管对29家"违规超配科创板"私募开罚单：超配股全部没收】。。23日晚间，中国证券业协会发布公告称，决定将违规超额申购的29家私募机构、涉及139只产品列入限制名单。。。其中包括林园投资、九章资产、伯通投资、混沌道然投资等知名私募。记者拿到的一份超资产规模申购数据显示，25家科创板企业中，除了
1552267159# #很多人说：中国A股不成熟，不如发达国家的股市。而天檀想反问的是：如果一个没有逻辑、没有策略、没有风控的投资者，突然到了发达国家的股市去操作就能赚钱了？。。答案是：即便在港股、美股这样的成熟市场，没有逻辑的人，同样不赚钱！所以，炒股持续盈利的本质并非是市场本身，而是自己能力的强弱！
1555469304# #很多人总是在纠结自己错失龙头，而天檀想说：如果你具备挖掘龙头的能力，就不会在意错失的龙头，因为没有这个龙头还是其他龙头，市场的机会太多了。
1631438355# #调控到底能不能摁住大众的买房欲望？。。上半年西安连续出台多次调控措施，尤其是出台了指导价之后，二手房确实成交量出现了明显下滑。不过一手房热度不减，山水美树又一次出现万人摇，这无外乎两三点：洋房社区（容积率低）、地铁口、价格便宜。。。不过，我们认为：如果从大多数老百姓的想法来看，目的只
1624094048# #对课外培训行业的整治近段时间可以说是狂风暴雨，行业乱像是今天才有的吗？是今年才有的吗？是去年、前年、才有的吗？显然不是！。。但为什么现在才整治呢？这个问题很有意思。当二胎、三胎政策出台后，生育结果不如人意，所有人都抱怨生不起，也很期待三胎配套政策出台，却没想到整顿课外培训行业成了三
1601164268# #看似过不去的坎，其实是自己的心里障碍！
1656487807# #发布了头条文章：《天檀：今天的大跌，我们没有准确预测！》市场出现明显下跌，两市涨停板缩减至60多只，跌停的股票也超过60只，说明市场开始出现分歧，这是对当下位置的分歧，也是对......
1584514587# #发表了博文《天檀：揭秘结构性行情的演绎规律》今日两市股指小幅走高后快速上行，9:53时见高点后开始回落，10:40时开始再度走高至中午收盘；午后股指快速跳水；盘面热点：光刻机、猪肉、生物疫苗、远程办公
1647433647# #人民银行、证监会、银保监会共同力挺金融市场，你愿意相信这是政策底？还是相信老乡别走？因为上次降息之后，股市出现连续暴跌！
1678958259# #发布了头条文章：《天檀：估计很多人不信邪，三张图看懂答案！》对于市场的整体判断和观点，我们的态度是非常鲜明和坚决的......
1579575446# #大家来说说：妖王星期六（002291）什么时候能最终见大顶？
1668901778# #金正恩一家首同框，女儿表情跟夫人李雪主一模一样！。。这次女儿曝光，到底有什么信号？大家说说…
1547894487# #大家觉得吴秀波的作法如何？说说看……
1676384515# #房住不炒，这四个字，还有另外一个底层逻辑被大众忽略了，那就是<居住>的属性。。。说实话，目前中国住房商品化已过去了20多年，1998年之前大多是楼梯房，1998年之后才开始推动了电梯房的普及。。。2000～2010年之间，房地产的特性基本就是把电梯房盖起来即可，没有太多品质可言；大约在2010年之后，商品房
1584027370# #美股连续熔断，认为中国龙要崛起的点赞表示！
1672929192# #我之前说过：对于房地产，政策反转后，为了让你买房，什么条件都可以释放，直到你买为止！。。原来让你买房让你六个钱包能用都用上，现在是鼓励以旧换新、以小换大、多子女家庭等符合条件的都给你首付、利率上面的大力度降低。。。难道首付要打到一成？部分地区不是没有可能哦，关键时候这都不叫事！
1542094235# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：低价股能否成为行情反转核心推动力？】今日两市股指大幅低开，之后持续走高，10:37时过后横向整理至中午收盘；午后股指再度上攻；盘面热点：传媒娱乐、多元金融、券商、…*仅供参考*今日策略如下
1533092573# #近期市场交投非常清淡，没有集中性的热点板块出现，个股的持续性不高，赚钱效应明显降低，在这种状态下，投资者最好的方式就是减少交易频率，等待大盘重新活跃；超短线交易者则要看反应能力了！
1579075051# #震荡市妖股横行霸道！
1665451527# #北大本科，推免至双非院校深圳大学，但深大又是一所特殊的双非，大家认为亏不亏？
1616067276# #房住不炒？如果只是简单理解成有一个住的地方，那就太浅了，这个词延伸一下就是如何能住的好，如何提升大众居住品质，这是实现美好生活的方式之一。。。试想一下，现在农村盖房都在不断的推陈出新，城市的房子怎么可能不更新？而且，十几、二十年前买的房，估计现在已经逐步开始进入老破小状态，未来的人
1581597169# #关于免疫力，有网友的解读很不错，转发给大家学习一下：。。同一列车为何有人感染，有人却好好的，有距离原因，还有重要的身体免疫力。这次疫情，免疫力差，无论感染或重症，都是首当其冲。身体健康的关键，是你免疫力有多好。。。别人可以穿睡衣看电视自我隔离一月三月，有人隔离一个星期就发现银行卡付房
1574300700# #近期有则新闻是这样的：滴滴员工年薪80万却被亲戚鄙视：“钱多有啥用，我儿子二本大学教师。”。。天檀认为：钱的多少固然是衡量一个人价值的因素之一，但不是唯一要素，在大学当老师也是另外一种方式的价值体现，如果大家都因为大学老师赚钱少不去当老师，哪谁来培养大学生呢？不过，这位亲戚也不用把博
1540861900# #转载：。。中国的电视娱乐节目，一边是太端着，也挺好玩，也很卖力，就是让人乐不起来。一边是太俗，装疯卖傻，没有底线。。。李咏可能正介于这两者之者，在国家与民间、雅与俗、政府与市场之间寻找一种平衡，让两者都能接受。。。他做到了，某种程度上甚至改变了央视的娱乐语态，让央视主持人在娱乐上‘敢出
1610516583# #大涨大跌已经是常态了，这就是A股的niao性！
1626882549# #众所周知，近期恒大集团陷入重大危机，资金链快要断裂的消息满天飞。不过，郑州突发灾情之后，作为河南人的许家印，以恒大集团的名义捐款2000万元，不管目的是给资本市场投资者信心，还是作为河南人的本能反应，许家印顶着企业资金链紧张的压力，依然大手笔捐款，绝对值得点赞！goodgood
1578699221# #市场就像钟摆，行情是否见底或见顶，绝大部分人不可能精确判断，而且判断这个也没有太大意义。因此，投资者应该更多地通过业绩增长和预期差获取收益。。。所谓业绩增长带来的收益，其核心是以合理的价格入手优质公司的股票，并与其共同成长。优质公司具备三个要素：一是位于好的“赛道”，所处的行业符合
1567163964# #【奥克斯家电事业部总裁回应董明珠质疑：周一见】。。新浪科技讯8月30日下午消息，格力和奥克斯互掐事件持续升级，今日，奥克斯家电事业部总裁冷冷在微博上发布了一封《致董明珠女士的公开信》，向董明珠喊话称：“您选择‘举报’的方式，与我们竞争。而现在，我们选择截然不同的方式，陈述事实，表达观
1649753372# #天保基建（000965）这只近期市场逆势大牛，今天做了一件晚节不保的事儿，尾盘上演涨停到跌停的天地板戏法，不讲武德！污
1685618339# #宽基，择时；窄基，择势；。。但本质都是估值的波动，涨高了都会死；。。至于定投策略，不考虑任何择时的定投行为，本质就是菜鸟的天堂！
1557712442# #短期逆势上行的本质是什么，需要深入思考！
1662706845# #发布了头条文章：《天檀：主板连续走高，大行情展开了吗？》本周市场的最大特点是沪指小阳回升，而创业板横向整理，通俗点说就是——本周沪指强于创业板。那么，大行情是否展开了呢？
1559227486# #不管是做企业还是做投资，一定要让能力大于你扩张的速度！如果这个平衡掌握不了，在能力不行的时候盲目扩张或者使用高杠杆，噩梦一定会降临！。。天檀认为：慢即是快！慢的核心是投资者要有能力沉淀意识，少一些对于暴富的幻想！
1610025112# #由于近期A股的权重股持续大涨，个股分化非常严重，这直接引发了大众对于A股未来可能美股化、港股化的大讨论。那么我想就此问大家几个问题：。。1、各位觉得目前A股的生态环境是好还是不好？在A股交易适应吗？。。2、美股、港股的生态环境和投资理念是好还是不好？。。结论：如果外围资本市场投资理念是成熟的
1550419622# #人的思维是有层次的，你眼下的难题，往往需要提升一个思维层次来解决。简单一句话就是升维思考，降维攻击。
1693568154# #你放心吧：。。银行在下调存款利率时，执行的干脆利落，快速落实！。。但在给房奴下调存量房贷利率时，绝对是挤牙膏，并会附上一句：一城一策！
1670570583# #发布了头条文章：《天檀：反弹周期高点，什么时候来临？》以研究周期为基本原则，本质是想从更深的层次帮投资者把握大局，只要有了大局观......
1562750473# #【人民财评：质疑科创板“超募”系旧思维在新环境下水土不服】。。人民网评论称，部分投资者质疑科创板上市公司的所谓“超募”，就是用传统思路来判研、理解和看待科创板，呈现出的水土不服。。。过去A股各家企业对发行市盈率“天花板”的共识和默认压低了企业估值，使得“打新股”成为一种无风险套利的行
1600671566# #发表了博文《天檀：券商股令人大失所望的原因曝光？》今日两市股指常规开盘，之后沪指缓慢盘跌，创业板则在昨日收盘价附近窄幅整理至中午收盘；午后股指以继续调整为主；盘面热点：船舶、航空、造纸、广告包装、半导
1618231472# #有一种股叫次新股，。有一种房叫次新房，。。股市有一种操作叫打新股，。房市有一种策略叫打新房。。。为什么新股、次新股、新房、次新房总是容易被资金关注，朋友们思考一下，可留言说说！
1617069202# #但斌：普通人最好的投资是房子这句话我非常认同，其实在我的动态中，对于房子的分享也比较多，相信长期关注我们的粉丝朋友都应该有感受。。。而且前段时间我也在动态表达过普通人适合买房的观点，根据自己的能力适度贷款买房就行，因为房子是一个家庭的基数设施，基础设施如果都不稳，单纯谈宏大的个
1541552814# #在生活的别处，还有些事情，只花20%的时间，就得到80%的愉悦......早上好！
1697788494# #如果各种利好就能扭转和拯救股市的趋势，那股市也太容易判断了。现在的结果是：越利好越下跌，而且下的更快！。。所以，我的结论是：A股不是政策市，政策只是助涨助跌！
1541947476# #投资需要战略性大逻辑，这是基础，没有战略，一切的交易都没有根基，很难持续；。。但如果只有战略而没有战术，战略也很难落地，等于没有战略；。。在投资过程中，很多人都知道<擒贼先擒王、买股要买龙头>这个基本逻辑，但却有很多人不知道不同行业、不同题材的龙头标准到底是什么！。。所以，天檀认为：知道
1558421801# #发表了博文《天檀：局部热点产生逻辑揭秘？》今日两市股指常规开盘后快速走高，9:45时开始横盘整理，10:25时再度上攻至中午收盘；午后股指高位整理为主；盘面热点：稀土永磁、稀缺资源、债转股、氢能源、蓝
1556809152# #截到的第一张图就是你5月一整月的运势，快试试看！666666
1566889887# #发表了博文《天檀：券商小试牛刀能否引发彻底变局？》今日两市股指跳空高开，之后在券商股的带动下持续走高至中午收盘；午后股指先缓慢下行，尾盘小幅回升收报；盘面热点：人造肉、维生素、腾讯概念、互联网金融、操
1592614774# #大家目测鉴定一下这个正宗不？
1668564472# #人生就是一场局，要学会跳出来看每个阶段的路，找到风险点，提前引爆！
1604328253# #要说近一年多来，美股最大的牛股是谁？看数据：特斯拉涨15倍，蔚来汽车涨了30倍，谁牛一目了然。。。如果按A股的行话来说：特斯拉定位是中军，但黑马却当之无愧的属于蔚来汽车！
1593745487# #炒作这个词在某些股票投资者眼里，就是一个不能承接受的词，因为好像认同炒作就代表自己的价值观不正一样。。。其实，二级市场有两大重要属性：融资和交易。融资属性大家都已经很明白了，但交易属性很多人不理解或理解不透彻。。。其实你想想看，很多股一个月前无动于衷，一个月后股价翻了一两倍，有的甚至
1629186546# #好股，眼睛别眨！
1537426810# #发表了博文《天檀：超越股活跃的本质是什么？》今日两市股指常规开盘后小幅上攻，10时过后缓慢回落至中午收盘；午后股指横向整理为主；盘面热点：稀土永磁、钛金属、上海自贸、摘帽概念、稀缺资源、水利建设、酒店
1577885846# #朋友们别忘了明天喝腊八粥啊！
1659511586# #发布了头条文章：《天檀：午后再现惊魂一跳，大盘到底怎么了？》早盘指数冲高后表现略强，但午后13:36时开始持续回落并形成一波跳水......
1571451244# #失败可怕吗？天檀认为失败本身并不可怕，重要的是失败之后的反省和总结，让以后失败的概率会小一些，但也并非完全杜绝失败。。。没有人不曾失败，而且每次失败后即便总结了、反省了，未来也依然会遇到其他之前没遇到过的新失败。从某种角度来说，人生本就是一个不断在处理失败的过程。。。我们很多人都为人
1580007998# #因为近期《囧妈》免费播放事件，引发了很多电影从业者联名对欢喜传媒和徐峥的抵制，抵制的焦点在于认为这是对院线模式的灭顶之灾，害怕由此引发未来影片都选择互联网播放，对影院收费模式造成彻底颠覆。。。天檀认为：互联网对于线下模式的颠覆是可能的，但不同的行业有不同的属性，影院观影模式最大的优
1553813802# #对于大多数人，当理性和感性发生冲突时，失败的往往是理性。早上好
1584488651# #有一个小和尚在一座名刹担任撞钟之职。他自认为早晚各撞一次钟，简单重复，谁都能做，并且钟声只是寺院的作息时间，没什么大的意义。就这样，敲了半年钟无聊至极，唉，“做一天和尚，撞一天钟”吧。。。有一天，方丈宣布调他到后院劈柴挑水，原因是他不能胜任撞钟之职。小和尚很不服气，心想我撞的钟难道
1543057285# #定价权指公司对其产品价格制定拥有主动权，若改变产品定价不会对需求有负面影响，拥有定价权的公司在成本上升情况下可以顺利通过提价将新增成本传导给下游且不影响销量。。。有定价权的股票对上游或下游至少得有一方有话语权，通俗点说：话语权就体现在谁先把钱付给谁！
1628519579# #从宗庆后之前的老派管理风格来看，哇哈哈做私募我个人不看好，但宗庆后76岁高龄考取基金从业资格的精神还是非常可嘉的，值得点赞！
1651554532# #中国最大的房地产商是谁？是碧桂园、万科、融创、恒大吗？NO、NO、NO，这些统统都不是，这些前台的地产大鳄背后有一个更大的金主，这个金主就是中国平安！。。中国平安是碧桂园，融创，绿地，华夏幸福，旭辉集团，朗诗集团的二股东，还持有金地，保利，华润，绿地等多家房企的股票。。。总结一句话就是：一
1604305262# #美的盘中最高大涨9%，逼近6000亿市值，格力最高3%多，市值3600亿，估计哪天美的市值就是两个格力，并不是没有可能。。。格力啊格力，资本市场不看好你，高瓴资本张磊来也没用！
1626159251# #发表了博文《天檀：沪指快速拉升背后有什么目的？》今日两市股指常规开盘后小幅走高，9:39时开始沪指在昨日收盘价上方震荡整理，创业板则出现小幅回落；午后股指先行走低，13:27时见底后缓慢走高至终盘；盘
1630247324# #大紧的问题有点严重，麻烦大了！
1613718910# #发表了博文《天檀：连续两日百股涨停背后藏着什么秘密？》今日两市股指中幅低开后小幅冲高，9:40时之后持续震荡走低，10:54时见全日最低点后再度回升至中午收盘；午后股指持续稳步走高至终盘；盘面热点：猪
1675062354# #发布了头条文章：《天檀：预期开门红，但吃相略显尴尬！》今天市场出现了大幅高开，全天大幅部分时间都是红盘状态，不过......
1642303172# #当孩子是一种资产时，生育率往往是很高的，而在土地丰裕的社会里，私人和社会的成本收益几乎是相等的。但是一旦全部好地被尽行占用，而收益开始递减时，私人与社会的成本、收益便截然有别了。。。现如今，私人成本的上升和私人收益的下降诚然使家庭采取推迟结婚和实行原始避孕方式一类的权宜之计来降低
1640831168# #同样是指数普涨，但各主要指数间还是有玄机的，你看出来了吗？一定要仔细看哦…
1691997976# #发布了头条文章：《天檀|大盘海底捞月，反转行情是否来临？》在普通大众期盼券商带来牛市的集体意识形态下，主板、创业板......
1667660694# #说实话，在陆树铭出演关羽之前，大众对于关羽的形象理解其实是相对模糊的状态，也就是说在形象上并没有特别统一的认知，大众对关羽的忠、义、孝等品质认识应该说是更加深刻的。。。不过，在陆树铭出演完关羽之后，关羽的形象认知在大众心理变得更加具体。所以，关羽第一人的称号非陆树铭莫属。这其中有陆
1579310452# #最大的运气，不是得了大奖，不是捡到了钱。最大的运气是你碰到一个人，能提高你的思维，把你提升到一个更高的平台。
1667373071# #发布了头条文章：《天檀：做多共识已达成，主力将如何运作行情？》在昨日大涨的惯性催化下，今天市场再接再厉，全天走出了中幅上涨的行情，两市有超百股涨停，说明多头是多么的亢奋。
1621567470# #房价为什么调不下来？国家级有特殊贡献专家陈淮，中国人民大学博士生导师，曾任国务院发展研究中心市场研究所副所长，现为建设部政策研究中心主任、中国城乡建设经济研究所所长陈淮在2019年的一段话很深刻、很现实、很残酷、很扎心！。。他说：“买不起房子是合理的，像北京的房价大部分国人都是买不起的
1590977748# #贵州茅台（600519）今日最高1399.99元，长长久久，期待1999.99元的到来，也算为中国股市个股的上涨打开天花板！
1692674146# #创业板综指（399102）已跌破2022年12月23日的最低点位2622点，空头下一个目标是拿下2022年10月10日的2531点！
1599097239# #8月24日创业板执行20%涨跌停制度以来，资金加快了对于创业板个股的挖掘速度，最明显的体现就是每天涨幅榜前列是清一色创业板个股。。。为什么会这样？天檀认为有三点：。。1、资金趋利：之前50%的涨幅需要近5个10%的涨停板，现在只需要两个多涨停板就可以达到50%的涨幅，资金当然更喜欢了。。。2、制度红利带
1682565105# #听说章盟主前几天20亿杀入中科曙光，但没过两天就把该股砸向跌停了！大家说说这是啥操作？。。我提醒：小散抄作业，要多个心眼儿啊，这世界没有救世主，尤其是股市！！
1574387685# #转发微博
1621844338# #房价波动会涉及哪些：。。1、地方政府：影响卖地有收入，而且越卖越高。2、开发商：影响新盘赚钱效率和能赚多少。3、银行：影响贷款收入。。4、中介公司：市场越活跃交易频次越高，中介越赚钱。。5、已买房的人：希望涨的越快越好。。6、没买房的人：害怕涨高了很难上车或买房成本加大。。。五个希望涨，一个希
1557752323# #【科创板代码出炉，688数字真讲究V5V5】。。“688XXX”将成为最终的科创板股票代码，不久之后与广大投资者见面。“787XXX”“789XXX”则将成为科创板股票的申购代码与配号代码。
1586337390# #【浑水称将瞄准这类公司：中概股连遭猎杀谁是下一个？】。。继瑞幸咖啡之后，明星中概股爱奇艺又被盯上。爱奇艺成为浑水新猎物。。。4月7日晚，浑水发文称爱奇艺在用户、收入等方面存在欺骗性行为，报告指出，爱奇艺2019年营收虚增80至130亿元，占比27%-44%，用户数则虚夸了42%-60%。。。4月8日凌晨，爱奇艺
1628249780# #湛江体校恶劣的训练环境，破旧的跳水训练基地，却出现了三位奥运冠军：何冲、劳丽诗、全红婵！
1614566493# #炒股票，如果你不是天赋型选手，那只有勤奋一条路，而我相信任何一个行业，天赋型选手都是少之又少，演员、歌手、画家等等各行各业皆如此；。。也就是说，大部分人必然是普通选手，既然如此，那只有下苦功夫走勤奋型路线，才能在股票市场冲出一天片，如果没有天赋、又不勤奋，长期亏损是常态，而且很难翻
1579072033# #发表了博文《天檀：震荡是最大的试金石》今日两市股指小幅低开后缓慢上行，9:40时见全日最高点后快速走低，10:16时低位整理至中午收盘；午后股指先行走低，13:26时开始缓慢走高，尾盘小幅回落收报；盘
1701239482# #发布了头条文章：《天檀|A股的世纪牛市来了吗？》近期有事，没写股评，今天有空，跟大家聊聊！
1697421577# #我说了很多次，股市的下行周期，趋势的力量没人能阻挡。。。再次强调：所有的利好都没用，一点点都没用！
1573913766# #11月15日下午，聂老接受津云新闻记者的专访，恰逢前一天中国男足在世预赛亚洲区40强赛上客负叙利亚，本来畅谈围棋的聂老不由得又谈起了国足的表现，输球让聂老感到十分的无奈，直言国足已经“烂到根里了”。。。聂卫平向记者说，如果想让一个人心情马上由好变坏，跟他谈谈国足就可以立竿见影：“国足现在
1561964728# #发表了博文《天檀：中阳突破夯实多头力量》今日两市股指大幅高开，小幅下探后再度震荡走高至中午收盘；午后股指以高位横盘为主；盘面热点：OLED、小米概念、华为概念、全息概念、苹果概念、蓝宝石、智能电视、5
1594863584# #中芯国际（688981）隆重上市，前期此概念龙头沪硅产业（688126）继昨天跌20%之后，今日早盘再度大爹18%！
1599281662# #胡子长的真快，想刮掉又不舍得！酷酷
1636440896# #发表了博文《天檀：创业板志在高远，短期目标年度新高！》今日两市股指小幅高开后惯性冲高，9:34时后出现一定分化，沪指缓慢走低并翻绿，11时过后回升至中盘，创业板早盘则横向整理强于沪指；午后股指小幅走高
1549958028# #在投资中，预期是最重要的事。市场预期与个人预期，两者相互作用。没有了预期，也就不会有偏离市场平均的情况发生。预期差，可是说是股票产生超额收益（超额亏损）的动因。
1646525454# #自律是非常反人性的，人性的本质是放纵。在投资领域更是如此，一旦放纵起来，随性、随机的交易就会大量产生，从而使得交易策略严重抛锚和漂移，最终导致长期溃败。。。因此每个交易者都应形成一套自己投资的交易系统，你要明白什么时候按照自己的体系说“是”，什么时候说“不”，而不是看到任何机会都要
1615184135# #抱团股大明星，隆基股份（601012）直奔跌停！
1658969607# #钱其实不是真正的财富，因为钱会随着时间推进，每年不断贬值。今天手上的钱可以换10个面包，明年就只能换9个，过个五年，就只能换一半，值5个面包了。。。所以，钱的真正身份是交换载体，是价值的承载体。钱作为中间交换载体，可以辅助增值财富，但不能直接说钱就代表财富。。。说的直白点，钱是需要流动
1578287271# #中石油（601857）大涨近5%，真是铁树开花啊！
1640767796# #花钱与会花钱，一字之差，但却是两个完全不同的概念。。。花钱，只是一种简单的支出，而会花钱则更多的是一门学问，尤其是在如今物质极大丰富的时代，在面对很多选择的时候，需要理智地有所取舍，而不是一味地胡乱输出。。。那么，到底什么是会花钱，我的理解是：。。1、会花钱的人有更明确、更科学的投资与
1638428617# #发表了博文《天檀：外围再度暴跌，A股还好吗？》今日两市股指小幅低开，之后沪指小幅走高，9:59时开始震荡回落，11:12时缓慢回升至中午收盘，创业板早盘以小幅调整为主；午后股指以缓慢调整为主；盘面热点
1601276732# #发表了博文《天檀：A股为何提前进入节日模式？》今日两市股指小幅高开，早晨基本以震荡盘落为主；午后股指出现一波回升，13:30时之后再度回落；盘面热点：煤炭、半导体、医疗保健、化工、水务、水产品、智能电
1634575370# #需求角度来看，居住、理财都是刚需！。。从上车门槛来说，股票远远低于房产！。。从边界宽度来看，股票远远大于房产！。。天花板高度来看，股票远远大于房产！。。从风险大小来看，股票远远大于房产！。。从亏钱概率来看，股票远远大于房产！。。股票有千万个不好，但也有N种好处！。。1、炒股可拓展认知边界；。。2、
1536117704# #中弘股份（000979）应该是A股历史上第一个跌破一元的股票，8月20日最低0.71元；投资者需要注意退市风险！
1545188661# #违规举牌后又遭强平，多喜爱（002761）股东上海骏胜遭深交所追问！。。妖怪就是妖怪，很喜欢崩盘式下跌，仔细看图中两次黄色箭头！
1562321437# #转发微博
1579876690# #彭昱畅今年出场就是一句“我想死你们了”，这是要把冯巩拍在沙滩上的节奏！偷笑
1663389505# #发布了头条文章：《天檀：目标位，曝光！》中秋节后的四个交易日，市场出现了连续跳水的行情，因为我们一直坚定看空指数、认为大盘的调整行情仍将延续，所以节后这四天的走势完全在我们的预期之内。那么，大盘到底要调整到哪里？
1594032235# #格雷厄姆的话，在目前这个环境下，有人信不？
1662112876# #当下避开风口，以后再悄悄的入会！。。同意的点赞！允悲
1576311763# #你考虑的很细致，可能很多人守不住资产good
1555978608# #中国海军70年。1949.4.23～2019.4.23
1536564880# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：中阴杀跌目标直指2638点】今日两市股指小幅低开，之后震荡下行，10:32时出现一波回升，11:07时再度回落至中盘；午后股指惯性走低并创日内新低；盘面热点：今天所有…*仅供参考*今日策略如下
1632316069# #花呗上征信，有些人胆战心惊，因为之前自己可能不干净，这下完了，抓瞎了。早干啥去了，如果自己的借贷习惯、消费习惯很好，又有什么可担心，花呗征信应该说给你的征信加分。可以说这次花呗上征信是照妖镜，一把撤下了过去消费无度、欠钱不还的人的遮羞布。
1543388141# #发表了博文《天檀：日内探底回升性质如何界定？》今日两市股指常规开盘，横向整理后快速走低，10：01时见全日最低点后在金融板块带动下震荡走高至中午收盘；午后股指横向震荡整理；盘面热点：智能电视、三网融合
1650349994# #现在是历史上最艰难的时刻之一，新冠肆虐，实体经济压力巨大，企业效益下滑，员工收入降低，失业人数增加。多地出台刺激楼市的金融政策，但楼市好像依然不见有太大浪花，而股市呢，也已经下跌了近4个月。。。尽管很难很难，但我依然坚信中国能挺过去，这是自然规律使然，一场危机过后，有人看到摧枯拉朽
1594859524# #有风听风，有雨看雨，有雾看雾。看世间事，留平常心，做舒心人。早上好！
1553043448# #无论你今天怎么用力，明天的落叶还是会飘下来，世上有很多事是无法提前的，活在当下，正向提升。早上好
1551946117# #学会去识别并驾驭龙头股，不要花精力在平庸票上；花太多时间研究平庸票，其实对自己是最大的消耗！
1637637756# #世界上从不缺努力的人，甚至有很多人是拼了命的努力，但努力就代表一定会有好的结果吗？未必！在很多时候，选择大于努力，选择比努力更重要，先选择有努力，这两个词的前后顺序一定要清晰，选择对了事半功倍，选择错了事倍功半！。。一个人把精力用在什么地方，自然会在哪里出水，这是战略方向问题。就股
1644044977# #绝对中国范儿，美轮美奂！福气虎
1618392668# #生产和交换是经济的横坐标和纵坐标，缺一不可。城市化不仅是生产方式变化的结果，而且是交换关系变化的结果，城市化之市是市场之市，是作为交换关系总和的市场，这种关系无形有质，这种关系的主体是人，载体是城，聚人为市，化市为城。
1623309443# #对于房地产泡沫的理解，我认为并不是房价绝对值高就是泡沫，这其中有两个重点：1、杠杆率；2、城市基本面。。。杠杆率太大是金融系统的大风险，这是国家层面需要考虑和调控的问题；而对自己所在地方的评估，就是城市基本面的问题了，是自己要考虑的问题。。。如果一个城市实力很强，价格高也有人能接受，流
1583306953# #发表了博文《天檀：券商再次出手意欲何为？》今日两市股指小幅低开，早盘在昨日收盘价上下横向震荡为主；午后股指先行走低，13:35时开始在券商股的带动下走高；盘面热点：房地产、证券、建筑、家居用品、分散材
1575292245# #【爸爸自捆双手辅导孩子写作业笑cry】辅导孩子写作业，为什么要把自己的双手捆起来？浙江杭州的吴先生无奈表示：“反复讲过的题，还是一遍遍错，我心里那个火啊，怕自己忍不住打儿子。”吴先生说，绑手这个方法已经用了大半年，现在也在用。网友：我可能需要把脚也绑起来……（via:都市快报）
1695733702# #这是某网红股民今年入市后的口吻变化趋势：。。第一阶段：我坚信中国股市能给我带来回报！。。第二阶段：开始亏损，变成了我相信中国股市能够给我带来回报！。。第三阶段：扩大亏损后，变成我希望中国股市能够给我带来回报！。。未来阶段：会是什么说辞？。。大家说说……
1549428045# #大家解读一下，畅所欲言！
1584433208# #如果说投资需要具备一个特点的话，这个特点一定是：韧性！。。天檀认为：投资人的性格需要韧性、投资标的需要有韧性、持仓组合也要有韧性。韧性可能短时期会降低收益率，但却能长期生存，毕竟投资是一次漫长的旅程。韧性不足一次脆弱的断裂就可能前功尽弃。。。所以，有韧性的人往往比没韧性的人有更长久的
1585319749# #投资并不是所有的苦都需要自己亲自吃一遍，学会把别人当一面镜子，会少走很多弯路！
1584093454# #央行定向降准。。央行决定于下周一实施定向降准，对达到考核标准的银行定向降准0.5至1个百分点，释放长期资金5500亿元。。。天檀认为：这绝对是天大的利好，虽然没有逾期中的降息，但却更能看出管理层对于市场呵护的细腻程度，细水长流才是对市场最真的关怀，比动不动就打激素的方式要好太多了。。。而且面
1537065915# #有多少人已不在微信朋友圈看消息了？
1563971971# #Facebook将支付创纪录的50亿美元与美国联邦贸易委员会和解隐私案，扎克伯格将失去隐私权方面的最终决定权，还将因误导投资者支付1亿美元。
1665659381# #这20多年来，大部分家庭的传承方式！。。拼尽全力把孩子顶起来，即便下面是万丈深渊！
1538744411# #年轻时不在一二线城市打拼，下一代以后想要进入一二线城市的成本会大幅提高！
1599116368# #发表了博文《天檀：短线闷杀到底是福是祸？》今日两市股指常规开盘，早晨沪指宽幅震荡，而创业板则出现一定程度的调整；午后股指以震荡整理为主；盘面热点：抗流感、生物疫苗、光刻机、仿制药、酿酒、煤炭、医药、基
1539819249# #☀️熬过了最糟糕的时刻，人生就坏不到哪儿去了。早上好
1540537352# #发表了博文《天檀：权重轮番上阵不改行情性质》今日两市股指小幅高开后中幅震荡，10时见全日最高点后缓慢回落至中午收盘；午后股指以横向整理为主；盘面热点：房地产、煤炭、日用化工、公共交通、商贸代理、钢铁、
1552114709# #成功一定需要团队！
1644981014# #今天20%涨停板明显增多，这是A股目前的星星之火，更是市场中最敏感、最敢于吃螃蟹的一批资金，这股力量是可以形成燎原之势的，信心比黄金更重要，不用担心成交量的问题，在20%批量涨停的状态下，赚钱效应必然会扩散，有了这种示范作用，越来越多的人参与做多，成交量自然会同步放大！
1637811140# #在热搜榜上看到这样一个话题“2022年考研人数462万，创历史新高”。而这个数据在2021年是377万人、2020年是341万人数，数据清清楚楚的显示出今年增长人数是最多的。。。对于这个问题，我是这么看的：。。1、需求端：用人企业提出更高学历要求。。2、供应端：研究生扩招，地方本科院校以考研为目标组织教学，
1575669224# #低级的欲望通过放纵获得，。高级的欲望通过自律获得，。顶级的欲望通过煎熬获得。。早上好……
1653701698# #美股前几个月的大跌，在历史的长河里就是一朵小小的浪花，长期继续看多，因为背后大主力的利益，所以美股崩盘的概率很低！
1683685828# #前天，当中国银行涨停，中石油大涨7%的时候，各种媒体、朋友圈亢奋不已，并且还有一份“关于参加"发现央企投资价值，促进央企估值回归"业务交流会暨国新央企股东回报ETF宣介会的邀请函”在朋友圈疯传。。。结果呢？昨天中石油直接大跌近6%，中国银行冲高回落，直接导致市场午后大幅跳水。今天早上，这两
1636759611# #承诺，是很多人都挂在嘴上的一个说词。在承诺前面加上一个“重”字，就改变了这个词的含义。。。一生接触过无数的人，说的容易，做起来，可真的不容易，因为每个人的行为，就是一个最好的泄密器。能够在承诺前面加上这个“重”字的人，不太多。。。重承诺不仅仅是为了一种兑现，给别人带来一种安全感，最重
1602234273# #这张照片看到的不是杀气，而是成龙的老态，廉颇老矣，尚能饭否？
1670855072# #近期放开之后，感觉乱像丛生，一些网络上比较活跃的人，一定要借发烧、两道杠上热搜，亦或是没有发烧也要编一个发烧的故事来获取流量，更有甚者，一边两道杠、一边带货，生怕错失这种难得的赚钱良机。。哎，这到底是有生意头脑呢，还是做事儿没底线？大家说说……
1637250598# #晚上跟一位男性好友吃饭、聊投资，心情格外愉悦！
1632458699# #俗话说：铁打的营盘流水的兵，而在股票投资领域，这个道理体现的淋漓尽致。。。假设股票是你的兵，而营盘就是你的策略，长期能否出成绩，核心是你的营盘打造的是否扎实。如果没有稳固的营盘，再好的股票也驾驭不了！。。所以，送大家一句话：铁打的策略流水的股票！共勉
1533732013# #易居研究院发布的房价收入比偏离度报告中，给出了房价泡沫最大的城市排名。。。在统计的80个城市中，厦门偏离度高达41%，位居首位，说明厦门的房价与收入严重脱离。
1672587586# #一年多的时间，经历了很多或为人知、或不为人知的事儿，孙宏斌有了明显的苍老感，但精气神还在，这可能就是性格吧。。。有格局、有冲劲儿、。有魄力、也有魅力、。有个性、也很倔强、。有追求、但易上头……。。属于典型的打不死的小强，既然暂时没被打死，那就拼尽全力站起来，让自己活成传奇，成为大众眼中
1548400263# #发表了博文《天檀：能否冲关，下周见分晓！》今日两市股指常规开盘，早盘出现明显的分化行情，银行、保险明显强势；午后股指这种分化仍在延续；盘面热点：燃料电池、苹果概念、海水淡化、地热能、保险、公共交通、银
1572822799# #通透才有流动，善良就是风水……早上好
1542207639# #知道自己不知道，所以知道的越多，越觉得自己不知道的很多，所以总是谦虚；。。不知道自己不知道，因为知道的不多，所以觉得自己都知道了，所以总是乐观……
1679495258# #这是文心一言画出的菜，大家猜猜菜名是什么？
1542671455# #所谓的贵人，不是直接把钱给你的人，而是开拓你的眼界，纠正你的格局，给你正能量的人。早上好
1606287570# #发表了博文《天檀：市场再度大跌，后市何去何从？》今日沪指中幅高开，稍作冲高后即开始持续回落，创业板平开后直接走低，10:28时回升，11:03时再度回落至中午收盘；午后股指继续调整为主；盘面热点：保险
1573978535# #【任正非：面子是给狗吃的，没本事的人才处处在乎面子】。。任正非说他最不要“脸”，所以他进步最快，他也要求所有干部，应该不要“脸”，要“脸”的干部没多大出息。“我要的是成功，面子是虚的，不能当饭吃，面子是给狗吃的。。。其实，这句话的源头是其父亲任摩逊的口头禅，即“面子是给狗吃的”！任正
1660634392# #发布了头条文章：《天檀：创业板新高后，一个重大压力浮现！》继上周科创50指数新高之后，创综指今天也突破了7月份的新高，这是好现象，说明双创力量的强大，但......
1548071374# #人生前半段不愿意冒风险，后半段可能就要冒更大的风险！
1616465320# #任泽平从恒大跳槽至东吴证券，东吴证券（601566）的股价近期逆势上行，大家说说跟任博士加盟这个有关系吗？
1679901294# #发布了头条文章：《天檀|主板注册制正式开闸，到底是利好还是利好？》今天是A股主板正式迎来注册制的日子，受到了投资者的高度关注......
1539054572# #对于大盘的整体环境，天檀在节前就一直给予质疑的态度（大家可翻阅节前一个月的持续观点），并明确表示：权重股独舞不是牛市；而节后市场在综合因素作用下出现明显大跌，创业板更是创出2015年6月以来3年多的新低，预计这种趋势还将延续！
1672493465# #看到下图的话，我噗呲一下没忍住，笑出了声！笑cry。。2022最后一天，忘掉烦恼，你笑了就好！
1671342460# #即便如以岭药业声明所说，连花清瘟不会造成肝损伤、肝衰竭，但该药对新冠到底是否有效，这应该才是大众质疑的焦点！
1596849039# #科技股和题材股涌现十倍股较为容易，本质在于预期差，而券商股由于基因问题出现十倍股逻辑上较为困难，中信建投不到两年时间涨幅十倍已经很难得了。
1582851172# #我们股市长期跟美国有关系吗？
1572510593# #天天用电脑，近期胳膊很不舒服，朋友说可能是鼠标肘！
1647409474# #午后在重磅消息的刺激下，大盘快速拉升V型反转，所有指数集体暴涨，不过，同样是暴涨，还有领涨与跟涨之分，谁领涨你看明白了吗？
1550376886# #转发微博
1684239351# #有句话是这样说的：。。不爱发朋友圈，。不是你成熟了，。当世间美好都无法撼动你，。而是因为你苍老了！。。大家认同吗？
1536028324# #下降趋势没有改变，你敢大规模出手吗？
1623030005# #医美概念超级牛股朗姿股份（002612）因减持问题早盘一字跌停，对医美板块影响不小。一字跌停在该股一路大涨过程是从来没有过的，这也直接拖累医美板块集体大跌，需要引起足够重视！
1587970566# #发表了博文《天檀：揭秘近期热点龙头的共同规律》今日两市股指常规开盘后迅速下探，9:43时见全日最低点后再出快速走高，10时开始横向震荡至中午收盘；午后股指先行横向整理为主，13:53时开始缓慢走低；盘
1681095404# #周鸿祎在三六零（601360）股价大涨后精准离婚，离婚后股价快速大跌！佩服佩服🤭
1698158578# #今年五月我对京东的两次预判言中了：。。近半年时间，两家公司天壤之别，市值方面京东不到400亿美元，拼多多1460多亿美元，京东连拼多多的零头都不到了。
1558685490# #【友情提醒】：近期活跃个股比较多，但波动却非常大，对于连续大涨后的个股采取追涨的操作方式容易吃面！
1556082242# #视频不错！
1601017641# #发表了博文《天檀：大盘短期为何那么弱不禁风？》今日两市股指小幅高开后回落，10:07时出现一波快速反抽，10:17时再度回落至中午收盘；午后股指继续向下调整，14:20时见全日最低点后快速走高；盘面热
1618531109# #纳斯达克逼近历史新高，道琼斯已再创历史新高，成功突破34000点整数大关，坚定看多美股，我们从来不动摇，不猜测，因为美股持续上行就认为会见大顶是一种幻觉！
1568016881# #长跑冠军是什么行业？一目了然
1631268294# #近期一直在思考一个问题：为啥曾经搞过足球的企业，后来或多或少都出了点问题？万达、绿城、华夏幸福、恒大、苏宁？大家说说……
1566612852# #强者强己不强人，。恕者恕人不恕己，。早上好！
1582521493# #【提醒您】：。。今天抽空一定要向天空望望，看到什么不重要，重要的是完成了一个伟大的壮举——龙抬头！。。【预示着】：。。工作有干头，做事有劲头！。目标有准头，经营有赚头！。未来有想头，日子有奔头！
1617678752# #A股从某种意义上讲就是不断的在周期循环过程中，大盘是这样，热点板块也是这样，合适的时机、合适的故事，就会有新一轮的炒作，高低切换就如海浪一样波涛起伏，生生不息。
1615279304# #近期这幅图在朋友圈和各种股票群流传，你怎么看待这件事？
1695088769# #创业板指（399006）继续刺穿2000点，以后要习惯在2000点之下！
1662716897# #过去，孙宏斌被称为“白衣骑士”，最典型的就是150亿砸向乐视，631亿拯救万达于危难之中，另外还有海航、雨润等等。。。现在，融创遇到危机，为什么等不来自己的白衣骑士？大家说说到底是什么原因……
1695397506# #丘吉尔曾经说：“在战争中，政客提供弹药，富人提供食物，穷人提供孩子。战争结束后，政客坐稳江山，富人获得更多的食物，穷人寻找孩子的坟墓。”
1613097990# #你喜欢哪只牛？
1545785046# #赞美的力量是无穷的，它能让人认识到自己存在的价值，能鼓舞人的斗志，能把人推向成功的峰巅！早上好
1599440636# #人一定要禁得起假话，受得住敷衍，忍得住欺骗，忘得了承诺，放得下一切，百炼成钢，淡定从容。早上好
1656720595# #去年重锤打击楼市，。今年重磅支持楼市，。说不准明年又出铁锤了！
1555053382# #发表了博文《天檀：这一点位得失至关重要》今日两市股指常规开盘，早盘在昨日收盘价下方持续窄幅整理为主；午后股指先行回升，13:24时开始快速下跌，14:16时见全日最低点后走高；盘面热点：多元金融、电力
1655132763# #新的故事永远会在资本市场反复上演，你还信吗？
1541295549# #在投资中，预期非常重要，市场的预期，与个人的预期，两者相互作用。。。没有了预期，也就不会有偏离市场平均的情况发生。。。预期差，可是说是股票产生超额收益（超额亏损）的动因。
1581609746# #不自满，则无穷尽！
1625185914# #名校毕业就该拿高薪吗辛辛苦苦十几载，终于考上名校，不就是为了进入社会后自身更有竞争力，有更好的待遇（高薪）嘛，毕竟现在的大企业在招聘筛选人才的时候都希望招聘到更高学历名校毕业的人，因为企业更看重这些名校毕业学生背后的学习力，这一点毋庸置疑，无可厚非。部分高学历者在进入社会后也
1624588465# #之前有句话挺流行，意思是说：不想因为买房而困住了自己的发展。天檀认为这句话大一听挺有道理，但细品起来还是有些问题。。。1、如果不买房，是不是你就能轻装上阵，事业就一定能发展起来了？现实情况是：不一定，而且大概率也发展不起来，或者没有想象的那么好。。。2、拉长周期来看，大多数人最终是挣个
1616570003# #发表了博文《天檀：券商突然逆势异动能否力挽狂澜？》今日两市股指中幅低开后小幅走高，9:40时左右见全日最高点后开始持续走低至中午收盘；午后股指持续弱势整理为主；盘面热点：碳交易、装饰园林、空气治理、医
1606979601# #发表了博文《天檀：两大方向撑起A股一片天》今日两市股指常规开盘后走低，10:05时创业板见全日最低点后持续走高至中午收盘，11时过后主板也被带动回升；午后股指以缓慢调整为主；盘面热点：生物疫苗、基因概
1585366409# #96年秃头老男自主创业，深夜食堂，这个有点毒！偷笑
1557794438# #人脉不是追求来的而是吸引来的！早上好
1594194619# #发表了博文《天檀：市场虽然亢奋，但这只是牛市的早期》今日两市股指常规开盘，小幅冲高后出现快速回落，10:02时见全日最低点后再度上攻至中午收盘；午后股指继续震荡上行为主；盘面热点：船舶、航空、证券、软
1608276404# #发表了博文《天檀：多头为何不急于快速上攻？》今日两市股指常规开盘，早盘在昨日收盘价附近窄幅整理；午后股指出现一波跳水，13:26时见全日最低点后回升；盘面热点：煤炭、供气供热、酿酒、半导体、电力、有色
1598442549# #靠分析每天的消息来判断大盘短期的走势，注定不可能长久，不解释！
1669861000# #面对未来必然（或很快）摘下的口罩，我在某群里看到这样一段留言：物业，楼下铁皮被吹倒了，麻烦尽快修复，我关习惯了，倒了我没安全感，谢谢。物业我想静静
1542381828# #这种敬业精神，不得不点赞啊！赞赞
1702621020# #主板、创业板距离新低都只有一步之遥！。。天意难违！
1621329903# #千年熊哥中国石油（601857）连续逼空，今天更是大涨超4%，南京话怎么说？牛的一笔……
1595481921# #创业板（399006）已翻红，两个字：硬核！
1534815330# #昨天（20日）大盘先抑后扬探底回升，虽然没有跌破2638点，但这样的回升更多的是一种短线反弹，下降趋势并没有扭转，盲目强烈看多不可取！
1547538548# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：券商再度井喷如何理解？】今日两市股指常规开盘，之后横向整理，10:36时过后持续回升至中午收盘；午后股指继续缓慢攀升为主；盘面热点：工业互联网、智能机器、国产软件…*仅供参考*今日策略如下
1573701607# #中国的核心资产之一是茅台，估计很多股民都想不通，没办法，谁叫这是中国特色呢！该股今天再创历史新高至1240元，你有什么想说的？
1537340168# #发表了博文《天檀：两大数据透视大盘是否见底？》今日两市股指小幅低开，之后震荡上行，10:30时过后横向整理至中午收盘；午后股指再度攀升，13:49时见全日最高点后缓慢回落收报；盘面热点：水利建设、芯片
1587004048# #中信建投（601066），典型的绯闻股！我想静静
1637116714# #前期量化资金利用市场内各路参与资金不熟悉套路而大肆割市场韭菜；。。但随着市场其他各路资金熟悉度和适应性的提高，量化近期被严重割韭菜；。。所以，盈亏同源，量化也没有那么神，在股票市场，人要不断升级，量化也要持续迭代，否则鹿死谁手还真不好说！
1592377041# #发表了博文《天檀：A股变局正在发生，你可能还浑然不知》今日两市股指常规开盘，早晨在昨日收盘价上下窄幅波动为主；午后股指先小幅走低，14:06时过后小幅回升；盘面热点：抗流感、仿制药、生物疫苗、医疗保健
1665563072# #普通人炒股，别加杠杆，本身自己只能驾驭500万的资金，却要加杠杆到2000万甚至更多，总有爆仓的时候！。。同理，普通人运动也别过渡剧烈，平时运动少，突然暴量运动，总有出事的时候。。。从这个角度看，运动过度和炒股加杠杆是一个逻辑！
1550798422# #这张图里隐藏了16个圆圈，99%的人看不出来！
1539007492# #在今天大跌的环境下，这幅图很扎心！
1565334436# #发表了博文《天檀：目前是需要加速做减法的时候！》今日两市股指中幅高开,震荡后小幅冲高，9:51时见全日最高点后持续走低至中午收盘；午后股指横向整理为主；盘面热点：黄金、维生素、奢侈品、种业、稀土永磁、
1534466024# #道指创四个月来最大单日涨幅，但这并不能成为A股反转的核心理由！
1603343104# #开放，让自己的思维能有充分的流动性，这样才有利于置换，如果发现流速不对的时候，真的要自己或别人给自己强行搅一下。
1556004831# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：可供大盘震荡的空间越来越小】今日两市股指常规开盘后横向整理，10:21时快速下行，10:55时见全日低点后回升至中午收盘；午后股指先行走高，13:46时见全日最高点后回落；…*仅供参考*今日策略如下
1668241979# #这个画像太…太…太传神！
1644908543# #发表了博文《天檀：重大转折是否正在到来？》今日两市股指常规开盘后小幅震荡，9:50时之后创业板快速拉升，10:20时开始缓慢攀升至中午收盘，沪指10时过后横向整理至午盘；午后股指先行走低，14：08时
1599202608# #发表了博文《天檀：资金敢于逆势拉升创业板的底气是什么？》今日两市股指大幅低开，之后创业板快速走高，沪指则跟踪小幅回升；午后股指在创业板的带动下缓慢上行；盘面热点：氮化镓、半导体、绿色照明、光刻机、矿物
1567990298# #转发微博
1573189386# #真的已经数不清是第几次3000点了！污污
1631710962# #今天下午跟同学聊天，说到每个人对不同的事儿感知力强弱问题。比如：有些小孩唱歌就是好，而有些小孩唱歌天生就是跑调；在中小学阶段有些人就是不擅长学习考试，而有些人就特别擅长。。。同样，我们也一致认为，不是所有的人对股票投资都有感知力，这不是努力就可以达成的，就像唱歌跑调的人再努力练习也
1540191285# #发表了博文《天檀：2014年底大牛市能否重现？》今日两市股指中幅高开，之后在金融股大涨的带动下一路单边上涨至中午收盘，赚钱效应爆棚；午后股指惯性上行后高位横盘；盘面热点：券商、多元金融、保险、互联网、
1579574744# #生物医药相关概念一枝独秀！
1609743969# #发表了博文《天檀：创业板暴涨舍我其谁，A股王者终归来！》今日两市股指常规开盘，略作下探后开始持续走高至中午收盘；午后指数以强势整理为主；盘面热点：猪肉、种业、水产品、特斯拉、无人机、农林牧渔、航空、酿
1650471465# #对于房地产的规律性判断，任泽平的观点：短期看金融、中期看土地、长期看人口。这个观点可以说是非常流行的。。。不过，而对于房地产趋势的因素分析，北京大学经济学博士，有中国房地产之父之称，中国企业家联合会执行副会长孟晓苏则认为：短期看供求（中大城市供不应求）、中期看地价（土地掌握在谁手里
1652238075# #通过三句话，就已经可以锁定近期A股市场的主线：。。【疫情要防住】：与新冠有关的方向；。。【经济要稳住】：与基建、地产、新型城镇化、乡村振兴有关的方向；。。【发展要安全】：与军工有关的方向；
1576509014# #短视频这个赛道好不好？我相信现在大家肯定都说好，因为抖音获得了巨大的成功，致使腾讯也开始猛烈推广微视。而我想说的是：在抖音之前就做短视频公司为什么都没有成功？我想这才是需要重点思考的问题。。。所以，天檀认为：并不是进入了好的赛道就一定可以成功，关键看谁做；就如同投资一样，即便进入了
1651210143# #前两天我们强烈呼吁大盘处在底部区域，而当时太多人已经恐慌到极致，吓的半死。我们的观点很明确：投资的本质是低买高卖，暴跌后就是重大机会，历史如此，现在如此，未来更如此！
1546502033# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：收盘再创新低意味着什么？】今日两市股指小幅低开，惯性走低后于9:40时在券商的带动下出现一波快速拉升，10：04时见全日最高点后持续回落至中午收盘；午后股指横向窄幅…*仅供参考*今日策略如下
1585725290# #发表了博文《天檀：大盘冲高回落主流热点成避风港》今日两市股指小幅低开，之后持续震荡走高，10:59时见全日最低点后回落至中午收盘；午后股指继续走低；盘面热点：胎压监测、氮化镓、半导体、特斯来、无线耳机
1652976478# #近几年太难了，疫情反反复复，经济雪上加霜，老板们、员工们都很难熬。但难熬的日子总会过去，不信你回头看看，你都已经在不知不觉中，熬过了很多苦难！
1582592073# #30岁以前用劳动力赚钱，。30岁到40岁用经验赚钱，。40岁到50岁用专业赚钱，。50岁到60岁用人脉赚钱，。60岁以后当然用钱赚钱，。这才是最正确的赚钱理念。
1626178106# #创业板首超沪指称王，30秒速览创业板权重股变迁史！
1669620851# #发布了头条文章：《天檀：降准能否成为A股的救命稻草？》早盘大幅低开后全天弱势调整，有点出乎大多数人的意料，因为上周五......
1670816982# #现在阳了就像考试，听阳过的人讲述考试内容，同时等待自己考试！
1680152578# #发布了头条文章：《天檀|紧急说五点！》有些人问：本次下行周期什么时候结束？我统一回答......
1645426513# #发表了博文《天檀：最强主线出炉，主力疯狂扫货》今日两市股指常规开盘，之后沪指缓慢走低，创业板开盘后先行走高，9:57时开始缓慢回落收报；午后股指；盘面热点：东数西算、数据中心、国资云、辅助生殖、边缘计
1655103547# #发布了头条文章：《天檀：重要关口主动示弱，暴露主力更大目标！》市场为何在此处出现震荡？主力意欲何为？
1572092380# #越是无能的人，越是会花时间在无用的社交上？因为他分不清孰轻孰重，认为自己只要假装合群，就能获得更多的人脉和认可。殊不知，一个人真正的厉害，并不在于你认识多少厉害的人，而在于有多少厉害的人认识你。。。有时候，你越是假装合群，越是让自己看起来无能。。。相比于花时间在无用的社交上，不如花时
1564467174# #《哪吒》大火，4天票房逼近10亿大关，登顶国产动画片冠军宝座，感谢光线传媒又一次带给大家惊喜，但这与光线传媒（300251）这只股票能否暴涨之间没有必然联系，天檀的观点依然非常明确：不看好光线传媒的股票！这不是光线传媒不优秀，而是行业赛道问题！
1602404024# #【微软允许员工永久在家办公：甚至可以搬离公司所在城市，搬到海外工作】。。据TheVerge消息，微软允许员工每周不超过50%的工作时间在家工作。在申请通过经理批准后，员工则可以永久进行远程在家办公。。。除了永久在家办公之外，一些员工还可以申请在国内搬迁，如果他们的职位内容适合远程工作，他们甚至
1682592402# #做个调查：五一节大家是去传统的经典网红城市西安（大唐芙蓉园），还是去新晋网红城市淄博吃烧烤？
1636761949# #变化无处不在，这是世界向前推进的重要因素，对于财富管理来说，也要经历或正在经历这场变局，资产大转变的浪潮或已在路上：。。1、固定资产向金融资产转变；。2、应税资产向免税资产转变；。3、创富资产向传承资产转变；
1563755271# #不是朋友多了路好走，是路好走时朋友多。早上好
1609860875# #三大电商股阿里、京东、拼多多在美股集体飙升，破除垄断让中国电商行业进入崭新的格局，这对消费者是最大的利好！
1653961489# #是个好老板，对自己的员工都有很好的保证！允悲
1572358517# #柳传志对任正非是自愧不如，“我还挺佩服任正非的，任正非走的就是一个直接往上爬坡的路。上珠穆朗玛峰的时候，我走一百米要大家停下来喘喘气，任正非捡一条更险的路直接就上去，这点魄力我不如他。”而外界对两人是这样的看法：“柳传志如社交中的贵族，任正非如战场上的将军。”。。另外，马云曾说：
1641812255# #疫情期间，提倡不聚集，那就看图吃虾吧，饱眼福！馋嘴
1559784582# #5G商用牌照发放，不代表5G板块所有个股都会大涨，消息已经被大众完全认知，表明预期大幅降低，部分5G新秀个股活跃较高；另外，5G消息发布和你会不会炒股之间没有必然联系，别太激动！
1672111018# #22日，我们在动态中明确表示，阳康的人越多，爆炒的药死的更快！（左图）。。之后医药股持续下行，今天跌幅榜医药股更是惨不忍睹，惨烈啊！（右图）
1650867529# #当我们用放大镜看当下困难的时候，一定是感觉寸步难行；但把时间放长来看，当下的一切问题都只是花絮。
1558878769# #【太有创意！“拿朕的玉玺来，朕要坐地铁看”西安推出玉玺交通卡，可在全国200多城市使用】。。近期，西安推出玉玺形状的长安通卡，市民可用它乘公交地铁。据介绍，玉玺卡是长安通与陕西历史博物馆推出的文创产品，以西汉皇后之玺为原型缩小比例打造，可在全国200多个城市使用。想要吗？...
1545278041# #昨日盘后在《颈线位被击穿，下一目标位曝光》的收评中表示：龙头接下来的目标是2521点！而今日早盘市场再度下跌，收盘已经到达2528点，距离2521点已经不远！
1630735049# #看着杨振宁和翁帆穿情侣装，第一感觉是：大部分普通人的精神世界可能真不如杨振宁，到他这个年龄真没他这么浪漫！
1649404494# #释永信，推动少林寺商业化最成功的推手，全球最牛和尚，同意的点赞！中国赞
1577149167# #【褚时健夫人马静芬：我第一次看到董明珠讨厌她】。。在新浪财经重磅打造的高端人物访谈节目《至少一个小时》第四期中，请来了褚橙庄园创始人、褚时健夫人马静芬。马静芬如今已87岁，却依旧走在创业的路上。她的这份活力也感染了许多人，这其中就包括铁娘子董明珠。。。同为创业女强人，马静芬和董明珠结缘
1564961021# #从逆境中复活不是一件容易和轻松的事情，你需要配以耐心和不断试错的勇气……早上好
1591371158# #笑cry笑cry
1672288139# #昨晚第一次发烧，最高37.6，半夜4点多再测就是36.4了，现在又测了一下36.2，嗓子不疼（略有一点点痒），没有刀片割喉感、不咳嗽、也不浑身酸痛，鼻子也没有不舒服，抗原检测阴性。。。有经验的朋友说说：这是阳了还是没阳？还是说我得了幻阳症，被旁边环境折磨的焦虑感？
1596116936# #无文案！
1560422052# #魂网络（603528）太另类，起的名字太奇葩！
1689981648# #西安警方通报后，思考几个问题：。。1、公告中说的“某培训机构”？能具体说说是哪个培训机构吗？。2、应该不会只有这一家培训机构违法吧？。3、学校在这个过程中有没有问题，警方是否也可以通报一下？西安通报中考回流生事件
1642000554# #A股市场到底是好还是坏？指数层面看，阶段性调整一定会让你感到环境很烂、超级烂，甚至有点怀疑熊市是否正在来临。。。但同时，另一个传奇又在上演，九安医疗（左图）仅仅在两个月的时间内，就走出了极其夸张的10倍涨幅，终于在近期带动了整个新冠检测板块出现集中性井喷，多只双创个股出现20%涨停。。。而
1624893671# #纳斯达克稳步上行，连创历史新高，过去说美股泡沫、双头，并看空美股的人，不知啥感想！
1586776885# #【比亚迪：预计一季度盈利5000万-1.5亿元同比下降79.99%-93.33%】。。比亚迪：预计一季度盈利5000万-1.5亿元，同比下降79.99%-93.33%。2020年第一季度，新型冠状病毒肺炎疫情及宏观经济下行对汽车行业整体市场需求冲击较大，本公司新能源汽车销量较去年同期有较大幅度下滑。
1663662126# #发布了头条文章：《天檀：信号！！多头主力启动第一次反攻试探！》今天行情有很大的亮点，个股活跃度明显复苏，一是涨停板数量接近70只，一是板块涨幅榜超过2%的不少。底部来临了吗？
1582809680# #只要我们的生命能够正常存在，那么每个人都必定有自己的身份和角色，无论自己是否能够有所察觉。我们会在社会中扮演不同的身份和角色，而这些身份可分为社会的，家庭的，人际关系的，心理的等等诸多不同的领域。。。比如：一个人在社会中的角色是多纬度的，是父亲、是儿子，是领导、也是下属，是主角、也
1685015703# #近期有观点认为：人民币汇率贬值，是大盘下行的核心要素，看大盘怎么走，只需要看人民币汇率即可！。。我的观点是：这么简单粗暴的逻辑，竟然还会有人信！
1597461909# #当地时间14日，特朗普签署行政令，要求字节跳动公司在90天之内出售或剥离该公司在美国的TikTok业务，而在一周前特朗普第一次签署行政令时，当时仅给出45天时间限制。。。按金毛的性格来说，绝对是无利不起早的套路，从45天改成90天，肯定有某些原因在作崇，大家认为是什么呢？
1661569978# #华为曾经在2020年10月说过一句话：“华为不造车，只利用自己的ICT技术，帮车企造好车。同时利用自己的渠道，帮车企卖好车”。。。其实，华为涉足汽车但不造车，更说明华为野心更大。。。自己不造车，其实远比自己造车的市场大。不造车的话，任何一台智能汽车，不管是什么品牌，都有可能是华为车，使用华为
1553917088# #北人参、南三七，今天体检血压75～120，看来经常吃三七还是非常有效的，坚持！
1533627179# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：大盘真正见底的标志是什么？】今日两市股指中幅跳空高开，惯性冲高后快速回落，10:24时见全日最低点后V型反转大幅走高至中午收盘；午后股指继续以震荡攀升为主；盘面热…*仅供参考*今日策略如下
1541464163# #保险“巨无霸”中国人保（申购代码：780319）周二（11月6日）进行网上申购。其发行价为3.34元/股，顶格申购需要303万元沪市市值，顶格申购数量为30.3万股。。。如果中国人保顶格申购数量，可以获配303个签（1000股一个签），根据过去大概30万股的顶格申购，中签率预计在0.3%左右，顶格申购的中签概率303*
1573640771# #公司研究的核心是空间、结构、深度、角度；。。交易策略的核心是概率、赔率、预期差；。。投资体系的核心是对象，时机，力度；。。投资本质的核心是价值、安全边际、复利；
1632011221# #2000年之后，买房是大多数人财富迅速膨胀的重要方式，但这其中有一个核心是使用杠杆。试想，如果在这个阶段买房没有用贷款，而是全款买房，钱的使用效率就低了很多。。。贷款是显性杠杆，而我认为还有几个更重要的隐性杠杆：。。1、【城市之间的选择】：一二线城市强于三四五六七八线城市，这一点没啥可讨
1606107422# #今年雪来的挺早，但还不够大，希望继续！🤗
1533389772# #转发微博
1681973705# #发布了头条文章：《天檀|从A股三十年历史看当下市场，你一定豁然开朗！》A股前三十年，到底发生了什么？
1647316857# #收缩型的市场，有没有交易机会？当然有，而且还不少。但因为收缩型市场风险偏好弱，所以交易策略必须调整，需要从追涨转向低吸。。。而在以往扩张型的市场，追涨问题不大，因为风险偏好强，连板或连续大涨股票多，市场包容度高！
1675497050# #《狂飙》捧红了一批前期不出名、但演技相当在线的演员，除了近期被热议的张颂文，我很喜欢林家川。。。而早已被大众认为演技非常好、票房保证的张译，表现却有些略失水准！
1627524679# #对于创业板急先锋的定位，我们在动态和文章中已经数次表达过对于创业板持续看多的笃定态度，从来没有动摇过。在是昨日收评中，我们更是强调暴跌过后率先拉起的必将是创业板和双创（左图），不为什么，就因为它的责任是前锋，而今天的反弹行情中，双创整体大涨超2%，而沪指上涨连1%都不到！
1582957565# #德云社已知学历排行榜：。。1、栾云平清华大学。2、孙越中国农业大学。3、曹鹤阳吉林师范大学。4、高峰天津农学院。5、阎鹤祥北京工业大学。6、郎鹤炎北京工业大学。7、于谦北京电影学院。8、杨九郎北京城市学院。9、郭麒麟初中毕业。10、郭德纲初中二年级。11、岳云鹏小学毕业。12、张云雷小学四年级。。
1552225046# #理财的本质并非增值，增值只是理财的目的，但增值需要能力的支撑，所以理财的本质是打理自己的能力！
1589032692# #【震撼！华为与18家车企成立“5G汽车生态圈”给力】。。据华为官网5月9日消息，近日，华为联合一汽集团（一汽红旗、一汽奔腾、一汽解放）、长安汽车、东风集团（东风乘用车、东风小康）、上汽集团（上汽乘用车、上汽通用五菱）、广汽集团（广汽新能源）、北汽集团（北汽新能源）、比亚迪、长城汽车、
1582285334# #下午听到一个股民朋友说：“怎么又到周末了，太无趣了。”听他说这句话，一下子没反应过来，愣了一下后理解了他的意思：。。1、近期一直在家隔离式上班，也跟休假差不多，休的人都快发霉了。。。2、近期股市不错，股民每天看行情都特有精气神，恨不得每天都开盘，每天都涨停。。。天檀认为：过去没假天天盼休
1694177636# #平准基金改变不了市场的趋势，只是顺应！
1622642554# #近十几年来，如果听经济学家谢国忠的话没有买房的人，估计要吐几盆子老血！
1583220039# #发表了博文《天檀：短中期最强主线曝光》今日两市股指大幅跳空高开，小幅下行后于9:51时再度上升，中午前缓慢回落收报；午后股指先行走低，14:18时再度走高收报；盘面热点：医废处理、种业、智能医疗、交通
1669642507# #我上周就专门发动态说了，地产和银行是一家，还有一些人不理解。今天证监会就给你一个明确的解释：房地产市场平稳健康发展事关金融市场稳定和经济社会发展全局！。。世界就是这么魔幻，还有人敢嘲笑夜壶吗？
1632032961# #在投资品类中，股票投资者向来是被嘲笑的对象，原因是啥不言而喻。。。不过，我国经济高速增长了三十多年，当羡慕别人的财富增长时，千万别忘了股市这个分享经济增长成果、取得资本性收入的平台。。。同时，股市是一所超大的学校，赚钱的欲望会促使投资者不断地学习新的知识，关心时事政治，了解人性的本质
1662691814# #沪指早盘涨了20多个点，但两市涨幅超10%的还不到30只，去掉新股才25只，你说大盘是强还是弱呢？
1592290717# #发表了博文《天檀：创业板有一个不得不说的秘密》今日两市股指跳空高开，之后缓慢震荡走最高，10：52时过后小幅回落收报；午后股指继续强势上行为主；盘面热点：知识产权、特钢、智能穿戴、5G概念、三网融合、
1574122051# #人本过客来无处，休说故里在何方，随遇而安无不可，人间到处有花香。早上好
1592877059# #上证指数涨的时候不咋地，跌的时候比谁都快，廉颇老矣！
1644838588# #茅族上演跳水比赛，前有“东北药茅”长春高新连续跌停，后有“券茅”东方财富崩盘式高位跳水，相比这两个，“锂电茅”宁德时代上周的大跌简直就是小儿科！
1556924794# #某人在很吃力地锯木头，旧的没锯完，新的又送来，越堆越多，不断加班。。。朋友提醒他：你的锯子钝了，所以效率太差，磨利再锯吧！。。他说：工作都做不完，哪有时间磨锯子？朋友问：那你什么时候磨呢？。。他说：等我锯完所有木头再说。
1635915443# #物业准备给所有业主发大白菜，好暖心鼓掌鼓掌
1591357072# #近期对资本市场最热议的两个话题有两个：1、放宽涨跌幅（已经逐步执行）；2、期待开放T+0（暂时是讨论）；以上变革都是对A股20多年交易制度的重大改进，也是效率提升的重要措施，可以说对未来中国资本的发展有深远意义。。。不过，我们会发现好像各方很少讨论交易时间的问题，而从世界各主要股市对比来看
1542785545# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：龙头巨震传递什么信号？】今日两市股指大幅低开后快速上行，10:13时之后宽幅整理至中午收盘；午后股指小幅震荡爬升，13:46时之后缓慢回落收报；盘面热点：公共交通、日…*仅供参考*今日策略如下
1565236032# #交警被打却不还手，堪称教科书式执法，大赞！
1566438103# #科创板今天满月了，运行一个月来，大家对科创板的行情有什么感受，说说看！
1581859386# #炒股过程中每个人都会出现不同的问题，但天檀认为这所有的问题都可以总结归纳为两大系统性问题：。。1、没逻辑、没思路、没策略。。这一点需慢慢学，不是一天两天能感知出来，积累够了会好很多。。。2、没纪律、没底线、死扛。。这一点是造成很多人大亏的重要原因，在选股能力不足的时候自己唯一可以控制的就是
1634747098# #有多少梦想遗忘在路上，有多少心气儿丢弃于时光，这就是现实的生活，但生命只有一次。。心气儿其实可以等同于青春的，它的底色就是奋斗。而世上有些人，本是玉，混在石头堆里久了，也就成了石头。
1610810016# #【杭州下城区走出来的两位首富竟然就读同一所学校】。。马云：阿里巴巴创始人。小学：长寿桥小学。中学：天水中学。大学：杭州师范学院外语系。。钟睒睒：农夫山泉创始人。小学：长寿桥小学。中学：天水中学。大学：杭州电大。。1984年，下城区建德路9号的浙江文联大院里，当时有2名职工，一个姓钟，诸暨
1626830561# #健康是富人，。知足是高人，。无事是仙人，。无心是圣人，。。朋友们接力……
1585811386# #发表了博文《天檀：大A股逆势暴涨具有标志意义》今日两市股指低开，之后持续震荡走高至中午收盘；午后股指先行回落，13：30时过后开始在科技、券商股一起发力的带动下持续上攻至终盘。盘面热点：可燃冰、光刻机
1669696578# #地产31只涨停，啥也不说了，自己看吧！
1543972071# #美股走势绝大多数时候与A股关系不大，但天檀近期持续提醒过沪指2690～2700点附近有重大压力，在这个重要关口前，美股的暴跌让这种压力变得很有理由了！
1693941712# #术业有专攻，每个企业家都有自己的方向，让曹德旺去做互联网，估计也找不着北！
1625881063# #为别人付出，就是给自己铺路。口中有德，目中有人，心中有爱，行中有善。周末好！
1630543403# #昨天市场巨幅震荡后，有投资者问我，是不是主力出货了，要跑路了？。。对于这个问题，天檀的态度非常明确：。。1、永远有资金在二级市场待着，折腾着，而且还不少。即便在熊市中，每次大跌之后，都有更大的热点涌现出来，2016年、2017年、2018年全部如此，无一例外。。。2、资金永远会寻找新的热点，很简单的
1567390896# #科创板近期不会有太大的集中性机会，以随波逐流价值回归为主基调，也不会有个股的大幅飙升机会，因为没有哪些品种是严重低估的，不严重低估又怎么会有巨大机会呢？
1641279867# #发表了博文《天檀：开门红落空，但却迎来更大惊喜！》今日两市股指小幅跳空高开，之后一路下行，11时过后缓慢回升至中午收盘；午后股指以横向调整为主；盘面热点：水产品、数字货币、云游戏、猪肉、预制菜、元宇宙
1685872993# #涨停是结果，不是原因，以原因的角度挖掘股票，结果不会差！NONO
1632274891# #节日期间外围暴跌，A股低开是预期中的，不过低开的幅度没想象中那么大，算是高于预期！
1694675620# #发布了头条文章：《天檀|2000点险象环生，更大的麻烦还没到来！》近一个多月，政策对于资本市场的呵护，不可谓不强......
1683177647# #格力，这叫一个惨啊！
1633574145# #众所周知，全球最大的两个资产赛道：房地产和股票！。。中国20多年来，通过房地产获得了经济的高速发展，居民也通过买房获得了财富的快速增长，辛辛苦苦赚的钱不至于严重贬值，不过，前20年，如果买错了城市、地段、楼盘等，也抗不了通胀了。。。但由于政策的原因，在非纯粹市场化的房地产市场中，房子的流
1687873566# #大家来鉴定一下，这是骗子吗？
1589458520# #要问近期最吸引眼球的直播带货是谁？毋庸置疑，当时属格力董小姐。一个CEO亲自上阵直播带货，而且是上了抖音上快手，这不，马上又要上京东了，有点像把所有大平台全部横扫一遍的架势。。。不过，之前的董明珠可是明确表示“格力不做直播带货”，为啥现在态度来了个180度大转弯，全面拥抱直播带货？而且从
1626832684# #早盘市场所有重要指数全面翻红，但所不同的是，创业板依然领涨，再次强调：沪指只是调节市场的工具，不解释！
1651850367# #近期很流行一句话：夜壶来了，尿却没了！。。到底是该哭还是该笑？
1636090420# #给力，唯独创业板指数红盘，虽然神奇，但却有迹可循！坚定、笃定看多创业板，我们是认真的！
1565855800# #持续关注天檀动态的投资者，应该非常清楚我们对于券商和科技股的预判观点；“金融+科技”是未来行情的两股主要力量，但金融注定是后卫，后卫的本质是稳，攻击力不足；科技当时是前锋，前锋的本质是向上拓展空间，攻击力很强。从今天行情的表现来看，能够让大盘先抑后扬的核心力量是科技，科技大面积活
1543892313# #向上空间并不大，一日游行情概率大！
1612227550# #近期美股出现了一些震荡，不过这种震荡相对于大趋势来看也只是常规性的波动。从整体来看，道琼斯指数虽然也是上升趋势，但与纳斯达克指数相比还是弱了不少，这种特点像极了咱们的大A股：主板长期弱于创业板，也就是说，一个是后卫，一个是前锋。
1592267981# #【被"跪杀"黑人男子6岁女儿获赠迪士尼股票发文感谢】。。美国非裔男子弗洛伊德遭警察“跪杀”，身后留下6岁的女儿吉安娜。据美国有线电视新闻网15日报道，吉安娜13日在Instagram上发布持有迪士尼股份证书的照片，并在照片下称：“感谢芭芭拉·史翠珊，因为您，我现在成为迪士尼的股东。”吉安娜未公布获
1539588101# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：空头趋势只需遵循一大策略】今日两市股指常规开盘后中幅震荡，10:08时见全日高点后开始回落至中午收盘；午后股指先行整理，13:32时之后再度走低；盘面热点：5G概念、次…*仅供参考*今日策略如下
1691057097# #这是理想，还是幻想？！
1566881899# #股票市场是一个理性和感性激烈碰撞的场所，太过理性会错失机会，太过感性大亏也是必然，唯一不变的是你自己的交易系统可以帮你防范风险。。。所以，天檀认为自己再看好的股也得有底线，当自己的交易系统底线受到严重威胁的时候，看好的股也得为原则让步。正所谓你管不了市场怎么走，但你可以管的了自己的
1545627017# #转：。。朋友们、亲人们：大家好！。。还有6天，您乘座的K2018次列车即将到站，请您整理好自己的回忆，准备转乘G2019次高速列车。。。本次列车是由中国大连发往“小康”方向的财富列车。严禁携带消极、悲痛、烦恼、忧伤、茫然、无助等危险品上车。。。请您带上自己的忠诚、激情、感恩、付出、跟随
1547802581# #风口上的猪……666
1624155774# #【央行主管报纸：没有根据的所谓流动性预测可以休矣】。。记者注意到，今年5月初曾有一些市场分析人士认为，由于5月份是传统的企业所得税汇算清缴时间，财政存款会大幅上升，叠加地方债发行量增加等因素，市场流动性可能边际收紧，并导致利率波动性增强。。。对此观点，不少金融市场专家进行了驳斥，认为5
1566184291# #主板和科创板是跷跷板效应，当科创板估值高估的时候，20%的交易制度红利也帮不了它；所以，天檀认为：交易制度红利只是催化剂，估值够不够低才是有没有价值的核心！
1602755513# #40年前，中国🇨🇳觉醒；40年后，震撼世界！给力给力
1603782746# #发表了博文《天檀：结构行情逆势胜出需要这一招》今日两市股指小幅低开后走高，9:54时见全日最高点后持续走低至中午收盘；午后股指以缓慢回升为主；盘面热点：船舶、航空、医疗保健、仓储物流、日用化工、维生素
1618903399# #发表了博文《天檀：一大板块被主流资金众星捧月》今日两市股指小幅低开后回升，9:52时过后在昨日收盘价上方附近窄幅震荡；午后股指整体以缓慢下行为主；盘面热点：酿酒、矿物制品、医美概念、猪肉、地热能、稀土
1647361279# #同一地方、同一角度，相隔46年，弹指一挥间！
1535353026# #发表了博文《天檀：中阳能否催生全面反转？》今日两市股指跳空高开后惯性上行，9:50时开始横向整理，11时再度快速走高至中午收盘；午后股指强势整理为主；盘面热点：5G概念、腾讯概念、基因概念、卫星导航、
1671368386# #继国务院总理刘鹤明确定调房地产是支柱产业后，经济工作会议上央行副行长刘国强再次表达了金融要强力支持房地产的态度，他是这样说的：。。“从当前情况看，一些需要进一步支持的领域比较明显。比如房地产既是重点领域，也是薄弱环节，理应加大金融支持。房地产对居民生活和财产、宏观经济循环和产业链稳
1573744004# #有位67岁大爷，在树叶上刻上马云头像，不需要打草稿，一气呵成，惟妙惟肖，厉害威武，必赞！给力
1681731213# #“你可以什么都不相信，但你必须相信周期。只要有人在，就有周期。”这句话来自投资大师霍华德的投资备忘录。。。靠着对宏观趋势的深度认知，他将橡树资本从50亿美元，扩张超过1500亿美元，去年收益率更是超过了巴菲特。
1559380826# #转发微博
1650027313# #央行降准0.25个百分点本次降准0.25个百分点，说实话，5000亿的资金杯水车薪，但却给市场释放了两大重要信号：信心和预期！
1615596312# #房价其实很简单，但地价是个复杂的故事！
1576048216# #发表了博文《天檀：罕见八连阳传递什么信息？》今日两市股指常规开盘后横向窄幅整理，10:35时开始出现一波回落，中午收盘前再度回升收报；午后股指继续整理为主；盘面热点：胎压监测、数字货币、IP变现、知识
1599838676# #估值的提升一般是一次性的，如从40倍市盈率提升至80倍，很难再往上升到160倍，对于好企业来说，估值是次要的，成长性才是最重要的，净利润增长才是一条可持续发展之路，在企业净利润增长的同时，享受公司成长的红利。真正的投资，有且只有一条标准，那就是是否在创造真正的价值，这个价值是否有益于社
1581847296# #【雷神山医院院长：疫情的拐点已经来到，我很有信心】。。从2月8日开始，武汉雷神山医院陆续收治患者。截至15日上午，雷神山医院已开放13个病区。。。今天，央视新闻专访武汉大学中南医院院长、雷神山医院院长王行环，访谈里院长介绍了目前医院的基本情况，并说道：“真正的疫情拐点已经来到，现在里面消耗
1547168520# #转发微博
1560755896# #价值的本质跟涨停有一定关系，但不是全部；涨停只是价值的表现方式之一，但不是所有的涨停都有持续飙升的价值！
1691770495# #如果医生收入不高就可以成为腐败的理由，那中国那么多收入不高的行业，是不是都可以默许腐败？
1637385366# #“自满”的来源终于找到了，原来如此！
1577700731# #市场赚钱效应起来后，很多投资者开始有点急，便采取匆匆买入的方式突击建仓，生怕没买到耽误行情。。。天檀认为这种思路要不得，未来即便牛市也是结构性的，轮动是基本特点，涨多的股票不会永久上涨，也有调整的时候，而没涨的品种也有大涨的机会。。。所以，挖掘没有大涨过的品种才是重点，而不是火急火燎
1645366735# #新一轮科技革命和产业变革正在重塑全球经济结构，算力作为数字经济的核心生产力，成为全球战略竞争的新焦点。。。如果说农业依赖于水利、工业依赖于电力，那么数据经济所依赖的就是算力。前有南水北调、西电东送，但和水、电一样，中国算力的供给同样存在不均衡的状况，于是东数西算工程正式启动，这些本
1542178912# #发表了博文《天檀：沪指向上空间已在逐步缩小》今日两市股指小幅低开，早盘在昨日收盘价上下横向中幅整理；午后股指先行走高，13:20时见全日最高点后快速回落；盘面热点：芯片、半导体、风沙治理、创投概念、食
1564910719# #44年前，1200元全买成黄金的话，放到现在价值超过百万。。。44年前，1200元如果全买成可口可乐的股票，现在市值超过千万。。。44年前，1200元在北京市中心黄金地段买个院子，今天起拍价就能过亿。。。44年前，将1200元全部存入银行，到今天可以变成2684.04元，只够买辆电动车…。。历史反复证明:钱真不是用来
1663044837# #过去，作家靠稿费吃饭，演员靠片酬、广告、走穴吃饭；。。现在，作家也得靠流量，没有贾浅浅的文采和魄力，很难成流量作家允悲；而有了短视频，每个人都得是个演员，你不演谁看你？而本来的演员也开始带货了，原来，演员的尽头是带货！
1651709199# #短期来看，美股是A股的跟班，节前A股大跌后美股跟着大跌，A股大涨美股也跟着暴涨。。。不过，从历史来看，美股持续走高时A股也很少跟。未来，美股再创历史新高，A股也很难长期大涨。。。永远围绕3000点附近反复震荡的魔咒估计很难打破，除非A股有制度上的颠覆性变革！
1566178207# #深圳板块开盘30多只涨停，给力，威武！
1582096535# #发表了博文《天檀：短线调整能否阻挡继续做多？》今日两市股指小幅低开，之后在昨日收盘价上下窄幅整理；午后股指整体以小幅整理为主；盘面热点：光刻机、猪肉、氟概念、芯片、超导概念、充电桩、多元金融、铁路基建
1627615182# #震荡是必然，但双创中期联手走强也是必然，太在意每日波动，就会失去对于市场主线的判断，淡化波动，坚定双创方向，我们从不动摇！
1596020438# #在家电两龙头美的和格力之间，我们在动态中已经多次明确表示：更看好美的集团（000333），而且从来没有改变过！（可翻阅历史动态）。。来看看表现，今天美的大涨6.71%，市值站上5000亿整数大关，而格力上涨4.27%，市值3500亿，两者差距扩大到42%！。。相信持续关注天檀动态的朋友们应该很清楚我们的逻辑，
1564385128# #发表了博文《天檀：大盘温吞水，科创板吸金！》今日两市股指常规开盘，早晨在昨日收盘价下方窄幅运行直至中午收盘；午后股指继续整理为主；盘面热点：次新股、蓝宝石、苹果概念、猪肉、小米、5G概念、家居用品、矿
1576029458# #科创板与主板、中小创在交易制度上的区别是20%涨停，理论上四天涨停就可以翻倍。对于近两日的华兴源创（688001）如果能够连续走强，对于科创板整体估值的提升会有明显刺激。
1590283262# #一辈子很短，。来不及回首就已白头，。所以，一生千万不能这样度过：。。年幼时不天真，。年轻时不勇敢，。中年时没有钱，。婚姻里没爱情，。朋友中没尊严，。浑浑噩噩中。耗尽了白开水般的人生………
1661411414# #发布了头条文章：《天檀：券商要搞大事吗？》调整周期是有寒气的，你如果御寒能力一般，那就要注意保暖。而如果你平时身体锻炼的不错，那可以继续施展拳脚。
1595989550# #过段时间A股创新高之后，大家就可以发现，金毛事件被主力当成借口利用了！
1663074645# #你相信恒大能度过难关吗？你还相信许家印同志吗？。。相信扣1，不相信扣2
1556182511# #太恶性了，必须死刑！
1536542408# #对老师的真正敬意就是：日后如果惹出祸来，不要把师父说出来！
1672036741# #没放开前，大多数群众支持放开，是鉴于专家们公开传递出的信息，大致如下：。。1、致死率低；。2、新冠就像普通感冒；。3、大多数感染者是无症状；。。但放开后，结果好像并非如此：。。1、并不是像普通感冒，比普通感冒严重的多，有基础病的老年人更容易受到冲击。试想，普通感冒会有这么多老人接连去世吗？。。
1632027161# #同样是房地产行业规模大的企业，融创经常被拿来与恒大对比，究其原因，是因为许家印和孙宏斌都是激进派的典型代表，都是高杠杆扩张的模式。。。不过，细节来看两家公司还是有很大差别：。。1、屯地策略：恒大侧重在三四线城市，融创则侧重在一二线城市，也就是说两家公司。。。2、产品方向：恒大侧重在刚需开
1656634849# #江苏学霸这个举动，英语竟然被判零分！。。大家认为这种判罚合理吗？
1589186882# #我经常会听到有些人说自己曾经买过茅台，现在看到茅台的股价后他（她）们大致有两种表现：1、后悔死了；2、如果知道茅台涨成这样，砸锅卖铁一定会Allin它。。。我觉得吧，说这些话的人是典型的后视镜心理，看到大涨之后才说要Allin，是没有意义的，你可以总结但没必要后悔。。。天檀认为你对某只股票理解
1680754212# #热点是你选股的方向，。估值是你择时的原则，。复制是持续盈利的目标。
1674015106# #近十几年来，全国大规模修高铁，给中国的经济增长icon增添了很大动力，可以说铁路这种基础设施的升级功不可没，但这对三四五六七八线城市来说，并不是什么好事，因为，人口更加容易流出了。
1643274456# #当下环境的主要矛盾是什么？是人民群众拿着现金必然贬值，但投出去可能也亏损之间的矛盾！
1597390295# #发表了博文《天檀：当下时段是最佳磨刀环境》今日两市股指常规开盘后快速走高，9:50时见高点后持续回落，11：06时小幅回升至中午收盘；午后股指在银行股拉升的带动下持续走高至终盘；盘面热点：数字货币、电
1623303067# #20CM涨停潮来袭，比前期热点力度更强悍，科技股力量不是一般的大！给力给力
1694592836# #发布了头条文章：《天檀|痛心，先行指标破位大跌，没有最低只有更低！》这个逻辑如果你想不通，那就说明你投资还没有入门！
1557216563# #发表了博文《天檀：弱势突围品种特质曝光？》今日两市股指跳空高开后震荡走高，10:12时见全日最低点后持续回落至中午收盘；午后股指继续走低，14:18时开始回升至终盘；盘面热点：工业大麻、水域改革、免疫
1535007432# #发表了博文《天檀：午后盘中突袭意欲何为？》今日两市股指常规开盘，早盘沪指在昨日收盘价上方宽幅震荡，创业板和次新指数则先行冲高，10：27时过后回落；午后股指震荡攀升，14:26时过后回落；盘面热点：国
1634308382# #不同国家的顶级食材，中国的最牛，没有之一！
1572996515# #从自己身上找问题，一想就通了。从别人身上找原因，一想就疯了。早上好
1701748698# #你相信明年市场将跌破今年的低点吗？。。我坚信！
1549847054# #期待开门红吗？点赞转发沾沾喜气🤗
1559269468# #5月份以来，每天都有50只左右的股票涨停，但仍然还有人纠结大盘指数什么时候见底，抱有这种思想显得有些落伍了，因为目前A股3600多只股票，行情早已呈现为结构化了！
1542417282# #漂亮的人总觉得自己还不够完美，粗糙的人总感觉什么都是多余。早上好！
1545187901# #今日早盘市场再度调整，沪指最低2562点，距离11月30日2555点（图中黄色箭头），只有仅仅7个点，近期能否跌破，拭目以待！
1630554538# #光伏，满屏的涨停板，热钱又一次嗨翻天！
1543906712# #发表了博文《天檀：本周内大盘将再次选择方向》今日两市股指小幅低开，早盘在昨日收盘价上下横向窄幅整理为主；午后先缓慢走低，13:39时后再度爬升；盘面热点：钛金属、百度概念、智能电视、特钢、免疫医疗、可
1678193175# #对于主板顶部的判断，我们昨天一个词（磨顶）写了五遍，态度已经非常鲜明了，就是想提示投资者，对市场要有敬畏之心。。。大多数人没有能力在下行趋势中赚钱，尤其是熊市中的下行趋势！。。我说了我该说的，听不听是你的事儿！
1625194713# #各大指数虽然同步下跌，但后期最先弹起来的一定是创业板和科创板，要问为啥？创业板、科创板这样的年轻人得个小病很容易恢复，沪指这种本身就体弱多病的人，如果得一次病，恢复起来很难！
1586078794# #森林之眼，壮观！威武
1556631310# #假期到，笑一笑笑cry笑cry。。懒到极致是什么境界；。。床以外的地方都是远方；。。手够不到的地方是他乡；
1604389737# #这两天对这句话感受更加深刻，你们觉得呢？
1581520340# #2月3日单日暴跌后，我们明确表示黑天鹅有望砸出黄金坑，一个多星期过去，黄金坑观点已然兑现（见下图），创业板更是连创新高。所以，天檀再次强调：所有的危机都是两面的，有危险更有机会，否则怎么称其为“危机”呢？
1597587782# #好久没坐绿皮车，今天突发奇想坐了一次，竟然晚点三个小时，有点股市中大奖的感觉！偷笑
1568876895# #发表了博文《天檀：目前只是牛市途中的一朵浪花》今日两市股指小幅高开，早盘继续横向整理至中午收盘；午后股指先行走低，13:30时过后缓慢攀升；盘面热点：光刻机、全息概念、OLED概念、蓝宝石、氟概念、绿
1628553150# #自由的代价是创业的成败压力，可能九死一生，轻松的代价是辛苦生活生存的压力。早上好
1554462143# #有些人中年人不顾自己身体的好坏，为了那份虚拟的应酬而拼命喝酒，好像喝酒多了、喝酒爽了就获得了朋友的认可一样。。。天檀认为这是在使蛮力，很浅薄的想法，社交的本质是做事靠谱，而非喝多少酒，信任比喝酒更重要。。。我见过为了那份豪气去喝酒，结果把自己喝死了，很悲哀；也见过一些不喝酒也很有威望
1678326402# #超级大象🐘中石油，近期涨的不错，不过，石油涨成这个这样，沪指本周反而是下跌的，说明啥？你猜品、你品、你仔细品！
1574068790# #对于大多数打工一族来说，其实所有人都懂得打工总有干不动的那一天，原因是什么？是因为打工这条路有明显的生命周期，是有界限的。所以，我相信：如何拓展这个界限，是所有打工一族都曾经想过的问题。。。天檀认为：一定要在打工之余，刻意培养自己的投资能力。为什么这样说？因为并不是你想投资就一定能
1672330704# #梳理逻辑很重要！可爱
1578553437# #发表了博文《天檀：创业板继续夯实王者地位》今日两市股指大幅高开后惯性走高，10:05时开始缓慢下行至中午收盘；午后股指缓慢回升为主；盘面热点：日用化工、软件服务、医疗保健、IT设备、信息安全、操作系统
1657023512# #西安认真防疫，却被批评防疫过度！。。稍微放松一丢丢，事儿就来了！。。爱，防还是不防？……
1623634932# #一年一端午，。一岁一安康。。。🌼愿您。粽是健康，。粽是快乐，。粽是幸运相伴！
1575422254# #2000年，阿里巴巴刚成立时，马云成为首个登上《福布斯》杂志国际版的中国创业者和企业家，畅谈未来互联网发展，发誓要通过互联网改变世界，但却换来无数嘲笑，20年后的今天，马云再次登上《福布斯》杂志封面，文章为《马云为名下公益基金会勾勒宏大愿景》。。。互联网这个赛道重要吗？天檀认为当然很重要
1568157412# #与人同处如果有一个时期过分的亲热，将来一定有一个时期要特别的疏远，要避免将来的不幸，还是现在不要过分亲热。“人情淡始长”，“友如画梅须求淡”，就是这个道理……早上好
1653273055# #很多人喜欢听到房地产被打压的信息，巴不得房地产崩盘才好，尤其是去年高压调控房地产，无数人拍手叫好，以为房地产就此开始退出历史舞台。。。但这些人万万没想到的是，今年政策又对房地产疯狂示好，各地又开展了一轮轰轰烈烈的救市措施，也就是说房地产这个夜壶又被用上了，或者说是被供上了，这让很多
1558056296# #投资成功是长周期学习沉淀的结果，而坚持学习是会形成复利的，投资如同马拉松，没有毅力学习的人很难在这一行最终胜出。
1583332194# #券商股一活跃，投资者就兴奋，据我所知，大多数投资者的认知是：券商活跃代表牛市，反过来说，牛市就应该买券商。。。啊，多么痛的领悟，有错吗？好像没错哦，但券商的行情表现并没有炒预期。天檀想说的是：如果仅仅只是牛市就买券商这么简单，思路也太窄了吧。。。从历史来看，券商股在以往的牛市中都是
1637726207# #同一周期内（2018年底至今），能看出创业板和沪指的区别吗？
1553670598# #发表了博文《天檀：指数反复进入常态化！》今日两市股指中幅高开出现震荡，9:56时出现一波快速杀跌，10:11时见全日低点后再度回升至中午收盘；午后股指以横向整理为主；盘面热点：工业大麻、生物疫苗、抗癌
1551001427# #涨停只是结果，并非逻辑，而投资者应该研究的是逻辑而非结果；。。如果提前建立不依靠涨停选龙头的方法，未来就不会因为制度变革而抓瞎。
1684116629# #别看中特估品种盘子大，杀起人来也毫不含糊！
1543726538# #偶尔的雾霾也正常，毕竟有蓝天的时候比之前更多了！
1605769427# #发表了博文《天檀：创业板为何在此时被突然拉起？》今日两市股指小幅低开后惯性下行，9:36时创业板见全日最低点后快速拉升，之后震荡攀升至中午收盘，而沪指早盘以窄幅整理为主；午后股指震荡攀升至终盘；盘面热
1545036881# #转发微博
1611020877# #创业板股票日月明（300906）在连续三天20%涨停后，今天早盘又大涨18%，实现了四天109%涨幅的翻倍神话，这不仅仅是对创业板赚钱效应的一种极大鼓舞，更对整个小票群体有非常直接的刺激。。。还是那句老话，资本市场没有新鲜事，皆为利而来，花无百日红，抱团股和小股票都只是不同资金赚钱的工具，哪里水位
1650638410# #网络上有不少人恨死房地产了，原因无非就是高房价惹的祸，但那些一百万、几百万、甚至上千万的豪车，好像并不特别招黑！。。我反过来问一句：剥离房地产可以，但又有什么行业能够替代房地产在中国经济的权重地位呢？很多人好像又说不出来，反正就是为了恨而恨，为了骂而骂，对于房地产必须打倒才叫解恨！
1588211869# #隔夜美股普涨，纳指更是大涨超3%，报收8914点，乖乖隆地咚，距离历史高点9838点只有10%的距离了。。。各位说说看：你们觉得是A股先挑战3月高点（沪指3100点左右），还是美股先创历史高点（纳指挑战1万点大关）？
1672803467# #神药连花清瘟，被捧上神坛的以岭药业，近期快速杀跌，已接近腰斩，惨不忍睹！
1636804747# #北交所首批上市名单，收藏，挖金！
1607335594# #买东西7成满意，就可以下手了，如果它十全十美，那它唯一的缺点就是：你可能钱不够！
1565434160# #搜狐股价近两年跌了80%多，追根溯源跟其领导人很早就醉心娱乐的价值观有很大关系，最后造成一步错步步错的结局。
1618650719# #为什么城区的老破小资产价格持续走低，或者说严重跑输大盘，简单一句话就是：老城区路网狭窄、设施陈旧、交通拥堵、居住体验差、人口不断撤离；而新区路网宽阔、四通八达、品牌楼盘扎堆、企业更愿意入驻，所以更符合现代社会的就业与居住需求，人口不断涌入。再说的直白点就是：新陈代谢是自然规律，也
1592792975# #继6月19创业板指（399006）刷新2月25日高点之后，今日创业板综指（399102）也紧随其后突破同时期颈线位，王者气质一览无余！
1651824249# #中国人自己诚然不善于战争，却并没有诅咒战争；自己诚然不愿出战，却并未同情于不愿出战的他人；虽然想到自己，却没有想到他人的自己。。。虽然网上有太多关于鲁迅的金句，让大家眼花缭乱，但以上内容真是鲁迅在《一个青年的梦译者序二》的句子！
1599356577# #管理者要做木匠，不要做医生。木匠眼里，没有废料，每一块木材都有它的作用；而在医生眼里，没有完全健康的人，每个人都是病人。
1571382917# #发表了博文《天檀：调整不改结构性行情的主体性质》今日两市股指小幅高开后缓慢走低，9:57时过后再度走高，10:21时见全日最高点后出现较快下行至中午收盘；午后股指持续走低，14:21时见全日最低点后小
1643354018# #发表了博文《天檀：谁是年前最后一天小红包行情的主角？》今日两市股指跳空高开，惯性上冲后于9:33时后快速回落，10：19时见全日最低点后快速上攻，11时开始强势整理至中午收盘；午后股指先行走高，13:
1556501249# #4月26日夜间，大智慧发布公告，控股股东及实控人张长虹因2016年证监会《行政处罚决定书》）涉及事项涉嫌违规披露、不披露重要信息罪被公安机关拘留，接受调查；该股今日开盘毫无悬念的跌停！
1588745292# #又一次见证历史，茅台今天截止目前最高1300.00元，再次创出历史高新！！
1559527726# #虽然券商板块早盘出现一定异动，但由于该板块属性问题，所以券商在震荡市连续大幅拉升的概率不大，震荡市的活跃力量主要来自题材股！
1659679573# #券商闪电⚡️行动，南京证券冲击涨停，但是，想要彻底改变“渣男”形象，难度不是一般的大！
1559524792# #【投资人给马化腾发短信：腾讯什么钱不能赚，非靠游戏？】。。华睿投资创始人、董事长宗佩民在一论坛演讲时表示，“没有正确的价值观，就很难判断项目的价值”。。。他批评说，有些北京的机构赚人性弱点的钱比较厉害，这是价值观出了问题，一定会碰到大麻烦。他举例说赌博、借贷等等。。。“包括腾讯，我给马
1649735290# #西安疫情中，因为就医渠道不畅通问题，发生病人死亡事件，西安高新医院更是因为此事停业整顿四个月，国际医学被带ST。。。上海，国际大都会，并没有从西安发生的问题中吸取教训，以为上海这个城市不会像西部一样，结果发出现了重大漏洞，悲剧还是发生了，郎咸平98岁母亲因此去世！。。也希望其他城市引以为
1577766161# #券商股在行情中的定位一般属于呐喊型的拉拉队，券商的快速上涨有点宣誓的味道；不过从历史来看，券商的行情一般以短平快的方式结束战斗，而行情持续时间更长的则是科技股和题材股。另外，2005年的行情是主线是有色（券商助攻），2014—2015年行情主线是创业板移动互联网（券商助攻），2018年底之后是5G
1599639654# #9月9日，韭菜日吗？
1614159275# #保护视力，从股市做起！
1536546248# #东方财富（300059）虽然影响力大不如几年前，但其早盘快速跌停，对于市场短期方向的判断还是有一点意义的！
1567581273# #发表了博文《天檀：局部性牛市已在向纵深推进！》今日两市股指小幅低开，之后震荡走高，10:52时见早盘最高点后回落，中午收盘前小幅回勾收报；午后股指先行走低，14时过后快速上攻；盘面热点：光刻机、钛金属
1551340849# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：行情运行到哪个阶段了？】今日两市股指常规开盘，早晨以宽幅整理为主；午后股指继续整理；盘面热点：免疫医疗、基因、百度概念、造纸、医疗保健、医药、化纤、建材、无…*仅供参考*今日策略如下
1560638632# #恐惧时，父爱是一块踏脚的石；。黑暗时，父爱是一盏照明的灯；。枯竭时，父爱是一湾生命之水；。努力时，父爱是精神上的支柱；。成功时，父爱又是鼓励与警钟。
1561016600# #虽然是编的故事，但我依然给100分！给力
1588466464# #【巴菲特：现在还是买入股票的好时机】。。巴菲特在股东大会上表示，现在还是买入股票的好时机，但要做好长期应对疫情的准备，可能买了还会跌。我们依然愿意做一些非常大的事情，比如300亿～500亿美元的交易。
1612753959# #股票市场也在制造年味儿！
1651045777# #前天大盘暴跌，空头肆虐，很多人已经彻底绝望，但我们却看到了更大机会的来临，并在盘后表明了自己的态度：创业板综指（399102）在2300点附近是一个很值得期待的底部区域（左图）。。。今天该指数在触及2316点之后大涨超5%，虽然市场还会有反复，但底部的第一只脚已经微微露出！（中图）
1669442541# #我的工作长期伏案，从几年前开始，右侧肩膀后面开始疼痛，有时候疼的我没办法持续工作。尝试了很多办法，按摩，理疗，口服药物，外用药物。总的来说这些方法多多少少还是都有效果的，但是也多多少少存在一些弊端。。。今年在中医的建议下我开始尝试艾灸，效果还挺惊喜的，但去一次中医馆非常麻烦费时间，
1643692913# #世界离开谁都照样转，以春晚为例，赵本山从1990年《相亲》开始第一次上春晚，挑大梁二十多年，直到2011年之后不再上春晚，刚开始很多人有落空的感觉，认为春晚不看本山那还叫春晚吗？但之后的结果是：没了春晚台柱子赵本山，又有了沈腾扛大鼎，长江后浪推前浪，一代新人换旧人，江山代有才人出，各领风
1559867949# #每个人的路上，都会碰到暗淡时刻。再难，也不要像屈原一样轻易放弃自己，而要像志玲一样坚持初心，终会获得圆满。笑cry笑cry
1591139242# #生命是一种缘，你刻意追求的东西，也许终生得不到，而你不曾期待的灿烂，反而会在你的淡泊从容中不期而至。早上好
1574044900# #对于投资而言，要有长期沉淀的意识，“悟性”对于投资来说固然重要，但没有见过哪个人只靠悟性不靠努力来炒股，从某种意义上来说，“沉淀、积累”是投资的一项长期工作，因为市场永远在变，如履薄冰将长期伴随自己的投资之路。天檀认为：所有的知识和经验都是长期沉淀出来的，没有人能够突然顿悟，即便
1594028984# #疯疯疯疯疯疯疯……。牛儿啊，你慢些跑！
1659575615# #有些人说：要打仗了，股市危险，风险来了。这个逻辑当然没错。。。不过，再进一步，我反过来问一句：如果不打仗，股市就没有风险了吗？就不下跌了吗？
1632294289# #发表了博文《天檀：A股现低开高走长阳，五热点托起百股涨停！》今日两市股指大幅低开后震荡走高，10时后小幅回落，10:21时再度上行至中午收盘；午后股指以强势整理为主；盘面热点：电力、风能、船舶、煤炭、
1552920193# #近期有事，谢谢关注，明天正常！
1691366587# #投资是一门平衡的艺术，是长期与短期的平衡，是自己与市场间的平衡，是预期与现实的平衡，是数据与感知的平衡，是风险与收益的平衡，更是坚守与放弃之间的平衡。
1637564455# #发表了博文《天檀：多头掀巨浪，创业板如脱缰野马般狂奔》今日两市股指小幅高开，之后一路震荡上行至中午收盘；午后股指强势整理为主；盘面热点：半导体、氮化镓、盐湖提锂、钴金属、钠电池、光刻机、锂电池、固态电
1663311487# #发布了头条文章：《天檀：券商罕见崩溃，大盘能见底吗？》市场连续大跌，我们对大盘阶段性看空的观点得到验证，但近三天连续的下跌确实幅度不小，会不会见底？
1545032404# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：探底回升暴露一大隐患】今日两市股指小幅低开，之后快速走低，10:10时见全日低点后震荡走高，11时过后小幅回落至中午收盘；午后股指横向整理为主；盘面热点：装饰园林、…*仅供参考*今日策略如下
1533630676# #转发微博
1538291813# #近期万科“活下去”的言论刷屏，也引发业内人士的热议，不过天檀提醒大家这是一个企业对于自身运营情况结合市场大环境的阶段性战术，与房价暴跌之间没有必然联系。。。房价有震荡是正常的，历来都是这样，房价转变的核心是市场规则发生逆转性变化的时候，其余时候的波动都是常态！
1611824495# #快过年了，单位发了抗疫物品，很暖心！
1692249736# #激活资本市场——这句话背后的潜台词是：激活融资市场，而不是让股市大涨！。。但，二级市场股民看到这句话，容易入戏太深！
1565776461# #【全国首套房贷利率上调上海首套房贷最低】。。融360大数据研究院监测数据显示，2019年7月全国首套房贷款平均利率为5.44%，相当于基准利率1.110倍，环比上涨了0.02%；二套房贷款平均利率为5.76%，环比上涨0.01%。从数据上看，全国房贷利率水平在下半年进入反弹阶段。上海地区首套房贷利率降至基准以下
1560380216# #今生你能渡的人，都是信你的人；今生能渡你的人，都是你信的人。早上好
1569826602# #发表了博文《天檀：节后大盘预计将这样走？》今日两市股指常规开盘，小幅冲高后开始震荡下行直至中午收盘；午后股指先缓慢回升，13:41时过后再度回落；盘面热点：猪肉、数字货币、生态农业、民营医院、石油、仓
1633746720# #我有个朋友生意做的比较成功，他最擅长的就是合作，而不单单是什么生意都自己去做。。。他说过一句我记忆很深的话：人的精力是有限的，不可能、也做不到所有行业都自己亲力亲为，只有合作生意才能做大，发挥对方优势的同时，自己的生意边界也扩大了，如果什么事都亲自去参与，不但累个半死，最终也是孤家
1597212860# #中信建投（601066）海底捞月，沪指30多点！
1635253716# #不管下图这个内容真实与否，房产税都是大概率从超一线、强一线城市开始征收，原因很简单：这些地方房价高、市值大，更容易收到钱💰！
1539260580# #回顾一下天檀在8月17日《2638点已成窗户纸》的观点！
1574408171# #从市场的角度来看，战略可以分为两种：。。封闭和开放。前者的代表思路是迈克尔波特的竞争战略，假设市场是既定的，追求的是零和博弈的竞争胜利。。。而后者的代表思路是熊彼特开创的动态理论。假设是市场可以在创新的破坏作用下，持续增长。
1595946163# #北京时间7月28日晚，柯达表示根据“国防生产法案”，公司获得了7.65亿美元的政府贷款用于仿制药生产。受此消息影响，柯达目前涨幅近330%。。。从这个现象来看，美股和A股其实没有太大区别，也有预期炒作的成分，只不过A股是连续涨停的方式，而美股基本上是一步到位！
1567395687# #上周五午后的跳水让很多人惊出一身冷汗，天檀在当日盘后的博文中明确表示（左下图红色框）：“近三个多月那么多次的下跌比今天的波动大多了，科技股不是该怎么走强还怎么走强嘛，既然如此说明科技股的大趋势与大盘每日的波动没有必然联系，中期上涨过程中难免会有波动，过去如此、现在如此、未来更如此
1547634777# #董明珠连任，是喜还是忧？大家畅所欲言，说说看！
1668089089# #有些人说：等牛市来了好好做股票，一定要赚足！意思是：牛市是赚钱的好环境！。。以上逻辑好像没错，但我要说：没有思路和策略，牛市比熊市可能亏的更快更多，因为熊市你可能因为市场不行直接卧倒，牛市反而更容易频繁交易，出错率50%以上！
1540640431# #遇到过一些对理财有误区的人，他们说钱不多怎么理财，或者说钱不多理财意义不大。。。那我反问这些人一句：突然给你一大笔钱💰，你就有能力理财了？。。我想答案已经非常明确了，没有能力有钱也没用，尤其是股票投资这个行业！。。学习、积累在理财这个行业非常重要，没有这个基本投资心智的人，很难在这个
1567040858# #锁定科技股，在研究方面可以减少很多弯路！
1628040103# #告诉大家一个技巧：龙头股底部起来涨停次数很多，20%涨停的双创股更是如此，但这些一般都不会连续一字涨停，每天都有机会让投资者从容买入，大家复盘一下近期的两只超级大牛国民技术（300077）和联创股份（300343），就会有很多收获！。。以上两只股只是复习所用，目的是让各位在下一次能研究出此类股，
1679616854# #微软联合创始人比尔·盖茨表示：人工智能时代已经开始，其发展与微处理器、个人电脑、互联网和移动电话的诞生一样意义重大。自1980年首次看到图形用户界面以来，Op­e­n­AI的GPT人工智能模型是他所见过的最具革命性的技术进步。下图为盖茨博客截图
1580808853# #如果把昨天（2月3日）的暴跌称之为黑蝙蝠日，那么面对今天低开后的大涨行情，你会给它起个什么名字呢？允悲
1593946259# #发展的本质在于变化，一个城市高速发展，一定变化很快，大众自豪感很足，都感觉生活有奔头，每个人也在不断努力为这个城市添砖加瓦，形成良性循环，房价自然走高。。。反之，一个城市如果从上到下都是小富即安的思维，变化肯定很小，经济长期必然越来越不活跃，房价滞涨或走低。。。投资也是同样道理，越变
1583408191# #给人生做减法，要减去一些过度的欲望。大千世界，道不尽、画不完的繁华，总使人眼花缭乱，目光不自觉地被吸引，心里也暗暗地种下了欲望，容易成为被欲望驱使的奴隶。。。就投资领域而言，天檀认为也同样需要做减法，因为市场每天都有太多的涨停板，弄的人眼花缭乱，这些涨停你是不是都要去追呢？答案肯定
1661842985# #发布了头条文章：《天檀：券商再出动，这次又释放出啥信号？》近期我们谈的最多的就是“顺应周期”，大盘在......
1569480650# #发表了博文《天檀：盘面剧烈分化，谁是罪魁祸首？》今日两市股指小幅高开，之后持续震荡盘落直至中午收盘；午后股指缓慢回升；盘面热点：今天只有银行、供气供热红盘，其他板块全部翻绿；总体来说：今日市场呈现调整
1661739175# #美股暴跌，A股今天开盘大幅低开，但没有继续大幅下跌，大家有没有一些小开心？。。不过，暂时不要高兴的太早，目前A股自身处在调整周期的事实并没有改变，震荡后还有继续下沉的压力！
1632327345# #黄渤，一个演员，但也是歌手、舞者、主持人等，从这个角度来看，黄渤的标签很多，能力圈也同步扩大。。。如果把黄渤的案例用在炒股领域，一个投资者要有多种投资方法，不能只会一种，不然股市生态出现变化会很不适应，正如芒格所说——手中要有多把锤子。。。同时，也可以这样理解：“如果一只个股具备多个
1573270761# #不知不觉，联想都35岁了，近期，联想CEO杨元庆发内部信庆祝联想35岁生日，他表示联想已经成为一家年收入3500亿元的全球化高科技公司。——不容易啊……
1540858951# #☀️所有的惊艳，都来自于长久的准备。早上好
1671900097# #思考了一个问题，大家一起来梳理一下逻辑：。。放开前：每天发布的数据是有大批的无症状感染者！。。放开后：为什么都是发烧、咳嗽、刀片割喉、骨头疼、浑身酸痛这样的有症状感染者？而没有症状的抗原基本是阴性！。。也就是说：放开后有症状的基本全阳（比例还不小），而且症状没有之前想象的那么轻，那放开
1624851815# #双创组合涨幅远超主板和中小板，每个时代有每个时代的最强音，这个时代也有属于它的符号，对于股市来说，最强音当然是：<双创+科技>
1670375715# #你信不信，近几年房价调整了一些，很多人就会罗列各种理由如：城市化快结束、人口减少、老龄化、少子化等来证明房地产大势已去，房价必然下跌。过几年，如果房价又涨了，这类人一定又会找另外的理由来证明房价上涨是合理的。。。因为，去年宏观调控可以打压房地产，理由是：房地产是我们金融风险最大的“
1700783733# #阿里2000亿美金左右市值，拼多多1560亿美金市值，京东445亿美金市值！！。。从趋势来看，三大电商，拼多多未来成电商领域在资本市场中大哥的概率越来越高！。。拼多多如果真成老大，估计很多人该骂了！污污
1590405066# #雷军和董明珠赌局又要升级，我觉得吧，很没意思，很无趣，最终的输赢又不兑现，完全是逗消费者玩，本质是两个闹腾的人刷免费广告！
1668566121# #谁来，对中国都一样，换汤不换药，打铁还需自身硬！
1630903839# #前期创业板调整了一段时间，很多人就开始对创业板失去了耐心和希望！那是因为没有站在更大的视角来审视创业板的定位！。。目前来看，创业板的角色无人能替代，因为创业板的门槛决定了它拥有更多的屌丝，而当今社会，必然是得屌丝者得天下。。。未来的北交所能否替代创业板，要看它的门槛有多低，门槛越高越
1612951521# #长期关注我们的投资者应该知道，对于家电两龙头美的集团和格力电器之间，我们从2017年就一直坚定看好美的。经过几年的上涨，美的涨幅有目共睹，远远超越格力。。。而今天，美的继续大涨5%再创历史新高，市值高达7500多亿，格力上涨2%市值3600多亿，美的是格力两倍多，原来差不多的两家公司，现在差距这么
1644451658# #前段时间美股出现比较明显下跌，很多人把原因归结为加息。我反过来问：假以时日，美股又再创历史新高的时候，这些人估计又会总结一大堆理由！
1618099237# #贫穷有两种，。一种是一无所有，。一种是奢求太多；。富裕也有两种，。一种是家财万贯，。另一种是知足常乐；。周末好！
1533539193# #发表了博文《天檀：沪指大C浪下跌目标位曝光》今日两市股指小幅后快速走低，9:38时出现一波反弹，10:03时持续回落至中午收盘；午后股指仍然以调整为主；盘面热点：今日仅银行板块红盘，其他全部翻绿；总体
1617094533# #货拉拉CEO发长文反思为什么总是出事之后才反思，显得企业特别有责任心似的，出事之前为什么不考虑安全隐患，这种事并不是没有发生过，之前乐清女孩乘坐滴滴遇难事件已经是前车之鉴，难道就不能引以为戒吗？非要等到出事后才制定安全补救措施。
1559452796# #【没想到！一张毕业照竟能装下四千多人惊喜】5月30日，华中师范大学2019届4485名毕业生，齐聚在该校体育场，共拍一张毕业照。这张毕业照洗印出来后，长度约10米。
1563523729# #如果投资者的研究逻辑落不到估值分析这个锚上，说明对于大盘、板块、个股的波动本质没有深刻理解，更说明还没有真正入门，还在局外分析上纠结，因为研究资金、技术、浪型、消息等等这些都只是术的层面。
1534816347# #银行、保险又没闲着，每天都需要锻炼一下身体！
1618317311# #大家说说，下一个遭斩首的白马是谁？
1543372073# #券商快速拉升，中信建投领涨，但想要逆转大盘短期颓势，还有些难度！
1640360493# #如果是你，要江山还是要美人？
1575445976# #投资能否长期胜利有两个因素很重要：<一个是悟性，一个耐力>。悟性可以让你更快的感悟并掌握投资的真谛，耐力则可以让你的投资时间更加持久，抑或是在遇到挫折时能扛的过来。如果复利运行起来，耐力的效应非常大。。。如果要问这两点哪个更重要（必须二选一的情况下），天檀毫不犹豫的选择耐力。因为投资
1571987464# #发表了博文《天檀：海底捞月传递什么信号？》今日两市股指常规开盘后持续走低，10:47时过后在券商板块的带动下出现一波较快拉升至中午收盘；午后股指先行整理，13：30时开始缓慢走高；盘面热点：猪肉、水域
1681777640# #现在炒房可以吗？。当然可以，只要有市场的地方就有交易，房子也不例外，买卖自由，拼的是认知，无可厚非。。。现在炒房能致富吗？。有些困难，房产市场整体收益率下滑，少数城市、少数区域、少数楼盘脱颖而出，对普通人并不友好。。。一句话：有实力随便上，没实力别硬上，没认知别瞎上，认知不够谨慎上！
1580800378# #发表了博文《天檀：长阳背后的神秘逻辑是什么？》今日两市股指中幅低开后快速上行，10时见全日早盘最高点后缓慢走低，中午收盘前小幅回勾收报；午后股指再度缓慢走高，14时之后横向整理至终盘；盘面热点：免疫医
1631776093# #发表了博文《天檀：沪指二次大跌反而是最大利好！》今日两市股市常规开盘，小幅走高后于9：50时之后震荡回落，并形成一波跳水至中午收盘；午后股指继续以调整为主；盘面热点：猪肉、水产品、种业、人造肉、降解塑
1624328387# #中石油（601857）大涨近5%，带动沪指快速上攻，在跷跷板效应的作用下，创业板小幅回落。但天檀认为：创业板前锋、主板后卫的定位不会发生任何变化，中石油的大涨让近期连续逼空的创业板暂时喘口气，不会改变创业板中期前锋领涨的角色定位！
1546826517# #新华保险（601336）要崩溃吗？
1691973376# #100套房，触目惊心，不是不报，只是时候未到，把过去所谓的行业潜规则当成是自己疯狂敛财的手段，并窃喜自己找到了一条财富自由之路，殊不知，疯狂敛财之路通往的是一条作死之路！
1615449499# #基金经理也不容易啊！
1566040942# #时代不会为任何人停留，“浪潮”奔涌下，思维若不能与时俱进，等待他的便只有落寞。而对于企业来说也一样，只有真正明白现在的年轻人需要什么，才能为自己和企业找回失去的流量。
1691083338# #当你不知道这个世界上有车这种交通工具的时候，你就只能走路。。。你用腿走路自然是辛苦的，你就会误以为去任何一个地方都很辛苦。。。其实只是你不会运用工具去达成自己的目的而已。
1558924844# #对于股票的理解，天檀认为任何阶段都很重要，在行情好的时候努力赚钱无可口非，但在行情不好的时候则要刻苦练兵；从某种程度上来说，练兵虽然不紧急但却很重要，因为没有在弱势环境下的练兵，在大盘强势的时候也很难赚到大钱！
1533630010# #转发微博
1671287509# #如果剧情真是这样的，麻烦可就大了，大家一定保护好自己，千万不能放松警惕！汗
1593855981# #就算忘记一切，也不会忘记爱你！
1597203031# #这股票我眼一花，差点看成无奈科技！污
1639391377# #刚在看新闻，看到了西安房地产市场的消息，万科翡翠国际，3.8万多人摇号1074套房，光刚需家庭就高达一万人之多，这个数据应该是创出了西安的历史记录。。。究其原因，本质是曲江一期极佳地段，万科品牌力，限价导致的一二手房的巨大价差。对于购房者而言，房市冷、政策调控、房产税等统统都不是问题，核
1542497087# #和谁在一起，真的很重要，与凤凰同行，必是俊鸟；早上好！
1547509805# #当明白无常，便不会张扬。早上好
1681370717# #发布了头条文章：《天檀|啥也不说，今天重点看四张图！》本次结构性行情有三大超级牛股和一只人气股......
1551693285# #猜猜这是什么东西？
1663296220# #谁是渣男，一目了然！
1551970232# #很多投资者因为股市每天有很多涨停板就激动不已，想参与大干一场，因为连续大涨的图形太具有视觉冲击力了，心想不干都对不起自己。。。但自己一旦真的买进去，一个涨停板或者是股价波动一下就吓得想赶紧出来，天檀认为这个问题的本质是根本没有提前计划好的策略，完全是被动、被迫入市后的碎片化交易，捞
1555985186# #涨停板只有17家，压力不小啊！
1635547807# #【史上最富有的人诞生了！马斯克九个月赚了一个巴菲特还多？】。 。原来有一种烦恼叫作缴纳“亿万富翁税”？。 。在美国，连续3年持有资产超过10亿美元或年收入超过1亿美元的人群就要缴纳“亿万富翁税”，财富正在迅速增加的马斯克正为此烦恼着。。 。10月29日早间，美股收盘特斯拉收涨3.78%报1077.04美元/股
1636948415# #投资智慧树，悟透才算入门，建议大家收藏起来一句一句体会！
1675305908# #昨天全面注册制消息，很多人说利好券商，今天万众期待期待的涨停潮，直接拉稀了，成资金流出第一名！允悲
1553054868# #昨天（3月19日）早晨9:38时，我在微博明确表示白马股在这个位置启动需要引起注意，因为白马的本质是防御。（见左下图）。。而今日早盘最后半个小时急速跳水，是否在印证这个观点，大家拭目以待！
1661742712# #古人常说“水”代表财富，代表钱。因为水无常形，水是无形的，就像钱永远是在社会中无形的流动。。。水往低处流，资本和钱也是如此，利益驱动，追求低买高卖，钱总是自然的流向价值低洼地。。。流水不腐，户枢不蠹，水必须要永不停歇地流动才有活力，钱也是要在社会中不停流通交换，才会有价值。。。如果钱不
1637732732# #疯了、疯了，又疯了，元宇宙，有想象力，资金又认可，形成了合力，今天这个板块涨幅超10%的已达6只，其中有三只20%涨停，壮观！给力
1587025234# #发表了博文《天檀：三大主线成多头最强发动机》今日两市股指中幅低开后震荡走高，10:41时过后缓慢回落至中午收盘；午后股指再度爬升；盘面热点：数字货币、特高压、基因概念、国产软件、区块链、电子支付、智能
1608788828# #一位朋友投资的深刻体会，各位有同感吗？
1690969917# #股市的底层逻辑和房产投资逻辑一模一样，也和大企业招人的逻辑如出一辙，只不过股市的复杂程度更高一些，但基础逻辑完全一致！
1553701588# #很神奇，没有违和感！
1541750590# #在单位接受红色教育，加油学习！拳头拳头
1631503395# #中青宝板上，元宇宙（套了马甲的虚拟现实）卷土重来！
1567669965# #【粉丝问】：老师，现在入市能不能赚钱？。【天檀答】：赚不赚钱跟什么时候入市无关，跟你的能力有关。股市是风险市场，第一首先要考虑你能承受多少亏损？另外，你之前如果没有在市场积累，即便牛市来了你也赚不到钱！
1596762570# #有句话这样说：投资的本质是你认知的变现。。我来补充一句：投资本质是填补和扩充认知
1691563860# #去年就开始拯救地产，都一年多时间了，今年中期又给民营企业的地位做了明确的定调，这都是政策方面的支持！。。但，碧桂园的流动性还是出了问题，有关方面的执行落实层面是不是应该反思一下！。。另外，很多地方的保交楼执行都不到位，到底是什么问题？
1547024749# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：主流板块出现松动迹象】今日两市股指小幅高开，之后在金融股上涨的带动下持续走高，11时开始横向整理至中午收盘；午后股指震荡回落为主；盘面热点：家用电器、半导体、…*仅供参考*今日策略如下
1626668380# #用六个字形容金融股：死不了、活不旺！
1543881228# #投资需要有对各种影响市场变量权重性的判断，与其在10个非重要性的变量中做到6分功力，还不如在3个最重要的变量上做到9分、10分的功力。
1629587972# #其实，在我眼里好股、怀股都是轮动的，没有永恒的好股，都是此一时，彼一时，本质都是主力炒作的工具，比如茅台就是大资金炒作的工具！
1560501136# #阶段性大牛股一定是少数，期望每天都有龙头出现是投资心智不成熟的表现，因为不可能所有股都是龙头。。。但龙头逻辑才是根本，因为有了逻辑，才能大概率在牛股再次出现的时候还能选中。
1657991442# #银行为什么一直很牛逼，一直高高在上，究其原因就一句话：以利益为导向，长期躺赢，以至于根本不会去重视市场的声音，也根本没有监管和服务意识。。。为什么这么说？很简单的道理：发出去的贷款，不管什么情况都照样收，按时按点利息收足。疫情之后更加明显，各行各业都多多少少受到冲击，但银行的贷款
1699062064# #1、单纯有好产品不一定是好企业。。2、好产品+好商业模式=好企业。。3、资本不会单纯投好产品，而会投好企业。。4、好企业成长和盈利均可持续，可持续才是资本关注的重点。。5、商业模式做加法，资本运营做乘法。
1655950205# #萌娃版金正恩！允悲
1554857234# #兄弟文化不堪一击，大难临头各自飞！
1568807878# #段永平：未来现金流折现只是一个概念或思考方式。一般来讲，任何人只要试图用未来现金流的计算公式去计算公司的内在价值时，就说明其实他还不太懂他在干什么。。。我对“估值”的定义基本上就是对企业的了解，只有当我觉得很了解很了解一个企业的时候，我才能对企业有一个大概的“估值”，这往往需要很长
1570542432# #经常看到一句话说：复利的本质是时间；对这句话天檀有一些不同的观点。如果时间能熬出一个稳定的长期收益，那就不会有那么多炒股20多年还在亏损的人了。所以，时间只是复利的一个纬度，复利的前提是必须要有一个清晰的逻辑和策略支撑。大部分人持续多年的交易其实是在摸索和建立逻辑、策略的过程。只有
1605333811# #周末，涮肉配啤酒🍺，就这样吧！
1600323182# #同样是V型反转，谁领涨，谁跟涨，一目了然！一个是小伙、一个是老汉！允悲允悲
1643849211# #姜昆、戴志诚今年合体上春晚，别说有什么期待了，被网友怼的体无完肤是预期之内的事儿，更陷入到抄袭段子的争议之中。。。众所周知，姜昆历来怼郭德纲，对郭各种看不上，思考一下，这是什么原因？我认为是姜昆体制内思想的惯性在作怪，认为自己说的才是正宗相声，是能上大舞台的，两个字“体面”。而他认
1623148431# #楼市上半场，炒房为主，眉毛胡子一把抓，只要是个房子都有人买，买到即赚到，至于产品好坏无所谓；。。楼市下半场，产品为王，不是所有房子都能保值，更别说增值了，所以让人住着好的全国一线品牌的房子才是真的好。。。也就是说，只有满足了人们对住房品质升级需求的房子，才能更好地起到保值增值的效果，
1573122948# #【马云谈支付宝微信竞争：蚂蚁最应该感谢的就是微信】。。2019云锋基金全球投资者大会6日在深圳举行。谈到支付宝与微信之间的竞争，马云表示，“蚂蚁和支付宝最应该感谢的就是微信，为什么感谢微信？如果你要打拳击，一定要和一个高手打。正因为竞争激烈，让我们练就了一身武功。”
1659423890# #发布了头条文章：《天檀：大盘突然暴跌，这个黑锅谁来背？》暴跌来的很突然，罪魁祸首曝光......
1579218969# #你今时今日所处的位置都是基于你所信赖和梦想的一切。早上好
1585405781# #很多投资者会进入一个误区，非好公司不买，天檀认为这就有点太轴了，是不会变通、不灵活的表现。。。好公司就一定随时都有机会吗？不一定。因为好公司不一定时时刻刻都低估，也会有高估的时候，高估的时候也会大跌。。。普通公司就一定没有机会吗？也不一定。因为普通公司也有严重低估的时候，这个时候也可
1536115926# #近期市场的热点在“超跌+低价”这种组合，不过天檀认为此类股基本面一般，上涨驱动力仅仅是超跌，投机成分较浓，所以这并不能够成为市场企稳的信号！
1588208284# #一个人，不管见识高低，。能深度整理和收拾自己的内心，。这本事本身就很迷人！。早上好
1584108771# #【巴西总统博尔索纳罗新冠病毒检测阳性】。。财联社3月13日讯，据英国《镜报》刚刚消息，巴西总统博尔索纳罗新冠病毒检测呈阳性。当地时间3月12日下午，巴西政府公布消息，因总统府新闻秘书兼媒体部门负责人新冠肺炎确诊，巴西总统博索纳罗及其家人当天接受新冠肺炎病毒检测。（财联社）
1669438857# #形象，太形象了，你学会了这一招，也可以成顶流自媒体！允悲
1610249724# #疫情有回头迹象，全国气氛又变得紧张起来，小区也重新拉起了隔离网，不知道是不是心理作用，感觉城市的运行节奏也开始放缓，赶紧买了200个口罩备用。朋友们，你们那里也是这样的状况吗？
1577256967# #发表了博文《天檀：午后券商异动释放什么信息？》今日两市股指小幅低开，早盘指数整体在昨日收盘价上下震荡；午后股指先缓慢走高，13:43时过后出现一波较快下行，尾盘小幅回升收报；盘面热点：光刻机、芯片、数
1649842856# #近期市场特别流行天地板（从涨停到跌停），多数发生在部分连续涨停的股票身上，昨天尾盘天宝基建天地板，今天尾盘乾景园林天地板，两只股票分时图走势如出一撤。如果在连板的股票上盲目追高，当天最大损失近20%，你还敢追高吗？
1554444788# #黑的看习惯了，还是黑的好！笑cry笑cry
1592874905# #只有把复杂事物解释得浅显易懂的人，才是真正的智者。所谓“把复杂的现象简单化”，其实就是探究其产生的本源，化繁为简是一种极为重要的能力。。。要想培养这种“化繁为简”的能力，就需要做到“禅定”。禅定即静心，倘若心境杂乱，自然无法把复杂的问题简单化。。。反之，如坐禅般静心明心，便能以平常心
1691406363# #投资的基本逻辑是低卖高卖，意思是低估的买入，高估的时候卖出！。。这个逻辑在高考报志愿层面是一样的道理，大多数普通家长受一些言论影响，会猛烈扎堆报某些热门的方向，那这些方向的院校分数就会上涨并更加内卷，而行业没有永恒的好，长远看，这就相当于高位接盘了某些行业！
1632803321# #对于赛道和龙头的理解，我从市场的角度总结了六条标准化的模板，大多数热点板块会遵循这些特点，你可以对历史热点复盘对照看看，记得收藏转发！。。1、只有大的赛道，大牛股才会更多。。2、板块内股票数量足够多，才能容纳更多资金，才有成为主线热点的潜质。。3、龙头涨幅越大，板块天花板越高，赛道越大
1694149869# #估计很多投资者看到这个消息，又开始幻想：救世主来了！
1682665579# #发布了头条文章：《天檀|反弹对于一类股是逃命的机会！》大盘短期出现反弹，个股活跃度再次提高，不过......
1571972920# #近期金融板块表现整体比较强势，这也造成了比较明显的二八分化现象，银行、券商护盘稳定指数，大多数小盘股进入休眠状态，只有少部分妖股活跃，但由于超高的波动性，也给短线交易者带来较大困难。天檀认为投资需要注意一下节奏，对于大多数人来说，不是任何时候都要保持攻击状态，适度的防守策略可以让
1629527521# #转发微博
1560844991# #【ofo被追索2.5亿，法院：公司已无财产，多名高管成老赖】。。日前，一份来自天津市高级人民法院的裁判文书显示，天津富士达自行车工业有限公司（天津富士达）因买卖合同纠纷向ofo的运营主体东峡大通（北京）管理咨询有限公司申请执行2.5亿的标的。。。不过，法院认定，ofo已“无财产”，其名下无房产及土
1569897288# #有一‎种‎感动叫中国红🇨🇳🇨🇳。有一种表白叫我爱你中国！
1549959315# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：哪类标的赚钱效应最大化？】今日两市股指常规开盘，早晨持续震荡攀升至中午收盘；午后股指缓慢回落；盘面热点：OLED概念、仿制药、仿制药、抗癌、免疫医疗、生物疫苗、…*仅供参考*今日策略如下
1624684567# #部分城市二手房停贷的传闻一直在发酵，其中的原因很容易理解，说三个观点：。。1、停贷调控不代表要把房地产行业打死，也不是要让房价暴跌，只是阶段性把一二手房的贷款节奏调节一下。。。2、某些城市涌进来那么多人口，二手房短期涨多了降降温也应该，银行额度不够让二手房暂时停贷一下，给一手房贷款留点
1674041272# #上层在下棋，我们每个人都需要配合做好棋子，因为不配合也被办法啊，所以还不如积极努力去看懂棋局！
1648568916# #近段时间，不少地方房贷利率出现降低，政策面宽松信号十分明显，部分地区首套房贷款利率更是降低至4.6%，降幅不可谓不大。但降低房贷利率就一定能刺激大众买房吗？。。我认为比降低房贷利率更重要的是预期管理和赚钱效应，没有赚钱预期，即便降低到4%、3.5%又能如何。如果有赚钱预期，即便首套升到5.5%，
1649815758# #昨天在动态中跟大家重点强调了统一大市场概念的核心是物流（左图箭头），今天物流板块直接井喷（右图）！
1632700146# #从一个小故事中，我们能看到陈峰的膨胀到极点的心态，事情是这样的：。。2016年，陈峰在哈佛大学面对一个中国留学生提问其海航负债率高的问题时，曾经是这么回答的：。。“我首先更正一下你对行业的无知，海航的负债率低于80%，在全世界都算非常好的。在航空公司里算优秀的负债了。现在油价一降三分之一，
1673248047# #发布了头条文章：《天檀：大盘连续十天上攻，意欲何为？》市场连续近十个交易日回升，到底什么原因？
1673569624# #手机领域，主要品牌大多是请流量明星代言，俊男为主，比如：易烊千玺曾经代言华为，目标是吸引更年轻的用户群体。。。而格力手机，似乎很有个性，并且很自信，董明珠亲自代言做颜值担当，开屏更是董明珠自己的头像，估计目标是大爷大妈群体吧？
1559214514# #这个粉丝的理解非常到位！
1698312753# #发布了头条文章：《天檀|我的研究方法论是什么？》方向不对，努力白费，股市研究当然也得有正确的方向和方法论......
1670116406# #现在网络上流行一句话：。。不投资，钱就发毛了；。投资了，钱毛的更快。。。大家说说，到底是投还是不投？
1612269559# #上海：宁要浦西一张床，不要浦东一套房。深圳：宁要罗湖一张床，不要南山一间房。。世界唯一不变的就是变，没有永恒的灿烂，新陈代谢是自然规律！
1629692473# #【重锤来了！！国办：加强从事证券业务的会计师事务所监管，精准打击财务造假】。。财联社8月23日电，国务院办公厅发布关于进一步规范财务审计秩序促进注册会计师行业健康发展的意见，意见提出，依法加强从事证券业务的会计师事务所监管，充实财会监督检查力量，对从事证券业务的会计师事务所开展有效日
1543020519# #高净值家庭城市分布！
1536908118# #发表了博文《天檀：下周将再次考验2638点支撑》今日两市股指常规开盘，早盘基本上在昨日收盘价下方震荡；午后小幅攀升，13:46时再度回落；盘面热点：稀土永磁、酿酒、海南自贸、赛马概念、粤港澳、新能源汽
1543920458# #谁用过互联网智能烟灶，说说感受？。。油烟机、灶具的互联网功能的应用场景是什么？如何体现？
1615808331# #56城新房价格上涨现在该上车吗新房价格不断走高，也不完全是炒作，面粉要涨价你有脾气吗？另外，新的房屋产品供应到市场，大概率比过去10年、20年的房子做的好，升级居住品质这种需求，那就上车吧，除非你想把一辈子住一套房这个牢底坐穿！
1588143997# #发表了博文《天檀：注册制能否引发A股大牛市？》今日两市股指跳空低开后震荡走高，10:28时见全日最低点后开始回落至中午收盘；午后股指延续调整为主；盘面热点：航空、酒店餐饮、银行、保险、矿物制品、交通设
1698115725# #你信这个反弹是终极大底吗？。。我不信！酷
1642057834# #发表了博文《天檀：A股主流操作模式已发生重大变化》今日两市股指常规开盘后走低，9:55时之后出现回升，10:55时再度小幅回落至中午收盘；午后股指跳水后持续走低；盘面热点：预制菜、水产品、酒店餐饮、船
1577072636# #酒鬼酒（000799），即便没事也不一定永远涨下去；现在有事了，大家认为该股会有几个跌停？
1574320187# #发表了博文《天檀：大盘虽死水一潭，但却需要格外珍惜》今日两市股指中幅低开后惯性走低，10时过后出现一波较快的拉升，11时开始再度缓慢回落至中午收盘；午后股指弱势整理为主；盘面热点：船舶、航空、高端装备
1631547949# #改革开放之后，中国的就业制度发生了巨大改变，在过去计划经济环境下，大家挤破头要进入国企、央企这种体制内的企业。为什么大家都有这种想法，本质还是经济不发达，就业岗位少（社会制度决定的），只有进这些地方才有饭吃。而当时进入这些企业大致有两种途径：考大学、当兵。。。而在改革开放之后，就业
1575065471# #干掉你的，不是你的竞争对手，而是你不愿改变的思想；成就你的，不是你的聪明才智，而是你顺势而为的选择。早上好
1608709119# #发表了博文《天檀：巨震后赚钱效应再次炸裂》今日两市股指常规开盘，早晨整体以震荡攀升为主；午后股指先行回落，14：00时之后再度回升至终盘；盘面热点：种业、多晶硅、风能、生态农业、光伏概念、氮化嫁、水产
1554912386# #黑洞是爱因斯坦在1915年发表的广义相对论的重要推论！给力给力V5V5
1547190405# #发表了博文《天檀：大盘连续上攻概率有多大？》今日两市股指小幅高开后震荡走高，9:54时见全日最高点后持续回落，10:50时开始缓慢回升至中午收盘；午后股指以震荡攀升为主；盘面热点：次新股、燃料电池、超
1591010098# #盛运环保（300090）今天最低0.26元，创出历史新低，与此同时贵州茅台（600519）创出1420元的历史新高，一个下地狱，一个上天堂，反差极大。。。市场是一个很奇妙的东西，它具有自我识别功能，自然会把垃圾股晒选出来。展望未来，A股出现几千元和几分钱的股将不稀奇。
1564012846# #生活就是。心念的聚合。缘份的盘点。得失的取舍。……。早上好
1615611136# #有人说贷款买房是普通人发财的重要途径，我认为在之前20年左右，全国房价整体普涨的阶段，这样操作没啥问题。不过，未来房地产将进入分化时代，也就是说有的城市涨、有的楼盘会涨，但也有城市和楼盘会跌，所以，买房是否盈利、是否真的保值增值是个未知数了。。。鉴于此，买房的核心已经不单纯是杠杆这么
1676691426# #有些人问：全面注册制会不会有牛市，或者说会不会出现熊市？。。我的观点是：资本市场整体的运行有自身的自然规律，更多的是与周期有关，与制度变革、政策催化没有必然联系，政策、制度只是助涨助跌，但，绝不是核心要素。当市场处在牛市周期时，再大利空也会被消化，当市场处在熊市周期时，再大的利好也
1632358025# #杨振宁即将迎来百岁生日，他和翁帆在一起也有18年，大众可能认为翁帆被套，短线变长线，是无奈之举，但我认为这段爱情可能真不是我们凡夫俗子可以理解的，在此只有祝福！
1691403390# #什么？T+0吗？传闻吗？。。别高兴的太早，T+0对股市活跃度有帮助，但与你盈利与否没有太大关系！。。试想：在T+1时代下如果都赚不到钱，那么T+0时代就能赚到了？。。所以啊，打磨自己的逻辑、锻炼自己的能力更重要，别总期望T+0
1613469678# #收假前看最后一场电影，听说《唐探3》口碑很烂，想一探究竟！
1602486137# #发表了博文《天檀：谁才是本次牛市最持久的王者板块？》今日两市股指跳空高开，之后持续单边走高至中午收盘；午后股指高位强势整理为主；盘面热点：半导体、保险、电气设备、航空、券商、数字货币、特高压、电子支付
1533390653# #转发微博
1546213911# #势不可使尽，福不可享尽，便宜不可占尽，聪明不可用尽。凡事不能太满，花未全开，月未全圆，才是人生最美好的境界。早上好
1563530133# #并不是所有做大生意的人都适合做投资，在生意中一掷千金，但在股票中波动三五个点就一惊一乍的人很多。。。【小调查】：波动几个点你才会一惊一乍，魂不守舍？
1633341944# #富人每天借2亿多，穷人每天能借多少呢？可怜
1613440106# #最新款财神，到了，到了！偷笑
1626679542# #没听过吴亦凡的歌，没看过他的电影，今天专门搜索了一下，原来是个加拿大人！并不简单并不简单
1625022632# #5月27日，我们在动态明确表示半导体板块热点的形成（见左图），当时的明微电子（688699）已经有牛股范儿（中图），当时的富满电子（300671）也还只是小荷才露尖尖角！（右图）
1642847462# #1979年，城镇化率是18%，。2000年，城镇化率是36%，。2010年，城镇化率是50%，。2017年，城镇化率是58%，。2021年，城镇化率是64%，。未来……。。房地产还能不能成为中国居民资产配置的重要抓手？我的观点是：依然可以配置，但必须是重点核心城市的好产品，因为消费升级需求永远存在，房子多的人可整合十几
1625059890# #恐怖至极，一家私募基金（优资资产），老板是北大毕业，上半年最高亏损高达罕见的90%，今天收盘后上半年亏损81.77%，排名私募行业倒数第一！
1660907761# #农民日报评多地鼓励农民进城买房多县鼓励农民进城买房我很支持农民进城买房，往大了讲是为国护盘，往小了讲是对自己辛苦赚钱的一种较好的保全方式，不要让自己赚到的钱贬值太快！理由有以下五点：。。1、同样是买房，农民朋友为啥不买在自己所在的省会城市，省会城市各种资源的价值总比县城强吧，房
1582590411# #不说说看来是不行，来来来，咱们做个小调查：过年期间的疫情恐怖，还是隔夜美股暴跌恐怖？。。留言写出你的观点！
1675868909# #这是在为接班做准备，这丫头，小小年纪，坐在C位，气场强大，有前途！
1561361920# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：沪指已运行至重大阻力区间】今日两市股指常规开盘，早晨在昨日收盘价附近窄幅震荡；午后股指继续横向整理；盘面热点：种业、特钢、生态农业、人造肉、乡村振兴、农林…*仅供参考*今日策略如下
1599711110# #股民不易啊！
1657774665# #预售制是我国楼市2000年之后主要的发展模式，是针对楼市供小于求的背景下制定出台的，也确实为这20年来中国房地产市场的发展以及城市化的进程立下了汗马功劳，可以说没有预售制就没有如今的中国繁荣。。。预售制是我国房地产开发模式与融资模式决定的，是我国商品房建设供应机制的重要部分，当前在没有新
1574138354# #这是周华健90后的儿子，你信吗？不信啊，看下巴一目了然！太开心太开心
1667875861# #目前市场，毋庸置疑，是在典型的上涨周期中。不过，本次上涨与4月27日见底之后那一波上涨在路径运行上有本质区别：上次陡而犀利，本次缓而坎坷。
1569194451# #人，最终是靠自己的生机和活力，生活在宇宙大空间之中的。早上好
1604301587# #发表了博文《天檀：谁才是A股最强的王者指数？》今日两市股指常规开盘，早晨沪指小幅震荡盘落为主，创业板则在昨日收盘价上方强势震荡；午后股指以震荡整理为主；盘面热点：家用电器、电器仪表、电气设备、日用化工
1570364493# #对于《我和我的祖国》总导演陈凯歌在自己执导的《白昼流星》中启用自己的儿子陈飞宇有很大争议。。。一方认为：只要剧情需要用谁都可以，何况陈飞宇颜值也还行；另一方认为：不应该在这么主旋律的电影中用自己的儿子，可以在别的导演的片子中用陈飞宇。。。对于这两种观点，你们的看法是什么？
1647061374# #猜猜我在干啥？
1603869360# #发表了博文《天檀：指数海底捞月是否已经开启大行情？》今日两市股指常规开盘后持续走低，10:35时左右见全日最低点后快速上行至中午收盘；午后股指继续缓慢攀升为主；盘面热点：钛金属、氟概念、消费电子、胎压
1575961414# #发表了博文《天檀：科技股当仁不让霸气领涨》今日两市股指小幅低开，之后在昨日收盘价下方窄幅整理，中午收盘前小幅回升；午后股指缓慢攀升并翻红；盘面热点：胎压监测、无线耳机、消费电子、半导体、智能穿戴、次新
1641488412# #随着居民财富从房地产市场向权益市场转移，中国权益市场的黄金时代正在慢慢展开，A股的形态会开始逐渐类似于美股，从以前的牛短熊长，慢慢走向牛长熊短的格局。。。拉长周期来讲，最终还是权益资产最好，因为权益资产、股票资产反映的是未来，只要人类是向前进步的，最终代表未来资产收益率最高。
1626745102# #在美股暴跌的恶劣环境下下，今天A股中幅低开，而我们一直强调的前锋指数创业板，又神奇般的率先翻红，前锋的名号当之无愧！
1561465125# #神股再现，久吾高科（300631）尾盘90度跳水！
1605684028# #发表了博文《天檀：揭秘金融股大涨的本质？》今日两市股指常规开盘后快速走高，9:45时创业板见全日最高点后持续回落，午盘前小幅回升收报，沪指在9:45时之后则出现横盘整理的态势至中盘；午后股指先行回落，
1684235987# #真正的首富应该是张一鸣吧！
1552702531# #转发微博
1592133635# #北京市：丰台区已经完成5803份咽拭子样本检测，均为阴性。拟对新发地周边小区4.6万名居民全部进行核酸检测。
1666608469# #今天市场大跌后，有个朋友感叹说：市场根本就没有什么庄家，庄家就是个噱头，如果非要有，庄家就像是路边纹身吹口哨的小混混，恐吓欺负散户而已！允悲
1593703729# #券商股爆发后，很多人就觉得行情来临了，其实这是错误的观念！。。跟大家说几点我的看法：。。1、2013年1月～2014年11月，券商股不咋地的时候，创业板照样很精彩，建议大家复盘那一段的创业板看看就知道了。。。2、去年下半年券商股不咋地的时候，芯片股、半导体、ETC板块等板块不也大涨了嘛！。。3、今年上半
1551683357# #发表了博文《天檀：午后快速回落透露什么秘密？》今日两市股指跳空高开，之后一路震荡走高，至中午收盘沪指大涨近80个点；午后股指惯性上冲，13:07时见全日最高点后出现明显回落；盘面热点：智能电视、猪肉、
1587446034# #一月，武汉加油。二月，中国加油。三月，世界加油。四月，油加多了……
1605753380# #券商近期就没咋强势，今天又开始崩，哎，券商股就是让大众欢喜，让大众忧的角色！
1592611430# #人生的弓，拉得太满，就会疲惫，拉得不满人会掉队。。。把人生当旅程的人，遇到的永远是风景，淡而远。。。把人生当战场的人，遇到的永远是争斗，激而烈。。。选择什么你就会遇到什么，没有严格的对错之分，只有承受与否。。。学会放下令自己不悦的事，学会放手令自己卑微的人。。。只要还有明天，今天永远都是起
1667286680# #发布了头条文章：《天檀：多头海啸，最大空头彻底投降！》这只空军司令今天大涨近9%的止跌回升对于市场的信心恢复则是非常直接的，毋庸置疑，策略上我们当然......
1633493651# #由于今年一连串房地产调控，让很多人开始彻底看空房地产，我们来看看孟晓苏是怎么说的：。。“有些人说中国的房地产时代结束了，从黄金时代到白银时代，如今又到了黄铜时代，这些都是浅见。。。人家美国144年了房地产还在发展，虽然美国整体比较困难，但由于房价上涨6年，资产整体上不缩水，代表这个国家有
1550793423# #你受的苦，吃的亏，担的责，扛的罪，忍的痛，到最后都会变成光，照亮你的路。早上好
1577317439# #人过的是心情，活得是心态。早上好
1594222201# #囚犯收到妻子来信，告诉了他一件很棘手的事，结果……！嘘悲伤
1671955641# #新闻发出来的消息都是名人，而没有发出来的普通百姓，估计更多！
1596451772# #美的和格力两家公司，我们很早就在动态中表明了态度：更看好美的！。。能承载起这两家公司体量的绝不是普通小资金资金，他们当然不是傻子，这两者目前的走势也说明了资金的态度，大家看看走势就知道谁强谁弱了，美的再创新高，格力犹如扎到了泥潭里不能自拔！
1605313918# #在时代面前，神马都是浮云！
1640959591# #牛尾系着金拢财气，。虎首摇着铃荡福音，。祝，虎虎生威！太阳
1556248851# #5G板块反复活跃，不断有潜力品种被挖掘出来！
1559096336# #5月开盘第二天，天檀在微头条特别强调送转个股开启了活跃的时间窗口，一个月过去，送转个股在本月可谓牛股频出，丰乐种业（000713）、康强电子（002119）、中钢天源（002057）等品种星光闪耀。。。当然，送转不是本质，本质是基本面，但送转的催化作用不可忽略；另外，提醒大家不要迷信送转的大小，并非
1639301593# #如果从资产本身的属性对比来看，股票这个金融资产远远好于房子这个固定资产，因为两点：。。1、股票天花板更高，因为股票一年可能涨10倍、20倍，而房子不行；。。2、股票流动性更好，因为随时可以卖，而房子不行！。。但为什么大多数人认为房子更好，认为股票不好呢？是因为大多数人驾驭不了股市这个流动性最
1596261394# #同样的人。不同的打扮。一个是传统老头。一个是有型大叔。人活的是一种心态。你年轻，世界就不老！
1643856968# #罗曼·罗兰说：“生活中最沉重的负担不是工作，而是无聊。”。。真的是这样，闲一阵，是福气。闲太久，或许就是一场灾难了。。。人一旦闲下来，就会过分贪图享乐，安于现状，慢慢地无中生有，慢慢地有很多的时间去胡思乱想，去患得患失，去纠结不清，在剪不断，理还乱的莫名情绪里迷失自己。。。不是时间太矫
1616653891# #节后抱团股大跌，阳光电源（300274）首当其冲，成为抱团股杀跌的核心力量，今日该股最低60.90元，距离历史高位122.18元已正式腰斩！
1598108574# #近期有个朋友感叹说：以前觉得超长线才是投资的正确方式，不想持有十年就不要持有十分钟；现在他觉得这句话是投资领域最大的坑！
1571646518# #大疆无人机的汪滔曾在朋友圈评论任正非，他说任正非创办的华为比任何一家互联网公司都强十倍，也比苹果强：。。“90年代中国还是一团糟的时候，任正非从做销售起家，最后可以把技术做得那么牛逼，团队管得那么好，而且他的方法论、价值观又不是为了钱。现在这些为了钱和名的人，都是蛮low的。”不为
1546530555# #美股大跌640点左右，按这个情况推测：A股明天低开直接击穿2449点！
1608254602# #12月以来，格力将5G手机名称改为大松进行销售之后，数据显示只卖了75台，而这期间格力股价也同步出现大跌，说明市场对格力卖手机这件事的包容度很低。市场不看好的原因其实在格力本身，领导人过度自信，但近几年跨界却并没有成功案例，口号很大但却屡屡跨界不成功，这种反差本质是高开低走。试问格力，
1650429735# #跟动了国家教育的蛋糕关系不大，之前新东方、学而思等也运行了那么多年，难道那时就没有动国家教育的蛋糕吗？要思考为什么在去年砍掉课外辅导行业，这才是核心！
1692260426# #发布了头条文章：《天檀|马后炮、马后炮、马后炮！！》有些人说：你看空是马后炮，之前咋不说呢？
1580742527# #是的，从长期来看，对于大多数人来说，抄底的确定性比追高强很多！
1643931671# #纵观秦朝的历史，可以用一句话形容，那就是：因秦法而崛起，也因秦法而灭亡。而对于当下时代的商业变局，很多也是同样道理，以苏宁为例，因线下连锁渠道崛起，最终也因线下渠道而衰败。。。2011年，移动互联网呼啸而来，苏宁张劲东当然意识到了时代正在发生的微妙变化，但因为性格原因，很难接受外力对自
1665706000# #前天A股大逆转，昨晚美股大逆转，在所有人的巨大恐慌中，波谷悄然来临！。。从纳斯达克指数月K线来看，前一段时间美股的持续大跌，并没有跌破上升趋势，道琼斯指数同理！！。。没有只涨不跌的股市，也没有只跌不涨的股市，历史上多次惨烈暴跌后都迎来了新的繁荣，这次也不会例外，未来同样如此！！！
1557133962# #【小调查】：阴跌和一次性暴跌，各位更能接受哪一种？
1547607577# #视频来了
1638631147# #世上有两样东西不可直视，一是太阳，二是人心。。。无法直视太阳，因为太刺眼，越是直视，越是刺痛着无法睁开眼睛；不能直视人心，因为人性有很多面，越是深究，越会看清真相而失望至极、心灰意冷。
1555319502# #发表了博文《天檀：冲高回落能否成为致命打击？》今日两市股指大幅高开后高位整理，10:10时见全日最高点后开始缓慢走低至中午收盘；午后股指单边下行并出现跳水至终盘；盘面热点：保险、通信设备、百度概念、5
1605222823# #三大造车新势力蔚来、小鹏、理想，昨晚再度上演集体飙升行情，美股炒起来比A股更疯狂！这是新时代的来临，还是在制造泡沫，你的观点是什么？
1533184595# #董小姐表达观点时为什么总使那么大劲儿！喊那么大声也不代表就是世界500强，不喊那么大声也不代表不是世界500强！
1609773729# #心理学家总结四种情商的结局：。。1）有能力有脾气的人：怀才不遇；。。2）有能力没脾气的人：春风得意；。。3）没能力有脾气的人：一事无成；。。4）没能力没脾气的人：贵人相助；
1591510191# #老子的14字养生经！
1612482830# #三天前我们在动态中对美股进行了预判（左图），表达了两个观点：1、震荡不影响大趋势；2、纳斯达克强于道琼斯指数，纳斯达克是前锋，道琼斯是后卫。。。而从昨晚市场的表现来看，美股再度中阳回升，纳斯达克率先创出历史新高（中图）！
1568860208# #在股价盘整末端时介入，在股价快速拉升时卖出；看到这句话，我相信很多人会脱口而出，这么简单的道理谁不懂？。。没错，这个基本道理很多人都懂，但这句话的难点并不是仅仅知道这句话怎么写，这句话的重点在于：没有长期经验的积累，很难判断股价什么时候走主升浪。所以，这句话的本质不是仅仅知道逻辑这
1577935324# #1月1月（昨天）降准消息推出之后，天檀于昨晚18:14在微博发布动态（左下图）表示这次3050点突破的概率很大，今天盘面已经完全印证了我们的观点，开盘跳空高开后大幅上行。不过，我们依然要强调的是：本次突破3050点本质不是降准起的作用，本质是市场已经到了临界点，降准只是助燃剂。最后，再提醒一下
1656466275# #人和人之间最大的差别，不是相貌、不是钱财等，而是看事情的境界和思维，或者说是格局。。。你可以没钱，但不能没格局，有时，穷大方也是必须的！
1541162978# #上交所：严格慎用暂停账户交易等监管措施！。。评：让涨停来的更猛烈些吧！给力V5
1681110621# #发布了头条文章：《天檀|两主线龙头触及20%跌停，传递什么重磅信号？》很多人以为有钱才能从容，其实不然。
1629789237# #发表了博文《天檀：券商护驾，多头继续长驱直入！》今日两市股指常规开盘，之后沪指直接震荡走高至中午收盘，而创业板早盘先行下探，9：38时见全日最低点后快速拉升，10:26时过后再度回落至中盘；午后股指整
1559012696# #除了ST之外，只有深大通（000038）一只股票跌停，说明市场短期赚钱效应还是不错的！
1553068439# #西部大开发，是否能够再次推动西安房价继续上涨？大家说说看......
1590397057# #发表了博文《天檀：市场会否形成连续大跌？》今日两市股指常规开盘，早盘在昨日收盘价上下窄幅波动；午后股指依然维持横向整理的格局；盘面热点：食品饮料、公共交通、酿酒、煤炭、医疗保健、日用化工、人造肉、猪肉
1615525245# #袁世凯担任山东巡抚时，本意要剿灭兴起于山东的义和团。但慈禧下旨扶植义和团。袁世凯于是下令：查办假义和团，扶植真义和团。下属问如何辨别真假？袁世凯说：开枪。义和团刀枪不入，能打死的都是假的。
1539240782# #发表了博文《天檀：暴跌能否一步到位？》
1650598252# #想要百姓不断花钱消费，有两个前提：。。1、手里有钱：腰包富裕，自然有能力花，不让消费都会抢着花；。。2、有预期：之所以敢于提前花，是因为预判未来能赚回来；。。所以，没钱的时候预期管理很重要，起码氛围组得搞起来吧，如果人心散了，以后队伍就不好带了！
1663571391# #发布了头条文章：《天檀：阴跌行情，但有一大惊喜！》大涨的时候很少有人看空，大跌的之后也很少有人敢于战略性看多，这就是人性。今天的惊喜到底是什么？
1567607792# #生活其实也很简单，喜欢的就争取，得到的就珍惜，失去了就忘记。人生，需要有一些时刻，慢下来，静下来，听花开的声音，观叶绽的曼妙。
1565679842# #发表了博文《天檀：谁是结构性行情的主力前锋？》今日两市股指中幅低开，早晨在持续在低位进行震荡至中午收盘；午后股指继续横向整理为主；盘面热点：黄金概念、奢侈品、氟概念、人造肉、赛马概念、次新股、船舶等板
1550846919# #对于炒股，绝不会有踏空的说法，很简单的道理：如果你觉得踏空，一定是选不出新的好股票，才会特别纠结这次的行情。反过来说，而如果你有持续选中好股票的逻辑，又怎会有踏空一说呢？
1622616860# #发表了博文《天檀：单日巨震来袭，大盘是否岌岌可危？》今日两市股指常规开盘，早晨整体以震荡盘跌为主直至中午收盘；午后股指继续走低，14：04时见全日最低点后小幅回升收报；盘面热点：食品饮料、汽车类、石油
1586691788# #如果你曾在海边看着潮水起起落落，你就会明白，潮水总是往同一个方向奔涌。。。就像在快速变化的时代和生活中，我们总是会不由自主地随大流往同一个方向去追逐。。。无论你是否有想过改变潮水的方向，我们总得学会在快速变化的时代中主动抓取生存下去的诀窍。
1630118383# #房住不炒，重点是强化住、淡化炒，所以你起码需要拥有一套住起来舒适的好房子，如果自己的房子还是十几年、几十年房龄的老破小，或者说有多套户型小、又过时房子，趁早更新或整合！。。至于想让剩余是钱增长的快一些，可以把资金分一部分投入到另外的领域，比如权益类资产，不会炒股就下功夫研究如何买基
1629334939# #在一个天花板很高的行业工作，你所有的努力都会有天然的杠杆属性。正如同大家每天都在努力工作，有些人是骑自行车、有些人开汽车、有些人坐高铁、而有些人则坐飞机。所以，必须选对交通工具，你所有努力的效率才会大幅提高！。。对于这段话，懂的人自然懂，不懂的人继续悟、悟、悟……
1563175265# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：海底捞月传递什么信号？】今日两市股指中幅低开后快速走低，9:43时见全日最低点后持续上行至中午收盘；午后股指缓慢盘落为主；盘面热点：国产软件、操作系统、食品安…*仅供参考*今日策略如下
1568776634# #追高易套易尴尬，低吸易赚方从容！
1632667856# #本性善良的人都晚熟，并且他们是被劣人所催熟的，当别人聪明伶俐时，他们又傻又呆，当别人权衡利弊时，他们一片赤诚，当别人心机用尽，他们灵魂开窍，后来虽然开窍了，但内心还会保持善良与赤诚，他们不断的寻找同类，但最后变成了孤独的那一个。。。——莫言《晚熟的人》
1594365260# #发表了博文《天檀：金融股暴跌是大大的好事》今日两市股指中幅低开后快速走高，10时过后出现一波回落，10:46时再度回升收报；午后股指以震荡调整为主；盘面热点：粤港澳、光刻机、新零售、生物疫苗、跨境电商
1674177236# #美股短期两三天下跌，会不会对A股有啥影响，我的观点很直接：与A股走势不会有半毛钱关系。。。想一下：美股这十几年的牛市，A股不也没跟随嘛！
1586944205# #【最爱比亚迪？股神巴菲特点赞比亚迪口罩】。。“股神”巴菲特当地时间4月14日在网上晒出一张他佩戴比亚迪生产的口罩的照片。巴菲特写道：“我的目标是长命百岁，目前为止进展还不错。而现在，比亚迪口罩更是助我一臂之力！谢谢！”---沃伦·巴菲特，2020年4月14日。。哈哈，老头心态年轻，目标感强，这种状
1607671376# #发表了博文《天檀：大盘现黑周五，回避此类杀跌主力》今日两市股指常规开盘，之后一路单边走低只中午收盘；午后股指继续下沉，14:18时见全日最低点后回升；盘面热点：今天只有种业、水产品、船舶、煤炭四个板块
1685503523# #经济数据的好坏，与大盘的整体走势没有必然联系，该跌就得跌。。。再次强调：下沉趋势是不以人的意志为转移的，任何外力因素都阻挡不了趋势（周期）！
1560561353# #周末加速学习中……
1568588752# #生命是从一点点小小的欢喜赞叹开始……早上好
1582990145# #凡事过则损，需把握分寸；。才不露而性缓，方为大才；。智不溢而气和，此乃大智。。多威者常自怒，多谄者常有图；。善恩者不滥施，善思者不辩解。。临危担人忧，莫论他之长短；。静坐鉴己失，德高众望所归。。泄时不逞口舌勇，痛处可求心境平。。得到终怠尽，功成皆浮云，不如少些欲壑，。俭约前行，攀高不喜，
1630724688# #北交所专项服务中小企业，聚集“专精特新”，哪些城市容易大概率出牛股，来看看“专精特新”的城市分布，懂得人自然懂！
1562310570# #一些国有大行员工近期的街头暗号是“ETC、ETC、ETC”！
1648710642# #发布了头条文章：《天檀：二季度，A股市场将如何走？》今天是3月的最后一个交易日，一季度指数整体以大跌为主，不过这种状态明显在改变，多头已经在积蓄力量，二季度有望春暖花开。反过来说，即便指数不大涨，局部热点板块的结构性多头行情仍将永恒上演。
1631590887# #铁树开花，中石油（601857）早盘大涨超8%，但沪指中午收盘竟然只上涨了一个多点，可见大多数主板的股票是在调整状态，这才与中石油做了对冲，尤其是金融股集体下跌，券商确实是渣男！
1677726654# #现在这个穿衣个性化的年代，鲁迅的这种搭配，也算是有范儿，尤其是红色深V领毛衣扎在皮带里的方式！
1574758621# #近期市场整体偏弱，赚钱效应不佳，有些新股上市没几天就破发，这其中银行股最为明显。前期渝农商行（601077）上市仅十个交易日就破发，而今天浙商银行（601916）则再次刷新这个记录，今天第一天上市就破发，盘中最低4.88元（发行价4.94元），有没有一种没有最惨，只有更惨的赶脚！我想静静
1538956817# #开工了，切换模式，迅速进入工作状态！
1571729067# #发表了博文《天檀：大盘露出一丝微弱曙光》今日两市股指小幅高开后缓慢上行，10:11时见高点后再度缓慢走低至中午收盘；午后股指先横向整理，14:04时开始走出一波快速上攻；盘面热点：数字货币、国产软件、
1572326933# #雷军曾自嘲：你说我一个20多年的工程师，被人说只会营销，而董明珠做销售出身，天天在外面说她有核心科技……。。董明珠则说：企业家要不断学习，格力要跟雷军学习如何用互联网思维搞营销，股票从上市的17块到8块10块，而格力的1万元原始股，已经涨到了3000万元。
1637837686# #说的好，看的透！goodgood
1538648978# #武则天这个角色不是谁都能驾驭的！嘘
1684128756# #西安是个网红城市，西安的股票近几年也挺活跃，去年底西安饮食（左图）的狂飙让大众记忆犹新，五一节前的曲江文旅（中图）也刮起了一阵旅游小旋风。。。不过，近期西安银行（右图）让西安股又一次冲上风口浪尖，与西安银行、曲江文旅两个板块内龙头所不同的是：这次西安银行是因为超大尺度蹦极！
1539238280# #两个月前的8月6日，我在明确表示沪指大C浪目标位2400—2600点（左下图），两个月后的今天兑现了，今日沪指截止目前为止最低2586点（右下图）！
1542265064# #发表了博文《天檀：沪指即将触碰重要敏感区间》今日两市股指常规开盘，之后震荡走高，10:30时开始调整至中午收盘；午后股指再度上行；盘面热点：独角兽、次新股、博彩概念、人工智能、租购同权、卫星导航、量子
1578267519# #每个人的人生都有两条路，一条用心走，叫做梦想；一条用脚走，叫做现实。心走得太慢，现实就会苍白；脚走得太慢，梦就不会高飞！早上好
1541216782# #证券市场有一个潜在的规律，天檀认为：之前牛市大炒特炒的品种，很难再成为下一波牛市的大龙头。。。如果投资者有兴趣，可以去复盘，把历史上每轮牛市的核心龙头对比一下，看看有什么不同。。。如果你现在还盯着老股票问好不好、有没有潜力？那么说明你还没有懂得<新陈代谢>这个自然规律！
1583452178# #现实生活中的感性生活习惯和思维习惯构成了我们的欢乐和悲伤，使我们走向了自己的命运。早上好
1540221750# #今天券商全部涨停历史罕见，估计很多股民兴奋的难以入睡，因为即便在2014年11月21日牛市时，券商板块虽然也出现大涨，但却没有单日全部涨停的壮观景象出现，可见今日行情的力度之大。。。不过，天檀认为：因为券商板块这两次启动点位置有所不同，简单克隆上一次的行情就定义牛市来临，并且立马开始暴涨，
1645663715# #股票投资，不止是买价值，更要买性价比，要关注价值，更要关注价格，价格与价值的匹配度才是你盈利的空间。价格已经反映价值，盈利空间全无，价格严重低于价值，盈利空间很大。。。所以，别傻傻的只是钟情于往年某一个严重爆炒的赛道或个股，那些主力讲超级大赛道的故事，目的是套现出货，而不是情怀。。。
1542932161# #踏实一些，不要着急，你想要的，岁月都会给你！早上好
1555991270# #一个人需要有积累的心智，一个投资者更需如此。。。积累是指通过有意识地刻意学习，逐渐聚集并筛选出更有用的东西。它与累积最大的不同是加入了自主意识。。。一个喜欢主动学习，和另一个不想学而被动学习的人，最后取得的效果可以是天差地别的。
1587787350# #近期罗志祥事件持续霸占热搜榜，其本人也承认自己“犯了很多错误”，并对“欺骗过以及不尊重过的所有女性道歉”。。。感情问题虽然属个人隐私，但人设崩塌的罗志祥也确实拖累了其所代言的各个品牌，这不，罗志祥代言的多个品牌都忙着和他撇清关系，紧急删除罗志祥代言微博，可见广告主相当滴很受伤。。。天
1596845155# #停在路边的汽车军团，你已被小黄、小蓝、小桔们包围，我看你怎么出来！嘘嘘
1577878755# #也感恩有粉丝们一路支持！🙏🙏
1611627411# #有些人说中国A股逐渐走向成熟，波动率降低不少。天檀认为指数整体波动确实减小了，但个股波动反而更加剧烈了，各位感觉有木有？
1553738655# #我还是更喜欢挖掘牛股，不喜欢追涨停！
1592798503# #【杠上了！马斯克公开怼股神巴菲特，专家：神仙打架背后，是两类资本的对撕】。。据央视财经，今年上半年美股的表现可谓是大起大落，就连“股神”巴菲特也连连失手。而之前他一直不看好的特斯拉，却一路上涨，近期更是荣登美股汽车第一宝座。近日，春风得意的特斯拉创始人马斯克公开向巴菲特挑衅。在一档
1671556845# #“福娃”的主创者吴冠英去世，病因：重型感冒！悲伤蜡烛
1570437779# #【乔家大院整改后国庆游客破10万，游客：商业气息少了，古朴风味浓了】。。10月5日，山西祁县。经过整改后，乔家大院迎来首个国庆黄金周，前4天游客量已突破10万人次。景区管理处负责人介绍，整改中景区关闭29个店铺，取缔1050平米商业区。游客称，商业气息少了，有种古朴的风味。
1652101863# #锦上添花人人有，。雪中送炭世间无，。不信且看筵中酒，。杯杯先劝有钱人。
1657172918# #你们说，现在的A股是牛还是熊？
1651756023# #一个企业的好坏，跟企业家的能力有很大关系，而一个城市的发展同样也与城市领导者关系密切。中国城市发展的快与慢、好与坏，很大程度上是地方领导者之间的竞争，有些地方发展得快又好，是因为当地领导者具有企业家精神，在政府机构形成了有效的激励机制，敢于重新组合当地各种不可移动的要素，具备对要
1579871476# #谢谢，也祝你新年快乐，鼠年大吉！鲜花
1576826095# #发表了博文《天檀：谁才是未来牛股的超级源头？》今日两市股指小幅高开，略作上冲后于9:45时开始出现一波回落，10:22时再度回升至中午收盘；午后股指持续走低至终盘；盘面热点：券商、赛马概念、胎压监测、
1655715109# #发布了头条文章：《天檀：大涨了，它果然大涨了！》这个板块为何持续大涨？到底是啥原因？
1598599927# #发表了博文《天檀：创业板领涨，金融股推波助澜》今日两市股指小幅低开后横向震荡整理，10:30时过后开始走高至中午收盘；午后股指再次走高；盘面热点：船舶、酿酒、医疗保健、航空、农林牧渔、旅游、医药、银行
1694079428# #发布了头条文章：《天檀|房市对股市将形成重大碾压！》近期房地产市场的利好很大，如果......
1629983089# #近期在思考一个问题：打击了课外教育，孩子没地方补习文化课了，强行降低了大多数家庭养育孩子的成本，同时强化学校内部本职工作的教育强度，这固然是打破当下教育内卷局面的一种方式。。。但这可能并不能直接刺激大众的生育意愿，还有一个让大众头疼的事，那就是中考50%分流制度，这可能是让大多数家长
1625447917# #看空美股是政治觉悟吗？我还是认为：把心思放在操心美股暴不暴跌方面，意义真的不大！
1614322578# #发表了博文《天檀：外围遭遇暴跌，谁是A股避风港？》今日两市股指大幅低开后惯性走低，9:45时见底回升，10:30时开始再度缓慢下行至中午收盘；午后股指继续走低，13:56时开始回升；盘面热点：公共交通
1565839904# #以后只要扫一下你的脸，你的信用值多少就会一目了然。能不能和你做生意，敢不敢和你谈恋爱，先看看信用分值。百行信为首，人无信而不立，这些话即将真正成为现实。可以毫不夸张的讲：信用报告就是你的经济身份证！
1628751273# #发表了博文《天檀：指数全面收复失地，但个股尺度如蹦极！》今日两市股指常规开盘，早晨基本在一种横盘震荡整理的状态中运行；午后股指继续以震荡整理为主；盘面热点：文教休闲、半导体、有色、元器件、矿物制品、钢
1606807639# #发表了博文《天檀：强烈共振后王者终发威》今日两市股指常规开盘，之后创业板快速上攻，10:30时过后横盘至中午收盘，沪指早盘则呈现单边上涨的行情；午后股指以继续缓慢上行为主；盘面热点：券商、银行、多元金
1567728456# #人得能力绝不是一成不变的。始终要把跨栏的高度设置在比现有能力高两三成的高度。早上好
1586847982# #发表了博文《天檀：缺口回补后大涨后市何去何从？》今日两市股指跳空高开，小幅下探后于9:33时见全日最低点后震荡攀升至中午收盘；午后股指整体以持续走高为主；盘面热点：RCS概念、特斯拉、无线耳机、远程办
1533797771# #发表了博文《天檀：两大板块成领涨急先锋》今日两市股指中幅低开，随后快速走高，并持续上攻至中午收盘；午后股指维持高位强势震荡格局；盘面热点：国产软件、芯片、信息安全、云计算、5G概念、知识产权、工业互联
1535337429# #中兴通讯（000063）持续走强，今日早晨突破颈线位（图中蓝色线），带动5G板块掀起一波小高潮！
1598186335# #7月29日，我们在头条明确表示：大部分传统明星直播带货的趋势必然是高开低走，这是由基因（属性）造成的，见下图。。。这不，近期爆出《乘风破浪的姐姐》这个今夏最大的流量王者带货遇尴尬，姐姐们在抖音平台上的首场直播秀的销量成绩却让人大跌眼镜。。。直播开始之前，很多大型品牌商都对这场直播带货的
1639210838# #第一眼看过去，差点以为右边的人是许家印老婆！允悲
1599290813# #大家猜猜这叫什么树？
1639672936# #尽管美股前段时间经历了比较大的震荡，但整体大的上涨趋势没有任何变化，信不信，过一段时间，道指、纳指还将继续创出历史新高，必将打脸那些希望美股崩盘的人！
1585789364# #罗永浩直播带货首秀已经结束，带货的商品比预想的要多，各品牌热切追逐首秀对于能否代多少货估计没那么在意，更多的也是看中了首秀带来的巨大关注度，也就是营销价值大于卖货本身，但随着老罗未来直播常态化之后，关注度必然没有首秀那么高。。。由此我联想到股票投资对于热点板块的感悟，一个新的热点上
1694705078# #发布了头条文章：《天檀|紧急通知，难道王炸真的来了？》14日盘后，在市场一片悲观情绪的时候，又一个......
1585838015# #为什么很多投资者不能长期持续盈利，天檀认为除了最基本的对于投资逻辑的理解之外，还有一个很重要的原因，那就是：不清楚自己的风格。。。别小看这件事，这直接决定了你投资策略的标准化程度和执行过程中的一致性。试想如果没有风格，那么对于股票买卖的标准必然是模糊不清的，只能靠猜，最终导致交易的
1574061546# #发表了博文《天檀：金融关键时候再出手释放什么信号？》今日两市股指小幅低开后震荡走高，9:54时开始横向震荡整理，11:14时过后再度上攻至中午收盘；午后股指继续横盘为主；盘面热点：特钢、券商、可燃冰、
1562894387# #“2019（第十九届）中国企业未来之星年会”于7月7-9日在上海举行，海泉基金创始人胡海泉分享到：。。梳理周期的判断，无论是创业者，还是投资人，亦或是在这个社会上生存的人，我觉得是最基本的能力。对整个世界局势的判断，人类文明的判断，一个国家大经济周期的判断，一个行业的判断，一个企业生命周期
1547386738# #我宣布：后期2440点如果被击穿，将是“百天底”、如果再被击穿，将是“满月底”，各位意下如何啊？🍉🍉
1692981279# #给你吃个定心丸吧：假如真的下调了股票交易印花税，股民信心肯定得到明显回升，股市指数层面来一波反弹行情是完全可以预期的；。。但，我要说但是了，请记住，也仅仅是反弹而已，反弹之后，将再次下行并创新低。
1586221390# #即将被ST的70只股票，收藏！
1545036703# #前往ofo总部退押金用户排起了长龙！。。评：情怀、口号越来越没法当饭吃了！
1607324383# #发表了博文《天檀：主板大跌是好事，一类股霸占涨幅榜》今日两市股指常规开盘，之后沪指震荡盘跌，11时过后出现一波较快跳水，午盘前小幅回升收报，而创业板早盘则在昨日收盘价附近窄幅波动为主；午后股指仍然以调
1568772942# #投资在某个阶段特别容易沉溺于“完美系统的构建”，然而这与终身致力于制造永动机的差别并不大。系统越是繁复、思维越是沉溺于细节，其实与投资的本质就距离越远。投资做得越久越能体会到，最可依靠的是质朴简洁却击中本质的方法论，最应重视的是大格局和战略上的成功。
1571889009# #近两日虽然科创板有所异动，但想要形成大规模的集中性暴涨行情，并且成为市场的主要做多力量，还是有一些难度，因为不管是参与人数还是规模，目前的科创板都还火候不到，当然短线投资者随意！
1685885021# #涮锅+伊力特，走一个！666
1564911156# #【就想学医！26岁浙大硕士放弃工作重新高考，录取到山东中医药大学】。。“报志愿一定要选自己喜欢的专业，兴趣是最好的老师。如果专业选错了，不仅大学会过的茫然，整个人生也会失去目标。请大家以我为戒。”。。26岁的山东人张韫喆是浙江大学毕业的硕士，但他内心一直梦想着成为一名医生。而要学医只有一
1547256020# #一个人到底有多自律，给他一点自由就知道了。早上好
1558880624# #这才是真正的辣眼睛！
1571749240# #任正非小女儿要参加名媛会，妈妈都以为任正非会拒绝，没想到任正非同意女儿参加名媛会，还支持孩子一起照了全家福，实属罕见。任正非觉得因为亏欠儿女太多，不想这个小女儿也受到感情的打击和伤害，对孩子的想法，父母要尽可能的满足和支持。任总这种支持孩子好的的想法，毫不吝啬为孩子站台的举动值得
1574837734# #发表了博文《天檀：方向选择开始进入倒计时》今日两市估值小幅低开后惯性走低，9:39时开始缓慢攀升至中午收盘；午后股指再度回落；盘面热点：种业、消费电子、芯片、汽车电子、智能穿戴、半导体、IT设备、元器
1644968453# #世界唯一不变的就是变，但世界仍然有不变东西，比如，从工业社会发展至今100多年，这个时代发生了翻天覆地的变化，但不变的原则有两点：。。一是人们仍在不断追求便宜或性价比。。二是人们不断地在追求效率和便捷性。。。而对于股市，每个时期变化的是不同的炒作题材，不变的是人性！
1646841497# #两会期间，成龙在接受采访时说到：如果《长津湖》这样的“中国式大片”找到我，一定义不容辞！。。我的观点是：虽然成龙表达了自己对电影的奉献精神，也部分体现出一个老演员的高风亮节和情怀，不过由于成龙之前电影属功夫喜剧风格，与《长津湖》这种主旋律电影很难搭配。所以，尽管导演徐克、陈凯歌、林
1638274711# #下午有点小小不舒服，刚才去楼下药店买药，销售人员看我医保卡上钱还比较多，立马给我推五百元的药，我一听立马转身就走，因为她不是站在帮我治病的角度，而是单纯为了消耗我医保卡上的费用。
1654482131# #深圳国企书记到底是啥背景？
1539734474# #☀️所谓坚强，并不是一个人天生就有多适应低谷，而是能在低谷里看到方向。早上好
1639379302# #发表了博文《天檀：沪指全天走势令人大跌眼镜》今日两市股指跳空高开，之后沪指快速走高，10时左右沪指见全日最高点后回落，10:31时缓慢回升至中午收盘；而创业板早晨开盘后宽幅震荡，10:30时后开始走高
1550131445# #【转发：情人节“情人”到底是什么？】。。今天是2月14日，西方的情人节！。。可是很多人误解了情人节的含义，以为情人是除夫妻之外的第三者！。。罗马帝国时期，信仰基督教是非法的，有一个瓦伦丁的基督徒因此被关进了监狱，监狱长有一女儿，是个盲人，经常在监狱里走动，她被瓦伦丁的博学征服了，甚至产生
1537278336# #【竞猜】：京东8个月时间股价已腰斩（53跌至25），大家猜猜京东股价近期是否会再创新低？留言说说……
1688208144# #回过头看，如果不是因为家庭突然变故（父亲生病），2016年，唐尚珺第八次考上中国政法大学时，很可能就去上了！。。但，人生没有如果，更多的是无常！
1551173986# #炒股的过程中，“埋伏、点火、追板”三者之间是完全不同的三种境界，你是哪一种？
1690171649# #说句实在话：支持民营经济的政策雷声确实很大很大，但，这是对实体经济的利好，与股市没有半毛钱关系，股市该熊还得熊，以人的意志为转移，这是自然规律，不信走着看！
1668321762# #自7月全国停贷风波后，高层树立了“保交楼、保稳定”的基本方针，近几个月市场在稳定程度上有了明显推进。。。不过，仍然有一些地区的银行、住建部门推诿严重，这种行为与当前的市场基调完全不符！。。所以，各种金融措施促房地产稳定想法是好的，但各地区执行的好坏有天壤之别，“政策好出执行难”是当前
1538881597# #【国庆档期电影市场遇冷票房比去年同期有所下降】。。10月4日，今年总票房已突破500亿，比去年提前47天。但国庆期间表现并不理想，档期首日票房2.52亿，比去年下降11%，截至6号下午，档期总票房刚刚超过18亿，想打破去年中秋国庆9天假期29亿的纪录已无可能。（央广）
1564360803# #在最有意思的时候，没有意思地过了，在最没意思的时候，想要有意思地过，结果却再也过不出意思。早上好
1554592540# #生活就像海洋，只有意志坚强的人，才能到达彼岸。早上好
1540369369# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：金融股暴涨传递重磅信号？】今日两市股指小幅低开，之后在昨日收盘价上下震荡整理，11时后在金融股大幅拉升的带动下快速走高至中午收盘；午后股指再度回落；盘面热点：…*仅供参考*今日策略如下
1599090200# #都说服务是海底捞的企业战略，是海底捞的核心竞争力，但董事长张勇有自己的解读。。。他认为，海底捞之所以强大、所向披靡，核心竞争力是他自己独创的、能够激发员工创意、热情、积极性的一套海底捞人力资源体系，这是海底捞自己摸索尝试出来的，也是餐饮行业所独有的。
1701817418# #这个解读有意思：月初认为要把大盘拉起来，结果没过几天，就开始大跌！。。哎，说什么好呢…
1651721051# #今天开门红，早盘指数不算太火爆，但个股活跃度超强，但有近140只个股涨幅10%或超10%，指数不要太快，磨磨唧唧其实挺好，更有利于个股的释放激情！
1695106710# #发布了头条文章：《天檀|目前大盘是否已经出现底部迹象？》为什么很多投资者喜欢大盘上涨，因为这是人性，没有人不希望上涨......
1556249683# #近期3月29日3093点缺口被回补没有太大悬念，中期2月22日2804点缺口是否也会回补，拭目以待！
1671519568# #这两天市场连续杀跌，有个网友的留言把我笑死：他说这是因为操盘手都阳了，躺在家里了！允悲允悲
1587703426# #给人生做减法，要减去一些过度的欲望。大千世界，道不尽、画不完的繁华，总使人眼花缭乱，目光不自觉地被吸引，心里也暗暗地种下了欲望，容易成为被欲望驱使的奴隶。。。就投资领域而言，天檀认为也同样需要做减法，因为市场每天都有太多的涨停板，弄的人眼花缭乱，这些涨停你是不是都要去追呢？答案肯定
1676200279# #拼死、拼活、拼房贷，花样百出，目的就一个：让你能支付更长时间的利息！
1624808343# #投行和会计师事务所，颤抖吧，道德才是更大的风险，多做好事，莫问前程！
1591888949# #美股遭遇黑周四，万绿丛中一点红，很多人估计不服，凭啥拼多多红盘！
1636527134# #万绿丛中一点红，当属创业板，牛的不要不要！
1534143303# #发表了博文《天檀：大盘探底回升，反转概率是否大增？》
1551608940# #80年代初的蛇口，留存了我的记忆！
1670939219# #一直没囤连花清瘟，未来也不会囤，因为我不相信只有连花清瘟可以用，如果是这样，中国制药领域也太悲哀了。。。另外，又当裁判、又当运动员，确实很没意思！
1681910008# #工业富联午后快速跳水直奔跌停，公司紧急回应：生产经营正常！。。我就想说：上涨的时候，咋不出来回应呢？
1600070655# #无题！
1616559209# #从2020年初的“错换人生”，变成2021年初的疑似“偷换人生”，这件事引发了社会极大的关注，并形成了巨大的争议，从舆情来看，声讨姚策生母杜新枝的观点更多一些。。。但也有一部分网友认为：养母许敏之前给予姚策的爱是在不知情的状态下付出的，这是大多数母亲都会做出的本能反应，而之后知道了姚策不是
1693182738# #股市放杠杆这种事，就如同楼市降首付一样。。。近几两年首付降了，楼市大涨了吗？
1635904311# #美股连续逼空创历史新高，之前有些自媒体为了所谓的政治立场而看空美股，经常搞出美股崩盘的言论，而近期美股的走势彻底打了这些人的脸；。。再次强调我一直以来的观点：美股不需要太多预测，只需要看美股背后站着谁就行了！
1556091376# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：指数小V反转，大盘起死回生！】今日两市股指常规开盘，早晨整体以震荡盘跌为主，中午收盘前小幅回勾；午后股指快速上攻并翻红；盘面热点：OLED概念、国产软件、燃料电…*仅供参考*今日策略如下
1666576580# #茅台月K线破位下跌，这是要被市场彻底抛弃的节奏吗？。。大家怎么看？
1588259062# #很多年前，司机是一个非常吃香的岗位，尤其是给领导开车的司机，那绝对是红人。多年以后，司机变得不再吃香，给领导开车的司机也没有那么被人羡慕。。。这种心理变化的本质是经济市场化之后，供求关系发生了彻底的变化，可供大众参与的职业变得非常多元，而且赚钱比司机更多，就没太多人愿意当司机了，本
1594117003# #很应景，你是剧中人吗？
1548864568# #A股的爆雷声堪比过年的鞭炮声！可怜
1679466499# #云计算是大数据的底层架构，大数据依赖云计算来处理大数据，人工智能是大数据的场景应用。三者直接建立起一个体系，从而实现改变世界的目的。三者不能分开说，一定要紧密结合。互联网的下一个风口，也一定是大数据、云计算、人工智能的共同风口。
1605929941# #简单的事儿，但依然泪目！
1586435852# #王小川微博力挺爱奇艺没有造假，而且从最后三个字可以听出非常坚定的口吻，更看出了王小川对爱奇艺龚宇人品的笃定坚信。。。各位，你们相信吗？
1557906562# #实习生太机智，是个人才！笑笑
1649411583# #现在的APP到底是干啥用的？。。1、微博：吃瓜。2、微信：付款。3、电话：拿外卖。4、短信：收验证码。5、知乎：高知们打卡。6、朋友圈：潜水圣地。7、拼多多：砍价拼人脉。8、美颜相机：无痛整容。9、王者荣耀：国粹口语练习。10、网易云音乐：情感患者交流地
1679098059# #大多数股市投资者看到这种消息，都激动的不要不要，以为救世主来了。但历史结果发现，这种消息跟股市几乎没有任何关系！老乡别走的剧情，倒是经常上演！
1648989868# #过去，地产股稳步下跌是合理的；。现在，救市场极速上涨是合情的；。未来，理性回归基本面合情合理；
1630400730# #发表了博文《天檀：选股时一定要特别注意这个关键指标！》下午正在看盘，电脑突然出了问题，修了两个多小时，终于搞好了，就赶紧上来跟大家说说今天的行情：1、今天市场有惊无险，走出先抑后扬探底回升的行情，尤其
1558252209# #零落黄金蕊，虽枯不改香！
1629187615# #企业高速成长时，某个领导人起到的作用是非常大，恒大、苏宁等等都是这样，许家印、张近东绝对是这两家企业前期成长的灵魂人物！。。但如果企业增长遇到瓶颈，或经常出现问题，并且经常出现重大问题，那一定说明那个领导人能力可能遇到了瓶颈。此时，换领导是最佳方案。。。以京东为例，刘强东之前一直都是
1565662184# #科创板经过前25只个股的暴涨之后，将整个板块估值抬高了不少，直接造成近期上市的三只新股柏楚电子（688188）、晶晨股份（688099）、微芯生物（688321）全部出现高估状态！
1650266052# #发布了头条文章：《天檀：今天的大转折非常漂亮，这个板块功不可没！》今天是市场转折的一天，金融股大跌却让很多板块活跃度反而变高，金融板块牺牲自己成全其他板块，这是好现象。
1674037311# #有位朋友问我？买房是全款，还是贷款？。。我的回答是：房产标的如果选错，全款或贷款都是错误的！
1630062199# #近期A股疯狂炒作元素周期表，锂电池走出罕见大行情，磷概念也持续逼空，形成了“左磷右锂电”组合，这份元素周期表记得收藏，仔细研究哦！
1697553399# #这是人为修剪出来的，还是自然长成的，你觉得呢？
1687946554# #放心吧，不会失控，如果失控会被干预的，不要小看无形的手！
1580542686# #分享视频
1650439648# #发布了头条文章：《天檀：创业板两大明星罕见暴跌，但热钱却相中了这四大板块！》指数的下跌与结构性行情永远不冲突，投资者需要分辨的是存量资金往哪些方向聚集，而不是纠结大盘如何。目前的热点除了......
1683693319# #中石油、中国银行，会不会成为小散未来的噩梦之二？允悲
1548660203# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：题材龙头联手跌停释放什么信号？】今日两市股指跳空高开后震荡走高，10：08时见全日最高点后持续回落至中午收盘；午后继续惯性走低；盘面热点：赛马概念、黄金概念、风…*仅供参考*今日策略如下
1568331472# #赏，月儿圆圆；。尝，月饼甜甜；。观，繁星点点；。饮，美酒香香；。望，花灯盏盏；。送，祝福片片；。品，情意绵绵；。愿，笑容灿灿，。合家美美，。中秋欢欢！
1615262262# #心怀善意就是常怀感恩之心；。心怀善意就是要多看别人的优点；。心怀善意就是不要怀疑他人的动机；。心怀善意就是要宽容他人的错误和失败；。心怀善意就是即使你有优势也要公平合理；。心怀善意就是要站在对方的角度理解对方；。你心怀善意，世界也会善意待你！祈祷祈祷
1629384722# #刚听了王杰一首老歌《英雄泪》，莫名掉了一些泪，老了吗？
1543909071# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：本周内大盘将再次选择方向】今日两市股指小幅低开，早盘在昨日收盘价上下横向窄幅整理为主；午后先缓慢走低，13:39时后再度爬升；盘面热点：钛金属、百度概念、智能电视…*仅供参考*今日策略如下
1653891216# #教材事件我只说两点：。。1、插图制作者价值观有问题，有责任。。。2、审核图片的一批人是吃干饭的，责任更大。。。鉴定完毕！
1630548144# #母机，又一次卷土重来！
1548518415# #知识，是人类文明积累下来的宝贵经验，而规律则教给人如何去发现经验、总结经验、运用经验。
1590582708# #饭后一根烟，赛过活神仙；。不抽烟的人咋办？走路🚶呗！
1679961632# #抱着交易的本质去接触人和事，结局都不会差。而用陪伴、唠嗑堆积出来的感情，一旦跟利益挂钩，立刻就会分崩离析，原形毕露。。。怎么感觉这段话那么刺耳呢？
1536979856# #单纯看财务报表只是窥察一个公司的窗口之一，也是基础，但这远远不够，还需要看该公司的业务结构、每个业务模块的贡献率，最后更需要关注公司的并购扩张策略，投资的终极是商业模式的竞争！
1610554368# #喝一瓶伊利牛奶看对联：。。上联：喝喝喝喝。下联：炒炒炒炒。横批：四大发明
1565314272# #一起干了这杯毒奶允悲
1621576925# #金融股大跌，很好，只有权重股调整，个股才会更加活跃，要问为啥？跷跷板呗！
1592702829# #老爸。有些日子没给你电话。你还过得好吗？。老爸。你对我说过的那些话。我也越来越懂了。老爸。记得当时我离开家。你目送没说什么话。老爸。我现在好想抱你一下。紧紧的抱一下。我在牵挂你也在牵挂。是你引我走天涯。你慢慢老我渐渐长大。是你让我别想家。你在牵挂我也在牵挂。是你教我志在四方。什么都别怕。我
1555486950# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：大盘为何没有连续暴涨？】今日两市股指小幅低开，早晨在昨日收盘价上下横向震荡；午后股指缓慢攀升，14:10时见全日最高点后出现回落；盘面热点：氢能源、燃料电池、猪肉…*仅供参考*今日策略如下
1671503468# #朋友们，你们单位是不是也这样啊？
1681274413# #“当你对别人有用时，人性就是善良的。当你对别人无用时，人性就是自私的，当你触碰别人利益时，人性就是恶毒的。”。。以上这句话是不是有点极端啊，我保留意见！
1565489720# #打补丁是知识，换操作系统是见识。边界之内是知识，边界之外是见识
1680298482# #近期，融创因为孙宏斌道歉再次登上热搜，孙老板反思过去两年来企业出现大地震的最大原因，用了一句话：降负债不够坚决，投资过于激进！（左图）。。而对于融创继顺驰之后再次犯错的原因，我们去年7月23日也曾有过思考：性格原因，激进是有惯性的！（右图）。。现在，随着大环境保交楼的战略推进，融创公司
1620876200# #作业帮、猿辅导领顶格罚单，说明企业的虚假宣传问题正在得到重视，这是一件好事。而作为虚假宣传的重灾区，直播电商也是有关部门应当密切关注的地方。。。举个例子，网红不粘锅品牌康巴赫，就曾经因为使用了“德国品牌”等虚假宣传内容，被央视点名为假洋鬼子。但在那一波风头过后，康巴赫再次出现在了
1570441471# #火箭不想要中国市场就将作死继续下去！
1651798547# #现实生活中，如果两个人打架，一定会有很多人围观！。。有了互联网之后，两个人在线上进行云吵架、打嘴仗替代了线下打架。。。这不，近两日财经界两个人因为房地产立场问题在网上打嘴仗，不指名道姓的指桑骂槐！。。我建议，如果真想引发网友关注，直接开直播对骂，那样效果更好，效率更高！
1534667990# #买房和租房是两个不同属性的东西，房价上涨大众愿意负债买房，因为买房属于自己的资产；。。但如果房租暴涨，租客会恐慌性大举负债租房吗？。。大家有什么观点，说说……
1598518593# #本周创业板实施20%涨停制度以来，第一个只4天翻倍票诞生，花落天山生物（300313），继上周3个10%涨停之后，该股本周在此基础上又来4个20%涨停，4天涨幅107%。。。在该股强大的赚钱效应刺激下，创业板今天有16只个股以20%涨停，成为目前最强热点。抛开天山生物这只股本身质地来说，20%涨停制度的效率确实
1550623424# #人，一简单就快乐，一复杂就痛苦。合适的人生位置，既不靠近钱，也不靠近权，而是靠近灵魂。早上好
1584545819# #美股血流成河，而沃尔玛却逆势连续大涨，并创出历史新高，你想怎么形容它？
1582522411# #🤗🤗
1553915225# #一个人拥有成长型思维，将乐于接受挑战，并积极地去扩展自己的能力，一个拥有“成长型思维”的人，未来更有可能取得成功。。。“成长型思维”的人，做事不易放弃，更能从做事过程中享受到乐趣，更容易寻求帮助，复原力（碰到逆境、创伤、悲剧、威胁或其他重大压力能很快调整恢复）更强，很快就能从失败中
1635918489# #八十岁老妈，今天中午给我了一个最高指示！🤗🤗
1564217259# #转发微博
1535530894# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：大A股的春天何时来临？】今日两市股指小幅低开，之后缓慢下行，10:20时出现一波小反弹，10:30时过后再度缓慢走低至午盘；午后股指以缓慢盘跌为主；盘面热点：知识产权…*仅供参考*今日策略如下
1602208989# #节后出现预期中的开门红，不过，虽然各主要指数全部红盘，但上证指数涨幅仅1.3%左右，而其他指数全部上涨超2%，创业板指数更是近3%的涨幅。。。这说明两点：1、创业板所在行业更新、更年轻；2、创业板20%涨停制度加大该指数的弹性；3、未来的领涨指数必然是创业板，而上证指数只能充当后卫的角色。
1587868593# #静心看透炎凉事，千古不做梦里人！
1651323467# #去年的氛围是要把房地产打死的节奏；。今年的氛围则是要把房地产捧上天的趋势；。。去年的氛围让没房的人嗨翻天；。今年的氛围给有房人带来希望；。。去年，没房的人嘲笑买房的人是傻子；。今年，没房的人想上车估计也没那么简单；。。此一时，彼一时，世界永远在轮回！
1584436990# #【银保监会肖远企：我国金融资产估值总体处于较低水平】。。疫情变化正搅动全球金融市场。对此，中国银行保险监督管理委员会首席风险官兼办公厅主任、新闻发言人肖远企17日表示，当前我国金融市场的变化主要是受外围市场的影响，但影响是短期的且有些影响可以对冲，应该对我国金融市场应该充满信心。。。肖
1625119721# #医美不只是女人的专利，目前已经扩大到了男性，加之这个行业消费金额很高，未来市场空间会很大。资本市场的炒作都是概念先行，概念股来一波猛烈的炒作，但最终都会进入价值投资阶段。而目前A股中的医美板块，经过上半年概念股横飞的暴力炒作之后，正在逐步转变到价值投资，好公司、行业前几名的公司未
1533091866# #【市场监管总局密切关注”拼多多”相关报道】。。国家市场监管总局密切关注媒体有关“拼多多”的报道，上海市工商局已开展调查：不管是第三方平台还是平台内经营者，只要违法，都将依法严肃处理。（人民日报）
1574383527# #巴菲特的89岁生日，CNBC对他做了一次独家采访，让股神分享几条人生的建议，巴菲特给出了以下六条建议：。。1、婚姻是一生最重要的决定。2、最好的投资是投资自己。3、和高尚的人交往。4、为你尊敬的人工作。5、忽视投资中的噪音。6、成功更关乎
1637823302# #发表了博文《天檀：横盘整理要重视，珍惜绝佳补仓点》
1589644537# #世间草木皆美……
1630997885# #发表了博文《天檀：重大改革将促使A股进入全新时代！》今日两市股指小幅低开，之后沪指一路震荡攀升至中盘，创业板低开后先快速走高，9:47时过后开始回落，10:31时后也缓慢走高至中盘；午后股指继续强势上
1552778131# #时间是最好的朋友，很多时候就是一次意外，然后干了一辈子！早上好
1632909676# #如果说2015年的杠杆是有形的核武器，那现在的量化就是无形的利器，博弈已经不是人与人之间，而是人与机器之间的战斗。。。你是人工交易，人家是机器交易，你有情绪，人家机器可没情绪，你还有休息，机器则可以一天不知疲倦的运行！
1631551264# #恒大的问题近期闹得沸沸扬扬，公司今日更是出来公开澄清破产传闻，来来来，梳理一下思路：。。1、有些人说恒大问题跟房地产调控有关，那我想说：同样的调控，为啥其他地产企业危机没这么严重？。。2、还有人说跟任泽平忽悠许家印有关，那我想说：没有任泽平，恒大是不是就不会有问题？。。我认为，说到底，一
1669521941# #【转载】：100年后，我们甚至可能会像忘记西班牙大流感一样，忘掉这三年。历史学家赫拉利说过：我们没有办法预测未来到底会怎样，因为这取决于我们今天所做的决定。
1598059934# #下周一开始，创业板就将进入20%涨跌停制度，在这个历史转折时刻，有些投资者担心很难交易了，会更不适应了。而我认为除了之前的连续一字涨停、资金封板生态有所变化之外，其他没啥太大变化。。。相反，对于牛股来说，应该说更容易上车了。试想在过去10%涨跌制度下，如果一只牛股连续一字涨停，投资者根本
1552295052# #没有压力其实是一种毒药，无异于慢性自杀！
1561762488# #生命价值取决于我们的认知系统与多大范畴的世界是共振的，即我们的认知边界有多大。早上好
1564134371# #奇迹总是出现在你坚持不住的时候，但很多人因为急于看到结果，反而无法保持初心，从而无法忍受过程的孤寂！。。天檀认为：投资同样如此，这个行业的特点本就是积累，积累足够之后你才有可能看到曙光，但大多数人只想尽快看到曙光，没有积累的耐心。
1653658750# #发布了头条文章：《天檀：只说七点！》千万不要让大盘加速，这样你更没机会操作！
1702518510# #东方甄选小作文事件没那么复杂，世界上没有神，董宇辉固然重要，但任何好的成绩都是团队作战的结果！。。不过，香港导演王晶曾经说过：要问演员和编剧，哪个更重要？如果非要二选一的话，演员更重要。因为同一个编剧的内容，不同的演员表演出来的效果不同，这需要天赋！。。所以，东方甄选孵化了董宇辉没错
1648272715# #房子的金融属性在2000年之后被很多有头脑的人发挥的淋漓尽致，说的直白点就是：需求旺盛、杠杆足够大（首付少）、交易限制少，导致一二手房可以多次频繁买卖，具备了非常强的短线套利机会，通过多次的套利叠加，收益颇丰。。。不过，随着城市化进程向纵深发展（刚需容量减少），有了房住不炒的主基调（淡
1584277963# #315要说近一年来最火的互联网业态是什么？当然非直播带货莫属。天檀认为这种时尚的销售方式底层逻辑是对传统商业模式的再次颠覆，也是电商模式的又一次升级，效率大幅提升显而易见、毋庸置疑。。。因为其易操作、人人都可轻易使用的基本特点，吸引了大量人群的参与，不但有传统明星，也有网红新贵，更
1594525448# #有了智能手机📱，周末一个最大特点是：睡的晚、醒的早、起的晚！我想静静
1535082368# #沪指自1990年12月成立以来，一直运行在超大级别的上升趋势中，目前该指数（图中黄色均线）在2305点，由于该指数不断在向上动态运行，预计2400点上下是未来熊市重要的底部区域！
1663726119# #近期创综指（399102）是否能见底，我认为目前是很值得期待的区域！
1546258355# #2018，因为有你，很是感谢；。2019，再次携手，更是期待；
1555032627# #视觉中国（000681）投机心太重，出来混总是要还的，一个跌停哪够！
1649029760# #大多数人不具备驾驭更多金钱的能力，特别是在目前的环境下，随着超前消费主义的盛行，大家花起钱来💰大手大脚，尤其是年轻人，钱根本不可能长期留在自己的口袋里，有了钱就一定会想办法花掉，财富很难沉淀下来。。。消费冲动的背后，折射人们内心的空虚以及对生活的无聊，消费社会的人觉得自己内心空虚
1603177615# #发表了博文《天檀：创业板海底捞月，扭转乾坤必靠它》今日两市股指跳空低开，惯性走低后创业板于9:40时见全日最低点，之后持续走高至中午收盘，主板则11:04时开始回升；午后股指以继续上行为主；盘面热点：
1569137479# #这不是鸡汤，图中的道理我想人人都知道，但做到确实很难，共勉吧！
1639544221# #一直以来，中国楼市投资人和股市投资人之间，绝对是相互的鄙视，炒楼的昂头挺胸，炒股的畏畏缩缩，他们都有各自的立场和信仰，各派带头大哥们也对另外一个市场极尽所能的挖苦，才能体现出自己立场的价值。尤其是纯炒房的人，更容易鄙视股民。。。其实，这两者从来就不矛盾，我的观点一直都是中立的，我更
1607510687# #很多投资者总是在找确定性投资的路上过于执着，认为必须盈利就是确定性。而天檀认为投资首先应该是一个处理风险的过程，在这个基础上再去寻找相对的确定性，这里所说的确定性不是100%获利，确定性在投资上更多的是一个概率和赔率，从理论上来说是一种由事物主要矛盾决定的属性。
1637132762# #发表了博文《天檀：多头再次井喷，六大因素剖析创业板领涨底层逻辑！》今日两市沪指常规开盘后先行走低，10时见全日最低点后开始走高，10:30时之后横向整理至中午收盘，而创业板早盘则跳空高开，之后持续上涨
1623540961# #不一定要逆风翻盘，但要向阳而生！看似不起波澜的日复一日，会突然在某一天让你看到坚持的意义……。周末好！
1546999405# #早盘沪指大涨超30个点，但涨幅超过9%的只有30多只，银行板块功不可没！
1554158169# #努力耕耘、脚踏实地、埋头苦干、耐心等待、不断付出、坚持自我、执着理想。早上好
1607498467# #发表了博文《天檀：券商暴跌并不一定是坏事！》今日两市股指常规开盘后走低，10时后横盘整理至中午收盘；午后股指持续走低并出现跳水至终盘；盘面热点：煤炭、船舶、供气供热、银行、保险、水产品、稀缺资源、风沙
1553066007# #发表了博文《天檀：多重阻力交汇方向选择倒计时》今日两市股指小幅低开后缓慢回升，11时见全日最高点后突然急速跳水至中午收盘；午后股指低位震荡再度走高；盘面热点：水利建设、ST板块、债转股、船舶、日用化工
1688120295# #一个985毕业的前同事好友，今年儿子高考考了598分，比预期略低一些，有点不开心。。。然而昨天突然释怀，在朋友圈里说到：我985的，儿子他妈211的，（985+211）/2=598。。。正常的基因传递，没有吃亏啊，结果大家一通祝贺一通，哈哈！允悲允悲
1642078945# #太突然，神操作，国际医学（000516）还没反应过来就直接把帽子带上了，一次疫情让一家上市公司变成ST，也是破天荒了！
1593674349# #发表了博文《天檀：三次历史数据曝光券商未来路径》今日两市股指常规开盘，之后沪指在金融股的带领下持续走强至中盘，创业板开盘后先行下探，10：14时过后横盘整理至中午收盘；午后沪指继续惯性上攻，创业板则先
1690171628# #嗯，因为我根本不分析次要因素，或者说是变量因素！
1564978710# #【央行：人民币资产的估值仍然偏低稳定性相应更强】。。8月5日消息，中国人民银行今日在官网以有关负责人答记者问的形式回应人民币汇率问题。人民银行有关负责人表示，从宏观层面看，当前中国经济基本面良好，经济结构调整取得积极成效，增长韧性较强，宏观杠杆率保持基本稳定，财政状况稳健，金融风险
1564389043# #在投资方面，从这幅图中，你看出了什么？
1648736321# #人原本生活得很好，原本可以不冒险，但因为选择了梦想，而遭受到困苦和失败。。。——孙宏斌
1642465473# #人生的道路变幻莫测，我们都无法预测自己的未来，但是一个人的行为在很大程度上能改变自己的运气。。。我们常说的财富、智慧、地位等，老祖宗用一个字来代表就是：物。其实，就是我们所说的福报。厚德方能承载万物，才能引来福报，这也就是清华大学的校训“厚德载物”。。。那么，厚德载物对于人而言
1567510918# #姜保红受贿1400多万，其屡次透过性贿赂来取得地位，而且曾与40多名官员发生过关系，其中有17名是领导级的人物。。。从照片可以看出，姿色是姜保红的上位的资本，不过现在官场还有一些没有姿色的女性也搞性贿赂，实在搞不懂逻辑！。。大家有啥想说的？
1554692928# #弱水三千，只取一瓢，而大多数投资者则是每天都想抓到热点，每天不抓到涨停板，心理那叫个难受啊，但抓到了涨停板又想赶紧出货，然后好再抓下一只！。。对这个问题，天檀就五个字：你累不累啊？
1632466628# #发表了博文《天檀：当前环境务必遵循一个原则！》今日两市股指常规开盘后回落，10时过后创业板快速走高带动沪指上行，10：55时再度回落至中午收盘；午后股指以持续下行为主；盘面热点：鸿蒙概念、HJT电池、
1634626527# #发表了博文《天檀：标志性中阳预示着转折一触即发！》今日两市股指常规开盘，之后沪指震荡攀升，创业板快速冲高后于9:46时开始震荡回落；午后股指以横向整理为主；盘面热点：猪肉、钠电池、磷概念、鸿蒙概念、储
1582731353# #真敢这么干吗？大家相信吗？嘘
1545363826# #千百次锦上添花，不如一次雪中送炭；在别人顺境时好上加好，不如在别人遇到困难时给予帮助！
1693646925# #现在经常听到有人说：经济不好，大家都拿不出钱来买房！。。这个观点对吗？乍一听正确！仔细再琢磨，好像经不起推敲！。。假设出现一种情况：在大放水的情况下，如果全国房价如2015年一样开始大涨，而且不限购，届时，大众会不会追涨呢？。。结论是：肯定会！
1640450813# #【西安确诊考生的考研日记：“不到最后一刻都不要放弃，要感谢那些在背后帮助你的人”】。。12月25日，李同学独自坐在西安市胸科医院icon隔离病区的特殊考场里完成了他的研究生考试，从备考到确诊再到考试，他感受了晴天霹雳，也得到了温暖关怀，经此一事，他说：“不到最后一刻都不要放弃，要感谢那
1637832195# #这个领导太抠门，连植发的费用也不愿意掏？？再延伸一下，想问问大家，是不是很多这种类型的领导已经不知道自己掏钱消费是什么滋味了！
1587615372# #今天有位粉丝朋友说到一句话很经典，分享给大家：走出去，碰到事处理就完了啊，想那么多有什么用，想着想着就老了，意外永远在路上，不在自己的想像里。。。她也是这样执行的，包括工作、投资、旅行、健身等，她洒脱的个性对这些事的进展很有推动力！
1545375304# #发表了博文《天檀：空头攻击目标再度升级》
1556272228# #有啊，刚刚发了！
1654604785# #世间的事林林总总，世上的人千千万万，误会难免，误解时有。。。待事过境迁，才会发现，好辩是执着，藏言才是修养。。。藏气，不怒是格局！
1549966755# #转发微博
1569367881# #卑微时看风骨|发达时看心性。无钱时看斗志|有钱时看格局。早上好！
1540543704# #<天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物！>。。刚跟朋友聊天再次聊到这句话，感受颇深！
1563075448# #就想知道这家餐厅的营业执照怎么办下来的？嘘嘘
1648226185# #有人说这是张艺谋累趴后的状态，但我咋看咋觉得像刻意摆拍的行为艺术，你们觉得呢？
1548053774# #发表了博文《天檀：敏感变盘点已悄然来临》今日两市股指小幅高开，之后震荡走高至中午收盘；午后股指持续走低为主；盘面热点：酿酒、通信设备、半导体、家居用品、草甘膦、充电桩、三网融合、5G概念、智能电视等板
1574646687# #很多散户投资者在交易这条路上不断试错、探索、总结、再试错，循环往复，但大多数人好像总摸索不出其中的门道。而天檀认为，投资如果只是简单的选择牛股，说明可能已经走向了一个重大误区，与风险系统的打造相比，选牛股只是次要因素。。。如何降低风险？我们认为有两个比较简单易学的方法：1、把股票的
1570895320# #美团与小米在港股上市后走出了截然不同的行情，美团翻倍还多，而小米却遭腰斩。为什么会有如此反差，天檀列几条原因大家交流：。。1、美团和小米虽然都是同一批用户卖不同的产品，但细节略有不同。。2、美团的产品复购率更高，消费频次也更高。小米也有复购率，但消费频次略弱。。3、美团模式以抽佣为主，
1573611819# #近期大盘调整明显，而茅台却稳如泰山、纹丝不动，大有再创1215元历史新高的势头，各位怎么看？
1545018952# #高瓴资本张磊认为：很多人对护城河这个概念的认识很僵硬，就是一定要做成垄断，实际上这不是一个好的思维模式。。。长期创造最大价值的，并用最高效的方式和最低的成本创造最大价值的才是企业“护城河”的本质，如果你不能够创造长期价值，这个护城河就是纸老虎。
1631089789# #把图片倒过来看！馋嘴
1695729845# #先跟许皮带握手的人是谁？有知道的吗？
1637020494# #口中言少，自然祸少；。腹中食少，自然病少；。心中欲少，自然忧少；。身上事少，自然苦少；。大悲无泪，大悟无言；。缘来要惜，缘尽就放；。随方就圆，无处不自在。
1594797912# #发表了博文《天檀：百股跌停恐慌杀跌，牛市是否动摇了吗？》今日两市股指小幅高开，早盘单边震荡走低，午盘前小幅回勾收报；午后股指先行回升，13：50时左右创业板率先翻红，14时过后再度回落至终盘；盘面热点
1645772635# #发表了博文《天檀：诱空成功，两大多头主力卷土重来！》今日两市股指大幅跳空高开后震荡走高，10：15时见全日最高点后缓慢回落至中午收盘；午后股指以横盘整理为主；盘面热点：医疗保健、电力、仓储物流、公共交
1627647160# #房地产有居住和金融两种属性，所以即便金融属性可能会被淡化，也还有另外一条腿（居住）在支撑，住房消费升级的需求是永恒存在的。。。而股票市场因为其流动性高的特点，其实更适合炒作，不管你喜不喜欢炒作这个词，它都是事实存在的。其实，每个人都是股市的一分子，所有投资者的行为最终构成了市场的整
1610517821# #金龙鱼已经是高位第二次大跌，这对所谓的大票抱团股是一个信号，我们认为不管是大票还是小票，涨高了都会修整！
1588241287# #上天给人的时间都是一样的，但为什么有的人把时间都用在了自己身上，而有的人的时间却总喜欢用在操心别人身上？。。因为那些操闲心的人，没懂得自己的时间值钱。换句话说，他们根本不知道该怎么操心自己，爱操闲心的行为本质是“注意力失位补偿”。。。一个人的注意力失位，势必要从其他地方予以补足，喜欢
1571047363# #假如把整个A股市场看成一个足球场，那么权重股的属性决定了银行板块整体只能是后卫的角色。不过，天檀认为如果后卫的估值不断提升，那么前锋的估值更应该提升，而且速度会更快，前锋是谁？当然非科技股莫属。
1697444431# #王朔是一个顽主，是个有勇气的作家，是个假狠人，活的肆意洒脱；他的观点幽默、而又犀利，机具讽刺意味，他说过一句经典：我们恨贪官，又拼命的报考公务员；我们骂垄断，又拼命往高油水企业钻；我们讥讽不正之风，自己却忙着找关系。
1574130140# #今天早盘创业板的走势犹如高射炮，相当给力！
1561620470# #今天有点小忙，一直没时间太多时间上微博，粉丝们还好吧？
1626661931# #恒大做汽车，总感觉像玩票，投机色彩很浓，而且从恒大做房子来看，品质越来越差，就更不能指望把汽车做好了！
1558940512# #发表了博文《天檀：水位大幅降低，机会逐步酝酿》今日两市股指常规开盘，早盘窄幅震荡，11:06时快速上行至中午收盘；午后股指再接再厉出现大涨至终盘；盘面热点：半导体、软件服务、元器件、通信设备、券商、芯
1572964225# #陪孩子看《少年的你》，被这个镜头打动，泪崩了！泪
1607948444# #这幅图到底有什么含义，没看懂，谁来解读一下？
1590729350# #熟悉天檀的投资者应该清楚，我们一向不看好券商股行情。要问为啥？券商板块的属性决定了它活跃的时间很短暂，而且整体涨幅也有限。有研究券商股的时间，把精力放在大科技以及题材股方面，机会应该更多。所以，选择好研究方向很重要，可以事半功倍的效果。
1579247052# #发表了博文《天檀：沪指四连阴后大盘何去何从？》今日两市股指小幅高开后先行走低，9:54时缓慢攀升，10:42时见全日最高点后持续回落至中午收盘；午后股指以窄幅整理为主；盘面热点：抗流感、智能电视、次新
1535601374# #这是沪指年K线，看懂的举手！okok加油加油
1693899305# #资本市场很喜欢这种联姻故事！允悲
1617001966# #发表了博文《天檀：个股活跃度明显提高，多头已掌握主动权》今日两市股指小幅高开后走低，9:39时见全日最低点后震荡走高，10:30时开始缓慢回落至中午收盘；午后股指以小幅调整为主；盘面热点：环保、水务、
1551056597# #金融这个词周末刷屏，大家怎么看？
1604038171# #券商啊券商，你几乎成为了累赘的代名词！
1630976964# #多城市出台房屋指导价后成交量出现大跌，很多人说房地产市场彻底凉凉了，但我有一丢丢不同的观点。。。诚然，指导价政策的出台，本质是对信贷的管控，目的是防范金融风险，同时调整了房价上涨的预期，买房的自然变少，卖房的就很尴尬。。。但反过来说，也正因为有了指导价，房价也就不会崩盘了，因为指导价
1560565852# #当你明白无常，你就不会张扬，。今日华丽风光，明日可能狼藉一场。。。当你明白无常，你就不会悲伤，。今日愁云惨淡，明日可能满天阳光。。。当你明白无常，。得，有什么喜，。失，有什么伤，。得失也不过空花一场。。。当你明白无常，。一切都觉得正常。。真正时时看见、看着无常的心，。获得真正内
1676027827# #定投，是欺骗投资者的最大话术，很简单的道理，中国股市牛熊非常明显，如果在牛市高位或顶部继续鼓励定投，无异于杀人。很多人被定投这句话骗了很久、很久、很久，大量散户在定投领域亏损和持续不赚钱，就是最好的证明！。。我就说一句话：没有策略的定投，是没有灵魂的！
1583564922# #【深交所：对连续多日涨幅异常的星期六、搜于特重点监控】。。深交所6日发布监管动态，3月2日至3月6日，深交所共对82起证券异常交易行为采取了自律监管措施，涉及盘中拉抬打压、虚假申报等异常交易情形；对连续多日涨幅异常的“星期六”“搜于特”持续进行重点监控，并及时采取监管措施。
1533218397# #耍个性，不要命！
1621481284# #张一鸣宣布卸任字节跳动CEO，联合创始人梁汝波将接任。我认为这是一个好消息，不管是张一鸣还是之前拼多多的黄峥都懂得在自己的高光时刻低调退出，这是新一代创业者的智慧，但有部分老一代的企业家，六七十岁了依然不舍得放权，本质是不放心年轻人，这种思或多或少有些局限了，阻碍了年轻人的成长，也
1603676596# #券商开盘即大跌，真叫一个惨烈，对券商有执念的朋友醒醒，投资不要不要总对券商念念无望，要锻炼出啥菜都能吃的能力！
1619016139# #股票市场，一般被资金认可的板块就会被猛烈炒作，比如：年前的抱团股，年后的碳中和，以及近期的医美概念就是典型案例。这些板块中的个股在一个阶段会被资金反复炒作，在股市的势头很凶猛。。。而对于房地产市场同样如此，一般来说，全国一线大品牌房企扎堆的地方，房价上涨较快，大房企扎堆说明这个地区
1569512614# #【深圳白石洲村民谈拆迁：网传信息不实，我本来就是亿万富翁】。。网传深圳白石洲因拆除重建或诞生1878个亿万富翁。9月25日，有媒体探访白石洲发现，街道上到处可见各种搬家公司的车辆，很多家具被打包在路边，一些商家正在清仓处理货物。有村民称，网传信息不实，自己本就是亿万富翁，有人因拆迁成亿万
1592055525# #时间从不会为谁停下脚步，大家都在各自奔前程，加油，所有浪！加油
1584839030# #大其心，容天下之物；。虚其心，爱天下之善；。平其心，论天下之事；。定其心，应天下之变。
1562067896# #【再次刷新捐款纪录！巴菲特拟向5个基金会捐赠约36亿美元股票】。。巴菲特计划以伯克希尔股票的形式，向5家基金会捐出36亿美元，这是有史以来巴菲特个人捐赠最大的一笔。。。自2006年发起“赠予承诺”以来，巴菲特总计已向5家基金会捐赠了价值340亿美元股份，其中大部分捐给了比尔及梅琳达·盖茨基金会。。。
1542374354# #房价上涨需要资金没错，但核心是城市基本面，哪个城市成长快、有价值，资金就流向哪个城市；。。同样，天股市上涨需要资金，但核心是主流行业，哪些行业最主流，资金就流向哪些行业；。。所以，天檀认为：资金研究不是本质，行业主流、公司成长性研究才是本质！
1554385841# #很多股民有一个很大的问题：每天早晨开盘5分钟内必须要买股票，好像这5分钟内不买进就错过一个亿一样。。。天檀认为在这种极短的时间内买股票的习惯，不但给自己没有留很充足的空间，从容度很低，更说明交易模式狭窄，长久赚钱的概率很低。
1584549993# #道指目前大跌超7%，较历史最高点下跌超32%，彻底抹去特朗普就职以来的全部涨幅！
1566782500# #现在是早晨9：21时，还没有开盘，大家说说：今天A股会不会有大震荡？
1587047598# #【央行数字货币应用5月落地推进速度超预期】。。据报道，央行数字货币（DC/EP）将作为交通费补贴的形式，在5月发放给苏州相城区各区级机关、事业单位和直属企业员工。。。机构表示，作为M0部分替代，预计央行数字货币投放量将在万亿规模，受客户习惯和技术条件的限制，取决于现金交易替换规模和电子支付替
1626961223# #我经常看到有些人给别人建议：某某时候合适买房，某某时候合适买股。。。针对以上观点，我必须要补充一下，就说三点吧：。。1、由于房地产市场的交易规则以及发展阶段，决定了未来的房子更多的是以价值投资为主，在房住不炒的大背景下，以房子品质为选择楼盘的核心标准（一定要全国一线大品牌），并结合潜
1534229703# #发表了博文《天檀：震荡整理何时终结？》
1548464168# #转发微博
1590550940# #直接看数据：房事涨500%，股市涨0.2%！。。大家说说未来A股有没有大空间？
1631031302# #短线炒股到底能不能赚钱炒股本身就是个性化的事儿，短线、波段、还是长线本身不是保证你赚钱的方式，讨论哪个方式能不能赚钱，不如讨论你适合什么方式。。。我见过本金100万炒股，不带杠杆，短线一年赚6倍的，也见过短线亏很多的。不过，我也见过所谓的价值投资有盈利、有亏损的。。。所以，什么方式炒
1544963899# #李嘉诚说：他最大的恐惧在于害怕错过见证世界的变化，成功除了勤奋、创新，还有另一个朋友——危机感。。。而危机感其实生于你自身的责任感，当你认清自己在未来道路上要做的事情和要经历的努力后，或是当你预感到自己即将面对的困难时所产生的心理波动时就会产生所谓的危机感。。。简单地说危机感就是压
1572860612# #有句话说的好：不要急着赚钱，让自己慢下来，先看看自己有没有驾驭钱的能力！天檀认为如果对钱没有驾驭力，钱越多越危险，这一点在股市体现的更加明显。。。不管投资者进入股市之前的身份是上班族、还是做生意的老板、抑或是演员歌手等明星群体，进入股市后其前期所从事的行业经验几乎归零，最简单的例子
1672969117# #一说到房子，很多人就气的咬牙切齿，看评论就知道了，这些人的观点大致是：房子只有降价是唯一出路，意思是房子降价了才会有人买。。。哎，我就有点疑惑了，提出两个问题大家思考一下：。。1、一个城市中并不是所有楼盘的房价都一样吧？。。2、根据自己的腰包情况，买自己适合价格的楼盘，总有买的起的房吧，
1562672278# #【转：别惯坏，不领情的人；别喂饱，不感恩的心】。。人是不知足的，你次次都白给。。只要一次拒绝，。就抱怨你不够意思，。忘掉了你所有的好心好意。。。心是惯出来的，你回回都让步。。只要一回不谦让，。就说你没良心，。推翻了你所有的包容付出。。。你的好对别人来说就像一颗糖，。吃了就忘记是谁给的了。。你
1591859858# #发表了博文《天檀：两大指数巨大反差原因揭秘？》今日两市股指常规开盘，之后持续震荡上行至中午收盘；午后则快速走低，14:12时止跌回升；盘面热点：胎压监测、无人驾驶、特斯拉、网络游戏、光刻机、多晶硅、百
1688716915# #发布了头条文章：《天檀|大众不想看到的结果，正在发生！（图）》如果没有这个战略，对市场的认知就会偏离的很远，而如果对于市场整体方向判断错误，你的交易就如浮在空中。
1612961848# #新能源龙头PK大消费龙头，你们力挺谁？
1566336993# #不论哪里，大成者都是始终在一个行业里深耕的人。早上好
1544671442# #不同于线性增长，是不断地增加一个常数，而指数型增长指的是不断乘以一个常数。这就是为什么线性增长会随着时间的推移而生成稳定的直线，而指数型增长却是直冲云霄。
1629882299# #郭德纲和赵本山最大的共同点是什么？不但自己的专业强、自己本身就是一个强大的IP，而且又建立了一个超大的平台IP，让更多有才华的人在这个平台上发光，并打造多个中型IP、小型IP，这种商业模式很有效，经济效益当然很可观，这次河南暴雨灾情，德云社集体捐款数额已经体现了实力，也是这种商业模式的正
1596800440# #感谢支持🙏🙏
1680768137# #发布了头条文章：《天檀|如何翻倍，这篇文章提醒你！》大多数投资者对于市场的研究，喜欢从波动角度入手，因为这是显性可见的，更容易吸引大众的注意力......
1606969242# #提醒喜欢关注业绩增长的朋友，最好多在主线热点中挖掘低位业绩大增的品种，因为这样的叠加可以产生更大的化学反应，而低位负责风控，主线热点负责提升效率，业绩大增是催化剂。
1547621665# #发表了博文《天檀：沪指重要压力区曝光》今日两市股指常规开盘，早盘在昨日收盘价上下窄幅震荡整理；午后依然横向运行；盘面热点：国产软件、地热能、腾讯概念、新零售、赛马概念、商业连锁、医疗保健、川妹娱乐、煤
1594614012# #笃定看多创业板是我们一直以来的核心观点！。。今天早上又一次创业板大涨近3%，没啥说的，王者气质！。。一句话：看多，我们是认真的；对创业板坚定看多，我们更是认真的！。。因为这是时代的选择，创业板当然是时代最强音！加油
1589769543# #今天券商小小的上涨，不过有一个特点是该板块涨幅前列的都是西部的品种！。。不过，天檀认为西部大开发概念即使有阶段性行情，券商也属于其中的后卫！
1551742503# #科创板是不是有金子，跟科创板本身没有关系，跟你自己挖掘并驾驭牛股的能力有关。。。天檀认为，如果在主板、中小板、创业板都挖掘不到牛股，或者驾驭不了牛股，那么大概率在科创板也同样挖掘不到牛股。。。所以，没有能力，钱越多在科创板被割的越快！
1608790829# #调整行情下，妖怪都板了，不是妖怪的大多跌了，什么世道！
1666076683# #发布了头条文章：《天檀：冲高回落，这是难得加仓时机！》多头已经全面回归，前期持续的下行状态已经被扭转，目前市场正运行在上涨周期中。。。
1534318762# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：沪指再创新低概率有多大？】今日两市股指常规开盘，早盘各大指数集体单边下行直至中午收盘；午后股指仍然以调整为主；盘面热点：所有板块全面翻绿，无一红盘；总体来说…*仅供参考*今日策略如下
1683551896# #发布了头条文章：《天檀|中国银行嗨翻天，能否逆天改命？》由于银行股连续的强势表现，很多人大呼牛市来了！
1670198292# #继广州、深圳之后，杭州也优化了疫情防控措施，俗称“趋势性放开”，未来会有越来越多的城市跟进，拭目以待！
1616134577# #如果要送给今天A股一句话，你会说什么？。。我先来：没有美股的命，却有着美股的病！
1588679958# #【中行原油宝1000万以下客户有望拿回20%保证金】。。5月5日消息，据财新报道，中行原油宝的处理结果为1000万以下的小户有机会拿到20%的保证金，1000万以上的大户，则需自行承担全部保证金损失，至于穿仓的部分由中国银行自己承担。。。据了解，1000万以下的小户之所以有机会拿回20%本金，是因为原先合同中
1608549718# #一个城市不改变很恐怖。一个区域不激活不发达。一个企业不拓展无发展。一个人，不折腾没未来
1619049037# #特斯拉这是在试探监管的底线，先拒绝然后再道歉，套路、绝对的套路！
1546930856# #发表了博文《天檀：5G板块与大盘到底什么关系？》今日两市股指小幅低开，早盘持续横向整理至中午收盘；午后股指仍然以横向整理为主；盘面热点：供气供热、运输设备、交通设施、东亚自贸、燃料电池、小米概念、公共
1599657678# #股票市场本身就自带调节机制，有些事情，让市场发挥自己的作用，这才是最好的解药！
1639038299# #大家都知道孙卓被找回，跟同被拐卖的符建涛有很大关系，符建涛对于犯罪嫌疑人的精准指认对于案情的告破有重大作用。。。现在有个问题在网上引发讨论：有不少网友认为孙海洋的20万悬赏费，应该给符建涛！。。说说你们的观点？
1539673188# #发表了博文《天檀：中小创再创新低暗示什么？》今日两市股指常规开盘后震荡走高，10:06时见全日高点后回落至中午收盘；午后股指惯性走低并出现跳水，14:12时小幅回升收报；盘面热点：供气供热、船舶、券商
1664500866# #部分城市继续放宽首套房利率的下限，下限两个词的本质就是：必须在房地产领域死磕，不信你不买！
1543878593# #别人怎么对你，是你的因果；。你怎么对别人，是你的修行。。早上好！
1565877353# #学习和投资是跨越阶层最好的两种方式！
1569979586# #近日，中国女排主赞助商之一腾讯老板马化腾讯给予全队300万元重奖，每名队员大约可以分到10万元，队长朱婷代表全队领取了现金支票，队员们还和写着“中国女排”字样的超大蛋糕合影，照片中郎平也显得十分开心。。。腾讯体育于2017年成为中国女排战略合作伙伴，腾讯旗下全资子公司赢德体育发展有限公司获
1545724006# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：单针探底仍有隐患】今日两市股指大幅低开，早盘一路单边下行至中午收盘；午后股指出现明显回升；盘面热点：今天只有5G、通信设备、电信运营等板块红盘，其他全部翻绿；…*仅供参考*今日策略如下
1643681671# #今年大家都耐心地、仔细地看春晚了吗？我几乎没怎么看！不知是对节目兴奋度、期待度降低了，还是因为自己逐渐老了，亦或是在当下年代，平时的文化生活已经足够丰富，还是说这本就是时代的进步，春晚本就是历史进程中特定阶段的一个文化符号！
1573099191# #社交大致分为两种：一种是「共情社交」，一种是「功利社交」。。。其中，共情社交是指为了获得情感联结与情感体验，打发无聊，或是有共同的兴趣等而产生的社交行为。。。这种社交不涉及利益的交换，且绝大多数人自小产生的社交行为都是源于这种共情类的需求。。。随着一个人年龄的增长，他的共情社交会逐渐的
1539660329# #现在的熊市中，亏损的股民很多，大家都热切期盼牛市的到来。没错，牛市可以让大家有赚钱、或者赚大钱的可能。。。我这里专门用了“可能”这两个字，是因为牛市并非所有人都能赚钱，牛市、甚至是大牛市中亏损的人并不在少数，牛市中轰轰烈烈的热浪不是所有人都可以驾驭，中间的大幅亦或是巨幅震荡也是很多
1599636527# #发表了博文《天檀：这类品种还将受到资金重点挖掘》今日两市股指中幅低开后震荡快速走低，10:38时见早盘低点后持续回升至中午收盘；午后股指继续调整，14:20时过后出现一波跳水；盘面热点：船舶、航空、水
1602289739# #投资股票难不难？说难也难，说不难也简单；方向上总体来说三条线：。。1、一定要抓主线风口；。2、抓风口中的低估值品种；。3、抓成长股中业绩暴增的品种；
1668165722# #拉长周期看，你一定见过美股中有个股跌成狗（仙股），但你见过美股的指数跌死吗？或者说急跌一段周期后拉不上来吗？。。我这话的意思是：思考这背后的逻辑才是根本！
1549763793# #正月初六，送你六条鱼🐠，祝六六大顺，年年有鱼🐟；喜欢的点赞加油
1547168586# #转发微博
1584929719# #券商股为啥总是另大众失望呢？投资者是不是应该思考一下深层次原因！
1586773200# #你距离成功就差那么一锤子🔨
1594953972# #做投资要有很强的耐挫力，要有反复被市场按在地上揉搓，还能有站起来的勇气；可以毫不夸张的说：在资本市场能杀出来的都是人精，因为这些人都是从死人堆里走出来的！同意的点赞！
1533460276# #『央行参事盛松成：人民币目前不会破7这是一个心理关口中国财经门户，提供专业的财经、股票、基金资讯及数据』
1617546520# #一双1500元的球鞋被炒到将近10万元，短期涨幅高达66倍，很有可能是在抵制国外品牌的大背景下，厂家和渠道联手炒作的结果，天时、地利、人和，堪称经典营销，股票投资在这种炒作面前，简直是小儿科！
1702484153# #芒格的话，我最喜欢下面这两句：。。一是寻找什么是最有效的，重复它。。。二是发现什么是无效的，避免它。。。两句差别是一个“最”字，因为无效的东西太多，所以要避免的就很多，而有效的肯定不会很多，所以才有个“最”字！
1606790369# #这是上周五我的观点（左图），不会对权重股过分热情，也不会对创业板严重看空，今天市场给出了答案——创业板大涨！
1583228011# #人确实不能太松弛，今天复工的感觉，真的蛮好！
1620964484# #这个世界挺神奇的，自己都认为A股是垃圾，还给别人大众传道授业投资经验呢！
1676963383# #发布了头条文章：《天檀：这个重大数据暴露了市场的软肋！》周期的转换是股市波动的本质，人的意志无法改变，政策只是助涨助跌......
1571357603# #秋天有一种清远深美的味道，天高云阔，秋风飒飒，像极了一个人的中年。饱满且立体，在欲说还休的滋味里过着寻常的日子，复杂而生动。那份沉甸甸，那份不寻常，伴随着那份高远，就是秋天的样子……早上好
1632526848# #网红的本质是移动互联网时代，渠道扁平化改变了供求关系，过去只有电视一种文化输出工具，而且电视对于内容的承载量小而且有限，大众当然只能看人造明星。。。而现在所有人都有发声的权利（只要你愿意），就看你是否敢于放下面子。上周末和几个人聊天，其中有个人说：拍视频真没面子！。。我瞬间感觉这个人
1569807728# #9月最后一个交易日，没什么太多期待，保持平稳就是最好的状态！
1637816630# #有些人把金龙鱼比作第二个海天味业，认为两家公司都是快消费品行业龙头，所以金龙鱼也会像海天一样走出长牛行情。。。我的观点是：如果单从两个企业本身来说，都是行业龙头，但在二级市场，金龙鱼大概率不会有海天味业那样的巨大历史涨幅，因为上市时估值开高了。。。懂的人自然懂，不懂的人不解释！
1620395950# #人生最大的悲哀，莫过于你以为你都知道了，但其实还差的很远！。。例如：以前上学时每次考完试后总会拍着大腿说，这个题我会呀，但为啥在考场上却想不起来呢？然后就安慰自己说：其实我都会的，只是没有发挥好，然后自得其然安慰自己说，下次我会发挥好的。最后的结果依然如此.......。。在考场上你以为你
1556509166# #转发微博
1613278585# #午饭后，老树下，晒晒太阳，补补钙！
1669964857# #传闻满天飞，。到底哪个真？！
1621494848# #发表了博文《天檀：目前依然是上半年最佳做多周期！》今日沪指小幅低开后持续弱势调整，而创业板早盘则在昨日收盘价上方震荡只中午收盘；午后股指以缓慢回升为主；盘面热点：酿酒、医药、券商、元器件、航空、半导体
1645766116# #谁是A股的王者方向，涨幅榜一清二楚！
1553777956# #贵州茅台（600519）2018年度拟10派145.39元，打土豪喽！
1627376587# #彼得林奇曾经说过：“每当股市大跌，我对未来忧虑之时，我就会回忆过去历史上发生过40次股市大跌这一事实，来安抚自己那颗有些恐惧的心，我告诉自己，股市大跌其实是好事，让我们又有一次好机会，以很低的价格买入那些很优秀的公司股票。”。。我对彼得林奇这段话深信不疑，回顾A股历史，每次暴跌之后，
1583116746# #上周末A股大跌，很多人哭天喊地，认为要崩盘了，今天早盘沪指大涨近70个点，估计很多人要改三观了。。。其实，天檀想说的是：投资如果没有较长周期的逻辑支撑，你就会因为大盘的波动而永远陷入频繁改三观的尴尬境地。
1550474288# #发表了博文《天檀：券商飙升助力指数再创新高》今日两市股指跳空高开，之后一路持续单边走高至中午收盘；午后股指继续向上惯性推升；盘面热点：券商、多元金融、半导体、元器件、OLED概念、芯片、多晶硅、蓝宝石
1626332127# #发表了博文《天檀：金融股突然井喷意欲何为？》今日两市股指小幅低开，小幅走高后开始持续回落，10：36时见底后持续回升至中午收盘；午后股指继续走高至终盘；盘面热点：钛金属、氟概念、钴金属、稀土永磁、稀缺
1678193872# #天气刚转热一丢丢，晚上赶紧插空和几个朋友，在某大楼顶层露台吃个饭，欣赏美景，再吹点小风，美哉美哉，我喝一个，你随意！😊
1682423460# #发布了头条文章：《天檀|突然连续惨烈暴跌，大A何去何从？》我看到有些人说：现在时代不同了，A股是结构性行情，根本不用看大盘，做好热点就行了。这种观点其实体现的是......
1631707688# #格力股价今年持续阴跌，高瓴资本被套，格力代言人的声音也小了许多！
1609492255# #昨天吃晚饭时，孩子说要看跨年电影《送你一朵小红花》，本来想陪她一起去看，结果她说要看晚上00：35场的，目的是要体会那份跨年的感觉，电影不是核心。。。我一听这话，头立马大起来，因为00：35才开场，预计两个多小时的影片，结束将近半夜三点，再回家收拾洗漱，睡觉大致就在3：30了。如果这个点睡觉
1644043014# #人和人理念不同，企业家们同样如此，你支持哪一个？。。曹德旺：功成名就回乡过年，与村民挨个打招呼。。刘强东：事业有成后回老家，给村里老人发钱。。郭广昌：衣锦归乡的本质就是显摆，希望自己的父母不要觉得他们的儿子无所不能。
1542848527# #人成熟的过程，其实是学会与自我相处的过程。这个过程必然伴随着从热闹到安静，从慌张到淡定，从迷茫到自知，从有人陪伴到泰然独处！早上好
1689985370# #股票交易，很多人害怕亏损，而另一种状况是：盈利比亏损更容易令人患得患失，因为人们下意识会把账面上的浮盈当做“自己的钱”，丢失100元的痛苦要大于获得100元的快乐，账户浮盈给你带来的信心和喜悦有多大，浮盈回吐时就有多痛苦，所以在账面浮盈之后，反复震荡给交易者带来的恐惧要多于喜悦。
1541504267# #今日盘面宽幅震荡，有两个重点需要强调一下：。。1、热点板块分化明显；。。2、向上运行的动能小幅弱化；。。观点：谨慎点没坏处，毕竟牛市没有来！
1627455905# #发表了博文《天檀：谁将在暴跌后成为最强急先锋？》今日两市股指小幅低开，稍作上冲后快速下行，9:45时见全日最低点后V型走高，10:50时股指已翻红，之后缓慢走低至中午收盘；午后股指以横向整理为主；盘面
1631032360# #翻倍游戏怎么玩？这条视频价值千万！
1652918540# #昨晚的美股，一副死给你看，爱谁谁的样子！
1535426012# #昨日（27日）一天的上涨让很多投资者的内心开始有点动摇，纷纷开始猜测是不是新行情的起点，天檀认为震荡属于当下行情的常态，但一天的行情暂时还不足以改变不了市场的整体趋势，稍安勿躁，牛市还需要时间来酝酿，再多点耐心！！
1579143267# #做股票如果确定自己的策略是价格之间的波动博弈，就必须严格按短线纪律来执行，切不可入戏太深。。。如果确定自己的策略是纯红海行业的龙头股价值驱动，那就不要羡慕其他的股票连续涨停的快感。。。如果确定自己的策略是蓝海行业的成长股驱动，那就要耐得住成长过程中的阵痛。
1566661876# #转发微博
1541255462# #【女乘客】：本来只错过一站，如今错过了余生。。【司机】：如果吃了眼前亏，至少还有报复的机会。。【其他乘客】当了一回看客，结果就成了人生过客！
1666601276# #贵州茅台，累了，。白马股，全歇了！
1672728706# #今天是2023年的首个交易日，我也做个整年的预判：。。1、自2022年初开始的熊市，在2023年仍将延续，也就是说熊市的主基调不变。。。2、本年度指数的高点不会太高，沪指3300点、创综指（399102）的3000点区域是一道大坎。。。3、局部结构性热点活跃仍是行情演绎的基本形式，注意高低切换。。。4、策略上：指数大
1695374662# #发布了头条文章：《天檀|江湖大哥一声吼，A股集体井喷，后期怎么走？》今天A股市场热闹了，全天走出了单边上扬的大涨行情......
1539586512# #发表了博文《天檀：空头趋势只需遵循一大策略》今日两市股指常规开盘后中幅震荡，10:08时见全日高点后开始回落至中午收盘；午后股指先行整理，13:32时之后再度走低；盘面热点：5G概念、次新股、绿色照明
1567122103# #学会忘记，那是生活的技巧；学会微笑，才是生活的艺术！早上好
1547781378# #各位大胆猜想一下，近期的超级牛股东方通信（600776），会有会因为今天的暴跌而构筑双头？
1543304675# #经常有投资者说：投资的过程心态最重要！真的是这样吗？。。天檀的观点是：做任何事都需要好心态，不止是投资，但投资需要专业来保证心态的稳定，如果没有专业只有心态，那只是掩耳盗铃！。。所以，投资的重心应该放在持续学习提升认知方面，当你认知越来越深、越来越宽、越来越远的时候，心态自然会好！
1615594332# #我们经常听得到有人说：累死累活天天加班，才这么点工资，每个月都不够花，这其实是陀螺式的忙碌造成的结局，也是由于对工作认知的局限，把自己困死在自己布置的陷阱里。。。为钱而工作的模式，会让大部分人进入一种低收入忙碌的恶性循环，不单纯为钱工作，才是最好的工作。为钱而工作的工作，钱是静态的
1571626853# #智能手机出来之后，大家是不断的下载APP，恨不得越多越好。不过，这几年大家是否有个感触，好像之前下载过的APP，有很大一部分都没用过，并且开始逐步卸载APP了。。。天檀认为：这说明人的时间是有限的，需求当然也不可能无限扩大，目前大众能够经常高频使用的APP也就那么几个，大多数APP可能都很少打开
1642575739# #发表了博文《天檀：央行罕见大放水，股市怎么走？》今日两市股指常规开盘，早晨沪指先横向整理，10:30时之后开始缓慢回落至中午收盘，而创业板早盘则走出震荡调整的行情；午后股指惯性走低，14:05时左右见
1628233942# #发表了博文《天檀：主力资金敢于强烈做多的核心逻辑是什么？》今日两市股指常规开盘，早盘沪指以缓慢震荡盘落为主，而创业板先行走低，9:55时出现一波快速拉升，10:24时过后再度回落至中午收盘；午后股指先
1559262812# #眼向高处望，事就平处做，人往宽处行；早上好
1553127264# #极致到一定程度便是一种力量！早上好
1693215495# #发布了头条文章：《天檀|一次刻骨铭心的暴力美学，这次真的不一样？！》日K线呈现出一根巨大的长阴线，绝对可以说是一次暴力美学！
1552115467# #房产销售的这段话术合理吗？大家说说……
1545645380# #在5年多前的4G时代，4G概念股并没有出太多的超级大牛股，而由4G做支撑的信息革命才是本质，爆发了很多超级大牛股！。。同样，5G只是基础平台，最终是要但到应用层面，所以5G能否催生出超级大牛股，我暂时打个问号？波段牛股的概率更大！
1566787014# #买房子都要买阳面房，买股票当然应该有意识的去买朝阳的行业，因为朝阳行业未来庞大的需求和预期是推升股价中期持续震荡上涨的最大动力。
1580947210# #美股暴涨再度逼近历史新高，不过，别激动，与A股关联度向来不高，A股有自己的运行节奏和规律。
1693202490# #今天早晨沪指开盘高开150点冲进去的人，现在还好吧？
1638406877# #我有个农村亲戚，有两个孩子（一儿一女），女孩从小学习很刻苦，成绩也很好，80年代末就考上了西安交大，男孩学习很差，啥也没考上，初中毕业就开始打零工，做一些很低层次的事儿。。。之后的结果是：女孩大学毕业后进入研究所，找的老公是西安交大的同学，跟她一起进入了研究所，她们的儿子从小就上了名
1649745593# #午后券商大涨，但渣男气质却很难改变，券商牛市旗手的称号早已名不副实！
1605223580# #和快乐人在一起养颜；。和善良人在一起养德；。和知心人在一起养心；。早上好！
1697679070# #上证指数今日开盘3043，跳空低开直接跌破8月25日低点3053点，3000点这个窗户纸在后期被击穿没有悬念！
1582891704# #投资，最重要的是确定自己的风格，换句话说就是你必须知道自己是南拳，还是北腿。证券市场有公募，有游资，各有各的打法，各有各的风格，各吃各的饭，没有对错。。。天檀认为：投资的逻辑其实很多，证券市场的价值观是多元化的，每种资金都有自己的炒作逻辑，所以投资者需要其中两种逻辑和策略用到位就已
1627166729# #2008年，鸿星尔克icon就为汶川地震捐了600万；。。2013年，鸿星尔克与福建省残联基金会携手，捐赠了超过2500万元的爱心物资。。。2018年，鸿星尔克向福建省残疾人福利基金会捐赠6000万元爱心物资。。。2019年，鸿星尔克向中国残联捐款1亿元。。。2020年，鸿星尔克向武汉捐赠价值1000万元的物资。。。2020年4月，
1629358479# #这票分时图趋势漂亮不？
1679097717# #长期主义，是指一个人或者机构的长期评估体系，是愿景，价值观，终极目标。。。长期主义追求不变，而行动需要随机应变。人工智能击败人类围棋顶尖高手，靠的是长期主义的“战略”，而不是局部精确的“战术”。。。一个投资人的连续性，是根据其对目标的连续性来评估的，而不是看其短期行为的连续性。。。长期
1537429719# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：超跌股活跃的本质是什么？】今日两市股指常规开盘后小幅上攻，10时过后缓慢回落至中午收盘；午后股指横向整理为主；盘面热点：稀土永磁、钛金属、上海自贸、摘帽概念、…*仅供参考*今日策略如下
1550569114# #人生就是一场拼博，拼到哪个级别就享受哪个级别的生活待遇，你是哪个级别？。。1，领袖级；（感恩，远见，自律）。2，领导级；（赏识，包容，奉献）。3，英雄级；（主动，创造，成就）。4，强人级；（勇敢，挑战，改变）。5，常人级；（羡慕，嫉妒，仇恨）。6，微弱级；（抱怨，牢骚满腹，纠结）
1616630111# #人是不能太闲，闲久了，努力一下就以为是拼命！早上好
1575850989# #提升认知，拓展思维边界！
1556502134# #今日开盘不久，上周末的强势股补跌迹象明显！
1567485399# #巴菲特毕生坚持的三件投资法宝，强烈建议粉丝深刻体会！
1674400474# #《满江红》全程在青灰色的色调下，对于色彩的把握是张艺谋最喜欢也最擅长的方向，但说实话：太费眼睛！
1608776142# #我经常在每日股评中说“水往低处流、低位低估”这些关键词，本质是洼地效应。所谓洼地效应，就是在经济发展过程中，人们把“水往低处流”这种自然现象引申为一个新的经济概念，叫“洼地效应”。其实，不管是房地产还是股市，都存在典型的洼地效应。。。先以股市中酿酒板块为例，今年7月13日之后茅台走出
1700844386# #这应该是AI换脸最牛的作品，没有之一！
1620963543# #昨天市场的大跌是由外围市场拖累所致，但A股近期自身的状态其实很好，所以虽然昨天市场调整明显，但我们也在昨天盘后的收评中给予大盘假摔的明确观点（左图）！。。今天市场群起而攻之，大盘直接井喷，各指数均呈现暴涨态势（右图），还有啥说的，别有杂念，坚定做多！
1597765045# #有搞错的吗？如果有，请记住我是男的，光头！笑而不语
1555320669# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：冲高回落能否成为致命打击？】今日两市股指大幅高开后高位整理，10:10时见全日最高点后开始缓慢走低至中午收盘；午后股指单边下行并出现跳水至终盘；盘面热点：保险、通…*仅供参考*今日策略如下
1574395272# #创业黑马（300688）创始人牛文文说：这是一个长期主义的时代，是创业者向自身要力量的时代，一个创业者应该变成一个责任体，而不应过度向社会汲取掌声、汲取鲜花。。。天檀认为：有正向价值观的企业不一定取得巨大的成功，但没有正向价值观的企业，一定走不远，必须给牛文文点赞！给力
1535509958# #自2015年6月之后的熊市已经有三年多，不过投资者还需要再熬一熬，天檀认为到2019年中期左右，各位一定会感谢当下自己强大的耐力！
1544425876# #发表了博文《天檀：空头力量缘何再度增强？》今日两市股指中幅低开后震荡下行，10:37时过后低位整理至中午收盘；午后股指再度走低，13:40时见全日低点后出现一波小幅回升；盘面热点：5G概念、油气改革、
1566545157# #发表了博文《天檀：科技股早已穿越3288点！》今日两市股指常规开盘，早晨在昨日收盘价上下中幅震荡至中午收盘；午后股指依然以整理为主；盘面热点：生物疫苗、仿制药、抗癌、维生素、工业大麻、免疫医疗、稀土永
1605453653# #你看着是一个熊猫，你点开他，他就消失了，不要着急，请把头摇起来他就回来了🐼
1596439021# #收盘了，近两日大盘表现很好，创业板距离新高一步之遥，你回血多吗？
1593576816# #美的再创历史新高，格力还在趴窝！。。格力网红的日子要做到啥时候啊？
1675557666# #对于二手房交易，现实生活中听到、网络中看到最多的卖家观点是：我高点时没卖，现在卖少赚了多少多少钱，不忍心卖啊！。。从这个角度来看，房地产二级市场和股票二级市场icon没有本质区别，赚的都是认知的钱，卖家如果卖的高了，买家成本就高了，反正总有一方不舒服！。。我提倡卖房的人别太贪，能卖到高点
1637482169# #有一种人，看起来挺穷，其实很有钱；。。还有一种人，看起来挺有钱，其实超级有钱。。。你是下面的哪一类？
1544835064# #内心有光的人，终会冲破一切黑暗和荆棘。早上好！
1585878978# #这几大牛股撑起了近期市场的一片天，不断向上拓展幅度，对于市场赚钱效应的恢复功不可没。
1595649922# #一直没理解，为啥很多散户非要在一开盘或者在集合竞价的时候，就急匆匆的买股票，有谁给我解释一下吗？
1556754899# #做事，要有目标，目标要跳起来，够得着！你的人生才能手心有微汗，但晚上睡得着。早上好
1564837559# #转发微博
1583561643# #很多人不喜欢照相，一问为啥？说是自己不上相。我觉得这些人可能没想通照相到底是在干什么。。。天檀认为照相的本质是留痕，照相的背景其实并不重要，现在想看哪个景区百度一搜一大堆，但照相最重要的是未来可以看到之前的你，因为青春是不可逆的。。。试想马云如果在湖畔花园创业的初期没有留下各种影像资
1581900252# #储存阳光，必有远芳，心中有暖，又何惧人生荒凉。早上好
1666936053# #融创为了保民生、保交付，采取了另类的行为，这种举动你认为正确吗？
1685666260# #求证：马斯克这次来上海，是不是偷偷去吃了一次烤肉？笑cry笑cry允悲允悲
1590134957# #贵州茅台（600519）、五粮液（000858）两只消费龙头，自3月19日开始，走出了明显的波段上涨行情，期间几乎没有任何大的调整，但今天却出现了波段上涨以来的最大单日跌幅！
1590477686# #发表了博文《天檀：两大方向联袂大涨气吞山河怒拔长阳》今日两市股指跳空高开，之后持续震荡走高至中午收盘；午后股指以强势整理为主；盘面热点：次新股、消费电子、无线耳机、苹果概念、小米概念、胎压监测、基因概
1631856914# #早晨忙晕了，中午吃个健康餐！
1547177023# #本周市场多次冲高回落，你敢追涨吗？
1671452791# #对号入座，你是哪一种？
1540394420# #转发微博
1688005350# #近期我们在文章中重点强调的机器人板块，持续嗨翻天，这场面、这架势，气吞山河！！
1680071556# #钟薛高推出定价3块5低价雪糕内部代号“钟薛不高”！🤣🤣。。3月29日，钟薛高召开新品发布会，推出由AI打造的雪糕Sa’Saa。雪糕定价3.5元，内部代号“钟薛不高”。。。钟薛高创始人林盛表示雪糕名称是AI起的，包装是AI设计的，口味是AI建议的，图片是AI自动生成的，视频也是AI自动生成的。
1638243407# #钱本身有意义吗？一定有，经济社会没钱寸步难行，但或许应该给钱再添加点什么！。。假设20年前同一城市、同样工作、资产差不多的两个人，20年后如果差距比较大，那一定是钱花错了地方，而钱为什么会花错，跟花钱理念有很大关系！。。比如买房，同一个城市总价差不多的房子，有些人喜欢买单价低、面积大、小
1596179325# #发表了博文《天檀：这是牛市，不需要纠结，坚决做多》今日两市股指常规开盘后快速走高，10:18时过后出现快速回落，午盘前小幅回勾收报；午后股指以震荡攀升为主；盘面热点：水产品、生物疫苗、黄金、消费电子、
1566138730# #2013年上海自贸区，暴涨…。2017年雄安新区，暴涨……。2019年深圳先行示范区，能否继续暴涨？
1578294524# #因今天有事，收评不能按时发布，感谢粉丝们的持续关注，明日15：00收评恢复正常，谢谢！
1665448051# #李嘉诚之所以喜欢在热闹的时候退场，而在低迷的时候进场，是把周期这件事看的通通透透。。。股市当然更是如此，历史上任何一次暴涨的繁荣过后，都进入了萧条；同样，历史上任何一次大跌之后，也都无一例外的恢复了往日的喧闹。
1534750367# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：探底回升反转能否一触即发？】今日两市股指常规开盘后窄幅震荡，10：30时过后缓慢回落，午盘前小幅回勾收报；午后股指再度下行，13:43时见全日低点后出现较大反弹；盘面…*仅供参考*今日策略如下
1636366322# #有些人说，进入资本市场风险很大，所以坚决不进入、永远不进入。这些人天真的以为自己的钱不进股票市场就不会亏损（显性亏损），其实多年过去，突然发现自己的钱缩水相当严重（隐性亏损），不直面资本市场看的到的风险，就要面对通胀这种看不见的隐性的资产杀手。
1577937113# #在今天A股全面红盘的大喜日子里，有一只股可谓亮瞎眼，这只股不是别人，正是A股的股王贵州茅台（600519），早盘指数跳空大涨而茅台却逆势大跌，盘中跌幅一度超过5%，中午收盘跌4%，与大盘形成非常鲜明的反差。熊市中茅台敢于逆势持续大涨，牛市中茅台就有可能逆势下跌，这印证了那句话：股市的风水永远
1662102816# #这里面有亮点，你看出来了吗？
1598340304# #发表了博文《天檀：创业板霸屏涨幅榜，交易性机会来临》今日两市股指小幅高开，沪指冲高后持续回落，创业板开盘后震荡走高，11时后回落收报；午后股指整体以整理为主；盘面热点：数字货币、次新股、RCS概念、智
1609856056# #近期大象股彻底疯了，宁德时代作为创业板第一大权重股连续飙大阳，今天中小板第一权重股海康威视早盘快速涨停。所以，现在的行情用两个字概括就是：合肥！
1563500560# #今天是一个值得纪念的日子，2000年7月19日，中国股市上证指数第一次冲击2000点点大关！
1694782389# #正在嗨皮，大雨倾盆！
1603949613# #创业板依然特立独行，可以说是各主要大盘指数里的妖王！
1651239222# #刺激居民消费的四大方向：衣食住行！！。。你觉得“衣食行”这三个方向能有多大刺激呢？肯定有，不过，就算有刺激，但基数也很小，很难掀起多大浪，你能吃多少、能穿多少、能买很多车吗？不可能的。所以，只有在“住”这个方向下功夫，才能在消费方面有更权重的力量。。。这不，今天的消息面对于房地产的刺
1553522264# #我发现一个奇怪的现象：一个人培养孩子上学时都很有耐心，而且不在乎短期回报，目的是为了孩子成人后的收获。因为他知道孩子的学习时一级一级沉淀出来的。。。但为什么一个新股民刚一进入股票市场，却在骨子里要立刻的回报，一旦出现稍微的亏损就无法忍受？。。我就想问一点：难道股票交易不需要能力培养和
1692593100# #公募基金自己都亏成狗，还有能力救市场？。。答案是：显然救不了，大盘中期仍将震荡下行！
1616396578# #发表了博文《天檀：两市近百股涨停，多头正在逐步掌握主动权！》今日两市股指小幅高开后快速走高，9:50时过后开始缓慢回落，10:45时再度回升至中午收盘；午后股指横向强势整理为主；盘面热点：碳交易、风沙
1623839272# #怎么看股市下半年行情目前已是6月中旬，半个月后将进入下半年周期。回顾A股上半年行情，指数宽幅震荡，但个股表现非常活跃，这就是典型的结构性行情，而且这种状态将长期存在，下半年行情依然会是这种特点。。。所以，针对这种类型的市场，策略上太在意指数的微观化运行你会相当郁闷，而抛开指数看热
1539215610# #美股暴跌，本就疲弱的A股堪忧！
1653455915# #昨天盘后我专门在文章中强调：单日大跌不需要恐慌，市场暂时没那么悲观！
1650947254# #我好像一直不喜欢券商吧，不过我不喜欢券商不代表人家不涨，这只是我个人的观点
1654760115# #发布了头条文章：《天檀：双创突然大跌，是否意味着猝死？》震荡回升是目前市场的主基调，前几日涨幅更大的双创指数在今日跌幅较大，这到底是什么原因？
1560254408# #很多激进型投资者喜欢通过龙虎榜研究涨停板，我认为这个研究方向太过单薄，涨停只是结果不是原因，即便有资金进入也只是结果不是资金进入的原因。。。所以，建议投资者在涨停板驱动原因方面多下功夫研究，尤其是连续涨停驱动力，一定要深入研究，少做盘面表象方面的研究。。。就如同买房一样，你是研究资金
1533178303# #腾讯股价持续走低，大家说说，腾讯会走下神坛吗？
1607658652# #近期连板上去的股，一旦高位追涨，很容易被埋，金安国纪惨烈！坚持低位不追涨看似是战术，其实是战略！
1595378021# #心淡，并非放空一切，而是要足够丰盈了，足够浓了，才能也才敢淡下去。早上好
1649402347# #发布了头条文章：《天檀：这个板块为何被热钱相中猛烈做多？》目前市场指数层面依然在弱势震荡整理状态，但热钱并没有因此而停止做多，反而对于有政策加持的方向更是集中做多，房地产整体产业链就是近期资金最大、最强的做多方向，逢低挖掘其中的潜力股继续做多。。。
1632726548# #酿酒从来都是另类，它跌的时候其他热点涨，它涨的时候其他热点跌，所以，说酿酒是全民公敌一点都不过！
1548141955# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：突遇大跌并非偶然】今日两市股指常规开盘，之后持续单边下行至中午收盘；午后股指继续走低；盘面热点：今日只有次新股、钛金属、草甘膦红盘，其他板块全部翻绿；总体来…*仅供参考*今日策略如下
1575088847# #如果一个行业的从业门槛不够高，我们应该警惕，而不是应该高兴，因为大家都可以做。真正让你可能获得成功的，其实是难做的事情，因为越难的事壁垒越高，大多数人被屏蔽在外。。。选择走一条更难的道路其实是一种智慧，因为更难的路看似狭窄，可能反而更好走；而那条简单的路看似宽阔，但却挤满了人。这是
1623999873# #发表了博文《天檀：创业板连续中阳上攻，巨震后全面收复失地！》今日两市股指常规开盘，之后创业板直接快速上行，9：47时见全日最高点后缓慢回落，而沪指早晨开盘后小幅走低后缓慢回升，10:34时过后小幅整理
1570676476# #前段时间股市流行东方系，出大牛的都是很多都有东方两个字，比如：东方通信、东方通、东方中科；近期又开始流行鼎字系，九鼎新材前期井喷之后，近日又有一个宝鼎科技这只神股，外加一个山鼎设计跟随。
1661153057# #发布了头条文章：《天檀：谁才是A股长期最具战略的方向？》在对各大主要板块的判断方面，熟悉我们的朋友应该都知道，我们更偏向在......
1580774825# #没有一个冬天不会过去，没有一个春天不会到来。早上好
1566632484# #转发微博
1600315298# #有些人对中国A股炒热点嗤之以鼻，好像炒股票做热点就是投机的表现，熟不知世界股市也有热点炒作的生态。。。以美股为例，特斯拉持续大涨，才带动了蔚来汽车大涨近20倍，就连港股的恒大汽车在疫情底之后都大涨了7倍。试想一下：如果特斯拉没有大涨，蔚来汽车能上涨20倍吗？
1586770409# #放开T+0时机到了吗？近期对于A股取消涨跌停，放开T+0制度等问题，资本市场展开了大讨论。。。股市有一个基本作用就是优化资源配置，效率提升是重点。而T+1制度有它的劣势，效率低，流动性浪费都是问题所在。甚至有人说现有“T+1”交易制度和涨跌停板制度有损资本市场效率。。。不过，天檀认为：在股市
1699353079# #转发微博
1583485466# #星期六这把刀，很锋利！
1683345827# #转发微博
1622678812# #新一线城市最新排名，前四名是成都、杭州、重庆、西安。除了杭州以外，其余三个都是西区的，西南两个，西北一个，说明啥，值得思考！
1573196417# #发表了博文《天檀：大盘高开低走，人气略有损伤》今日两市股指中幅跳空高开，之后缓慢震荡下行，11:07时开始回升至中午收盘；午后股指持续下行；盘面热点：消费电子、腾讯概念、小米概念、苹果概念、知识产权、
1690451969# #【孟晓苏：“房奴”早就不嚷嚷了都在高高兴兴数钱】。。近日，全国著名房地产专家、原国家房改课题组组长孟晓苏表示，除了刚买房的还能称为“房奴”，当年的“房奴”都变成房东了，早就不嚷嚷了，都在高高兴兴数钱，“说我的房子已经值1000万了”。
1649863627# #这个数据整体还是蛮客观的，你在哪个层级？估计大多数人是中产吧？
1672066839# #孙宏斌曾说：就算别的房企都暴雷了，融创也不会暴雷。。。张文宏曾在2021年12月表示：这将是疫情应对的最后一个寒冬。。。都是肉身，孰能无错，但以后公开发言还是尽量不要那么绝对，敢说当然很有魅力，但专业领域是否更需要严谨？
1694174714# #【思考题】：如果政策能轻松拯救A股走牛市，那A股历史上多次的熊市都是怎么来的？。。所以，放弃对于政策救市的幻想，才是最大的顺势而为！
1652326151# #强调了很多次，大盘上行周期，双创速度更快，今天的盘面又一次突显这种特点，双创率先翻红！
1540178842# #早盘券商板块掀涨停潮，板块内40只左右个股几乎全线涨停，不过后期势必面临分化，不可能所有股票天天涨停；基于擒贼先擒王的原则，天檀认为该板块内具备持续攻击性的龙头品种大概率来源于“低价+次新+券商”，而对于激进型投资者，龙头的把握是重中之重！
1671088775# #发布了头条文章：《天檀：这个板块出现小逆转，什么信号？》目前市场的波动属于随机性的，即便上涨幅度也不会很大，局部热点来回反复轮动是主基调，记住这一点就行......
1593086566# #嗯，好公司也有高的时候，最好的投资是好公司好价格，而不是好公司不看价格！
1540534400# #格局越大的人生意会越大，这个毋庸置疑，相信大家都认可。而在现实生活中，大家也会遇到一些生意人，经常说三个字：“干一票”。这句话其实更体现的是一种投机的心态；而投机的结果是怎么上去，怎么下来！。。天檀认为：投资者对上市公司的选择也应该学会对企业领导人进行分析，如果有“干一票”心态的领
1650102561# #以岭药业回应王思聪说：从未表示世卫组织推荐过连花清瘟（左图）。。。但2020年新冠刚开始不久，钟南山好像推荐过连花清瘟（中图）！。。来看股票市场数据：以岭药业从2020年初开始上涨，至今净涨幅高达6倍（右图）！。。事实证明，钟南山比世卫组织威力更大！
1543561715# #发表了博文《天檀：如何看待券商午后的急速拉升？（2018-11-30）》今日两市股指常规开盘，早晨在昨日收盘价上下持续窄幅震荡为主；午后出现一波快速走低，13:29时见全日最低点后又快速回升；盘面热点
1543984057# #一图看懂沪伦通，收藏！
1567392074# #中长期热点一定是人工智能+，我坚信！
1641570874# #2021已经过去，。。回顾去年崩盘的明星，。用两句话就可以总结：。。出事的男人多是因为搞女人，。出事的女人大多是因为搞钱。
1594868313# #茅台今天早盘罕见大跌超6%，而上一次超过今天的大跌是在2018年10月29日，那天茅台一字跌停，之后第二天见该股波段大底！
1569150748# #犹如仙境，来了你绝对要试一下！
1568678631# #有了物质那是人的生存；有了精神，那才是人的生活。早上好
1565655805# #真花和假花的区别，。不是在于哪个好看，。而在于有没有生命，。人的区别则在于有没有灵魂，。早上好
1644290174# #银行，是妥妥的水军，市场好的时候没它什么事，市场不好的时候，它出来打掩护！
1666941030# #发布了头条文章：《天檀：当悲观已成习惯，你该怎么做？》由于以茅台为首的白马股连续下行，主板市场明显被拖累比较大，今天沪指再度跌破10月12日2934的低点，盘中最低至2908点。
1543625589# #懂得及时清空、补充新能量，让你的人生再次焕发出生机......早上好
1607586737# #发表了博文《天檀：两大行惨烈杀跌，创业板却伺机上位》今日两市股指小幅低开后窄幅震荡，10时之后创业板快速拉高带动主板一起回升，10:30时横向整理至中午收盘；午后创业板再度走高，13：10时开始缓慢回
1672205495# #这个观点我同意一半：。。从短期来看，似乎确实是扫堂腿，因为准备不充分就放开了，并且之前行业专家给大众传递出的信息是无症状偏多，结果放开后大面积中招，而且症状都不能算轻。。。但从长期来看，我国已防疫三年，这个时间比任何国家都长，似乎也不算扫堂腿了！。。对于这个问题，你怎么看？
1540776934# #贵州茅台开盘一字跌停，神话是否就此破灭？大家什么看法，说说......
1541748451# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：主板再陷调整原因曝光】今日两市股指中幅低开后缓慢震荡回升，10:42时再度走低至中午收盘；午后股指依然以弱势整理为主；盘面热点：5G概念、创投概念、通信设备、造纸、…*仅供参考*今日策略如下
1566255110# #你站在桥上看风景，看风景人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。早上好
1640786694# #西安疫情期间有个故事：前几天坐电梯碰到一大爷，大爷跟我说他储备的粮草可以满足一个月不出门，他说，我是经历过战争年代的，从前段时间说打台湾开始，我就储备了。。。不得不说：姜真的还是老的辣啊！
1562816689# #“复利”的核心是当固定增长率逐年变大的时候（例如从10%变成20%），数字会发生爆炸性增长，这就是一笔小钱如何变成一大笔财富的途径，复利相当于把“现在”嫁给了“未来”。复利就是在滚雪球，不过前提是你要学会找很湿的雪和很长的坡。
1599780135# #有些父母教育孩子，会不由自主的用别人所谓的缺点来举例，比如：面对一个通过捡垃圾为生的人，这些父母会说，你如果不好好学习，未来就会像他一样捡垃圾。现在越来越觉得这句话问题很大，用贬低别人的教育方式，对孩子可能是一种错误的引导。。。金无足赤人无完人，只要是人，就一定会有缺点，同时也必然
1549936013# #世间所有的偶然，都是预先多少次的排练。早上好
1575112200# #不过，对于小散来说，需要用少量的资金大量的训练来建立逻辑，不训练很难有逻辑！
1646819025# #今天大盘深V探底回升，谁是深V中的深V，围观一下！
1592649422# #【马斯克豪宅以2900万美元价格出手：买家是丁磊关联公司】。。新浪科技援引外媒报道称，马斯克近日以2900万美元的价格出售了洛杉矶Bel-Air地区的一处房屋。买家是与中国亿万富翁丁磊有联系的公司。据介绍，这套房子是其于2012年以1700万美元的价格从对冲基金CanyonCapitalAdvisors的联合创始人处购得，
1556067218# #与其花时间担忧未来，不如在当下立马行动！早上好
1572324004# #面对这幅图，有两种观点：。。1、肯定选一个亿，因为有了一个亿，媳妇随便挑。。。2、有一个亿后，确实可以随便挑媳妇，但那些人都只是看上你的钱，没有真爱。。。你有什么观点，说说看！
1651133570# #发布了头条文章：《天檀：底部大反弹，路径如何演绎？》目前市场已进入敏感时期，不管是点位还是时间都属于比较敏感的周期，短期指数继续震荡之后，节后市场有望逐步迎来波段反弹行情，由于......
1590131499# #发表了博文《天檀：谁是拖累市场大跌的元凶？》今日两市股指小幅低开，之后持续震荡下行至中午收盘；午后股指惯性走低，13:25时见全日最低点后缓慢回升，14:26时之后再度回落收报；盘面热点：稀土永磁、卫
1615274384# #发表了博文《天檀：抱团股重大危机仍在蔓延！》今日两市股指常规开盘后急速下行，9:59时见全日最低点后快速反弹，之后震荡回升至中午收盘；午后股指先小幅走高，13:16时开始继续缓慢下行至终盘；盘面热点：
1661756908# #发布了头条文章：《天檀：低开高走，多头反扑还是诱多？》从今天一天的行情表现来看，我们是强于美股的，并没有受它的影响，不过......
1666597755# #今天茅台再次暴跌，网络上好像并没有太多悲观，相反开心的人占多数，他们认为：打倒茅台是天大的好事，因为喝酒喝不出强国，茅台倒了，中国科技就有出头之日了！。。各位同意这个说法吗？
1698306177# #经济日报8月3日发文后，大盘的走势仍历历在目，让投资者绝对记忆深刻！（左图）。。今天，经济日报又发文了（右图），头疼！汗
1626847695# #创业板综指（399102）暴涨近3%再创年度新高，前几天说创业板要暴跌的人，出来走两步！
1683196571# #发布了头条文章：《天檀|格力电器突然跌停，传递出一个不详信号！》如果你的股票是类似的情形，需要尽快换股，因为......
1565749603# #今天早盘两市跌幅超过5%的个股不超过五只，状态还不错，继续加油啊！
1682320503# #发布了头条文章：《天檀|到底谁是A股连续暴跌的罪魁祸首？》今天的行情，大盘继续下行，主板、创业板、科创板均出现较大的下跌，看图吧......
1533389996# #多才多艺的人戏路更宽！
1569804604# #如今的世界，最缺的是专注。专心致志与自己相处，不比拥抱整个宇宙容易。早上好
1654222947# #端午安康，万事顺遂！
1559776160# #不要在你的智慧中夹杂着傲慢，不要使你的谦虚心里缺乏智慧。早上好
1660383737# #名句，绝对名句：。。发现了民众的愚蠢，并不是一件值得夸耀的事情。但是，发现我们自己也是民众，这倒的确是一个值得夸耀的事情。
1612101329# #“房住不炒”是否等同于“房价不涨”，这需要打个大大问号？如果这两者是等同的，那深圳、上海房价为什么大涨？
1534926400# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：再度调整凸显警报仍未解除】今日两市股指小幅低开，早盘市场整体以震荡盘跌为主；午后股指继续以调整为主；盘面热点：ST板块、乡村振兴、生态农业、煤炭、航空、船舶等…*仅供参考*今日策略如下
1544917281# #永远不要忘记持续不断的提升自己的能力，否则你所看到的一切机会，可能都因你驾驭不了，最终不属于你！早上好！
1624258505# #发表了博文《天檀：双创组合已成当下A股最大多头引擎！》
1662886769# #曹德旺说话向来直来直去，有很多人喜欢他，但也有说他大嘴巴的，来看看以下这句话：。。有人说财不可露白，我就是要露给你看，我的钱来得光明正大，我怕什么！貔貅没有屁股，是只进不出的，很小气。我特意挖了一个大屁股，做吉祥物来说的话有进有出，财富如果不漏的话就会撑死你，应该要漏。
1562124461# #投资的本质是从低到高之间的差值，把握住低位、低估，你就大概率站在了盈利的一面。而引发从低到高的故事只是穿插其中的风而已，到底是注重研究风，还是主动研究低估。天檀认为：当然是注重研究低估，因为同样的风并不是所有股都能大涨，只有严重低估的品种才会大涨。
1585573979# #众所周知，房地产市场有天花板原理，一线楼市的价格基本就是中国楼市的天花板，当北上深等一线楼市价格在5万左右时，其他城市的房价不可能超越5万，这很容易理解。。。同理，股市投资也遵循天花板原理，当一个板块龙头的涨幅是10倍的时候，板块内其他个股涨幅不可能超过10倍，大多数个股可能就在2～5倍区
1594701894# #A股出现震荡太正常不过了，但这并不是市场中期见顶的信号，多头行情仍将继续向纵深推进，板块轮动的主体格局不会发生改变，前期涨幅大的调一调，而前期涨幅小的则在大盘震荡的过程中继续表现，不管到任何时候，水都在往低处流！
1610608427# #发表了博文《天檀：重大切换或已在不知不觉进行中》今日两市股指中幅低开后震荡走低，10:10时左右见全日点后快速回升，中午收盘前小幅回落收报；午后股指以整理为主；盘面热点：光刻机、国产软件、食品安全、远
1536740694# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：空头趋势何时终结？】今日两市股指小幅低开后震荡走低，10:10时在金融股的带动下出现一波快速拉升，10:25时过后横向整理至中午收盘；午后股指缓慢上行，13:46时过后再度…*仅供参考*今日策略如下
1674212679# #1958年时的雷锋同志，不但英俊，而且还很时尚！
1592826482# #男人最苦！
1547692851# #【讲究和审美是一种软实力】。。昨天和一些做企业的同学聊，有一个人说到为什么比亚迪发展的不顺利？他说他见过王传福当年的合作人，他对王的评价：没有审美能力！。。他说：见过那么多深圳企业，办公室装修普遍不讲究！或许是南方的风格，但是想一想大企业家是似乎确实需要这个能力。而乔布斯和马云都是很
1625894273# #如果视频不是出自华为，你可能会认为这是传销！
1535446527# #发布了头条文章：《格力的战略为什么总像是在蹭热点？》
1560237734# #发表了博文《天檀：局部结构性行情愈演愈烈！》今日两市股指常规开盘，早盘一路单边上行至中午收盘；午后股指继续缓慢向上攻击；盘面热点：人造肉、稀土永磁、种业、猪肉、次新股、生态农业、建筑、建材、农林牧渔、
1616762727# #前段时间跟一个很久没见的朋友聊到他们城市的房子问题，他所在的城市是新一线，房价涨的蹭蹭的。他说现在的房子都是外地人在买，本地人都很少买，谈话中明显有那种老本土的优越感和自豪感。。。我听到这话，立马感觉他思维严重落后，就反问了一句：你父母七八十年代从农村来到这个城市时也是外地人，你表
1557199304# #近期前期公布送转个股陆续到了除权的日子，活跃度明显增强，由于这批个股体量较小，它们的活跃对于大盘没有太大影响！
1610331226# #酿酒涨了半年，今年还会继续涨吗？你们怎么看？
1647509635# #地产届的段子手孙宏斌，身价在两天之内翻倍，融创中国（01918.HK）昨天最低2.94，今天暴涨近60%，收盘6.25，厉害！
1627628344# #发表了博文《天檀：指数宽幅震荡，最强阵容曝光！》今日两市股指中幅低开，之后出现一波震荡回落，10:08时在双创拉升的带动下指数回升，11:10时过后小幅回落至中盘；午后股指惯性走低，13:32时候开始
1656896859# #现在的疫情，管的严不是，管的松也不是！。。管的太严，疫情被控制住了，但经济停滞了！。。管的太松，经济恢复了，但疫情又会随时爆发！。。安徽泗县、无锡就是案例！
1547771182# #【收藏！人性十大弱点】。。1、勇敢的人，容易被激怒。。2、暴躁的人，容易被拖垮。。3、贪婪的人，容易被收买。。4、仁慈的人，容易被困扰。。5、机智而怕事的人，容易被窘迫。。6、诚实的人，容易被蒙蔽。。7、廉洁而不知施惠的人，容易被侮辱。。9、坚韧而刚愎自用的人，容易被利用。。10、懦弱的人，容易被欺
1573715430# #发表了博文《天檀：低位小阳能否成朝阳之星？》今日两市股指常规开盘，小幅冲高后开始缓慢走低，11:05时过后回升至中午收盘；午后股指震荡攀升，13:46时过后缓慢回落；盘面热点：智能穿戴、消费电子、苹果
1626066815# #创业板一骑绝尘，涨幅遥遥领先，时代最强音。与创业板反差明显的沪指真是老大难，不看也罢！
1541118321# #金融（券商）、房地产、有色金属、人工智能接力上演涨停潮，但大盘指数与各主要板块的热度相比，表现还是不尽如人意。。。这说明自10月19日2449点以来的行情性质仍然以反弹定位比较客观，上证指数短期三角形整理完成后，将再次选择方向。
1692922649# #不同人眼中的公务员！允悲
1533197469# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：大盘急速下行空间有多大？】今日两市股指小幅低开，早盘一路单边下跌至中午收盘；午后股指惯性下行，13:18时见全日最低点后缓慢回升至终盘；盘面热点：今日所有板块全部…*仅供参考*今日策略如下
1627023560# #发表了博文《天檀：券商逆势崛起，大行情能否就此展开？》今日两市股指小幅低开，早盘整体以震荡盘跌为主至中午收盘；午后股指以低位横向整理为主；盘面热点：通用机械、券商、煤炭、多元金融、有色钢铁、半导体、钴
1545205701# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：颈线位被击穿空头目标曝光】今日两市股指常规开盘，之后震荡下行，10:36时开始出现一小波回升至中午收盘；午后股指再度走低并出现跳水；盘面热点：ST板块、智能家居…*仅供参考*今日策略如下
1668751569# #猛猛猛，药力太猛，板块涨幅前11名基本跟药相关！
1630407615# #“茅族”代表性龙头股海天味业加入崩盘大军，在本就持续下滑的走势下，今天该股开盘后直接一字跌停。究其原因，主要还是昨晚公布的业绩，很不尽人意。。。半年报业绩显示，营业收入为123.32亿元，同比增长6.36%；归母净利润33.53亿元，同比增长3.07%。。。股票市场反映的是业绩的变化幅度，尤其对白马股，
1607399851# #我所理解的投资就是能力不断成长的过程，所以这个过程要不断的设定提升目标，比如：近期需要解决什么问题？今年需要解决什么问题？而这些目标都跟挣多少钱无关，因为钱是能力提升后的附属品！
1537257330# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：海底捞月能否铸就历史大底？】今日两市股指小幅低开，之后震荡走高，10:05时见早盘高点后缓慢回落至中午收盘；午后股指在建筑板块的带动下快速上攻；盘面热点：运输设备…*仅供参考*今日策略如下
1557306307# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：短期盘面仍在剧烈分化！】今日两市股指大幅低开，之后持续走高，中午收盘前指数已翻红；午后股指再缓慢走低至终盘；盘面热点：黄金、国产软件、工业大麻、风沙治理、电…*仅供参考*今日策略如下
1632985294# #发表了博文《天檀：普涨行情终于来临，谁是急先锋？》今日两市股指小幅高开，之后创业板一路走高至中盘，主板也受到带动上行，不过10时后沪指横向震荡整理至中午收盘；午后股指继续强势上行；盘面热点：磷概念、氟
1664538133# #1、宁在人前全不会，莫在人前会不全。。。2、久住令人贱，频来亲也疏。。。3、虎生犹可近，人熟不堪亲。。。4、岳母家母都是妈，千万不要住一家。。。5、亲戚别共财，共财断往来。。。6、不做中人不做保，一生一世无烦恼。。。7、饿死不打亲戚工，穷死不耕丈人田。。。8、逢人只说三分话，不可全抛一片心。。。以上这8
1621236468# #发表了博文《天檀：谁是推动大盘突破3500点的最大动力？》今日两市股指常规开盘，之后持续走高至中午收盘；午后股指缓慢回落；盘面热点：医疗保健、医药、食品饮料、运输服务、半导体、氮化镓、泛珠三角、基因概
1602932443# #把自己当成别人，方得“无我”。把别人当成自己，方得“慈悲”。把别人当成别人，方得“智慧”。把自己当成自己，方得“自在”
1676013212# #发布了头条文章：《天檀|今天，再提前做一个重大预判！》这是昨晚我写的一篇文章，忘记在新浪微博发了，建议大家一定要看，仔细看，用心看......
1607402806# #天冷，来个粉汤羊血，结果汤不咋地，锅盔还不错！馋嘴
1610521729# #发表了博文《天檀：两大超级龙头巨震传递什么信号？》今日两市股指常规开盘后震荡走低，10:25时过后缓慢回升至中午收盘；午后股指再度下行，13:49时见全日最低点后回升；盘面热点：工程机械、运输服务、交
1550727130# #2018年10月22日券商集体涨停的当天中午，天檀就已经明确锁定了两大准龙头标的（左图），中信建投（601066）的连续暴涨让我们很欣慰，右图中的黄色箭头即2018年10月22日！
1596382457# #看完一定转发，让更多人看到扎克伯格的真面目！
1651205750# #【一个小股民的心声】两年前入市新兵时，师傅说只有等到趋势浪潮来了才能赚大钱，我深信不疑！浪潮里有很多小浪花，但每次我都会被浪潮给淹死，见不到浪花泪泪，所以就又很喜欢期盼看到浪花而惧怕浪潮，但每次抓住的小浪花都又变成了更小的浪花，师傅知道后说“滚”，孺子韭菜不可教也……
1674778832# #试错比前进更重要！。。一位年轻人曾问乔布斯：你的智慧从哪里来？。。乔布斯答：来自精确的判断力。。。年轻人又问：那精确的判断力从哪儿来？。。乔布斯答：来自经验的积累。。。年轻人再问：那你的经验又从哪里来？。。乔真诚地回答：来自无数错误的判断！。。没有无数错误的铺垫，谁也无法攀上成功的巅峰。
1577665216# #视野，往往被偏见遮挡。境界，常常因成见降低。早上好！
1697436557# #现在市场的行情是：一路利好，一路下行！。。再现经典剧本：《老乡别走！》
1650773185# #当女孩问：你和我在一块，是不是就是为了睡我？。流氓会说：是。。徐志摩说：不是，是为了睡醒有你！
1612944846# #爱美的人越来越多，需求越来越大，爱美客（300896）与需求同步连续大涨，本周最后两个交易日大涨近35%！
1549807570# #财联社2月10日讯，截至北京时间2月10日21时28分，电影《流浪地球》官方微博宣布票房累计突破20亿元。
1562108001# #如果你认为学习和教育的成本太高，那么请试试看无知的代价。早上好
1621580328# #发表了博文《天檀：金融股联手大跌，赚钱效应反而暴增！》今日两市小幅高开后快速走低，10:30开始出现一波回升；午后股指继续以调整为主；盘面热点：风沙治理、碳交易、数字货币、种业、RCS概念、造纸、医疗
1601562834# #你的家乡在哪里？
1647828293# #可怕的数据，结婚登记人数创新低，未来中国人口堪忧，难怪前一段时间有专家鼓励未婚女性可生育一胎，现在看来很有前瞻性啊！
1547435614# #热门次新股新疆交建（002941）连续7个涨停之后，出现大幅跳水，盘中巨震高达20%，注意风险！
1573199330# #【填空题】：一天操作猛如虎，一看账户（）；看看谁填的押韵？
1612942608# #发表了博文《天檀：三连阳创年度新高，谁是多头发动机？》今日两市股指常规开盘，早晨走出了震荡上涨的行情，直至中午收盘；午后股指继续强势攀升为主；盘面热点：纺织服饰、航空、钛金属、分散染料、免疫医疗、生物
1557731401# #发表了博文《天檀：中级调整是否即将结束？》
1550971748# #《龙头研讨群》成立计划公告！。。市场赚钱效应逐步增加，2019年是熊市转换到牛市的重要年份，为了有更多的时间与粉丝交流，助力投资者更好的征战未来牛市，特计划成立《龙头研讨群》。。。1、龙头股是一个板块的灵魂，龙头的一举一动对板块的走向影响巨大，擒贼当然要先擒王。。。2、龙头气场之强大，不仅可
1578899361# #发表了博文《天檀：大盘再创新高多头热浪逼人》今日两市股指常规开盘后震荡走低，10:02时见全日低点后持续走高至中午收盘；午后股指整体以缓慢攀升为主；盘面热点：光刻机、芯片、无人驾驶、ETC概念、消费电
1603167158# #万红丛中一点绿，上证指数确实老了，长期以来涨的时候没见它有多大动静，而且还经常拖后腿，究其原因：老态龙钟，腿脚不利索！
1647964002# #知乎上有人问：“遇到人生低谷期该怎么度过？”最高赞回答是：“就像荒地里的野草，被千百般蹂躏践踏而不死，活着，静待时机，他日重入战场。”。。认同这句话的点赞回应！
1559306594# #有一幅漫画是这样的，两个人在同一块儿地方挖井取水。一个人挖到了水，一个人没有挖到水，而挖到水的仅仅比没有挖到水的那个人多挖了一下而已，也就是后者倒在了黎明前。。。为什么会有这样的结果？因为认知深度有差别。挖到水的人对于此处有水深信不疑，所以锲而不舍；没挖到水的人对于此处有水将信将疑
1586614308# #【美国新冠数据分析亚裔死亡率低】。。根据约翰·霍普金斯大学冠状病毒研究中心统计，截至东部时间4月10日早10:36，美国确诊数字达到501301人，死亡18637人。从确诊数上看，美国新冠疫情“震中”纽约州确诊人数达到174481人，仍然是全球新冠疫情最严重的地区。除纽约州外，其他确诊人数最高的州为：新泽
1591600321# #发表了博文《天檀：冲高回落A股为何如此个性？》今日两市股指跳空高开，之后缓慢震荡下行，10:32时过后小幅攀升，午盘前略有回落收报；午后股指继续以缓慢整理为主；盘面热点：可燃冰、海南自贸、种业、油气改
1546742644# #有些投资者喜欢分析资金流向，我们认为这个方向是错的，而天檀的建议是：不如把更多的精力放在对于龙头基因方面的研究。。。因为你如果做过统计研究的话，会发现当一个热点刚刚兴起的时候，资金大概率会自然去攻击具有龙头基因的品种。。。所以，研究标的在前，研究资金在后，不要本末倒置！
1542962836# #索罗斯曾说过一句名言：“世界经济史是一部基于假象和谎言的连续剧。要获得财富，做法就是认清其假象，投入其中，然后在假象被公众认识之前退出游戏。”。。天檀认为，通俗点说就是：一个概念出来，早信的人赚钱，并演化出一段故事；晚信的人亏钱买单，变成了事故。
1609312242# #发表了博文《天檀：创业板刷新年度新高，但有一点却大跌眼镜》今日两市股指常规开盘，之后即开始震荡走高，创业板更是大涨近3%领涨整个市场；午后股指以强势整理为主；盘面热点：磷概念、钛金属、酿酒、煤炭、电气
1577252146# #午后浙商证券（601878）快速拉升封死涨停，带动券商板块全面活跃；经常看我们观点的朋友都知道，天檀对于券商等金融板块的定位是后卫，而后卫稳定了整个盘面就稳定，所以券商的反复活跃代表市场处在良性的运行中。
1654220769# #【转】交易员的必经之路：。。1、毫无头绪的开始；。。2、会犯大众重复犯的错误；。。3、经历前所未有的惨重损失；。。4、深刻反思并逐步强大；。。5、学习前人的经验教训；。。6、开始重视资金管理；。。7、不过多地关注他人；。。8、形成自己的交易风格。
1574981496# #内心强大的你，即使从不张扬，也会自带光芒。早上好
1644562475# #发表了博文《天檀：宁德时代连续大跌说明啥？》今日两市股指中幅低开，之后沪指小幅走高，9:57时开始出现一波下行，10:30时见低点后缓慢回升，创业板早盘整体以调整为主；午后股指持续走低；盘面热点：数字
1660188387# #成长，就是最终你会发现，。世界上什么人都有，。当你能够豁达地面对他们，。拥有制怒之力，不再妄想强行改变谁，。那将会是自己的新生，管好自己，。但行好事，不打扰他人。
1691394491# #发布了头条文章：《天檀|当前市场，热钱资金作战思路解密？》近一段时间，市场很亢奋，亢奋的原因是......
1560919170# #“企”字去人则为“止”，人是企业生存发展最主要的链条。
1605313150# #又是一个连续暴涨的中概股，拼多多近期持续飙升市值突破1800亿美金（左图），高出京东（右图）近400亿美金。拼多多的走势佐证了那句话：以前你对我爱答不理，现在让你高攀不起！
1583737023# #发表了博文《天檀：这个板块为何频频逆势发力？》今日两市股指大幅低开，小幅走高后持续震荡回落至中午收盘；午后股指持续低位整理为主；盘面热点：口罩防护、特高压、抗流感、生物疫苗、医疗保健、运输服务、抗癌等
1609423371# #2021注定是个神奇的年份，。。健康是21划，幸福也是21划。爱情是21划，富贵还是21划。和睦是21划，勤奋更是21划。崛起是21划，龙的传人也是21划。。别管三七二十一，2021年，一起加油！加油
1665255582# #一位摄影师在泰国某处拍下的照片！
1542005787# #发表了博文《天檀：中小创能否脱离主板的束缚？》湘财证券：中小创能否脱离主板的束缚？（2018-11-12）今日两市股指常规开盘后横向整理，10时后开始震荡攀升至中午收盘；午后股指继续缓慢走高；盘面热点
1571625990# #经常阅读天檀每日观点的投资者应该都知道，我们对于金融股的态度一直都是后卫的角色，既然是后卫，攻击力一定是受限的，券商板块想要集中暴涨难道是很大的，即便在未来的牛市中，科技股涨幅也一定大于券商。
1613639541# #我没说就此彻底瓦解，而是可能会逐步降温或淡化！
1563245391# #今天股市刮了一股健康风！
1624149541# #父亲的爱，你感触深吗？
1549676440# #做投资必须迎财神，喜欢的点赞！
1565068343# #是的！
1671720152# #今天看到一个段子：2022年最搞笑的事是什么？向病毒发起最后进攻的结果是，病毒向连花清瘟的老巢发动了总攻，以岭药业厂的员工大规模羊了！
1613979335# #发表了博文《天檀：抱团股惨烈暴跌传递什么信号？》今日两市股指常规开盘，之后沪指在昨日收盘价上下震荡，而创业板则震荡盘跌至中午收盘；午后股指继续调整为主；盘面热点：有色、化纤、石油、钢铁、煤炭、稀缺资源
1630979229# #券商如同废柴一般，辜负了很多股民对它牛市旗手的称呼，同意的点赞！ok
1547222732# #很多时候，友谊只可共青春，而不足以共成长；因为岁月变迁，彼此都在变化！
1642756445# #医药配白酒，唢呐吹一宿，。锂电和芯片，黄泉路上见，。光伏加军工，天台往下冲，。人死布一盖，摆上预制菜，。。降息后，股市却连续大跌，惨不忍睹，啥原因？有人说是央行放水不够多，大家认同这个观点吗？
1617704223# #震荡市妖股横行！
1623241201# #大学生应该用零花钱炒股吗这个建议我举双手赞成，面对当下的经济社会，理财是一件非常重要的事，对普通人来说理财比赚钱更重要，因为工作的关系我看到太多比较能赚钱，但却不会理财的案例，辛辛苦苦赚的钱最后没有能够留下来，本质是理财意识、思路、能力出了问题。。。炒股本身虽然不一定能让大多数
1568937598# #一生一世一俗人，半醉半醒半浮生。早上好
1656989038# #短期指数上涨压力贼大、贼大，尤其是沪指！
1568110454# #【LV包忘在饭店4个月被当垃圾丢掉店方：这么久来没拿以为不要了】。。今年4月，南京的许女士将价值万元的LV背包忘在一家饭店，随即电话联系对方代为保管。6月时，对方确认背包还在。因怀孕身体不适，8月中旬许女士才去取包，谁知已被当成无人认领的垃圾扔掉，店家拒绝赔偿。经协调，店方最终同意协商。
1616123915# #上涨的时候一路逼空，下跌的时候头也不回，阳光电源（300274），早盘该股再度下跌超近9%，再继续下行4元该股就彻底腰斩！
1656949165# #西安市取消二手房指导价，特别强调“尊重卖方意见”，仔细看清楚啊，“尊重卖方意见”！。。西安市这个举措看似是解锁二手房的流动性，实际上是为一手房去库存做铺垫，而一手房与土地财政息息相关。。。很简单的道理：房地产这个游戏规则是钱在一手和二手之间来回流动，二手房如果无法变现，最终导致一手房
1562633680# #茶，趁热喝，。人，用心交，。早上好！
1598511917# #发表了博文《天檀：制度红利催生创业板20%涨停潮》今日两市股指常规开盘，早盘沪指震荡走低，10:21时见全日最低点后开始走高至午盘，而创业板早晨开盘后横向整理，10:30时开始快速拉升至中午收盘；午后
1609805618# #股票市场有三种马：白马、灰马、黑马！白马股没啥可研究的，红海行业龙头，消费品更好，企业基本面本就放在那儿，所以对这类股的研究重点只需要多琢磨估值高低与市场契合度即可。而只有黑马、灰马（成长股）才需要花精力研究，因为既然是黑的，就预示着有大众看不懂、看不透、不理解的东西！
1557474178# #发表了博文《天檀：靴子落地并非大涨主因！》
1619538100# #女人的消费——医美，。男人的最爱——白酒，。老人的无奈——吃药！。。大家还有补充的吗？
1693330989# #允悲允悲
1572406915# #2019年度最惨新股当属渝农商行（601077），昨天刚上市，今天就跌停！
1623754795# #张近东终于被列为被执行人，苏宁股价也在连续下跌之后，今日封死跌停至5.59元，总市值缩水至520亿。。。这只2004～2008年之间中小板第一大超级牛股，当年令太多股民热血澎湃，张劲东当年绝对是意气风发，一副笑看风云的枭雄姿态。。。世事轮回，十年河东、十年河西，谁曾想，苏宁却能走到今天这步田地，真
1575468690# #看待一家公司的角度，不同的人观点都不同，具体如何研究一家公司，市场上讨论最多的是赛道、产品、商业模式、竞争格局等等，这些因素已经是被共识的研究方向，沿着这些方向研究当然没错。。。不过，天檀认为在这些因素之上，应该有个更重要的思考方向，那就是：企业领导人（企业总舵主）。如果领导人短视
1565051118# #人生没有近路可走，但你走的每一步，都算数。早上好
1652684939# #发布了头条文章：《天檀：有个信号不太好，这样操作会致命》大盘今天高开低走不改整体攀升格局，但对于暴涨过的股票追涨是致命，逢低吸纳未大涨的品种才是正道。
1577084370# #发表了博文《天檀：暴跌后大盘何去何从？》今日两市股指小幅低开后惯性走低，9:34时出现一波回升，10:11时见全日最高点后开始快速下行，中午收盘前小幅回升收报；午后股指震荡下行为主；盘面热点：今日只有
1701772623# #坚定不移的看空，从来没有动摇过，有跟我一路的人吗？
1568513390# #【李嘉诚：宽容不等于纵容不等于无视法律程序】。。e公司讯，对于李嘉诚于九月八日在慈山寺的言论被曲解，李嘉诚透过发言人表示十分遗憾，并指多年已习惯了那些莫须有的指责，永远会虚心接受批评，但最为重要的是“宽容不等于纵容，不等于无视法律程序”。。。李嘉诚重申对任何暴力，包括语言暴力，对任何
1683806514# #西安欢迎您！给力给力
1542783678# #发表了博文《天檀：龙头巨震传递什么信号？》今日两市股指大幅低开后快速上行，10:13时之后宽幅整理至中午收盘；午后股指小幅震荡爬升，13:46时之后缓慢回落收报；盘面热点：公共交通、日用化工、仓储物流
1563439846# #【发改委：严重失信市场主体将被永久逐出市场】。。7月18日讯，国家发改委副主任连维良18日在国新办表示，有关部门正在研究对存在严重失信行为的市场主体实施最严厉的惩戒措施：市场禁入或者永久逐出市场。中国正在构建以信用为基础的新型监管机制，他强调，这些失信惩戒措施都是依法依规、合法合规的。
1565221279# #宁可出去碰壁，。也不在家面壁，。是狼就要练好牙，。是羊就要练好腿，。早上好
1541154217# #人民币每次在关键时刻都出现神反转，背后的逻辑大家需要深度思考！
1648389904# #一个城市中的老城区必将衰落的三个重要因素：。。1、市场角度：老区是存量，新区是增量（过度偏远新区不在讨论范畴）。。。2、政治角度：老区采取维护的态度，新区则是发展的态度，新区成果更能体现政绩。。。3、生意角度：老区拆迁成本太大，无大规模空地可卖，新区拆迁成本低，有大片的地可变现补贴地方财
1566687995# #一个人若是学会了自己陪伴自己，便学到了人生最重要的一项生活技能……早上好！
1677460636# #音乐有节奏，运动有节奏，学习有节奏，投资当然也应该是有节奏的。。。政策、经济、消息、通胀、政治、军事等等，每年都有个性化的变化，但唯一不变的是股市涨了会跌，跌了会涨的基本逻辑。
1644389779# #发表了博文《天檀：王者板块已露真容，大循环炒作有望展开！》今日两市股指常规开盘后出现中幅震荡，10时后开始逐步回升至中午收盘；午后股指继续惯性走高；盘面热点：数字货币、智慧政务、RCS概念、信息安全、
1555000049# #张扣扣的三句话其实值得深思：。。1、我是为我妈报仇，我不是因为没有钱才投案自首的，我认为我没有给社会造成恐慌，就这些。。。2、感谢我的两个律师，对法院的判决无论什么结果我都接受。。。3、对社会不满的人多了，难道都去杀人吗？每个杀人的人都有理由，我又不是神经病，我只是为我妈报仇，仅此而已！
1565749006# #看到今天的股市，再看这幅图，你想说点啥？
1536304459# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：2690点敏感区域不可久留？】今日两市股指跳空高开，之后在金融股走高的带动下快速上行，10:03时见全日最高点后开始回落，并出现一波跳水，中午收盘前各大指数全部翻…*仅供参考*今日策略如下
1564704650# #美股高台跳水，大家说说今天A股能不能独善其身？
1611645492# #发表了博文《天檀：单日大跌后市场何去何从？》今日两市股指中幅低开后走高，9:46时见全日最低点后持续震荡下行，11:02时小幅回升至中午收盘；午后股指持续弱势整理为主；盘面热点：猪肉、煤炭、农林牧渔、
1618288711# #房子可以一房一价，对房地产行业的政策也可以一城一策，目的是为了平衡不同城市间的发展节奏，房地产调控不是为了打压房价，不是让房价暴跌，目的是让房地产市场健康发展。。。其实，主要核心城市房价震荡上涨的过程，也是一部持续调控的过程，最终导致越调越高，所以，一定把这个问题想明白！。。看空房市
1549807893# #转发微博
1641884435# #发表了博文《天檀：解密创业板大开大合的底层逻辑？》今日两市股指常规开盘后出现一波快速走高，9:37时见全日最高点后缓慢回落，中午收盘小幅回升；午后股指持续走低至终盘；盘面热点：新冠检测、NMN概念、抗
1582980733# #生活总会给你答案，但不会马上把一切都告诉你。。。一个旅行者，在一条大河旁看到了一个婆婆，正在为渡水而发愁。。。已经精疲力竭的他，用尽浑身的气力，帮婆婆渡过了河。。。结果过河之后，婆婆什么也没说，就匆匆走了。。。旅行者很懊悔，他觉得，似乎很不值得耗尽气力去帮助婆婆，因为他连“谢谢”两个字都
1533631558# #“坚决不上市”的老干妈，是不是受涪陵榨菜大涨刺激了！并不简单并不简单
1686889843# #越简单，就越简单；。越复杂，就越复杂；。。对于股票个股的选择，越爱涨停就越爱涨停，越不爱涨停就越肉，跟人的性格很相似！
1564640838# #科创板已出现两只涨停板，给力！
1608623857# #多么痛的领悟，犀利！中国赞中国赞
1624769999# #茅台新款这个颜色，你觉得丑吗？
1540802234# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：市场重回弱势逻辑到底是什么？】今日两市股指小幅低开后缓慢走低，10:40时过后出现一小波回升至中午收盘；午后股指持续盘跌为主；盘面热点：今日只有ST板块红盘，其他全…*仅供参考*今日策略如下
1581065510# #很多投资者喜欢研究龙头，这绝对没错，思考方向也非常正确，毕竟擒贼先擒王的道理早已深入人心。但很多投资者有个误区，容易陷入对于单一品种的垂直化研究，这样的方式比较单薄。。。鉴于此，天檀要提醒大家一点的是：在选择龙头个股之前，首先要学会先锁定龙头板块，其次在龙头板块中再优选龙头个股。。。
1692601801# #看牛市的人还有吗？现在来看，今年初喊大牛市的全是骗子！
1652375510# #世界上的事情，最忌讳的就是个十全十美，你看那天上的月亮，一旦圆满了，马上就要亏厌；树上的果子，一旦熟透了，马上就要坠落。凡事总要稍留欠缺，才能持恒。——莫言
1551327942# #投资就是不停地分析、判断、决策，乃至认错。能够从这种浓缩的历练中活着走出来的人，大部分练就了平和的本领。
1586927324# #投资本身就是一个遗憾的行业，不论是风险投资，还是二级市场，遗憾都存在，而且这种遗憾在未来还将继续出现，好不夸张的说：遗憾将伴随投资者的一生。。。为什么这么说？很简单的道理，如果投对了，会想当时怎么不多投一些，或或者说卖出的太早了；如果投错了，那种懊悔，那种自责会想当时为什么会投这个
1637412055# #如果说2000年之前，存钱是大众积累钱财的重要方式，那么2000～2020年之间，买房、买信托、买各种理财产品则成为大众存储财富的重要方式，这个阶段大多数人已经不储蓄了，还在储蓄的只是一些老年人。。。同理，如果站在2030、2040年来看待当下，房子、信托、理财产品三者中，理财产品将率先被踢出局，其次
1660894652# #农民朋友们，现在是你们为国出力的时候了，一定要顶住啊！加油加油
1607591438# #听说格力董大姐又开始卖5G手机了，消息称大松5G手机两款“6GB运存+128GB”版的官方定价是2699元，“8GB运存+256GB”版的售价是2999元，两天一共卖了75台。。。在此，有几个问题需要明确一下：。。1、手机换成大松这个品牌，但因为在格力商城和“格力董明珠的店”小程序上卖，好像总有种换汤不换药的赶脚。。
1666668891# #资本市场有过太多次堪称灾难的事儿，很远的不说，2007—2008年的全球金融危机导致全球资本市场崩盘式下跌，2015年6月中旬中国A股去杠杆，2016年初的熔断，2020年3月疫情带来的全球股市剧烈震荡……。。这些在当时都认为实在过不去的所谓灾难的事儿，之后都无一例外的恢复了，说明什么？说明资本市场就是
1627484251# #今晚美股中概股大红盘，A股有救了！。。其实，美股和A股走势大部分时候并不同步，两者之间也没有必然联系，但这次A股的大跌是由美股中概股集体暴跌所引发，所以美股的中概股企稳就成为A股企稳的重要因素！
1578739062# #年轻的时候觉得忙是一种累赘，总想找机会自己卸下压力，现在越来越觉得人如果不忙，会六神无主；忙的过程即锻炼了能力，又磨练意志，还能增强体能，何乐而不为呢。
1654124379# #本周二下午，在格力电器举行的2021年度业绩说明会上，董明珠表示，格力过去的30年被空调“绑架”了，过去提出的口号是“好空调格力造”，现在我们提的是“好电器格力造”。。。乖乖，董明珠认错，太阳☀️从南边出来了吗？按董的性格，老子就是世界第一，怎么可能有错。想当年，董明珠可是放过豪言：我从
1646480770# #两会这个提案很给力，绝对直击要害！。。家长们长期鸡娃的核心就是中考分流，我相信家长其实可以接受自己孩子的平凡甚至平庸，或者说接受孩子中学时代学习不好，但也实在很难接受孩子太早就被分流到社会！。。尤其在现在大力提倡三胎的背景下，中考制度再不改变，更没有多少人敢生了，所以希望看到这个制度
1699237028# #券商今天挺牛，牛市来了吗？。。我的观点：大盘是反弹，不是牛市，未来还将再创新低！
1564616679# #早安，敬礼！
1586056865# #瑞幸咖啡☕️创始人陆正耀近期在朋友圈发布动态称：要元气满满，更是给这几个字配以握拳高举的表情。。。这位一手创造了瑞幸数字游戏的男人，似乎并不认为自己有任何过错，不知道是内心强大洋装镇定，还是这本就是瑞幸的企业文化！。。“元气满满”这四个字本是正能量的表达，但陆正耀在此时此刻用这个词，
1595259906# #这哥们在吃伤心粉丝！
1579479897# #人心，是交换的；。情义，是积攒的；。帮助，是相互的；。朋友，是取暖的；。早上好！！
1669210859# #【转发】：孔子晚年三句话对后人影响非常大：。。一、时也，命也（时机决定命运）。。二、慎始，善终（选对了就要坚持下去）。。三、尽人事，听天命（你只管努力去做事，其他的交给老天爷）。。。人这一辈子一定要做好一件事，不做不会怎么样，但做了会很不一样！
1567333230# #近期潘石屹孩子上哈佛引发热议，都对老潘提前几年捐款1500万美金给哈佛的远见表示佩服，这与前段时间步长制药老板花650万美金让女儿上斯坦福却被退学形成强烈反差。我就想说同样是当老板，差距咋就那么大？看来在一定情况下，孩子也确实需要拼爹，拼的是爹的格局。
1700814591# #经济相对于宇宙来说属于微观层面，客观说只是宇宙的一部分，所以研究经济必须遵循宇宙自然规律，通俗点说：研究宇宙中的自然规律比单纯研究当下经济中的各种变量更有价值。
1623369245# #近期网上对衡水中学的“学霸”张锡峰同学的演讲热议不断，有支持的、有批评的，支持的说他励志，批评的说他太过极端。。。我认为没必要对这些话上纲上线，小张同学只是一个18岁的年轻人，在这种年龄即便热血一次、呼喊一些口号也没啥，谁没有年轻过、谁不曾在这样的年龄用喊口号的方式憧憬过未来呢？难道
1549894254# #点赞，股票涨停符！给力给力
1577430119# #发表了博文《天檀：大盘缘何再次冲高回落？》今日两市股指常规开盘，之后持续震荡走高至中午收盘；午后股指稍作冲高后即开始掉头向下持续回落；盘面热点：网红经济、稀缺资源、黄金概念、猪肉、稀土永磁、有色、煤炭
1577413638# #22个交易日只有一天是小阴线，21天阳线，大家说说这算不算2019年底最神的股票？
1589418139# #投资理念和投资哲学都是简单的，但是实践中的情形却是千变万化的，充满各种噪音和干扰。简单的是理念本身，不简单的是如何在荆棘密布、陷阱重生、千变万化的市场中执着地坚守理念原则、并灵活地运用，从这一点来说，市场是你自我调整最好的学校。
1565421489# #转发微博
1568344087# #🅾月饼赋🅾。。🅾李白家的月饼。床前摆两筐，。有饼没包装。。举头望明月。。低头闻饼香！。。🅾杜甫家的月饼。细草微风岸，。今年送礼多。。何物能摆阔?。月饼最出色！。。🅾柳宗元家的月饼。无权鸟飞绝，。没钱人踪灭。。品饼蓑笠翁，。独过中秋节！。。🅾苏轼家的月饼。明月几时有?。举饼问青天。。不知
1564275655# #呵呵！
1648827732# #融创，不容易；。孙宏斌，绝不躺平；。愿意为老孙加油的，点赞回应！good
1650538874# #股市大跌、持续的大跌到底啥原因？今天我看到这样一个理由：一季度经济数据不好西，是因为政策面挤牙膏式的释放节奏，让市场看不到希望，而股市又是个放大器，这种预期变成了大跌的催化剂。。。大家认为这个理由能不能解释今天的暴跌？
1575639301# #【王石评价任正非是“北非之狐”，非常狡猾】。。在新浪财经重磅打造的高端人物访谈节目《至少一个小时》第三期上，对话万科创始人、万科集团名誉主席王石。在对话现场，王石谈及任正非评价道：“北非之狐”，非常“狡猾”，老谋深算。。。在王石看来，华为不张扬。都是深圳的创业企业，他对任正非有这样一
1566617322# #【刷屏！富力融创万科表态不拿地楼市要冬眠？】。。近期，各路上市房企密集召开年中业绩说明会，富力、融创、万科等大型房企纷纷表态不拿地，可谓是“刷屏”级新闻。业内人士认为，虽然房企拿地减少，清库存的力度却不会保守。为了完成企业的销售目标，还是会有一些打折、促销的情况出现，或许力度会比
1629686749# #近日，国资委党委召开扩大会议，会议强调，要把科技创新摆在更加突出的位置，推动中央企业主动融入国家基础研究、应用基础研究创新体系，针对工业母机、高端芯片、新材料、新能源汽车等加强关键核心技术攻关，努力打造原创技术“策源地”，肩负起产业链“链主”责任，开展补链强链专项行动，加强上下游
1629945524# #母机就是强，柚子报团，穿越震荡市！
1650247472# #招商银行（600036）突然暴跌超7%，最高逼近跌停，估计近期有一些大新闻发生，坐等消息！
1641466359# #同学发来疫情下的西安曲江南湖，虽然失去了往日的绚丽多彩，但依然犹如一副水墨丹青画，西安加油！加油加油
1597118461# #银行股铁树开花，大家认为这个板块行情能持续吗？
1616390228# #后期市场虽然仍会有反复，但整体多头氛围在逐渐形成，但有个前提，活跃的品种一定是新热点，而不是抱团股！
1619076019# #要说科创板最大的牛群在哪里？一定非医疗保健板块莫属。短期是热景生物的暴涨带动了科创板医疗保健股集体活跃，但其实之前已经有几只科创板的医疗保健股走出中期上涨行情，并不断创历史新高。
1634817922# #所有一切商业模式更新换代的核心目标都是达成效率的提升，这种思维用在股市，效率最高的路径当然是20CM的股票，也就是说，在股市如果想要达成效率提升的目标，需要最大限度的选择20CM品种。。。此时，一定有人会说，买20CM的股票是投机，那我反问一句：如果一开始国家建立股市时，设定的就是20CM，大众不
1694514039# #【有粉丝问我】：老师，今年以来你一直看空指数，现在从结果来看，你的预判得到了市场的印证了，那你什么时候看多呢？。。【我的回答是】：目前熊市大周期还没有运行完，距离结束还早着呢。未来看多的时候我一定会公开说，而且未来看多时我用样会非常坚定！
1612493329# #快手今天在港股开局涨幅不错，市值突破1万亿，但正因为有这样不错的涨幅，所以怕阶段性高估，短期挤压了二级市场的空间！
1534908626# #南卫股份（603880）近两天妖气十足，昨天（21日）从跌停到涨停，震荡高达20%，今日早盘从上涨6.5%到下跌6.4%，振幅高达15%！。。提醒投资者注意风险，追涨需谨慎！
1642402860# #发表了博文《天檀：痛快！这个指数暴涨2%，底层逻辑曝光？》今日两市股指小幅高开，之后创业板持续走高至中午收盘，而沪指也被带动，出现跟随上涨走势；午后股指高位强势整理为主；盘面热点：软件服务、新冠药概念
1627973833# #发表了博文《天檀：创业板强势逼近年度新高说明啥？》今日两市股指中幅低开后横向震荡，10:30时开始出现一波较快速的拉升，中午收盘前小幅回落收报；午后股指震荡调整为主；盘面热点：新冠检测、CRO概念、基
1605671847# #金融股近期只是中金公司（601995）和厦门银行（601187）两只股的个性化表演，并非券商和银行的整体行情，相对于新能源车这条主线热点的规模化行情还有很大差距！
1585720480# #市场环境不同，交易细节的操作方式应该不同，在风险偏好强的市场追涨没有问题，但在风险偏好弱的市场，追涨很容易遭到闷杀。而对于偏价值投资的风格，对于自己持续跟踪很久，又非常熟悉的品种，股价回落其实提供了更便宜的买入机会。
1662639469# #你到哪一步了？
1679044311# #市场整体什么温度，创业板ETF（左图）就是信号——今天再创新低。所以，沪指整体不会脱离大势独立走强，大家伙猛烈发力，但近期沪指（右图）反而是下行，行情到底啥成色，自己想吧！
1561102960# #【重磅！最高法出台司法文件为科创板改革“撑腰”】。。最高人民法院21日发布《最高人民法院关于为设立科创板并试点注册制改革提供司法保障的若干意见》，从依法保障以市场机制为主导的股票发行制度改革顺利推进、依法提高资本市场违法违规成本、建立健全与注册制改革相适应的证券民事诉讼制度等方面提出
1554197749# #对于未来牛股的认知，天檀认为物联网行业一定会有一只总涨幅50倍的龙头股出现，这是保守判断。。。因为在2014～2015年牛市中，移动互联网总龙头涨幅均超过50倍，而物联网市场空间比移动互联网更大，届时能否有百倍涨幅的股王诞生，我们拭目以待！
1664696223# #明州案是刘强东人生的重大转折点，如果没有记错的话，在明州案之前，京东基本是一言堂，刘强东一人说了算，曝光率极高，行事风格高调，根本没有接棒人的影子，。。但明州案的重大打击之后，京东开始多了一些对于团队接班人的思考，把徐雷推向了前台，刘强东稳坐幕后，风格变得异常低调，企业也算完成了阶
1624956089# #同“茅”不同命，最近各种茅的走势及现状，真的是一毛不拔允悲：。。1、真茅：贵州茅台徘徊在2000元附近。2、新药茅：药明康德创历史新高。3、女人茅：爱美客创历史新高。4、锂电茅：宁德时代创历史新高。5、中药茅：片仔癀创历史新高。6、牙科茅：通策医疗创历史新高。7、防水茅：东方雨虹创历史新高。8、银
1641779688# #听说喝粥有好也有弊，好的就不多说了，大家都知道，弊就是听说喝了腊八粥人就开始准备年货了，见啥买啥，家里都没地方放了，预示着来年更丰满富有！
1630808464# #世界唯一不变的就是变，。而且变化速度越来越快，。PC互联网早已成老古董，。移动互联网正在流量见顶，。未来将是能源与技术革命，。变局正在发生，期待未来！
1633618619# #2011年是移动互联网元年，但乔布斯却走了，欣慰的是，之后的十年是苹果股价持续走牛的十年！
1702207570# #新陈代谢是自然规律，任何人、任何政策都无法对抗自然！。。所以，大多数的大公司都已经没有了成长性！
1545948457# #信任无需过多的语言和动作，于无形之中给人无限的力量！早上好
1555412093# #陕西已开展汽车消费领域专项执法行动！给力
1702451776# #除了北交所，又是惨不忍睹的一天；。。你还不相信A股的熊市周期吗？
1559632317# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：新机会将在调整后再次浮现！】今日两市股指常规开盘，早晨以震荡盘落为主，中午收盘前小幅回升收报；午后股指继续以调整为主；盘面热点：今日只有5G、电信运营、水务…*仅供参考*今日策略如下
1651743762# #发布了头条文章：《天檀：底部大反弹，现在仅仅是开始！》大盘出现连续上行的喜人行情，虽然已经有四天的反弹，但依然仅仅只是反弹的初期阶段，结构性轮动行情江继续上演，热点会精彩纷呈。
1648165567# #经历过无数次的战争、危机、瘟疫和萧条，在人类社会的至暗时刻，总有人站出来，建立愿景，经营希望，点燃未来，激发勇气。
1551859338# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：金融强者恒强，券商继续领涨】今日两市股指小幅高开后震荡回落，10：12时见全日最低点后再度走高至中午收盘；午后股指先震荡盘落，14:12时之后再度走高；盘面热点：券商…*仅供参考*今日策略如下
1575083720# #转发微博
1545466371# #人无完人，一个人不可能对所有行业都熟悉，也不可能有那个精力。所以请教不同行业中专业的人，会大幅缩小自己的摸索成本！。。很多成功人士，有一个重要的路径就是：虚心请教！因为他们懂得虚心给自己带来的是无形成本的大幅降低！
1642767246# #这个标题好像也没毛病，听着也没有不通顺的地方！
1593243222# #十几年，弹指一挥间，茅台、石油，各有命数！
1579228857# #小年到，。。温一壶好酒，。让幸福在肚里悄悄冒泡；。。喝一口好茶，。让温馨在心里持续伴绕；。。办一桌佳肴，。让喜庆在身边长久照耀；。。写一段祝福，。让幸运在小年不断升高；。。小年已到，。祝你万事顺心快乐不消！
1671810442# #直播带货没错，但最好带与自己调性差不多的产品，去年有知名财经人带货普通商品（与财经完全没有关系的东西）翻车，今有上流社会贵妇带货9.9元的东西，遭遇口碑崩塌，急忙关闭评论的尴尬事件。。。直播这种效率很高，赚钱速度也快，但如果战略策划错误，也会对自身名声带来反噬。
1617677738# #市场为什么喜欢炒次新股，本质是喜新厌旧这个自然规律在起作用，而且次新股所属行业整体属朝阳产业，未来预期更大。另外，这些公司目前体量相对较小，逻辑上有更好的成长性。。。不过，次新股也有它的问题，股价弹性大、涨跌尺度大，大多数投资者可能很难驾驭。不在风口、估值不低的时候，也很难大涨。所
1552550256# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：阶段性调整已呼啸而来！】今日两市股指低开后小幅走高，9:45时见全日最低点后开始快速走低；10:41时出现一定回升至中午收盘；午后股指低位横向整理为主；盘面热点：今日…*仅供参考*今日策略如下
1669857811# #美股再次嗨翻天，纳斯达克指数暴涨4.41%，A股的创业板跟不跟？拭目以待！
1637740651# #经常听有些人说：某个地区的房子租金那么低，房价却那么高，绝对不合理。我认为如果仅仅按这个数据来僵化的理解，深圳、上海、北京是最不合理的，但为什么大家反而会认为这些超一线城市房价最有价值呢？。。用股票里面的逻辑来解释：房子租金是当下现金流的体现，而房价则是未来现金流的体现，买房是在买
1697894154# #今天看到以下这段话，觉得很有必要分享给大家，认为有道理的点赞回应：。。基金是一种居民间接参与股权投资的渠道，基民本以为可以通过参与股权投资的方式来提升收益率，实现居民财富保值增值的目的。没想到随着过去几年基金行业的各种“造神”“顶流”神话的破灭，基民越来越意识到，不少基金似乎已经成
1598235861# #有人说创业板早晨这个深V好性感，大家觉得呢？
1536192156# #【上市申请扎堆港股或迎IPO小高峰】。。虽然今年以来香港市场经历一轮宽幅调整，但低迷的市场环境并未阻挡企业赴港上市的热情。。。近期，包括新经济企业在内的公司递交在港上市申请的节奏悄然加快，仅以9月首个交易日为例，当日港交所收到了8家公司的上市申请，其中包括内地最大的在线电影票务平台猫眼电
1617780421# #发表了博文《天檀：赚钱效应爆棚，锁定两条主线反复做多！》今日两市股指常规开盘，之后持续震荡走低，10:59时见全日最低点后缓慢回升至中午收盘；午后股指惯性走高；盘面热点：钢铁、运输服务、运输设备、环境
1641274096# #2022开年第一天，A股从指数层面来看，早盘的大跌会吓死你。但如果你只是看指数，一定会中了主力的计，看看板块涨幅榜各热门板块的幅度吧，你就知道资金的意愿，体现在盘面，截止目前两市有近120只个股涨停！
1639731745# #很多人每天都在担心房地产有泡沫，会破裂，亦或是担心增速变慢或下跌。那我问你一个问题：如果你把所有房子全部卖掉拿到大把现金的时候，你不担心手里的这些现金贬值吗？。。每种资产都有它的好和不好，房子的流动性固然不好，但你如果全部拿现金，我估计几年后你就开心不起来了！。。所以，资产的平衡很重
1620284701# #发表了博文《天檀：指数巨幅震荡，但赚钱效应却暴增！》今日沪指常规开盘后震荡走高，9:53时见全日最高点后回落并出现跳水，11:06时回升至中午收盘，而创业板早盘则跳空低开后单边下行为主；午后股指以横向
1537340714# #在整体大的下降趋势中，之前也有多次的反弹（图中黄色箭头），但之后又都下来了，这次是否能冲过去暂时好不好说，上证指数2760—2770点阻力位左右需特别注意！
1562980216# #方方正正却不为难别人，有棱有角却不伤害别人，坚持正道却不强人所难，发出光芒却不刺人眼睛。早上好
1597043110# #发表了博文《天檀：震荡分化加剧催生结构性机会》今日两市股指小幅低开，早盘沪指横向中幅震荡为主，而创业板则以调整为主；午后股指在沪指的带领下继续走高，创业板也翻红，14:24时过后缓慢回落收报；盘面热点
1533109845# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：大盘何以持续阴跌？】今日两市股指小幅高开后先行走低，9:50时开始出现一小波反弹，9:59时见全日最高点后持续回落至中午收盘；午后股指惯性走低，并出现加速下跌态势；…*仅供参考*今日策略如下
1682062230# #昨天很笃定的表达了对于近期市场结构性热行情的观点，并专门附了一副上证指数的日K线图（左图），今天直接给了一个大大的回应！
1554800630# #下班前做完一次平板支撑，3分02秒，坚持！加油加油
1562296321# #投资跟专业有关、但也跟性格有关，平心静气的人更容易承载股价的波动，但如果失去专业支撑，心平气和可能也没有用武之地。。。天檀认为：以上两者相辅相成，不可极端的分割看待，两者都要抓，两者也都要硬，潜心打磨专业，耐心接受有原则、有底线的波动，投资心情会舒服很多。
1609390077# #有些人看一个地段某个房子的时候经常会说：你看对面房子都卖多少价格，这个房子也应该是那个价。而我想说：如果这么简单的对比，房地产就并没有专业性可言了，也就没那么复杂了。。。相信很多朋友都有这种感觉，同一地段的房子，一马路之隔房价差距很大，不是学区房的差异噢！所以，同样地段之下价格如果
1541389617# #这位大姐，你不会也是坐过站了吧？嘘
1644683557# #2022年1月3日，我在动态中明确表示：在2021年被爆炒的新能源板块很有可能在今年被锤，而今年新能源板块的下跌佐证了我们的判断。为什么会做出这种判断，其实原因并不复杂：就是涨的高了。。。我的观点很明确，新能源板块只是主力炒作的工具，而大众却入戏太深，认为这是一个中长期的赛道。试想一下：如果
1641551684# #西安在这次疫情中出现了很多问题，德尔塔病毒传播速度快、隐匿性更强、传播链多等是客观存在的事实，但健康码两次崩溃、孕妇流产事件却是主观问题造成，因此，近期西安被骂的最多的是城市管理水平。。。诚然，西安因身处内地城市，确实与沿海发达城市存在经济、文化、理念、意识上的差距，但西安也并不是
1567494637# #发表了博文《天檀：科技股行情只是大战的序言》今日两市股指常规开盘，早晨在昨日收盘价上下窄幅震荡；午后股指继续横线整理为主；盘面热点：光刻机、小米概念、次新股、芯片、ETC概念、5G概念、智能电视、智能
1627858786# #编剧六六还以为自己特有个性呢，其实就是个脑残！
1605856676# #发表了博文《天檀：主线热点才是你赚取超额收益的核心方向》今日两市股指常规开盘，之后沪指在昨日收盘价附近窄幅波动，创业板冲高后出现缓慢回落整理至中午收盘；午后股指以缓慢上行为主；盘面热点：酿酒、有色、汽
1577711167# #证券板块不涨，也有其他板块涨，所以不用把证券板块看的太重！
1681722880# #发布了头条文章：《天檀|对于这道题的角度，考验的是你投资维度的层级！》给大家出一道题，很重要，务必重视......
1547647857# #很多投资者有个特点：不买股票难受，买了股票更难受，不买股票怕踏空，买了股票怕套牢。。。天檀认为：造成这种纠结心态的本质是对行情没有提前深度思考、战略认知，随机性交易的结果。
1633435111# #硬科技这个词是在今年被大众熟知的，但早在2016年12月，王永康出任省委常委、西安市委书记的当月，他就到西安光机所调研，得知“硬科技”概念后，他提出将西安建设为“全球硬科技之都”，并将“硬科技”视为西安换道超车的机遇。。。但遗憾的是，在西安只待了仅仅两年两个多月时间，于2019年2月就被调到
1563267796# #【吴晓求：过千元公司居然是茅台，这是中国资本市场不成熟的表现】。。新浪财经讯7月16日，由新浪财经主办的中国“科”公司峰会在北京千禧大酒店举行。来自监管层、上市公司、科创企业以及PE、VC行业的400余名嘉宾共聚一堂，就“科创时代的企业创新和政策护航”、“科技+资本or资本+科技”等主题展开热
1635329977# #吴京主演的《长津湖》最新票房53.14亿，超越贾玲的《李焕英》54.14亿几成定局，之后吴京就将挑战自己曾经在2017年创造的《战狼2》56.95亿的记录。。。生命不单单是要超越别人，更重要的是超越自己，超越是永不止步的前进，是没有最好，只有更好，当你超越自己的时候，你会发现你已经超过了别人。吴京完美
1628176730# #跳水黑马全红婵接受采访时说了一段话，她说的很真实，我认为恰恰道出了天才是如何练成的！。。她说：“跳水的中间也会觉得害怕，一两天不跳的话，再次站上10米台就会怕，感觉怕摔，所以每天都需要去练习跳。”
1614429690# #你喜欢哪个时代的达叔？中间照片的眼神让我印象深刻，达叔，一路走好！🙏
1681285356# #发布了头条文章：《天檀|谁是当下市场最具性价比方向？》股票市场就是个交易的市场，全面注册制的大背景下，资金......
1640266214# #拆迁，是中国2000之后，很多城市在扩张过程的一个特有现象，有很多人通过拆迁发财了，尤其是一些大城市拆迁后暴富的传奇故事，激励了很多人对于拆迁的渴望，让很多人开始做着拆迁梦。更有甚者，住着30多层的高层小区，梦想着未来有一天也会拆迁，让自己一夜暴富！。。来来来，梳理一下，过去的拆迁模式，
1668937810# #学区房永恒，因为人的分化永远存在，有钱人绝不会让自己的孩子上“菜小”，这是有钱人的刚性需求！。。这篇短文关于学区房的观点，你认同吗？
1542757555# #普通人最大的死穴是：想赢，但是又怕输。而高手，想赢，通常还会做好输的准备。早上好！
1568964517# #发表了博文《天檀：震荡市是次新股活跃的最佳温床》今日两市股指小幅高开，早盘整理来说是在昨日收盘价上下窄幅震荡；午后股指继续横盘为主；盘面热点：运输设备、公共交通、铁路基建、小米概念、全息概念、无人驾驶
1572354300# #“区块链炸板”是今天下午盘后最热议的话题，因为收盘前最后15分钟，有一些区块链的涨停股几乎以90度的方式快速跳水，平均振幅高达12%左右，引发市场对区块链板块是否猝死的讨论。。。针对这个问题，天檀的观点如下：。。1、不能因为有部分股发生巨震就认为区块链行情要结束，该板块不还有20多只涨停嘛，这
1566632930# #【爱尔眼科赠股6年老股民创新分红方案是回馈还是炒作】。。在上市10周年即将来临之际，爱尔眼科近日发布消息称，董事长陈邦、总裁李力将向连续6年持有公司600股股票的个人投资者赠送价值100股的股票收益券。获赠者可以在今后任一年的10月30日（爱尔眼科的上市纪念日）提出兑换要求，公司的两位创始人将
1606283979# #一只股票有题材有用吗？天檀认为当然有用，但需要补充一点，应该是：一个被市场认可的题材才有用，而不是自己闭门造车认为的某某题材好。。。很简单的道理，题材是有时效性的，去年或上半年的热点题材，如果放在今年或下半年就是无效的。
1628721312# #奥运已落幕，。。有人仍自嗨，。。别人成绩靠拼，。。这位靠“算”。
1534161483# #转发微博
1539521338# #【刘士余与股民座谈：春天已经不远了】。。证监会主席刘士余今天下午与股民座谈，听取大家对资本市场发展的意见。他在现场表示，部分意见可以吸收到政策中去。他还表示，春天已经不远了。。。评：对于刘主席的态度，大家要学会正向理解，你的收获会更大。
1584688786# #发表了博文《天檀：恐慌指数回落A股再迎黄金坑》今日两市股指跳空高开，之后高位宽幅震荡，10:18时开始持续回落，中午小幅回勾收报；午后股指先行走低，13:21时见全日最低点后持续走高至终盘；盘面热点：
1561078621# #从历史来看，外延式并购被认为是牛市的重要推动力，是市场进入扩张周期的信号之一。
1637473853# #人，在饥饿的时候，只有一个烦恼，可一旦吃饱了，就会有无数个烦恼，所以，很多烦恼都是吃饱了撑的！
1576021431# #观众：马云懂指挥吗？原指挥：他不懂，但他的钱懂！
1570617861# #说真的，刚刚开始推行垃圾分类的时候，真觉得很麻烦，小区每天只有固定时间才能倒垃圾，并且还要把垃圾分开，与自己之前的习惯很冲突。。。随着时间的推移，为了应对固定时间倒垃圾和分类，我在自己家里也准备了不同的垃圾筒，并下意识的在生活中把不同类型的垃圾分开，现在突然发现自己已经形成了习惯。
1692958872# #绝对要点赞！goodgood
1683255438# #在昨天盘后的文章中，我再次表示：市场的大周期属于调整，银行暴动也改变不了市场的整体性质。（左图）。。今天市场再度陷入全面调整，创业板ETF未来必将创出新低，现在是2.20附近，中期跌破2是大概率。（右图）
1533297160# #一小时快走，GO……
1630480019# #发表了博文《天檀：剧烈分化不用慌，这两个信号给大家吃个定心丸！》今日两市股指常规开盘后持续走低，10:46时见全日最低点后在金融股的带动下快速回升至中午收盘；午后股指以横向整理为主；盘面热点：证券、保
1618538704# #放开生育近期在媒体上热议不断，无风不起浪，资本市场也趁势找到小风口，提前躁动起来！
1577343809# #发表了博文《天檀：券商反复走强预示着什么？》今日两市股指常规开盘后震荡上行，10:19时开始横向整理至中午收盘；午后股指先行走低，13:40时过后再度上行；盘面热点：光刻机、氟化工、钛金属、保障房、O
1683694100# #我对周期的研究很久了，基本不会大错！
1647680522# #有句话在网络上很流行，意思是要做能力圈以内的事。我认为这话不对，很简单的道理，能力圈是怎么来的呢？不就是在一次次不断破圈后的尝试，才让能力圈不断的扩大嘛。如果一个人一辈子都在原有能力圈做事，而不去积极破圈，那他又怎么成长呢？。。所以，这句话绝对是忽悠人，但却被很多人捧为经典！！
1684112384# #京东徐雷选择主动退休，本质是京东增速下滑下的一次平稳换人。。。不过，从整个电商生态来看，京东换谁都很难解决其增速下滑的颓势，因为直播电商的滚滚洪流已将传统电商几近吞没。虽然京东直播2016年就成立了，但说实话，存在感极低。。。目前的京东，类似于十几年前苏宁。京东引以为傲的高品质、送货速度
1646922306# #看着这些数据，已经从最早的恐惧，逐步开始变的麻木，有多少人跟我有同样的感受？点赞、留言回应！
1653538941# #2021年7月30日，在娃哈哈快销网新闻发布会上，谈及乡村振兴，娃哈哈董事长宗庆后表示：先富起来的人要带动后富起来的人，实现国家共同富裕，这样财产才能受到尊重，实际上，真正的有钱人，财富是国家的，也是社会的。。。以上内容的关键词：财产受到尊重！这句话太对了，芸芸众生都在忙忙碌碌的追逐着属
1653959002# #看到有些网友说：教材事件背后的利益链相关人员很聪明。部分网友说这话的意思是他们通过教材赚了一大笔钱，这多聪明啊！。。其实，这些人聪明个毛线，是最傻的一批人，他们以为这样赚的钱就能安安心心的放在兜里吗？这次事件不但要把之前赚的全部吐出来，而且吐的更多！。。就如同腐败一样，所有腐败的当
1613006697# #八福送吉祥，粉丝朋友们，新年好，牛年大吉！迎福运福到了迎福运福到了
1543474650# #天檀昨天（11月28日）早盘10：27时，明确指出券商拉升无法逆转大盘的颓势，今天券商板块集体暴跌，佐证了我们的观点！
1636528071# #发表了博文《天檀：这个数据证明创业板是典型假摔！》今日两市股指中幅低开，之后沪指快速走低，创业板于10：03时也被拖累向下，11:13时两大指数同时见全日最低点后回升至中午收盘；午后股指以震荡缓慢回升
1662688553# #碧桂园作为运营还算良性的民营房企，2022年1—8月销售额为3206.9亿，排名全国第一，但，股价依然跌成狗！
1541060937# #龙头板块对于一波行情的指引作用是明显的，天檀认为：“龙头的高度直接决定了行情的性质，如果热门板块龙头品种仅仅只是翻倍，那其它品种更不可能翻倍了，这说明市场依然还是弱势。如果龙头一口气涨多倍，说明牛市已滚滚而来。”现在是什么状态，大家可自己感悟！。。遥想2005年有色金属龙头云南铜业（00
1659337494# #发布了头条文章：《天檀：狭路相逢，谁最终胜出？》目前的市场到底好不好？我相信每个人看待市场的角度都不同，观点当然也就不同。
1555417851# #李老板语录：信任是基础、经济是杠杆、情感是纽带！
1541031983# #【重点来了！中共中央政治局10月31日召开会议】。。分析研究当前经济形势，部署当前经济工作。中共中央总书记习近平主持会议。会议强调，要坚持“两个毫不动摇”，促进多种所有制经济共同发展，研究解决民营企业、中小企业发展中遇到的困难。围绕资本市场改革，加强制度建设，激发市场活力，促进资本市场
1590147396# #【贾跃亭个人破产重组获美国法院正式确认通过预计6月初生效】。。中新经纬客户端5月22日电22日，贾跃亭个人债务处理小组通过乐视控股集团微信号发布声明称，FF创始人兼CPUO（首席产品和用户官）贾跃亭先生个人破产重组获加州中区破产法院正式确认通过。这意味着贾跃亭个人破产重组正式进入生效流程，
1572850448# #发表了博文《天檀：大盘冲高回落说明啥？》今日两市股指小幅高开，之后震荡攀升至中午收盘；午后股指以缓慢调整为主；盘面热点：消费电子、维生素、苹果概念、仿制药、基因、医疗保健、供气供热、保险、家居用品等板
1648782805# #二级市场投资，大涨特涨的不一定是实体行业龙头。相反，大多数情况是那些不太知名的品种。。。比如：买房当然可以买万科，保值升值都不错。但买地产股，如果在本周房地产板块火爆的行情下买万科股票，就是最大的错误。虽然本周万科也涨了，但与其他股相比，差的太远。
1545203479# #发表了博文《天檀：颈线位被击穿空头目标曝光》今日两市股指常规开盘，之后震荡下行，10:36时开始出现一小波回升至中午收盘；午后股指再度走低并出现跳水；盘面热点：ST板块、智能家居、婴童概念、5G概念、
1652803678# #欠银行一万元，银行是你大爷，欠银行一万亿，你是银行的大爷，银行就是你孙子了，这话没错！。。欠贷款少者，往往是社会弱势群体，没有太多的社会关系，银行一定会想方设法逼着你还债，逼你还债也不会有任何阻力；你如果不还，银行会以整肃社会信用秩序为名，将你纳入“黑名单”让你信用遭受损失。。。欠贷
1549335735# #永不过时的风衣！威武威武
1554687006# #现在有个词很流行叫刻意训练，意思是有意识强制自己做某方面能力的锻炼。我认为这种训练对投资行业也非常重要。。。有些人说不要做预测、顺势而为就行，但我想说的是难道顺势而为不是在预测吗？当然也是在预测，不预测趋势怎么顺势。。。天檀认为刻意训练预测能力，虽然不可能完全正确，但长此以往坚持下去
1619740831# #近期跟一个朋友聊天，他说到一个感受：越是在自身领域优秀的人，绝大多数会不自然的把自身专业领域的自负带到自己不熟悉的领域，股票市场尤为明显！。。炒股这个行业非常公平，大家基本在一个起跑线上，并不是在其他领域做的好的人就会在股票市场做的好，或者说大多数人做不好。。。股票市场需要的能力与其
1568428522# #中秋晚会谭维维谭维维估计是要把所有歌曲都改成华阴老腔的范儿，为了风格而风格，铤而走险挑战经典，原来的灵气突然变成了傻大姐，成中秋晚会最大槽点。
1656654042# #今天看到有个股民说了一句话：要不是这么多年股市让我亏损，我就能多买几套房！。。我的观点是：这是典型的后视镜思维，如果股票让你赚大了，他可能会说谁买房啊，股票多来劲！
1635234494# #创业板是二级市场效率革命的工具，不同的题材、故事只是革命的理由。同样的故事，选创业板股当然效率最高，很多人被20%的涨跌停制度吓退了，但未来都会随着政策的放开而被迫选择20%！。。买房也是一个道理，当房价平均六七千的时候，高维度的人直接选择一万单价的高品质楼盘，多年之后，大多数人全都习惯
1635822184# #在多头氛围比较浓厚的环境下，主板向来都是万红丛中一点绿，究其原因只有一个：那就是主板的定位本就是后卫，没有前锋的犀利！
1586832716# #一个企业不要让自己的供应链太长，在企业运行能够保证的情况下要尽量缩短供应链，降低成本。。。天檀认为投资同样如此，要尽量让自己的选股链条成本降低，不然会在选股这个基础环节耗费巨大精力，结果还很不如意。
1692539265# #对于A股的讨论，经常会听到政策底、市场底这两个词，弄的好像这两个词真的有什么关系一样。。。其实这些词是投资者脑中最大的枷锁，是大部分人臆想并附加给市场的。。。你在我之前所有的分析中，绝对看不到这两个词，我们也绝不会如大部分人一样，纠结这两个词的关系，因为没有任何意义！
1604760010# #西藏，一个缺氧不缺信仰的地方！
1635404854# #发表了博文《天檀：这两个关键词是近期市场的王牌组合！》今日两市股指中幅低开，稍作回升之后即出现快速走低，沪指下行速度明显更快，10：43时见全日最低点后缓慢回升至中午收盘；午后股指继续以调整为主；盘面
1571653007# #【曹德旺语录给力，大家喜欢哪一句？】。。1、我必须保持优秀，否则会造成羞耻，不仅给评委们，而且会给整个中国。。。2、我捐款是没有条件的。不像有些人捐款，是要拿一块地、一个项目来换。。。3、我有今天的成就，不是因为我伟大，而在于我背后有无数普通人默默无闻的努力和贡献。。。4、我没有什么朋友。
1632725617# #发表了博文《天檀：盘面严重撕裂，但却蕴含巨大价值！》今日两市股指中幅高开后惯性冲高，9:35时之后持续下行，10:40开始加速跳水至中午收盘；午后股指以缓慢回升为主；盘面热点：酿酒、农林牧渔、食品饮料
1623837684# #宝，我去炒股了。炒的什么股？粉身碎骨。。宝，我去抄底了。抄的什么底？深不见底。。宝，今晚一起吃面。吃的什么面？流泪满面。。宝，今天加白酒了，加的什么酒？天长地久。。宝，今天买医药了，买的什么药？不可救药！
1582882685# #巴菲特曾经说过一个著名的例子。。他说，6个弹孔的左轮手枪里只有一颗子弹，让你对着自己的脑袋开枪，给100万美元，你干吗？。很多人摇头说，我不干。。为什么不干？。因为一旦失败，代价过于惨重。。也有人说，我干。。因为冒着六分之一的风险，可以改变人生。。选择干的人有什么共同点？。他们穷，100万美元
1606445717# #A股第二大权重股工商银行（601398）大涨3%，与天平的另一端对应的是两市三分之二的股票下跌！
1559220769# #妖怪都喜欢玩心电图！
1549860144# #转发微博
1536031207# #最佳辩手董小姐！
1568893165# #天檀认为炒股这个行业的本质是经验的加法叠加，但一旦通透，却是乘法效应的回报，所以股票投资的特点是自带杠杆属性。。。年轻时不炒股的人，钱确实没有明面上的亏损，但却可能会遇到中年时候的重新就业压力，而那时再去择业已回天乏术，因为前期没有投资经验的积累。
1550743387# #怎么不行？10月19日那一波券商行情，南京证券是券商板块涨幅前三名！
1543850881# #今晚美股大涨，很多人又开始指望美股大涨，来给看涨A股找理由。。。很简单的逻辑，美股2009年之后的慢牛行情，A股不也没跟嘛。。。A股和美股就相当于两只基本面完全不同的股票，走势怎么会一样！
1560777847# #时间很宝贵，眼里别总是放着那些看不惯的东西，放得多了，我们就看不见别人好的一面，时间久了，自己就成了一个整天只会抱怨、挑毛病的怨妇，生活，就变成了煎熬。。。相反，试着去看惯或不看，这才是成长。把对面那个你看不惯的人看惯，你将变得越来越优秀。收起
1566871003# #猜茅台价格已经成世界之谜！
1553915802# #转发微博
1675080177# #郑州首套房利率为什么继续下降？说白了就是：前期利率的降低幅度并没有达到让销售回暖的效果！。。那么，反过来能不能这样说：销售只要不达预期，未来利率就还可能继续下行，或者说无底线下行，直到销售回暖为止！。。其实，利率根本不是销售回暖的关键，预期才是核心要素，预期有了，谁还在乎那丁点的利息
1680145555# #说了很多次，主板下行是大势所趋，估计没多少人信！。。创业板当然也不例外！
1638599637# #听说这是西安某楼盘（刚交房，号称私家花园）儿童游乐设施，这也太夸张了吧，都什么年代了，还有这样的滑梯？求确认污污
1597481622# #人生需要经历两次重大失败：一次是因为无知，一次是因为膨胀，走出这两次困境，才能体会到人生的甘苦。投资同样如此，只有经历过这重大亏损和重大盈利后，才有可能驾驭未来。
1559792789# #什么是人脉？你的实力是你最大的人脉！
1574090903# #“复利”这个词无人不知无人不晓，做复利最典型的代表人物是巴菲特，他50岁之后赚了人生99%的钱。复利不仅体现在财富领域，还体现在健康、知识等领域。。。天檀认为“财富、知识、健康”三者并非完全独立的存在，而是紧密相连并互相依存的关系。想要获得财富的复利结果，必须有知识和健康做基础，没有知
1670317716# #近一段时间，房地产相关股走势相当厉害，不过，个股之间还是有一些微妙的差距。比如：同一时间内，融创服务净涨幅2.74倍，但雅生活服务净涨幅仅有1.7倍，导致这种差距的核心原因是：企业前期估值被压缩的越厉害，困境反转的幅度越大！
1660535543# #对于中国老百姓理财，以大家关注度最高的股市和房市为例，这两个市场由于各种原因，都有过剧烈震荡的时候。。。如何应对这种震荡，我认为最好的方式是：任何市场都不要过度重仓，平衡才会让自己有腾挪和转身的空间。。。尤其对于交易水平不够的人来说，房市份额要略大一些，因为股市超好的流动性，会让你被
1609583242# #【西安男子付打10万元打车费，声称送给司机了馋嘴】。。西安伊兰车队陕AD99060驾驶员董玲称，2020年12月29日晚上9点多，一位40岁左右的中年男子从电子城打车前往边家村附近，下车时微信付账，车费是10.9元。。。乘客付账后跳出来的竟然是一笔10万零90元的进账，董玲吓了一跳。男乘客已经打开车门，董玲连
1632050196# #钟睒睒总结自己的经商经验，曾提出：“一个小企业要发展壮大，它所经营的种类必须具有唯一性，而且必须是暴利的，因为没有规模效应来供你慢慢积累。”
1668679667# #形象，太形象，笑了！
1620622645# #大盘普普通通，但个股却生龙活虎，年前抱团股大涨时，市场有点像涨出来的股灾；而年后大盘调整，但个股行情如小牛，像打了鸡血一样！
1675679402# #发布了头条文章：《天檀：市场连遭空袭，三幅图让你看清楚原因！》我们在节前的文章中就已经提示：大盘如果向上加速，将开始......
1574071427# #对于科技股，需要从一种“狗年”的角度去看。狗年是什么意思？三岁的狗就相当于三十岁的人，一个两岁的互联网企业就相当于一个二十岁的传统行业。技术变化快的行业，其兴也勃焉，其亡也忽焉，生老病死都特别快。
1599790145# #情绪过后，早盘市场出现一定反抽，创业板中上涨的急先锋来源于前期没有大涨过，并且业绩大增的品种！
1595730968# #成熟在逆境，醒悟在绝境！
1563433489# #发表了博文《天檀：向下变盘是否对局势产生重大冲击？》今日两市股指中幅低开后惯性走低，10:02时开始缓慢回升，10:46时再度下滑至中午收盘；午后股指继续总体以调整为主；盘面热点：种业、稀土永磁、黄金
1537409580# #基建、石油、房地产、银行等权重股展开接力赛，你方唱罢我登场，但为什么大盘指数涨幅还这么小呢？护盘一旦结束，又将重回下降趋势！
1631289935# #芒格icon曾说：你一定要和高水准的人做生意，永远不要和一头猪玩摔跤，因为如果你这么做了，你们两个都会变脏，但是猪会乐在其中。
1601362613# #发表了博文《天檀：积蓄能量迎接四季度的变局》今日两市股指跳空高开后先行回落，9:44时过后出现一波快速拉升，10:11时开始缓慢回落至中午收盘；午后股指继续以整理为主；盘面热点：光刻机、无人机、军民融
1614768686# #苏宁问题，说几点吧：。。1、2011年智能手机元年，移动互联网时代开启，苏宁赖以生存的占用供应商资金给企业输血，这种循环往复的商业模式受到挑战，直到被颠覆！。。2、面对移动互联网新时代的来临，苏宁其实早已意识到了，从强势赞助第一届中国好声音就已经看出端倪。。。3、但由于苏宁在过去家电零售市场
1668486215# #券商板块已经好久没存在感了，今天突然来了一梭子，跟湘财股份（600095）连续涨停有关，也跟目前市场整体多头回升氛围有关。。。很多投资者看到券商板块上涨，第一个问题就是：牛市是不是要来了？对于这个问题，我的态度非常明确而坚定：目前市场不是牛市，券商板块想要集体大涨走出波澜壮阔的行情，也不
1551943149# #发表了博文《天檀：金融主线龙头继续强攻》今日两市股指常规开盘，早晨呈现为中幅震荡的格局；午后股指先抑后扬；盘面热点：次新股、国产软件、智能电视、稀土永磁、云计算、虚拟现实、电商、区块链、券商、信息安全
1548555405# #没病也要体检，不渴也要喝水，。。再烦也要想通，有理也要让人；。。有权也要低调，不累也要休息，。。不富也要知足，再忙也要锻炼！
1559118016# #【美国联邦快递公司“误寄”华为包裹，外交部：请对华为和中国公众做出合理解释】。。据路透社28日报道，美国联邦快递公司日前将两个从日本寄往华为中国公司的包裹转运至美国，并试图转运另外两个由越南寄出的华为包裹，此事在中国媒体和公众间引发巨大关注。。。对此，中国外交部发言人陆慷29日在回应记者
1648448800# #今天的大盘像春天的天气一样矫情，反复无常，温差很大！
1570872193# #你很有想象力太开心
1554856603# #在股票具体操作方面，对于绝大多数投资者我很不建议采取追涨、直接封板这种方式，更建议以逢低埋伏的方式操作。天檀认为逢低操作有三种：。。1、对于暂时没有上涨，但预判可能即将上涨或加速主升浪的品种进行提前埋伏；。。2、对于已经启动的热点强势龙头股在分时图趋势下轨逢低买入；。。3、对于慢牛震荡上
1611040752# #发表了博文《天檀：谁是今天大盘调整的罪魁祸首？》今日两市股指常规开盘，早盘整体是震荡整理为主；午后股指先行走高，13:24时开始出现一波快速跳水；盘面热点：广告包装、房地产、旅游、酒店、奢侈品、租购同
1560984010# #与听得懂的人说话，与听不懂的人微笑；与懂感恩的人交友，与有素质的人交往。早上好
1639760076# #今晚是喝茅台，还是吃茅台？我想静静我想静静
1665371793# #大盘跌了一段时间后的下跌，并不是最恐怖的；。。大盘在高位时的大跌，才应该是最应该警惕的！
1662435038# #冯唐有段话，说的很到位：。。家长们要认清一个事实，你们家的孩子大概率是个庸才，但不见得是个蠢材，俗话说就是个一般人，他（她）偶尔呈现的一些机灵劲儿，一些看似天赋闪烁的东西，那只是大多数一般人都可能会出现的。所谓的天才，就是很少见的东西，而每个人都觉得自己的孩子是天才，那是不可能的。
1642930211# #1980年以前，在着装方面，中国居民的诉求是只要穿暖就行，当时整个中国服装的颜色大多是黑、灰、蓝、白等。而到了80年代改革开放之后，衣服的颜色开始变的多了起来，花花绿绿成为当时中国服装的主要特点。而90年代后品牌服装开始流行，我印象最深的就是李宁品牌店的出现。。。同样道理，在居住方面，如果
1544750763# #心里放不下，自然成了负担，负担越多，越不快乐。计较的心如同口袋，宽容的心犹如漏斗。复杂的心爱计较，简单的心易快乐。早上好
1622820750# #晚上吃饭，专门点了这道菜！
1552316581# #炒股为什么很难？天檀认为：因为这个行业的专业性非常高，影响市场和股价的因素非常多，而大多数投资者几乎都是进入证券市场之后才开始在交易中不断学习专业知识，而专业知识并非一两年能够学会，势必会用巨大的亏损成本来获得经验的增长。
1569992066# #转发微博
1567986559# #一个人是否勇敢，不在于他有多大力量，能够击败多少敌人，而在于他是否有被打倒后立刻爬起的毅力。早上好
1543215303# #发表了博文《天檀：下跌中继更应该顺势而为》
1674529375# #股市有一种马叫黑马，而在文艺界也有黑马奔腾，今年的黑马当属袁树雄，而且是以火箭🚀的速度蹿红，年底世界杯期间才开始走红，就登上了湖南台跨年晚会，又直通了2023春晚（虽然只是坐在嘉宾席）。。。突然红起来当然有袁树雄本人长期的努力原因，但努力的人多了，并不是所有人都能红，而且是蹿红、或者
1683611722# #当所有人对中国银行的气势趋之若鹜的时候，会发生什么？
1673180144# #什么叫风险敞口？一句话总结就是：下雨了，你的伞太小，遮住了身体，淋湿了屁股，这便是敞口。
1612853632# #发表了博文《天檀：大阳井喷宣告多头新趋势形成！》今日两市股指常规开盘后快速走高，10时开始横向整理，10:35时再度上攻；午后股指继续强势上攻；盘面热点：航空、化纤、有色、医药、钛金属、稀缺资源、多晶
1563065124# #孤独是一种特殊的力量，如果你体会到了孤独感并且是快乐的，那么恭喜你，你的心灵是强大的！早上好
1556847790# #说得好！
1687016514# #别说一个少年追梅西开心了，就是保安追少年，都笑的合不拢嘴！
1657785210# #20条关于面子的句子，你喜欢哪一条？我最喜欢第18条！鼓掌鼓掌。。1、银钱如粪土，脸面值千金。——佚名。2、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍。3、什么是脸面？我们干大事的从来不要脸，脸皮可以撕下来扔到地上，踹几脚，扬长而去，不屑一顾。——严介和。4、人必须对自己脸负责。——美
1580949068# #丘吉尔曾说：不要浪费一场危机。。。每一次危机，都隐藏着机会，危机越大，机会也就越大！危机，对于很多人来说，却是脱颖而出的机会。。。真正的智慧的人，决不会放过任何一次危机！同样是封闭期，有的人可以玩两个月游戏，有的人却在趁机沉淀学习。
1557990396# #发表了博文《天檀：波段反弹来的并不突然！》今日两市股指常规开盘后横向整理，10时过后出现一波上攻，10:44时震荡回落收报；午后股指；盘面热点：稀土永磁、草甘膦、种业、稀缺资源、乡村振兴、钛金属、碳纤
1553157445# #发表了博文《天檀：向上突破动能明显弱化》今日两市股指常规开盘后震荡走高，10:48时出现小幅回落，中午收盘前再度回升收报；午后股指惯性走高后横向整理为主；盘面热点：智能电视、国产软件、三网融合、知识产
1678550300# #达利欧曾经对债务危机有过深入研究，他写过一本书叫做《债务危机：我的应对原则》，这本书里清楚的提到，当一个国家决心采用货币化方式的时候，就是由痛苦去杠杆转换成快乐去杠杆的标志性事件。
1571100790# #不干不知道，干了全知道，败了知道了，成了都知道！早上好
1628912842# #最能代表火风、霍尊父子风格的两张照片，。。不过，与其说是风格，不如说是人设！。。父亲：用“活佛”打造“圣洁”人设，。儿子：走“国风打造”“仙男”人设，。。不管是圣洁、还是仙男形象，向外传递的都是高冷、干净、无欲无求、绝对的艺术家范儿；。。实际呢，骨子里却脱不了红尘中的俗人心！。。做俗人不可
1573775072# #人一辈子不要总想着100%的稳定，太稳定预示着把人生中的分岔路全部堵死，只留下所谓稳定的一条路，也同样意味着你封闭了其他的路，等同于别无选择，100%安全感其实是人生的最大枷锁。早上好
1627264331# #A股的教育股今天开盘直接崩，不过因为有涨停制度的约束，跟美股中的教育股一天暴跌70%相比，A股已经算是在温室里了！
1632099516# #标准化的产品，京东卖的不算很贵，与淘宝差不了太多，京东略贵，还算在可接受范围！。。非标准化的产品，同一家店的东西，京东卖的很贵。。。举例：同一商家，同一款产品，淘宝卖49元，京东卖146元，高出淘宝近两倍的价格，夸张！。。所以，在大众心目中京东卖品牌这个心理作用是最大的错觉，如果想买非标产
1666854071# #影响人类的100项重大发明，大家看看有什么特点？
1615454358# #所有人都有放松、随意、慵懒的时候，大佬也是普通人！污污
1615295163# #针对现在网上说二手房有价无市的问题，而我的感受则有明显不同。。。说下我身边的案例吧：在近半年时间里，我身边有五六个朋友卖房，最长的是一个月卖出，最短是当天挂牌，当天下午就卖出了，而且还是全款，这些房中有好地段的，也有一般地段的，但都在一个月以内卖出了。。。所以很多人说二手房不好卖，我
1557190862# #转发微博
1654005935# #去年在宏观调控的时候，经常听到有人说，房地产的居住属性越来越强，金融属性越来越弱。。。结果，没想到啊没想到，话音还没完全落下，今年又开启了一波加杠杆操作，各大城市纷纷放低首付比例，目的当然是让你上车更容易，因为你不上车，5.5怎么完成？！。。综上，想去掉房地产行业的金融属性，没那么简
1542027205# #有些人说：投资好累好辛苦；如果有这种心理，说明你眼里看的只是钱，而没有思考支撑财富增长的本质是能力。。。而如果你换一种心态，把投资看成是一项长期的成长和学习，沉下心来不断补足自己的漏洞，不要急功近利，又何来辛苦一说。。。要知道，巴菲特财富的大部分是50岁之后才建立起来的。所以，天檀提醒
1618989116# #发表了博文《天檀：局部热点轮动加快如何应对？》今日两市股指中幅低开后震荡走低，10时左右见全日最低点，之后开始逐步回升至中午收盘；午后股指横向整理为主；盘面热点：医美概念、民营医院、生物疫苗、抗癌、钛
1577624488# #可爱至极！
1545103056# #昨日（12月17日）大盘探底回升，形成单日小V行情，但天檀在盘后《探底回升暴露一大隐患》的收评中明确表示：这仅仅只是一个反弹而已（左下图）。。。今日早盘市场再度大跌，沪指创调整新低（右下图），佐证了我们的观点！
1682466484# #前段时间，人工智能火爆的时候，我依然笃定的说大盘整体是熊市大周期，这个观点被很多人攻击，留言说：全面注册制是大利好，行情这么好，A股根本没有周期，现在早已是结构性行情了。。。这五天的行情，市场急转直下，空头猛烈程度估计把这些人吓傻了，估计再也不敢相信牛市的鬼话了。。。我明确告诉大家：
1632822383# #估计管理层已经意识到，量化规模如果持续变大，对于市场的负面效应可以说也是具有破坏性的，如果不提前控制规模，也有可能会酿成与2015年同样类似的事件！！
1645693323# #俄乌局势这种事跟新冠对股市的冲击相比，简直就是小巫见大巫，没啥大不了的，完全没必要紧张。尤其是有自身特点的A股，震荡后该怎么走还怎么走，与这种外力带来的冲击相比，投资者没有思路才是最最可怕的，因为没有投资逻辑、理念、策略，未来行情再好也跟你无关！
1642386409# #哪个指数目前连续走强？其实数据是明摆着的，我之前已经在动态说过很多遍，没看到的有空去翻翻。。。其实就一句话，我看好20cm涨停的方向，因为20cm相当于拿的机关枪，10cm拿的只是步枪，哪个主力会拒绝更强生产力的工具呢！
1638842825# #所谓的利好之后，高开低走，A股宿命！
1642406494# #【拼多多回应砍价99.9%称小数点后有6位】。。上周，"拼多多砍价，但始终差0.9%"这一话题再次登上知乎热搜。去年3月，上海律师刘宇航参加了拼多多的"砍价免费拿"活动后，经多人砍价还是0.9%，在质疑数据有问题后，刘以使用虚假数据隐瞒规则已构成欺诈为由，向法院递交了起诉材料。。。近日，在刘宇航随后
1684892436# #我一直说大盘必然下行，哈哈，破位、破位、再破位。。。现在还有人不信吗？笑cry
1545437097# #从物质、到精神，人生的每个维度都可以删繁就简，放下越多，越富有！冬至，早上好
1588553034# #不必太纠结于当下，。也不必太忧虑未来，。当你经历过一些事情之后，。眼前的风景已经和从前不一样了。。早上好
1582181940# #发表了博文《天檀：券商呐喊释放什么重磅信号？》今日两市股指小幅高开后冲高，9:44时开始持续下行，10：45时在金融股的带动下持续走高至中午收盘；午后股指继续冲高；盘面热点：券商、旅游、多元金融、酿酒
1648624711# #发布了头条文章：《天檀：地产暴涨透漏出的深层含义不容小觑！》地产、券商联手大涨推动指数迎来暴涨，地产因为有政策加持、并担当着经济复苏的重任！
1533693285# #十年前的今天我好像在兰州机场！笑cry笑cry
1581737082# #虽然这个段子有事后总结故事的痕迹，但并不影响对于“逆向思维”的理解！给力
1637306403# #发表了博文《天檀：强烈共振来袭，市场迎来重大转折》今日两市股指常规开盘后上行，9:53时之后出现一波小幅回落，10:12时后再度走高至中午收盘；午后股指快速上行，13：50时之后横盘整理至终盘；盘面热
1600056069# #只要在股票市场，波动是不可避免的，忍受波动是投资者必备的功课，大多数人为什么一点波动就惊慌失措？本质还是因为我们的持仓成本过高，买的股票不是在低位或估值过高，所以级别稍微大一点的波动，都会让投资者很受伤，心情大受影响。
1577243300# #前天（12月23日）科技股在消息的影响下出现单日较大下跌，但在当天盘后的总结中，天檀明确表示短期波动不改科技股长线主流的地位（左下图）。从之后两天的表现来看，波动对于科技股几乎没有太大影响，反而再次卷土重来，成为市场最核心的焦点。右下图为今日早盘板块涨幅排名，清一色的科技股。
1646642579# #孩子，从狭义的角度看是家庭的，但从广义的角度来看却是国家资产，赶上好时代的朋友们，赶紧为国生娃吧，不但可以抗通胀，还是一种荣誉，更具历史使命感！
1569811172# #【粉丝问】：老师，某某股有没有妖股的可能？。【天檀答】：妖股本身是一回事，但你能不能驾驭妖股另外一回事（这是能力边界问题）。如果以往从来没有过驾驭妖股的经验，那么就不要想驾驭妖股这档子事儿了。除非你是想拓展能力边界，那么可以设置少量资金来尝试驾驭妖股，目的是锻炼对于妖股的感知，不
1646538448# #两会全国政协委员、上海市政府参事胡卫在接受采访时表示：建议40岁以上中年人才返乡建设倦鸟归巢！。。35岁“职场危机”绝不只是中年人的事，也不只是一个涉及职场公平和公正的问题。他建议，鼓励中年人才返乡建设，“三四线城市和乡村的节奏显著慢于一二线城市，工作节奏更适合中年人才持续发挥能力优势
1537170075# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：空军力量有再次强化趋势】今日两市股指中幅低开，之后缓慢盘跌至中午收盘，深成指和创业板早盘均创三年多以来新低；午后继续盘落，13：36时见全日低点后出现小幅反弹；…*仅供参考*今日策略如下
1591930963# #硬核、硬核、硬核，不是别人，正是我们大A股，大众眼里所谓的癌股，却在美股暴跌6%的环境下低开高走，创业板（右图）更是顽强的率先翻红，自豪不、感动不！给力
1541147682# #目前市场的风向较以往有非常明显的改观，这对于资本市场信心的恢复非常重要，虽然市场还会不断反复折腾，但有希望总是一件好事，假日时日，星星之火必将成燎原之势。。。天檀认为：投资者目前需要做的是锁定主线、精选个股、战略跟踪，目标不要再是短差行为，而应该着眼于未来一年多可能出现的牛市行情。
1605691091# #阿里出意外之后，美股和港股齐下跌，美股从319跌至256美元，港股从309跌至245港币，两者跌幅均在20%附近，什么时候才能止跌，这是个迷！
1607411348# #发表了博文《天檀：茅台护盘为何主板依然下跌？》今日两市股指常规开盘，之后沪指震荡盘跌，而创业板早盘则震荡攀升；午后股指以震荡整理为主；盘面热点：酿酒、胎压监测、氟概念、超级电容、特斯拉、新能源车、锂电
1611544493# #创业板，一骑绝尘，一路向北！
1533796293# #转发微博
1642125865# #结构性行情愈演愈烈，一边是指数的持续调整，一边是热点板块中各种牛股的持续爆发。到底什么原因导致这种极端反差？。。天檀认为：注册制提高发行效率，导致二级市场股票数量猛烈增加，而资金的进入短期不会太过猛烈，在这种状态下供求关系发生了巨大变化，行情演绎必然呈现结构化。而提升结构性行情效率
1553306269# #笑cry笑cry
1665535350# #不仔细看，根本看不出来，尤其是左边的静态图！
1557158277# #转发微博
1696764660# #商业世界中，在我们以为格局已定、战争终了的时候，总有小草能从缝隙里钻出来，试图重新构建森林。
1536911029# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：下周将再次考验2638点支撑】今日两市股指常规开盘，早盘基本上在昨日收盘价下方震荡；午后小幅攀升，13:46时再度回落；盘面热点：稀土永磁、酿酒、海南自贸、赛马概…*仅供参考*今日策略如下
1647182634# #全国各地被隔离的朋友们，不要紧张，看看这个，心情会好很多，大家加油，一切都会过去！点亮平安灯
1559962804# #人最大的智慧和成就不是弄清世界，而是搞懂自己；最大的财富不是赚得金钱，而是赚回生命的价值和喜悦。
1671652437# #城市化稳定期并不意味着房价的天花板！。。1970年左右美国进入城市化稳定期，城市人口增长逐步放缓，但是美国房价指数涨幅约9倍，驱动房价指数的上涨动因，是城市人口购买力提升，且个人收入的驱动作用逐步增强，人口数量的驱动因素逐渐降低。。。另外，房地产税的征收设计初衷绝对不是为了降低房价，而是
1635247719# #每个人有两条路，。用心走的叫信仰，。用脚走的叫现实，。运是强者的谦词，。命是弱者的借口！
1677725049# #创业板已经下行了半个月（左图），主板（右图）虽然略有强势，但绝对没有你想象的那么乐观！。。回忆去年，两大指数的节奏正好是反的：去年七八月，主板于7月5日就见顶了，而创业板却到了8月19日才见顶，晚了将近一个半月！。。这次只不过是主板晚见顶而已，但并不是不见顶，该来的总会来，不会缺席！
1686148412# #淘宝双十一、京东618都曾经是大众购物的狂欢节日，为大众线上购物习惯的培养立下了汗马功劳！。。不过，随着时代的变迁，看短视频和看直播的习惯已成主流，挤压着老式的购物生态，所以，双十一、618注定成为一个历史的符号！。。如今又临618，对于京东而言，其实花再大的价钱、再大的力气，也很难挽回注定
1700782452# #打游戏有没有遇到过这种情况：某个游戏要过100关，你打到99关的时候，就容易手抖。。。因为你肯定会想：“我这好不容易到99关了”“我一定不能犯错误”，然后一般你就会挂了。
1562916463# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：权重异动能否携大盘摆脱危机？】今日两市股指常规开盘后走低，9:47时见全日最低点后快速拉升，10:10时再度走低，10:53时回升至中午收盘；午后股指横向整理为主；盘面…*仅供参考*今日策略如下
1637425372# #站在投资者的角度，理财产品不仅要零亏损，而且收益越高越好，最好还能随时变现。但奈何投资永远存在高收益、低风险、高流动性的“不可能三角”，这属于客观规律。。。过去，在理财产品市场并不发达的情况下，不少金融机构为了增加客户黏性以及从维护自身声誉的角度出发，往往在产品亏损或者是达不到预期
1687242432# #延迟退休，未来会不会是这种场景？
1556160547# #罗欣药业75亿借壳东音股份（002793）三年承诺扣非净利19.5亿，该股今日一字涨停！
1651722719# #不管是股市、还是房市，都是资本游戏的工具，参与其中考验的是对金钱的驾驭能力，而驾驭金钱考量的是对资本的认知水平，以及对这两个领域制度和规则的深刻理解。
1555895468# #因为再强大的人，在温顺的环境中都会失去狼性。早上好
1630307787# #发表了博文《天檀：场内热钱猛烈涌入什么方向？》今日两市股指常规开盘，早晨沪指在昨日收盘价上方震荡整理为主，而创业板则快速冲高，10:24时震荡回落至中午收盘；午后股指以调整握住；盘面热点：国资云、工业
1690355844# #发布了头条文章：《天檀|强大政策催化，A股牛市开始了吗？》在影响股市的要素中，什么才是最重要的，什么是次要的？
1629685995# #今天的行情用火爆两个字已经无法形容！
1614874361# #2006年，张近东曾因国美扬言要收购苏宁而宣战：“苏宁做不过你，我一定送给你”。。。2012年，张近东与刘强东口水战，扬言“如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他”。
1605414311# #刘强东和奶茶妹差20岁。李双江和梦鸽相差27岁。张艺谋和陈婷相差31岁。刘诗昆和三婚老婆相差37岁。赌王何鸿燊与四姨太相差39岁。杨振宁和翁帆之间相差高达54岁。。何鸿燊78岁生下何超欣，但这一记录近期被钢琴大师刘诗昆打破，81岁高龄生下女儿！。。大家要不要期待下一个记录被杨振宁打破！给力
1624016956# #现在，买房不是你想不想买，而是能不能买到，因为要摇号，完全靠的是运气和命！。。未来，买理财产品想有较高收益，也没那么轻松，也得有运气和命！。。所以，现在赶紧积攒人品吧，等待未来人品大爆发！
1667953565# #形象不？黑线
1553859567# #发表了博文《天檀：金融狂潮再现意欲何为？》今日两市股指常规开盘后震荡回落，10时见全日最低点后，在金融板块的带领下持续上攻至中午收盘；午后股指以继续上攻为主；盘面热点：券商、船舶、保险、多元金融、银行
1551256890# #中信建投（601066）、南京证券（601990），你俩这是要华山论剑吗？
1594372778# #机构主导市场。游资主导情绪。散户贡献成交量。。各位同意不？
1542196952# #好好钻研股票吧，这个大方向没有错，如果股票方向错了，其它机会更小喽！笑cry
1563086068# #转发微博
1565403500# #人生有许多必须，其中最重要的就是必须坚强。
1614000222# #前段时间抱团股行情，权重股持续反复上行，与此同时，因为跷跷板效应的存在，大多数中小盘股表现很弱，市场表现为少量股大涨而大量股下跌的极端割裂状态，有的小盘股甚至腰斩还多，让很多人感觉这哪里是牛市啊，这分明就是股灾。。。如果你一直关注的动态，应该清楚我们的思维方式和思考角度，我们
1607201128# #有些事情，不是我们非做不可，是你不去做，就可能会陷入更大的困境。而你顶着难度去上，反而可能会柳暗花明。你为了不掉入狭隘的井底，拼尽全力朝上爬，是为了能看到更加广阔的风景，是为了让自己心脏的肌肉，变得更加强硬。而这就是，尝试着去做对自己而言有些难度和高级事情的意义所在。
1584069804# #不客气，谢谢关注！🙏
1614985008# #2020年中国宜居城市前十强出炉，网友们炸锅了，认为这个评选不准确。这到底是选宜居城市，还是选气候好的城市？气候只是宜居的一个标准，但不应该是核心标准，应该兼顾就业这个重要因素。大家认为呢？
1542462600# #成长股是获得市场超额收益的方向之一，天檀认为：蓝海市场中的大行业小公司更容易演化为10倍、50倍、甚至100倍的牛股。。。但因为是小公司，所以成长过程中的风险也是复杂的，反应到二级市场，股价的弹性就比较大，大多数投资者很难驾驭！。。成长股像个小孩，在成长的过程中脾气也不小，但最终会成年。很
1548086040# #一个获评全球十年十大思想者，一个连下身都管不住；自律才能自由，格局决定高度！
1534521192# #猜猜哪一根辣椒是假的（画的）？
1632523739# #这张图中，你看到了什么趋势？
1551574954# #21世纪的高级灰！
1589181243# #发表了博文《天檀：冲高回落能否冲击当下的股市平衡？》今日两市股指跳空高开后惯性上行，9:51时见全日最高点后震荡回落至中午收盘；午后股指整体以整理为主；盘面热点：胎压监测、汽车电子、次新股、无人驾驶、
1626678028# #发表了博文《天檀：多头氛围不变，但个股分化加剧！》今日两市股指中幅低开，之后沪指持续走低，11时开始回升至中盘，而创业板早盘整体以震荡为主；午后股指以小幅震荡攀升为主；盘面热点：抗癌、分散染料、抗流感
1538880724# #国庆期间全球资本市场遭遇大动荡，大家预判一下明天（8号）A股会怎样开盘？全天会是什么情况？
1572940604# #【美国开始正式退出巴黎气候协定】。。4日，美国国务卿蓬佩奥发布声明称，美国已正式通知联合国将退出巴黎气候协定。声明称：“根据协议条款，美国向联合国发出了将退出的正式通知。退出将于通知发出一年后正式生效。”2017年，特朗普宣布退出《巴黎协定》，引发国际社会强烈不满。
1584083151# #发表了博文《天檀：午后逆天拉升，A股为何雄冠全球？》今日两市股指大幅低开，之后缓慢震荡回升，10:34时间早盘高点后再度缓慢走低至中午收盘；午后股指快速拉升，13:20时之后横向整理至终盘；盘面热点：
1669645155# #其实，近期各种金融政策在房地产领域持续下猛药，目的就一个：让大众买房，稳住中国经济的大盘，俗称“为国护盘”。。。啥，你说啥？如果不买咋办？放心吧，你不买，就用各种政策刺激到你买为止，药劲儿不够就继续加大剂量！
1543107820# #不从自身找问题的人，问题总会让你自身难保！早上好
1630574807# #赵薇的问题绝非那么简单，以下故事传了很多年，大家觉得这是真的吗？
1596546121# #蔚来汽车去年三季度最低到达1.19美元之后，开启了其上市后的最大一次上涨行情，今年7月份到达16.44美元，不到一年时间涨幅近13倍（左图）。而近期上市的理想汽车（右图）要想有10倍以上的涨幅恐怕暂时有些难。。。要问为啥？天檀认为投资的本质是：价格围绕价值波动，向下偏离值越大涨幅越大，向下偏离值
1604499871# #陪同学去给蔚来汽车充电，空闲时看了一下蔚来目前的股价状态：。。蔚来汽车市值：483.57亿美元。宝马汽车市值：481.58亿美元。。新势力对传统势力全面超越的时代正在来临！
1630639495# #现在的A股行情，用一句话形容就是：天使与魔鬼同在！
1637589852# #中国经济不同行业景气度在分化，。。各城市间房子的价格在不断分化，。同一城市中不同楼盘间也在分化，。。中国股市各板块的行情也在分化，。同一个板块中不同个股也在分化，。。分化，无处不在，已成常态！！
1675697318# #又一个大城市武汉撑不住了，憋出了一个较大的招，放开了购房尺度，本市居民在限购区可买第三套房，在不选购区随便买，随便买、随便买、不限套数，以及其他大尺度政策……。。我认为武汉这个政策，力度不错，既然搞GDP就要敢上大招，别遮遮掩掩的，有些城市现在还扭扭捏捏，看别的城市出啥招自己再定，我
1659684021# #发布了头条文章：《天檀：午后券商急速拉升，但却为别人做了嫁衣？》在昨日市场出现小阳线之后，今天市场再接再厉，走出中阳线，这其中有主板券商股在午后急速拉升的功劳，但是，券商却为这个板块做了嫁衣......。
1560899033# #多记得别人的好，才会有福气相伴，有幸福跟随。早上好
1652372334# #上联：囊有钱，仓有米，腹有诗书，便是山中宰相；。。下联：身无病，心无忧，门无债主，可谓地上神仙；。。大家来配个横批？
1682059178# #很多人因为近期市场活跃度较高，就忽略了当前市场所处的大周期，今天的市场算是给这些人一个下马威。。。我就说一句：投资如果没有宏观的大周期意识，早晚会败！
1634194968# #发表了博文《天檀：这两个板块异动，市场多了一丝阳刚之气！》今日两市股指小幅低开，之后震荡缓慢走高直至中午收盘；午后股指整体以震荡整理为主；盘面热点：工业母机、HJT电池、储能、钴金属、稀缺资源、光伏、
1550403800# #【故宫雪景成网红单霁翔：这两年不下雪我们急啊！】。。亚布力论坛今天演讲，单霁翔直言，“这两年不下雪我们都着急啊”。但是天无绝人之路，去年来了红月亮，晚上9点到11点，故宫拍的一组红月亮放上去以后，有2000万点击率。今年下雪了，故宫博物院微博官方账号产生了5000多万访问量。
1594279574# #发表了博文《天檀：谁才是本次牛市的灵魂主线》今日两市股指常规开盘后持续走高，沪指10:16时开始出现一波回落，10：39时再度走高，而创业板早盘整体以单边上扬为主；午后股指惯性上冲，13:30时见全日
1657523688# #发布了头条文章：《天檀：预期中的破位杀跌，你提前逃离了吗？》大盘出现预期中的破位大跌，方向选择空头力量胜出。后市到底如何走？
1600853911# #越看越心痛，到底谁错了？失望失望
1587170917# #物质的贫穷，能摧毁你一生的尊严；。精神的贫穷，能消耗你几世的轮回！。朋友们，周末好！
1581668671# #嘘嘘
1591687129# #发表了博文《天檀：外围一片欢腾，A股特立独行》今日两市股指常规开盘，早盘整体来说在昨日收盘价上方震荡整理；午后股指以强势横盘为主；盘面热点：互联网、网红经济、IP变现、网络游戏、维生素、仿制药、腾讯概
1671201153# #房地产需加强市场预期引导——这话啥意思？。。我翻译一下：一定要让大众信任房地产市场有前途，愿意继续买房，那就涨价呗，温和涨也是涨！
1558747978# #思维就像利剑，要经常磨砺，才能保持锋芒。早上好
1578959134# #就算你不快乐也不要皱眉，因为你永远不知道谁会爱上你的笑容。早上好
1565078023# #是，可以稳定，但对于收益扩大意义不是很大，所以券商定义为人气股更合适！
1545378627# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：空头攻击目标再度升级】今日两市股指小幅低开，早盘整体以震荡回落为主；午后股指继续保持调整态势；盘面热点：互联网、IP变现、网络游戏、国产软件、体育概念、黄金概…*仅供参考*今日策略如下
1697587678# #特别强调一下：这次熊市比以往弱多了，运行也缓和多了，更没有之前惨烈！
1617239996# #对于美股，我一直以来的观点是：整体震荡向上。之前很多人一看美股出现阶段性大幅波动，就找各种理由来说明其高估，要见历史大顶云云，结果最终美股都顽强的再创历史新高。。。最典型的案例就是去年疫情期间，全球股市巨幅波动，很多人说美股从此见顶，而去年下半年，美股持续创历史新高，又找放水的理由
1566049958# #【证券时报：仅靠工资养家时代过去财产性收入成“增收”重要渠道】。。8月17日讯，证券时报刊文称，国家统计局近日发布的数据显示，工资收入已仅占城镇居民收入的6成，比重呈现逐年下降之势。财产性收入等都正在填充全国居民的钱袋。业内人士表示，资本市场应是提升财产性收入的主要渠道，股市应是普通
1579679718# #发表了博文《天檀：这个板块集万千宠爱于一身》近期本人已开始休假，所以近几日的收评并不定时，跟各位说声抱歉，感谢大家的长期关注。针对目前大盘的现状，天檀重点说以下四点：1、大盘昨天（1月21日）的震荡，
1629507444# #人生的高度，。一半始于个人的努力，。一半源自众多的选择。。。人生的败笔，。亦多是生于选择当中：。。一是不会选择，盲目攀高，。肆意逐浪，心神分离，难修正果；。。二是不坚持选择，。目常斜视，心易旁顾，。朝秦暮楚，难成其大；。。三是不断地选择，胸无大志，。似萍戏水，如草随风，难得善终。。努力提升格局，
1578640564# #发表了博文《天檀：小震荡里暗藏超级大信号》今日两市股指高开后震荡走低，10:56时小幅回升至中午收盘；午后股指先行走低，13:30时过后缓慢回升，终盘小幅回落收报；盘面热点：酿酒、新零售、跨境电商、无
1547794506# #发表了博文《天檀：市场出现巨大分化意欲何为？》今日两市股指小幅高开后快速走高，10:03时后开始回落，10:45时见全日最低点后再度回升至中午收盘；午后股指继续震荡走高为主；盘面热点：仿制药、钛金属、
1581312839# #【哈佛研究了8个让人贫穷的原因强】：。。1、拖延，拖一天是一天；。2、是犹豫，迟迟不能下决定；。3、自我设限，自我怀疑和自我否定；。4、害怕被拒绝，脆弱而敏感的自尊心；。5、三分钟热度，这个世界上百分之八十的失败，都是源于半途而废；。6、总是找借口，犯错了先找借口辩护；。7、逃避现实，不想去面
1556003130# #发表了博文《天檀：可供大盘震荡的空间越来越小》
1669977319# #我一直在想：很多城市无症状感染者每天几千几千的增长，这个数据很可能是个局，因为这个数据关乎着核酸检测的效益多少！
1665558150# #发布了头条文章：《天檀：深V酣畅淋漓，为什么反转总在绝望后？》早盘市场继续震荡下行，沪指依然有较大下跌，但创业板明显强于主板，午后股指稍作下探后即出现快速而大幅的拉升......
1608907670# #说什么好呢……
1637550164# #双创霸气侧漏，全面领涨，创业板综指（399102）更是创出年度新高，给力！
1598944068# #发表了博文《天檀：指数窄幅震荡，这个板块却在疯狂吸金？》今日两市股指小幅低开，早盘沪指在昨日收盘价附近窄幅震荡，创业板开盘后先震荡走低，10:30时过后出现一波较快速的拉升至中午收盘；午后股指先行横盘
1586474781# #你只需要低头努力，剩下的交给时间吧。你只需要负责坚持，运气早已安排好了
1556326128# #如果是腾讯这样的方法，你愿意996吗？
1561084187# #电魂网络（603258）名字自带宣传效果！
1669383174# #新冠这个病毒，靠防就能防住吗？答案是：不能！。。我们想把病毒永远防死而不产生新病毒吗？答案是：更不可能！。。要问为啥，一个简单的道理：感冒这种病毒存续了很多年，每年仍在不断产生！。。那咋办？群策群力，大家说说看……
1563260844# #发表了博文《天檀：温吞水行情并非没有亮点！》今日两市股指小幅低开，早盘正在来说是在昨日收盘价上下窄幅震荡为主；午后股指继续整理；盘面热点：维生素、氟概念、钛金属、磷化工、养老概念、次新股、智能电视、O
1683870257# #本周，中特估概念在一片祥和、热闹、媒体助威、人人看涨的氛围中连续回落，主板也同步走出四连阴！。。故事终究是故事，再大的故事也抵不过周期的轮回！
1558884346# #即便你曾经是一只战斗力极强的青蛙，。。在温水里面煮久了，也会慢慢死去。
1647599355# #没有实力的时候，对别人的好，都会被认为是讨好。水太深，风太大，没有实力，要少说话。刀太钝，马太瘦，那就不要与人斗。
1559096360# #5月开盘第二天，天檀在微头条特别强调送转个股开启了活跃的时间窗口，一个月过去，送转个股在本月可谓牛股频出，丰乐种业（000713）、康强电子（002119）、中钢天源（002057）等品种星光闪耀。。。当然，送转不是本质，本质是基本面，但送转的催化作用不可忽略；另外，提醒大家不要迷信送转的大小，并非
1655976456# #加码是什么？购房门槛提高，刚需受到了伤害。。。放松是什么？加大了市场竞争，摇号更难了，中签率降低，刚需又受到了伤害。
1586389261# #一个人如果要在某个领域取得成绩，不仅需要时间管理，应该还有更重要的精力管理。当你的精力无法专注时，不管时间安排得多么有效，都无济于事。。。精力管理由四部分组成：体力、情感、思想和精神。这四种精力，从低到高，就像一个四层的三角金字塔，底部是体力，最上面是精神。
1550554729# #老铁们，今天吃元宵了吗？微笑
1676604626# #创业板综指（399102）再创调整新低，创业板指数（399006）则早已持续回落多日！
1550819935# #发表了博文《天檀：券商龙头具备什么基因？》今日两市股指常规开盘，早晨在昨日收盘价附近窄幅整理为主；午后股指在券商板块的带动下继续走高；盘面热点：券商、多元金融、电信运营、互联网、通信设备、软件服务、I
1545966579# #2018最后一个交易日，红盘不代表危机解除！
1591426587# #最时尚、最时髦、最潮的地摊车，没有之一，同意的点赞回应！中国赞
1572332830# #发表了博文《天檀：科技股分化透露重大信息！》今日两市股指常规开盘后走低，10:32时出现一小波回升，10:46时再度向下运行至中午收盘；午后股指惯性走低；盘面热点：数字货币、猪肉、种业、区块链、人造肉
1583196593# #昨天A股大涨近百点，晚上美股就暴涨5%，到底谁是一哥还不一定呢！。。所以，以后美股大跌别一惊一乍的！
1565145011# #【粉丝问】：老师，我想找个有十倍潜力的股拿着就不动了，这样可以吗？。【天檀答】：请问你之前拿到过一倍股没有？。【粉丝答】：没有！。【天檀答】：既然一倍股都没有拿到过，又怎么能指望拿到十倍股呢？还是安心寻找并驾驭一倍股吧，将一倍股驾轻就熟了，十倍股自然水到渠成！
1686036133# #发布了头条文章：《天檀|A股破位大跌，到底打了谁的脸？》A股市场要分析吗？当然要，但我们提倡的是......
1695041498# #发布了头条文章：《天檀|有种会致命的幻觉，已在A股蔓延！》今天大盘整体走出了一根较为饱满的阳线，收盘在2020点。
1633437860# #童年，是快乐的，。因为孩子很用心，。。随着年纪的长大，。成年人的世界里，。剩下的只有利弊！
1633312168# #人生有四种“后知后觉”的福气。。1、居卑而后知登高之为危，。2、处晦而后知向明之太露，。3、守静而后知好动之过劳，。4、养默而后知多言之为躁；。。你若悟透，就要恭喜，共勉共勉！🙏
1646092676# #华春莹：美国建国不到250年的时间里，只有不到20年没有对外发动军事行动，而军事干预的名义有时是民主，有时是人权，有时索性就用一小瓶洗衣粉，有时甚至就编一个假消息。这样的国家对于尊重国家主权和领土完整的理解肯定是和我们不一样的。对此，国际社会也都看得十分清楚。。。所以，看看吧，世界和平
1554942241# #放开落户与房价之间没有直接的关系，天檀认为西安前两年落户政策不断放开后与房价同步的现象，其本质在于之前严重低估的房价也就是说房价低估在前，政策只是催化剂。。。而现在其它部分城市也放开落户政策，房价能否也出现大涨，还要看该城市房价是否严重低估，以及这个城市是否有足够的吸引力，以及当
1632101896# #当下的很多事儿，看似都是烦恼，一晃它就成了故事！
1631149748# #要评选A股两大渣男，那非券商和军工莫属！。。度娘一下：渣男，通常指男性中一类对待异性之间感情不认真、玩弄对方感情（尤指恋情）的男人。所谓渣男和坏男人是完全不同的两个概念，坏是三观不正，而渣是人品问题，有的男人很坏但是不算渣，有些男人不坏但是极渣。一般意义上的“渣男”是说极度自私、擅
1584023952# #120年前庚子年八国侵华。120年后庚子年八国熔断
1594537507# #朋友公司门前放两个大鼓，各位知道什么意思吗？
1636982295# #行业不同，作业流程不同，体验更不同！污污
1648638843# #晒晒你家的厨房！黑线
1657533373# #乱世，霍乱，又是武汉！
1599971683# #看到一个房产销售话术：为什么要实地看房？因为同样的户型，不一样的采光！允悲允悲
1631897259# #众所周知，河南高考简直完全就是地狱模式（下图），2021年参加高考人数125万，600分以上就高达3.2万人，700分根本无缘清北，这绝对是万人争过独木桥，残酷程度可想而知。。。在过去，民间有一些说河南人的段子：偷井盖常被用来揶揄河南人，网上也经常对河南人骂声一片，甚至有些大企业招聘歧视河南人。。。
1632195552# #万事都有多面性，老实人的另一面是不灵活、不伶俐、不灵光、不善于变通、遇到事不善于给解决方案，过往没有解决问题的经验，更是不愿意主动寻求探索解决方案。。。这样的坏处是什么呢？是老实带来的固执和狭隘，在与人发生冲突或分歧时，选择逃避，沉默，把问题都丢给对方去解决，更有甚者还有带着“弱者
1676238358# #如果仅仅靠自己力量，最多只能做成自己能力所及的事情，边界就窄了很多。有更大的目标，就必须学会向上下左右来寻找支持你的力量，能够动员他人、或与他人合作来实现自己的想法。
1575876271# #发表了博文《天檀：重点跟踪科技龙头攻击力度》今日两市股指小高高开，早晨基本上在上周五收盘价附近窄幅波动整理；午后股指继续横盘；盘面热点：数字货币、国产软件、操作系统、云计算、信息安全、区块链、大数据、
1697798490# #人的一生离不开三件事：。锻炼身体、获取财富、寻找意义。。有了前面两个的基础，。才会去深入探寻第三个，。探究意义千人千面，。路程终点各不相同。
1560052416# #转发微博
1642512910# #【敲黑板，画重点】：金融部门要迎客上门，主动出击——这话说的太透彻了，从来没有过这样的表述，给力！给力
1566616731# #转发微博
1545838485# #2018年各类资产收益率！
1702425625# #道琼斯指数即将创历史新高，A股投资者痛彻心扉！
1614856655# #天天看电脑，脖子都硬了！
1600310974# #有部分投资者经常说：既然选好一只股就满仓干，买太多股票很难赚钱！。。针对这个问题，天檀的观点是：买很多股票确实能熨平风险，不过账户的攻击力必然会弱化，确实很难赚钱。但如果重仓一只票有点极端，而且没有人能保证一只票就选的很好（并且持续选好），人的选股能力是在不断提高的，当选股能力不足
1697616943# #杨振宁应该努力刷新这个记录！
1671253938# #近期用的上，收藏起来！
1679152759# #新任总理李强，得到国民一片欢呼，总结了一下，原因有以下几点：。。一、面相和蔼可亲，句句都像拉家常，朴实的像一位邻家长辈！。。二、条理清楚，思路清晰、口才一流，没有官话，套话，非常接地气。。。三、语言幽默风趣，“大禹治水，夸父追日，愚公移山，精卫填海”，这些古今撼天撼地的大故事被总理耳熟
1605519973# #移动互联网时代，传统家电巨头国美、苏宁被轻松超越；。。功能机向智能机转型的时代，传统手机龙头企业诺基亚轰然倒下，但三星却屹立不倒！。。目前汽车进入新能源时代，从逻辑上来看，传统老牌车企也必然大部分被超越，只是希望不要有太多倒下！
1639202577# #仔细阅读，慢慢学习，细细琢磨，看看有没有大招！
1568271969# #发表了博文《天檀：低位科技股已开始全面接棒！》今日两市股指小幅高开后缓慢走低，10：31时见全日最低点后再度上行至中午收盘；午后股指惯性走高；盘面热点：三网融合、碳纤维、垃圾分类、电子支付、电信运营、
1649869642# #身体、精神双重压力，撑不住了！蜡烛
1570163247# #从意气风发，到白发苍苍！
1590309687# #国家发改委副主任宁吉喆24日对记者表示，企业有资产负债表，国家也有资产负债表。最新的资产负债表表明，我国的总资产已经超过1300万亿元。这个资产不是凭空而来的，都是多年的发展形成的。我们具有世界上分类最完备的产业体系，不是凭空而来的。。。此外，到2019年末，中国政府的债务率是38.5%，远低于
1540304566# #美股又蹦极，各位紧张吗？
1644679602# #北京冬奥会速度滑冰男子500米决赛，韩国选手车旼奎获得银牌。在赛后颁奖仪式上，车旼奎登台前有一个擦拭领奖台的动作（左图）。而此后获得金牌的我国选手高亭宇则是再次一跃高高而起，跳上领奖台（右图）。。。两个人上台领奖的动作截然相反，大家认为这是什么意思？尤其是韩国运动员为什么要做擦拭领奖
1547717425# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：这次冲高回落信号不一样】今日两市股指常规开盘后缓慢走低，10:45时回升至中午收盘；午后股指再度下行并出现跳水；盘面热点：煤炭、保险、燃料电池、稀土永磁、特钢、黄…*仅供参考*今日策略如下
1571980570# #孟晚舟今天给老爸（任正非）的生日信，很温暖了，赞👍
1701757720# #发布了头条文章：《天檀|沪指3000点再次沦陷，A股为何继续沉沦？》资本市场的中期趋势到底由什么决定？
1653360682# #近期看到这段话，很有感触，分享给大家：。。无论是一个人还是企业来说，在没有外力干涉的情况下，其本能都是越来越走向封闭。。。对于个人来说，如果没有外力督促，就会活在自己固有的思维里，或者活在自己的偏见里。。。所以，人的思维和认知必须保持开放，要随时接纳各种新鲜信息，这就是我们思维的兼容性
1646291401# #金融是为实体经济服务的，房贷是为买房服务的，不能本末倒置，贷款不是核心，核心是房子的品质，是资产的质量，资产质量好，贷款才有效，资产质量差，贷款相当于自杀。。。同理，炒股也是如此，融资只是工具，本质是股票标的选择，标的错误融资就是雪上加霜，在2015年中，高位融资可能让你在股市的资产灰
1545175268# #人生是一张单程车票，可以回味但没有机会让你有太多的后悔，任何叹息、愧疚都无法使岁月的车轮逆转。所以，一切事都尽快去做，别等。早上好
1539740047# #美股一大涨，很多投资者就下意识的认为中国股市是不是也会上涨，但从历史结果来看，美股与A股向来关联度并不是很大，美股的大涨对A股的影响更多的是高开，而非引发一波行情。。。所以，天檀认为：投资者还需要更加深刻的认知A股自身的问题，而不要感性的幻想美股能带动，这个世界靠谁都不如靠自己，A股自
1570542468# #经常看到一句话说：复利的本质是时间；对这句话天檀有一些不同的观点。如果时间能熬出一个稳定的长期收益，那就不会有那么多炒股20多年还在亏损的人了。所以，时间只是复利的一个纬度，复利的前提是必须要有一个清晰的逻辑和策略支撑。大部分人持续多年的交易其实是在摸索和建立逻辑、策略的过程。只有
1553919304# #体检已成刚需！
1578884273# #2020年以来，A股市场的整体预期和兴奋度都提升了一个级别，在生活中讨论炒股的人明显开始增多，这是一个好现象；不过，天檀依然要提醒大家：再好的市场，疯狂的追高也是会吃大亏的；。。如果想要在证券市场长久盈利，而不是干一票就走，那么就要永远注意以下两点：1、活的久比短期活的爽更重要；2、一定
1604476929# #我从不认错。我怎么会错呢。我永远都是对的。我不允许自己犯错。我从来就没有失误。。这话听着是要封神的节奏啊！。。但，结果是格力和美的差距越来越大，美的今天继续大涨正式站上6000亿市值大关，而格力仅有3700亿！
1643730066# #邓超上春晚，。延续逗比风，。用力相当猛，。油腻男初显！
1638839684# #近期美股连续大跌，美股崩盘论又甚嚣尘上，从纳斯达克指数日K线（左图）来看，确实不好看，但从周K线（右图）来看，上升趋势完好无损！
1553155326# #龙津药业（002750）今天距离天地板差了一点点！
1621640118# #我曾经听我一个朋友说过这么一件事：他有一个老哥55岁退休，说这下可以好好锻炼身体了，因为之前工作时没有太多时间，所以退休后制定了比较大强度的锻炼计划，但万万没想到的是，没过几年这位老哥却突然去世了，惊呆！汗。。所以啊，锻炼这事还是顺其自然的好，大强度的锻炼不是人人都能承受的，弄不好
1618211572# #发表了博文《天檀：中幅杀跌能否冲击来之不易的多头氛围？》今日两市股指小幅低开，短暂震荡后于9:45时见全日最高点开始持续走低，11:13时小幅回升至中午收盘；午后股指继续以弱势调整为主；盘面热点：水产
1600833823# #天山生物只是创业板的花絮，创业板不会因为这种短暂事件而给长期价值带来阴影，反过来说：天山生物也决定不了创业板的整体价值。创业板连续强于大盘的走势已经说明天山生物事件已在逐步淡化。铁打的营盘流水的兵，创业板价值的底盘不会变，但不同时期会跑出不同类型的牛股，世界没有新鲜事，资本市场更
1631529777# #人生就像自行车，方向掌握在自己手里，用力蹬才能前进，没用力还在前进，那说明骑的是下坡路！
1536803115# #小波动必须服从大趋势，当趋势向上的时候，任何的利空都无法阻挡上攻的脚步；而当趋势向下的时候，任何的利好同样都不会起太大作用，趋势的力量大于消息面的刺激！
1630723748# #这张图，有什么规律吗？建议大家收藏起来慢慢研究！
1666772949# #当刚性兑付的非标信托被彻底打翻后，许多“坚定”的投资者，依然在孜孜不倦地致力于追寻高收益、低回撤甚至是不回撤的理财产品。。。这，是在做梦，但很多人高净值人群不愿从梦中醒来！
1568023984# #今天再看这张图，有啥感受？说说……
1573900439# #没啥说的，唯有点赞！goodgood
1579512649# #汗黑线污
1590564249# #发表了博文《天檀：小幅调整是否会形成恶性病变？》今日两市股指常规开盘，早盘整体来说是在昨日收盘价下方窄幅整理；午后股指缓慢下行为主；盘面热点：家居用品、矿物制品、酒店餐饮、酿酒、草甘膦、虫治防害、海南
1585638954# #发表了博文《天檀：两大方向成资金新主战场》今日两市股指跳空高开后震荡走低，10:20时出现一波快速走高，10:57时见全日最高点后再度回落至中午收盘；午后股指以震荡调整为主；盘面热点：种业、猪肉、人造
1641451969# #发表了博文《天檀：主力已达成共识，回避这类股！》今日两市股指中幅低开后小幅走高，9:57时之后出现一波快速下行，10:27时见全日最低点后持续走高至中午收盘；午后股指惯性走高，13:30时过后缓慢回落
1535612535# #发表了博文《天檀：大盘为何再次虚脱？》今日两市股指常规开盘，小幅冲高后开始持续走低至中午收盘；午后股指以震荡盘跌为主；盘面热点：今日只有交通设施、家用电器板块微微红盘，其他全部翻绿；总体来说：今日市场
1561621750# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：科技领袖板块上演涨停潮！】今日两市股指小幅低开后快速走高，10:06时见全日最高点后开始回落，10:53时缓慢回升至中午收盘；午后股指整体以缓慢回落为主；盘面热点：…*仅供参考*今日策略如下
1691849078# #对于吴晓求的话，我提出两个问题：。。1、是不是投资者有信心了，市场就有永恒的牛市了？。。2、投资者有信心，是不是就代表他（她）能长期赚钱了？
1640409835# #近期，华为冬季新品发布会举办，除了第三款折叠屏手机P50pocket外，更引人注目的是最新汽车品牌AITU的首款车型问界M5亮相。。。问界M5产品前期规划来自于华为，外观设计、品牌定位、后期营销都将由华为负责；小康股份本质上成了华为的“代工厂”，宣称不会自己“造”车的华为，其实已经深入造车业了。。。
1545877452# #美股暴涨，A股到底跟不跟？。。我的观点：不跟！。。留言写下你的观点？
1664692529# #说实话，要不是因为疫情，过节期间绝不会打麻将，打几个小时腰酸背疼。。。记忆中感觉有十五六年都没打过麻将了，就是觉得麻将越来越没意思！
1533264641# #市场连续快速走低之后，情绪面受到一定的冲击，信心的恢复需要有一个过程，此时是最好的学习周期，养兵千日用兵一时，只有在弱势行情中加速学习，才能在强势行情中有更好的实战发挥！
1585960556# #唯有致敬！蜡烛蜡烛
1698148315# #两融有错吗？。。我举个例子表达了一下我的态度：菜刀，有些人拿着变成了杀人工具，有些人拿着就可以切出更好的菜！
1620314981# #把手机横过来看，你一定会有很深的感悟！
1623280523# #补充的很好，但我建议你可以再细致观察一下细节，我的观点是：地段好不是永恒的，房子从超长周期来看是消费品，老黄金地段里的烂房子很多，这些房涨幅严重跑输市场！
1580916900# #香水，99%都是水，只有1%不同，那正是各家的秘方。事实上，穷人和富人也是这样，99%的东西基本相似，最关健的1%都在脑子里面，包括：思维、格局、眼界和认知~
1566980936# #【粉丝问】：苏宁易购（002024）有没有潜力？。【天檀答】：苏宁的高速扩张期早就过了，目前中国早已不是苏宁的时代！
1556890986# #大家都来给这个户型起个名字吧？
1650163103# #世界上有两种人：索取者和给予者。前者也许能吃得更好，但后者绝对能睡得更香。
1649854584# #近期有很多城市迎来了购房大松绑，说明什么？从宏观方面说明中国经济还是离不开房地产，不管你能不能接受，也不管你有多么痛恨高房价，中国经济目前都需要用房地产来调节，尽管高房价被很多人骂死，但依然无法动摇其支柱产业的地位。。。不过，在此我要特别提醒大家：并不是所有松绑的城市都值得购买，只
1565855822# #是！
1583317426# #距离口罩自由不远了近期各地陆续开始复工，大多采取的是轮流上班的方式，而且还要避免聚集性交流，虽然不能完全释放，但相比气氛最紧张的2月份，说明疫情正在逐步淡化。。。口罩戴在嘴上呼吸略有困难，也想尽快摘下，但为了自己以及维护公共环境，再忍忍也是必要的。多年后回想当下，也是一段难忘的
1566279437# #昨天（19日）中阳之后，天檀在收评中明确表示：券商的上涨本质是受到深圳的带动，券商中领涨的品种也是深圳本地股，这直接说明深圳是主、券商是次；从今天市场的走势来看，深圳科技股继续井喷，但券商板块出现明显分化，涨幅前两名的依然是深圳本地股（长城证券和第一创业），其他券商则逊色不少！
1653110768# #《原则》的作者瑞达利欧曾经说过：一个人预测和应对未来的能力，取决于他对事物变化背后的因果关系的理解，一个人理解这些因果关系的能力，来自他对以往变化发生机制的研究。。。我认为：做投资，需要对政治、历史、地理、军事、人性、商业、生意、博弈等很多方面有深刻认知。认知越深刻，战略决策越正确
1547783812# #银行护盘，题材退潮！
1577703269# #孙正义曾说：我曾经和杰夫贝佐斯面对面谈过，出价一亿美元收购亚马逊30%的股份，但他坚持1.3亿美元。。。就因为这3000万美元，我们没谈拢，我错过了亚马逊。今天亚马逊的市值是8700亿美元，30%的股份就是2600亿美元。我因为3000万美元，而错过了2600亿美元。
1572882358# #李国庆三个姐姐李增华、李增瑞、李增霞发声明质问俞渝：你夫妻俩吵架，干嘛扯上93岁老父亲！
1571649455# #众所周知，苏宁电器（002024）可以说是15年前中小板第一牛股，该股在2004年熊市时上市，在大盘从1783点跌至998点时，其股价并没有随大盘的调整而下跌，反而逆势走高，之后连续大涨，伴随着2005～2007年的牛市，该股最高涨幅将近50倍，可以说苏宁是那个年代的超级明星。。。不过，自从2011年之后，随着移
1588907599# #次新股向来是市场中最活跃的品种之一，在前几年的熊市期间，次新股经常独立成体系集中走强，也诞生了不少大牛股。。。而去年的超级大牛股诚迈科技、中潜股份同样也是一只典型的远端次新股。牛股圣邦股份、韦尔股份、深南电路、兴齐眼药等等全部是次新，还有很多就不一一列举。。。而近期，刚上市不久的次新
1541145934# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：重大消息催化信心恢复】今日两市股指大幅跳空高开后缓慢走低，10:06时见全日低点后横向整理至中午收盘；午后股指再度走高至终盘；盘面热点：日用化工、造纸、知识产权、…*仅供参考*今日策略如下
1633567551# #教育并不能改变人性，只能改良人性！。。———亚里士多德
1685219560# #牛人的市井生活，亲自买菜！
1613608125# #股市的魅力在于永远给人带来希望，开工！加油
1560323181# #发表了博文《天檀：赚钱效应是局部行情最大利好！》今日两市股指小幅低开后震荡走高，10:02时见全日最高点后开始回落，直至中午收盘；午后股指持续横向整理为主；盘面热点：种业、稀土永磁、黄金、人造肉、生态
1682475389# #论精神领袖之一工业富联（601138）的倒掉！
1546605567# #10月22日当日券商板块所有个股全部涨停，今日券商板块虽然也呈现涨停潮，但涨停家数只有18家，比10月22日少了一半以上！
1637981889# #众所周知，近期联想又被喷了一波，为什么这么多年来，联想在大众心目中就没有一点好感呢？。。有些人认为是柳传志不重视科技，只喜欢做市场、做销售。我认为这不是被长期被喷的核心原因，因为中国市场大了，总有企业侧重科技，也总有企业侧重销售，不可能所有企业都做科技吧，所以联想走什么路线倒也没错
1678169139# #假设你抱着侥幸心理在操作，我要提醒的是：仓位千万不能太重！
1547676313# #端庄厚重是贵相，。谦卑含容是贵相，。事有归着是富相，。心存济物是富相。。。四大福相，你属于哪一种？
1683182242# #今天中午吃饭晚了，那就来个大盘鸡配冰峰吧！
1692764520# #江山如此多娇，。引无数英雄竞折腰。。惜……。秦皇汉武，略输文采；。唐宗宋祖，稍逊风骚；。一代天骄，成吉思汗，。只识弯弓射大雕。。俱往矣，。数风流人物，还看今朝。。。别误会，我是在说股市的大逻辑！
1575602053# #【花旗忠告富裕客户：不用再对股票如此紧张了】。。新浪美股12月6日讯花旗集团的私人银行希望自己的客户调整下自己的态度。花旗私人银行周四发布的2020年展望称，明年会“比许多人预计的要光明”。报告否定了衰退即将来临的预测。。。“我遇到的许多家庭客户认为，这是一个由于政治和贸易而充满了焦虑的世
1545110950# #弯道超车是技术问题，直道超车是实力问题！
1555368323# #有开头，就要有结尾，不管什么事情，到你这里都能舒舒服服给人办好、让人舒服，自己才会舒服。这种靠谱里是你职业化程度高低的一种提现。早上好
1669595574# #很多人在讨论：确诊新冠是不是会有后遗症？。。那么反过来说：天天戴口罩、天天棉签戳喉，不知道会不会有其他后遗症？
1591180930# #众所周知，在大众眼里A股是不成熟的，港股是成熟的，为啥？因为A股喜欢炒概念呗。不过，近日地摊经济引发极大关注。“人民需要什么就造什么”的五菱汽车顺势推出一款“摆摊神车”。。。受此消息影响，公司在港股的股票五菱汽车（00305.HK）三小时内狂飙100%，这种是典型的概念炒作，而且这种炒作比A股有
1548829809# #干杯干杯
1533099888# #【苏州四大行官方：房贷不满5年，提前还款将收违约金！】。。消息称，从8月1日开始，客户若在5年内提前还款，将被收取违约金——违约金=提前还款金额×月利率×6，即提前还10万，违约金2940，提前还100万违约金29400元。。。苏房网第一时间致电了中行、农行、工行和建行，四大行均给予了：消息属实，“违
1607044298# #【今年全球财富增长最快的十大富豪中五位来自电动汽车行业，其中四位来自中国】。。随着特斯拉即将被纳入标普500指数，该公司CEO马斯克的身价本周达到了一个新高峰——1386亿美元，巩固了他全球第二大富豪的地位，今年迄今增加1110亿美元，增幅达403%。。。按百分比计算，今年全球财富增长最快的十
1570806469# #古天乐这个人就是欠赞，总是当面一套背后一套！赞
1653097645# #很多时候，花未全开，月未全圆，才是人生最好的状态。。。知足常乐，满而不盈，才是人生最大的幸福。。。“小满”是给未来留一份期待和希望。。。小满不是满足现状、不思进取，而是给未来的发展留有空间和遐想，不断激励我们继续努力。。。在二十四节气中，“小满”之后便是“芒种”。。。芒种的到来，既预示着收
1666847972# #茅台今天又崩了，这种罕见的瀑布走势，着实把很多人吓得不轻，就觉得A股要完蛋了！。。我的观点是：资本市场不缺神，离了谁都能转，没有茅台这个旧神，未来还会有新神诞生！
1573096370# #妻子：老公，你太能干了。做完饭，你接着把衣服洗了吧？。丈夫：你一夸我，我肯定吃亏！。妻子：那是！“夸”字就是“大”“亏”组成的呀！。。对于股票投资来说也一样，股票涨了千万别夸，一夸人就兴奋，更容易上头，一激动盈利也可能就变亏损了！有感受的转起来！呵呵
1651820897# #发布了头条文章：《天檀：权重股明目张胆制造空头陷阱！》外围大跌刚好让处在底部区域，并连续上涨四天的A股有了喘息的机会，权重股顺势下跌让大盘短暂回落，但大多数个股上涨欲望明显较强，可以说权重股明目张胆制造了一次空头陷阱。由于市场整体处在反弹周期中，所以今天市场的诱空是逢低吸纳的最好
1684414119# #真以为自己是意见领袖了，弄着弄着连自己都信了，真的是胡说八道、胡言乱语、一派胡言！。。其实，就是个和稀泥的，鉴定完毕！同意的点赞！
1533715145# #檀粉们下午好，大家辛苦了，喝杯🍵消消暑！
1555161878# #高瓴资本张磊：你的品牌、渠道、零售、规模、知识产权等等，都不是护城河，这个世界只有一条护城河，那就是企业家们不断创新，不断的疯狂的创造长期价值。。。我们发现优秀的企业家身上都具备一个共同的特质，那就是终身学习和研究的能力。他们把学习研究变成一种生活方式和工作习惯。
1698760356# #京东双11百亿补贴，力度很大，目的很明确，就是为了更加靠近用户，拉进与群众的距离！。。但，这是战术层面的手段，对于长期持续高增长盈利的作用，很小很小！
1640675569# #发表了博文《天檀：解密结构性机会到底来源于哪里？》今日两市股指小幅高开，早盘沪指整体在昨日收盘价下方窄幅整理，而创业板则在昨日收盘价上方运行；午后股指小幅缓慢上行；盘面热点：锂矿、盐湖提锂、数字货币、
1585984208# #瑞幸、神州、蔚来是同一伙创投人士，同一套商业模式，同一个IPO套路。。。1、瞄准风口产业，吸引大资本豪赌。。2、发挥强资源和强团队优势，建立竞争力。。3、迅速巨额融资，确保企业不会突然死亡。。4、亏本扩张，快速做大规模，上市暴利。。5、频放利好，套现减持，创始人及创投悄然离场套现。
1622868984# #人的三个局限性：。。时间的局限性：夏虫不可语冰，。空间的局限性：井蛙不可语海，。认知的局限性：盲人不可语光。。。周末好！
1544050732# #“见识”这个东西，是有烙印的。在很多个关键性的节点上，见过世面的人，选择是截然不同的。这不是刻意为之，而是一种无形的烙印。早上好！
1542123261# #1989年！现在看到这些历史，什么感受？
1700032222# #"毛泽东同志在后来谈起开辟农村包围城市道路的背景的时候，屡次都说那可是"逼上梁山"。。。如果说用逼迫的"逼"字来形容我们党探索革命新道路的背景的话，那么就可以用摸索的"摸"字来概括党探索革命新道路的艰难历程。。。换到投资领域也一样，中国股民也要努力探索出一条属于自己的路！
1664536951# #9月初，我的预判，现在实现了！。。要问我为什么？因为有过2012年的经历！
1557487333# #【马云：婚姻的第一个KPI不是买房买车是生孩子】。。5月10日下午消息，又是一年阿里日，马云照例出席第十四届阿里员工集体婚礼并为102对新人证婚。。。马云称，婚姻不是为了积累财富，不是为了买房买车，是为了生孩子，“孩子才是无价之宝，要一起享受美满生活。”马云表示，未来孩子最稀缺，投资投在孩子
1673021941# #很多的交易，其实都是一种“零和游戏”，意思是：自己赚到的钱，是别人赔掉的钱；或者反过来说，他们自己赔掉了多少钱，一定被别人赚走了同样数额的钱。。。当自称“韭菜”的人，愤怒地声讨“割韭菜的家伙们”的时候，他们本质上到底是在气愤什么呢？。。其实，他们真正恨的，并不是他们口中的“割韭菜”；
1572937936# #发表了博文《天檀：金融股再次暴动意欲何为？》今日两市股指常规开盘后震荡下行，10:21时在金融股的集中拉升的带动下快速走高至中午收盘；午后股指惯性上冲，13:12时过后缓慢回落；盘面热点：赛马概念、种
1587435021# #券商股，投资者期待越大，失望越大，为啥？因为太有共识！
1597983509# #我遇到不少投资者，研究分析股票的时候容易进入某个单一领域的误区，要么只看白马、要么只看热点、要么只看成长，或者其他。。。天檀认为如果只懂得一种投资逻辑，应用场景必然会很狭窄，市场一旦发生变化，大概率会出现应对不了的问题。。。一个企业的商业模式会有估值的高低之分，那么一个投资者的交易模
1569377028# #沪指最低2960点，还有3个点回补9月4日2957点缺口，加油，再使一把力！
1686137114# #贾跃亭赴美6年，最大的变化是：。。过去在中国，用中文讲PPT；。现在待美国，用英文讲PPT；。。过去在中国，名字叫贾跃亭；。现在待美国，名字改叫YT；。。但有一点没变：他一直在努力实现自己曾经吹过的NB！
1646649330# #买高层住宅，绝大多数人都认为20层左右是最佳选择，其实是最大的坑！
1567753815# #发表了博文《天檀：科技股有望展开马拉松式接力赛！》今日两市股指小幅高开，早盘在昨日收盘价上方窄幅整理为主；午后股指先行回落，14:12时见全日最低点后再度走高至终盘；盘面热点：氟概念、三网融合、垃圾分
1693920833# #你希望未来房价上涨或大涨吗？
1685345507# #喝茯茶，贴茯茶眼贴，自乐其中…。。上联：《那年花开月正圆》。。大家来配个下联呗！。。喝茯茶好茶难得茯茶那些事
1560151840# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：小阳春能否逆转大盘趋势？】今日两市股指常规开盘后宽幅震荡，9:54时见全日最低点后开始走高至中午收盘；午后股指高位整理后，于13:20开始缓慢回落；盘面热点：电信运…*仅供参考*今日策略如下
1538567838# #好久没跑步🏃，1000米也累死！睡
1649040998# #转发微博
1558666420# #创投概念短线活跃度有所增强，但与年初相比，力度有所减弱，更多的是部分个股的短线机会！
1628137654# #政策偏向谁，谁就上天！。政策打击谁，谁就下地！。。一个一路向北，一个持续向南，皆因风向，。。从这一点来看：站在风口，猪确实能飞，。只不过，风停的时候，别死扛。。。所以，索罗斯才是看的最通透的人，咱们一起再回顾一下那句经典名言：世界经济史是一部基于假象和谎言的连续剧。要获得财富，做法就是认
1557977691# #走势稳健，今日再度逼近涨停！
1642031431# #来看看华为员工大多数来自哪些高校、哪些专业？结果令你大吃一惊，不全是985、211还好理解，最夸张的是还有两所专科学校占比不小！
1589554385# #【联想集团：委任杨澜为独立董事，年薪235万元】。。联想集团15日在港交所发布公告称，委任电视节目主持人、传媒企业家杨澜为公司独立非执行董事，年薪33万美元，折合人民币约为235万元，该任命即日起生效。
1553600543# #投资对于一般人来说，建议学习一下格雷厄姆的安全边际，效果可能会更好。因为大众认知有限，只有通过足够便宜的价格买入，才有可能覆盖因自己的无知带来的风险敞口。
1611036641# #有没有把日月明和日月股份混淆的？
1580527486# #这次过年，终于旅游了一趟平常想去而没去成的几个岛：坐岛、站岛、躺岛、趴岛、靠岛、孤岛、睡岛！
1542113647# #想要有超额收益，那就持续重点关注小盘股群里，但要有承受高弹性、高震荡风险的心理准备！。。如果没有那么好的承受力，那就锁定中大盘股，但心理上不要羡慕小盘股可能出现的连续涨停带来的快感！。。什么功夫做什么股票，平衡好自己的心态！
1541578499# #今天肯定又有人把午后市场的下跌跟美国中期选举结果联系起来，哎……，啥也不说了，喜欢找理由的就继续找吧！
1595518599# #感谢理解与支持！🙏🙏
1614245930# #A股、港股市场房地产股均出现暴涨，这是房价要大涨前的节奏吗？近期各地房价上涨的消息确实不消停啊，有种观点是这样的：2021年一定程度可以类比2015年，股票市场大幅上涨后出现资金跨资产类别溢出，在货币政策不出现极端转向之下，对楼市需求有提升。。。我的观点是：闲钱炒股没问题，盈亏都不会影响家
1635518068# #格力已经无药可救了，成也董明珠、败也董明珠，来看数据：。。美的集团第三季度公司实现营业收入约875.3亿元，同比增长12.66%。实现归属于上市公司股东的净利润约84.5亿元，同比增长4.4%。。。格力电器第三季度公司实现营业收入约470.83亿元，同比下降16.5%。实现归属于上市公司股东的净利润约61.88亿元，
1533780588# #判断底部的有一个重要指标：赚钱效应；尤其是小盘股的赚钱效应，次新股的赚钱效应更是重中之重。。。大盘自7月25日调整以来，小盘股一直比较弱，而今日早盘却有所不同，这对阶段性底部的形成非常有帮助！
1548519269# #前八任证监会主席在任期间股市表现，大部分时间是前一任跌、下一任涨；这规律，很是期待！😂
1580628734# #明天（2月3日）A股开市，在此说三点：。。1、节前最后一天是以暴跌结束的，节日期间疫情依然在延续，预计节后大盘还有惯性震荡。。。2、疫情对经济一定会造成影响，但这也必然会引发国家出台积极的政策，所以股市的震荡是短期的。。。3、现在A股的结构与2003年已经完全不同，2003年时没有中小板、创业板、科
1541461802# #芒格曾这样告诉一个记者，“我们能很快做出决定，但那是因为我们已经花费了很多时间安静地坐下阅读并思考以准备自己”。早上好！
1641300688# #西安疫情可以说是自2020年初武汉疫情后最大、最凶猛的一次，1月1日发布1月4日社会面清零的目标文件，受到了很多网友的质疑，还有部分网友嘲讽，只有三天时间，怎么可能清零？。。其实，大众可能认为只要每日有增加病例，就不算清零，但实际上这种理解与国家的战略思路是大相径庭的，社会面清零的真实解读
1645277095# #央行放水很重要，市场太需要流动性，热烈鼓掌，因为再不放水真的会死人的。不过，除了放水，预期管理更重要，没有预期，看不到赚钱的希望，谁会去贷那么多款，贷那么多款也没意义啊。所以啊，没预期、没信心，即便放了水，大部分钱估计也流不到实体经济中，更多的是在金融系统里面空转。
1616034018# #年后第一个交易日（2月18日），虽然市场是以开门红收盘，但我依然对抱团股在当天出现的一丝不协调给予了高度警觉，之后抱团股连续暴跌，很多个股跌幅在40—50%！
1575161404# #笑岔气！
1592525437# #把弯路走直了，你是聪明人，把直路走弯了，也没关系，可以多看几道风景！🤗
1587899455# #李国庆率4条大汉上门抢当当公章我就想知道一个问题：当当网以及李国庆现在新创办的早晚读书，这两家公司的销量有没有因为一直以来的宫斗戏而有所提升？如果有，这种宣传方式也创造了中国企业做广告的先河！李国庆
1537180054# #转发微博
1657195498# #发布了头条文章：《天檀|密切关注这个细节！》自6月28日之后，指数已经横盘8天了，这是4月27日市场见底之后上升以来......
1564976329# #中石油现在6.27元，历史最低6.04元，大家说说该股会不会创历史新低？
1691462238# #一个转身，夏天就成了故事；。一次回眸，夏天便成了风景；。。你，还在期待券商牛市梦吗？
1635342707# #老牌互联网企业腾讯、阿里开始走弱，退出前三；。。字节跳动，因为超高的国民度上位第二没有悬念；。。新能源宁德、长城杀入前10，能量还没完全释放；
1616219221# #近几日在搬家，有个最大的体会，之前冲动买了很多东西，现在搬家时才发现几乎很少用过，或者说有的东西一次都没用过，而自己常用的东西其实没多少，也就那么几件，不知道有多少朋友有跟我一样的感受！可怜可怜
1610091005# #发表了博文《天檀：指数宽幅震荡，小盘股出现第一缕曙光！（图）》今日两市股指常规开盘后迅速走低，9:39时见全日最低点后开始回升，10:45是再度回落至中午收盘；午后股指震荡整理为主；盘面热点：电信运营
1570763517# #银行板块和大盘是跷跷板关系，银行涨大多数个股就调整，银行整理大多数个股就上涨，可见银行对于大盘的调控还是非常明显的。今天银行全面红盘，但涨停板却减少很多，说明八类股在调整。不过，指望银行连续暴涨或指望它扩大收益，却是一件比较难的事。锁定低位科技业绩大增小盘股才是康庄大道！
1603695925# #发表了博文《天檀：券商暴跌能否拖垮市场？》今日两市股指中幅低开惯性走低，9:40时见全日最低点后在在创业板快速回升的带动下走高；午后股指下行走低，13：58时过后再度回升；盘面热点：充电桩、智能电网、
1603699737# #竟然还有人用这样的手机壳，神神神！嘘嘘
1608535168# #发表了博文《天檀：创业板怒拔中阳，纠缠局面终打破》今日两市股指常规开盘，之后沪指先行下探，9:37时见全日最低点后快速走高，10:36时后横盘至中午收盘，而创业板早晨开盘后即震荡走高至中盘；午后股指以
1566371912# #发表了博文《天檀：深圳板块是当之无愧的热点重心！》今日两市股指小幅低开，早盘持续横向窄幅整理至中午收盘；午后股指依然横盘为主；盘面热点：磷概念、多晶硅、上海自贸、太阳能、氟概念、运输服务、租购同权、碳
1694416893# #发布了头条文章：《天檀|资本市场再传大招，A股燃起希望之火了吗？》今天市场走出了上涨的行情，给很多人又带来希望......
1631175098# #炒股，你有错题本吗？。。在学生时代，很多学习好的学生都有一个习惯，那就是准备一个错题本，然后把所有的错题都记下来，并对错题进行类型化总结（知识点、解题方法、计算速度、记忆不够等），在未来复习的时候重点强化这些问题即可，这样做的好处是复习有重点，使得学习效率更高！。。而对于炒股来说，当
1557899457# #股票是有性格区分的，大家会发现越爱涨停的股票越容易涨停，但同时波动也大，反过来说波动也为短线、波段提供更大的机会空间，投资者对这类股的交易需要持续的跟踪。
1611190907# #前段时间抱团股持续大涨，小股票却陷入调整的时候，很多人觉得小股票以后将被边缘化，不会再有机会了，此时，做小股票的人价值观开始动摇。而天檀则一直坚持两种类型风格共存的观点，所以我们一定不会极端的否定小股票。。。而近期小股票表现明显强于抱团股，连续涨停票、快速翻倍的小股票明显增多，这种
1537409559# #乘警就不能强行带走吗？
1655186564# #唐山打人事件有多恶劣，连真正的黑社会都看不下去了，公开发声称：江湖不是打打杀杀，而是人情世故，唐山事件，在江湖上属于低劣事件；盗亦有道，道亦有道，就算出来混，也不会无缘无故欺负妇女儿童！
1612000744# #一个城市中，地王大概率诞生在发展不成熟或待发展的片区，很简单的道理，因为有更多的地，片区发展预期更强。而成熟的地方配套完善是最大优势，但同时也是最大劣势，正因为周边配套过于完善，预期也随之降低很多，资本竞相角逐地王的欲望也就小了很多，这跟股票几乎是一个道理。
1642431053# #注意了，十四五，数字经济，收藏，在这些方向挖宝！
1564125031# #发表了博文《天檀：四连阳性质如何界定？》今日两市股指中幅低开后直接走高，10：17时开始缓慢下行至中午收盘；午后股指再度爬升；盘面热点：维生素、上海自贸、航空、公共交通、船舶、水域改革、电商概念、抗癌
1636695502# #近期格力再次上热搜，究其原因是董明珠说要把孟羽童培养成第二个董明珠。。。孟羽童，今年六月刚刚毕业于浙江大学外语学，22岁的她因为董明珠的“提拔”而火出圈，董明珠说要培养她成为“接班人”。。。我觉得吧，孟羽童火一把挺不错，但切记不要当第二个董明珠，举个例子：王菲刚出道时一直模仿邓丽君，结
1607730136# #人生三敢：敢于承认、敢于面对、敢于担当。。。人生三乐：知足常乐、自得其乐、助人为乐。。。人生三为：和为贵、善为本、诚为先。。。周末好！
1650549857# #假如把道琼斯指数和A股的上证指数看成是两只股票，同样经过了一季度的巨幅震荡，但目前道指还差1500多点就再创历史新高，而沪指却跌入了万丈深渊缓不过劲儿来。。。所以啊，不同经济体的体质有差别，经济的韧性差别更大！
1554215998# #你不知道不代表别人不知道，建议你谦虚一些，可能机会就来了，因为水低为王！
1552823386# #真正决定人与人之间最后差距的，往往就是内心深处的动机到底有多强大，市场上没有圣杯，只有赢家素质。
1553947790# #喝酒前先吃饭，炒股前先学习！
1668420371# #很多行业打死了可以不扶，教培就是典型案例，但地产打死了，必须得扶，啥原因想想就知道了。。。很多人嘲笑房地产是夜壶，但想要有夜壶的资格也没那么简单！
1639701742# #“流水”是灵活学习的最好老师，灵活是用自己的步伐主动去做出改变，而固执则是在被逼的情况下做出改变。
1536044104# #发表了博文《天檀：中阳是否能够扭转乾坤？》
1634713332# #发表了博文《天檀：指数不温不火，但个股却暗流涌动！》今日沪指小幅低开后横向窄幅整理，创业板平开后先行走低，10:33时小幅回升；午后股指以窄幅整理为主；盘面热点：风能、电力、矿物制品、运输设备、电气设
1629705019# #这个团队竟然创业成功了，很神奇！摊手
1561105909# #【深交所将于周六开展深市ETF交易结算模式调整全网测试】。。深交所联合中国结算深圳分公司定于2019年6月22日（周六）组织全网测试，具体测试时间为，测试期间深市证券交易系统、结算系统将模拟2个业务日的交易、结算，港股通证券模拟半日市交易和1个结算日的结算。
1698809827# #茅台今天很惊艳，沪指今天挺无力，要问这是为什么？。。只能说：在大势震荡下行的力量面前，茅台也无能为力！
1634822386# #我揉了揉眼睛👀，仔细看了十遍，没有看错字，确认无误，就是李云迪，这简直就是超级大瓜！闭嘴闭嘴
1652425860# #发布了头条文章：《天檀：大盘加速上升周期还没有到来！》今天市场走势盘中小幅震荡，但这属于良性的局面，这种波动不会干扰大盘震荡攀升的大局，不要担心，大盘快速上升周期还没有到来，逢低积极做多为主。
1685384356# #怎么感觉戴威这是要走贾跃亭的路线呢？
1631695524# #发表了博文《天檀：这个套路所有热点通吃！》刚从外面回来，复了一下盘，跟大家强调几个重点：1、沪指近期整体上行，但近几日表现其实并不出彩，因为中石油连续三天大涨，沪指不涨反跌，说明沪指没有想象的那么强悍
1632379956# #发表了博文《天檀：外围暴跌没能击垮A股释放什么信号？》今日两市股指大幅高开，之后沪指惯性上冲，9:46时见全日最高点后持续回落，11:10时回升至中午收盘，而创业板早盘则以保持强势上涨格局；午后股指以
1579505632# #发表了博文《天檀：创业板领涨再创新高说明啥？》今日两市股指常规开盘后快速下探，9：37时见全日最低点后开始缓慢走高至中午收盘；午后股指惯性走高，13:05时开始横向整理至终盘；盘面热点：抗流感、仿制药
1676359468# #发布了头条文章：《天檀：变量分析越多，你越容易随波逐流！》对于证券市场来说，有很多不同的分析方法，影响市场的变量很多，如......
1542695182# #6天前的11月14日，天檀就已经提前预判了本周沪指压力位在2700～2710点，昨日沪指最高2703点，今日并没有继续上冲，而是直接大跌；啥也不说了，慢慢体会吧！
1700179758# #中国电商格局变天了！！。。今年上半年，拼多多与京东市值差不多，但下半年，两者开始拉开差距，目前京东市值441亿美金，拼多多1501亿美金，京东不到拼多多的零头。。。如果说拼多多超越京东只是小菜，那么超越阿里巴巴就是主菜了，目前阿里也只有2014亿美金市值，两者差距并不大！。。拭目以待！
1637472622# #下图网上对于各大房企生病程度的分类，大家赞同不？
1664432445# #这兄弟俩！污
1605404951# #很多人不喜欢被监督，被系统、组织管理，崇尚绝对的自由，喜欢自由有错吗？当然没错，但喜欢自由的前提是你有强大的自律性。。。有位医生给我讲了个事儿，说他有个朋友之前上班时一直埋怨不喜欢这种被管制的状态，就辞职了。辞职后没人管，晚上熬夜、睡到自然醒是家常便饭，吃饭则更不规律，整个人是松懈
1660622928# #这只票的行情，有一个很明显的规律，你看出来了吗？
1643975314# #迄今为止，中国影史呈现出了票房无限繁荣的景象，繁荣的数据如下：。。票房10亿俱乐部，有91部；。票房20亿俱乐部，有24部；。票房30亿俱乐部，有13部；。票房40亿俱乐部，有7部；。票房50亿俱乐部，有4部。。。10亿、几十亿的电影票房不断刷新着中国影史的记录，很多新闻热衷于对这种数字的追逐，比如：吴京25
1606712979# #没有什么能够阻挡，你对生活的热爱，对远方的向往！
1683605310# #不用给某个热点赋予太多人为的情结，中特估概念同样如此，它依然只是结构性行情icon的一个热点而已，炒作之后资金最终是要出局的。。。说这些不是给大家泼冷水，只是希望能够正常看待，只是资金炒作的一个借口和工具，气氛是人造出来的，不用神话。。。索罗斯有句话很经典，我想分享给大家：“世界经济史是
1664349157# #发布了头条文章：《天檀：持续折腾的本质是什么？》今天市场没有继续上攻，而是出现较大调整，说明什么？
1630832701# #有时候，我们大多数人缺少的是提枪去大干一场的勇气！
1653045121# #20年前一片荒芜，。20年后惊艳世界！
1634746061# #有些人很爱学习，然后就不断的读书，因为他觉得只要读书就可以出好的结果。没错，大量的读书是学习的重要方式和途径，不过，如果单纯大量读书就能获得好成绩，那所有人持续读书，谁读的书越多就会越有好成绩，但现实答案显然没有这么简单。。。那爱读书却不一定能有好的成绩，这是为什么？我认为直接原因
1661336737# #力量太大，寒气逼人！
1574991987# #近期贵州茅台（600519）在当了一天A股一哥之后，就走出了连续下行的行情，出现六连阴的下跌走势；过去有种说法是：白马龙头如果真正死掉，大盘调整就即将接近尾声，牛市就有望来临，这种说法你们同意吗？
1534991398# #大盘小幅回升，创业板和次新股表现较好，你手痒吗？
1589353360# #发表了博文《天檀：市场看似温吞水，实则大把机会》今日两市股指中幅低开，早盘总体是缓慢震荡攀升至中午收盘；午后股指依然震荡上行；盘面热点：日用化工、食品饮料、医疗保健、酿酒、家居用品、人造肉、维生素、次
1669766316# #底部的利好是很难让人相信的，因为利空的思维模式已经主导了很久很久。。。顶部的利空也是很难让人相信的，因为利好的思维模式已经主导了很久很久。
1654510899# #史上最大坑，没有之一！。。人生，总有很多坑，但深圳国企书记张晓中，万万没有想到，自己一辈子的努力被老婆的大嘴坑了！
1551750298# #好好学习，天天向上！
1566620755# #猜猜这是哪位港台男歌手小时候？提示：眉眼之间可以稍微看出来一丝神韵，但仍然有难度！
1572446355# #这几天这个华人女孩爆红了，爆红的原因竟然是她在我国领海代表美军用中文向中国海警喊话。想一想挺让人接受不了。但她似乎喊的理直气壮。你怎么看？。。她名字叫郑好儿。为了获得美国绿卡加入美军！近日，在黄海海域，美国斯特拉顿号巡防舰上传出了普通话的声音，播音的正是她。她用中文向在不远处的中国
1635091750# #生意人的账簿，记录收入与支出，两数相减，便是盈利。而人生的账簿，记录爱与被爱，两数相加，就是生活！
1612536709# #今天快手在港股上市，我晚上也刚好看到一个有意思的事，发现80多岁的老妈在看快手，而且看的有滋有味，还时不时的给我分享里面的内容，这让我更加深刻的体会到短视频的适用人群是多么的广泛，下到几岁的小孩，上到八九十岁老人，都能看懂这些通俗易懂的视频，这比文字类的APP更有杀伤力。今天快手上市
1635605842# #北交所11月15日开市重磅消息、重磅消息，北交所开市时间确定为11月15日。如果说创业板、科创板20%涨停制度下，连续板是4天翻107%；那么北交所30%涨停制度下，连续板的话仅需3天，即可达到近120%的惊人涨幅；两者相比，时间缩短一天，但涨幅却扩大了13%，效率大幅提高，这绝对是重大机会，你准备好了
1559190463# #每一个中年危机都跟自己没有提前战略培养自己的投资能力有关！
1641716793# #这是雷军年轻时在大学宿舍的照片，还是近期回大学宿舍怀旧？
1650850825# #地段、地段、还是地段——这句话忽悠了很多人，或者准确的说是很多人完全误解了这句话的意思，不清楚好地段到底是什么标准？。。在大多数人的认识里，以某一个标志性的地标为参照物，以距离这个地标的远近来衡量地段的好坏。不过，在中国广袤的土地上，在城市化加速推进的过程中，一个城市可以有多个片区
1557992448# #这鸡汤，信则有！
1620266598# #A股有行情吗？从指数来看很一般，但板块活跃度非常高，市场来来回回围绕着医美、数字货币、华为造车、钢铁、煤炭、医疗保健、医药、无人驾驶、半导体等板块进行反复炒作！。。所以，指数涨不涨不重要，重要的是个股赚钱效应大不大，当下行情多头氛围非常浓厚，积极做多，别追涨就行！
1666768121# #发布了头条文章：《天檀：A股迎重磅利好，这些板块强到没有朋友！》回升周期虽然坎坷，但证券市场低买高卖的逻辑不会改变，在目前市场水位较低，同时......
1666342837# #说实话，哈啰单车一直没有美团单车体验好！。。不过，哈啰这款单车一旦全部铺开，局面可能会有改变！
1603929391# #只有与义前行，。才能携利同往，。早上好
1661234176# #这只票从整体趋势来看有一个特点，用三个字来形容就是：大尺度！
1559218302# #很多人研究股票思维太过复杂，采取的是平均用力的方式，这是非常错误且效果很差的方法，天檀建议要学会重点用力，把思想全部用在重要事情上等于用了杠杆。。。与其把时间花在思考平庸股票身上，不如更集中精力思考龙头是怎么诞生的，按这个方向长期思考下去，会形成复利效应。。。很简单的道理：长期思考龙
1560324283# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：赚钱效应是局部行情最大利好！】今日两市股指小幅低开后震荡走高，10:02时见全日最高点后开始回落，直至中午收盘；午后股指持续横向整理为主；盘面热点：种业、稀土永…*仅供参考*今日策略如下
1575174992# #很多人对于新股发行有一种偏见，认为只要发行新股就是对市场的抽血，就会造成市场下跌，会下意识的认为新股发行就是市场下跌的核心因素，更极端的认为如果不发行新股，股市就会变好。。。天檀认为这是一种误区，股市的涨跌是由综合原因决定的，绝非发行新股一个因素，历史上即便不发行新股，股市也有下跌
1591271176# #什么是大牛股？每个人理解都不同，而我认为“涨幅足够大”是衡量大牛股的重要标准，关键词：大牛股。如果是普通牛股，那就太多了。
1659841486# #这算诈骗吗？试问：中考283分能上高中吗？而且这还是中国教育网的广告，这是对大众赤裸裸的欺诈！
1614064511# #发表了博文《天檀：抱团股变脸之后，市场何去何从？》今日两市股指小幅低开后回升，9:40时开始横向震荡为主，创业板开盘后震荡幅度较大，10:10时震荡收窄至中午收盘；午后股指先行走高，13：26时再度下
1561163089# #天天操心国家大事，心里压力肯定很大大，老太太不容易，注意身体啊！
1610416946# #早盘指数涨幅不大，但两市近3000只股票红盘，权重调整成就3000只股票红盘，风格是否开始逐步转向，密切跟踪！！
1559694917# #心灵有家，生命才有路。早上好
1559114149# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：局部热点已演绎出小牛行情】今日两市股指中幅低开，早晨整体以缓慢震荡回升为主直至中午收盘；午后股指在金融股的带动下出现一波快速拉升，13:43时见全日最高点后回落…*仅供参考*今日策略如下
1599659633# #论割韭菜的专业性！
1671290230# #8%的增速？这得吃啥药才能达到如此强力的效果！。。大家说说……
1656636748# #这种广告做的也太夸张了吧，这算不算欺诈？
1572322601# #在昨日区块链大火之后，今日该板块出现一定分化，这是正常的，但不能因为分化就动摇对该板块行情的看多，天檀认为近期以及未来一个阶段内，区块链都将是科技股的主流之一。而且该板块股票数量众多，可够资金炒作的承载力足够，所以不代表现在连续一字涨停的股就一定是你可以操作的好股（关键词：可以操
1538891268# #央行降准降准与大盘是否走牛没有必然联系，今年前两次的降准不也没把大盘带入牛市嘛，整体趋势反而出现连续阴跌状态，所以，别激动，目前还不到牛市的时候，A股有没有牛市与周期有关，与降准无关！
1546597643# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：券商井喷能否构筑大双底？】今日两市股指中幅低开后走高，10:09时开始在券商板块的带动下大幅上攻至中午收盘；午后股指高位横向整理；盘面热点：券商、多元金融、电气设…*仅供参考*今日策略如下
1570503556# #今天开盘没有想象的那么差，但市场想快速脱离震荡整理的走势，也没那么简单！
1633871579# #都说是人活一口气，还不如说人活一口食儿。肚子里有食，要脸要貌；肚子里无食，没羞没臊。——莫言《檀香刑》。。有一位被誉为网红诗词教授的戴先生，凭借着风趣幽默的讲解，俘获了许多听者的心。爆红后的他也遭受了巨大的争议和质疑，有人评价他早已失去了“文人风骨”。。。面对如此讥讽，他却斩钉截铁地
1662821639# #中秋夜，你看到了什么？
1656603929# #现在中国一二线城市中的购房者，除了做生意的人，对于普通打工族来说，他们买的房子，不管是几百万、大几百万、一千多万、甚至两千万的房，他们的资金来源绝不是单纯打工而来，但他们能买的起，懂得人自然懂！
1642052986# #茅台下午吃泻药了，沪指被拖累快速跳水！
1563351721# #这是林永健吗？
1640526388# #冬天，是德尔塔病毒肆虐的季节，戴不戴口罩，你自己看着办吧！
1690807278# #在股市投资，复习（复盘）比火急火燎的盲目做下一道题更重要，切记切记切记！
1564445187# #转发微博
1554883058# #发表了博文《天檀：什么类型的品种性价比最高？》今日两市股指中幅低开后惯性下行，9:48时见全日最低点后开始回升至中午收盘；午后股指震荡走高，14:26时开始回落；盘面热点：透明工厂、维生素、抗流感、抗
1620798025# #说医美是打不死的小强，有人反对吗？
1593501732# #发表了博文《天檀：下半年A股将会万马奔腾》今日两市股指跳空高开，之后持续震荡走高至中午收盘；午后股指继续上攻，13:30时出现一波回落，14:20时过后再度回升至终盘；盘面热点：消费电子、无线耳机、互
1630667053# #过去，由于房地产市场稳定大面积赚钱效应的存在，房子对于资金有很大的吸引力。。。未来，由于政策的变化，房地产大面积赚钱效应开始弱化，少量城市还能盈利，大多数城市可能已赚不到钱。。。实际上，即便是在2015年之后，大量的三四五六七八线城市的房产已不赚钱，分化早已开始，未来这种分化将更加剧烈。
1666774329# #一个微故事带来的启示：。。一个叔叔给我介绍了一个项目，我赚了36万，过年时给了这个叔叔6万红包。可家里人都说给的太多了…。。过完年没几天，叔叔又给我介绍了一个新项目，这次我赚了50多万。。。家人……
1643809556# #美国居民的主要资产在股市，而中国居民的主要资产在楼市！。。美国股市若发生崩塌，会触发金融危机，所以美国股市整体是震荡上升格局，你所看到的波动都只是上升趋势中的各种不同大小的浪花。。。同理，如果中国楼市崩盘会发生什么？后果可想而知。目前很多人最大的误区是把前期对于房地产市场的各种正常
1539221939# #由于美股暴跌，促使A股大幅低开，今日早盘沪指最低2634.28点，2638点以这种非常奇特的方式被击穿！。。而我们持续看空观点被佐证（大家可翻阅天檀近两个月的观点）：“笃定的看空、2638点只是窗户纸、大C浪下跌周期不改、防守具有战略高度”等等！
1662632234# #什么才是刺激买房的最好方式？。。降首付、降利率这些通通都是表皮，你想想啊：利率再低，房子交付不了全是白搭，市场信心会像多米诺骨牌一样倒塌。。。郑州今天这个“要求房企砸锅卖铁保交付”举措才是最最务实的！。。救房市最有效的方式是树立信心，而不单单只是刺激人们购买，同意的点赞回应！拳头
1566102627# #清华是不是励志要用这种方式做网红大学？嘘
1623398710# #把四张图片从左至右一张一张打开！
1552700592# #不可思议，愤怒！
1622777841# #券商90度拉升，这是要闹革命的节奏吗？
1549591179# #天檀、地壇…🤔
1569470168# #转发微博
1693978008# #曾经爆雷的两大著名房企，又再次满血复活！。。活久见啊！
1588380846# #【英国国家统计局：英国穷人区新冠肺炎死亡人数是富人区两倍】。。英国国家统计局最新分析数据显示，在英国贫穷地区每十万人中有55人死于新冠肺炎，非贫穷地区每十万人中有25人死于新冠肺炎，穷人区死亡人数是富人区的两倍，专家称这将加剧社会不同地区卫生健康方面的不平等问题。。。另有数据显示，在英国
1679284761# #一张见证世纪爱情的珍贵全家福！
1554215906# #好股，稳定有余但攻击力不足！
1543393189# #【戴威发内部信：ofo组织架构调整战斗仍在继续】。。戴威说：“冬天已经来临，风雪亦将随至。在最困难的时候，我们仍需坚守信念，只要活着，我们就有希望！所谓危机，就是危险和机遇的并存，只有在最危险的时候才能真正让我们破釜沉舟、向死而生。当你认为它是危险，那么危险已经来临，当你认为它是机遇
1576130878# #近期市场的波动率非常小，今天的大盘几乎走出了一条直线！
1654211891# #去年出台二手房指导价，一声惊雷，砸的二手房市场直接冰冻。。。不过，冰冻了二手房，也就冰冻了一手房，更冰冻了土拍市场，直接导致财政收入大幅下滑，GDP也就很难完成了……。。保一手房固然是国家战略，这毋庸置疑，也能理解，但，不放松二手房，一手房也很难卖，因为现在房价很高，大部分买一手新房的
1633785768# #【拥抱变化需要三个维度的升华】：。。1、心态维度。。问问自己，能否放下过去的荣耀，保持空杯心态，重新入局？。。2、思想维度。。不谋万世者，不足谋一时；不谋全局者，不足谋一域。所谓慢思考，快行动！为事半功倍而准备。。。3、行动维度。。超强执行力，躬身入局，能快速成长起来。主动向内行人学习，掌握专
1578053013# #任正非和柳传志：。。1、都是1944年出生；。。2、都曾有过当兵经历；。。3、都是40岁以后创业；。。所不同的是：任正非不善言语，喜欢独行，很少结交圈子；而柳传志则不同，他口才很好，喜欢联络各方，成立泰山会就是典型。。。不同的人，不同的性格，做不同的事，社会需要柳传志，但也需要任正非！
1555297981# #潜伏很重要，因为安全系数比追涨要高很多，保税科技（600794）就是典型案例，已经连续4个涨停！
1637830948# #董明珠，一个擅长营销的人，其实，从她的经历来看，确实是销售出身，所以她擅长营销也无可厚非。。。不过，资本市场对企业的估值可是全方位的，不会因为你会营销就给你高估值，格力即便把自己说成世界第一，市值也比美的低一半以上，你没看错，是低一半以上。。。也就是说，董明珠再会营销，也改变不了格力
1581078585# #生而平凡，死而伟大！蜡烛蜡烛
1557475364# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：靴子落地并非大涨主因！】今日两市股指大幅跳空高开后惯性走高，10：03时缓慢走低至中午收盘；午后股指急速跳水，13:04时见全日低点后快速走高并出现大涨。盘面热点：芯…*仅供参考*今日策略如下
1657950613# #冤有头，债有主，世间事，纷纷扰扰，一切债务，总有买单者，也总有兜底者。停贷风波，上面介入，重塑的是商业秩序，拯救的是社会信任危机！
1612244816# #从这张图可以看出：医美行业需求很大，而且收费很贵！
1611818316# #发表了博文《天檀：大跌是否对结构行情有重大冲击？》今日两市股指中幅低开后缓慢走高，9:53时见全日最高点后持续走低至中午收盘；午后股指以弱势整理为主；盘面热点：IP变现、奢侈品、网络游戏、多元金融、酒
1549245535# #亲。新年好。十八个字。十八句祝福！。你能猜出几个？🤗
1560495615# #发表了博文《天檀：个股剧烈波动原因透析》今日两市股指常规开盘，略作上冲于9:46时见全日最高点，之后持续震荡回落至中午收盘；午后股指继续走低；盘面热点：种业、黄金、船舶、航空、奢侈品、生态农业等板块表
1588127698# #近期大家被创业板注册制的消息吓到了，好像注册制是牛鬼蛇神一样，短期该消息被市场解读为利空，过段时间又会被市场解读为利好，拭目以待。。。而天檀想说的是：注册制不重要，重要的是你自己有没有相对成系统的思路和行动指南？其实，不管制度再怎么变化，如果你没有逻辑、策略、规则、纪律等，长期来看
1617547703# #1989年上海每平方价格已达到2300元，令人咋舌，同时北京也高达1600-1900元，那时候的上海平均月薪是217元，北京是175元。。。而如今上海房屋均价5万8，北京房屋均价6万，上海平均月薪11226元，北京平均月薪11623元。。。如果与1989年对比，那时上海的房价是工资的10.6倍，现在上海的房价是工资的5.1倍；而
1633771679# #移动互联网这十年，上演了太多传奇故事，王兴、张一鸣借势上位成功，进入互联网企业第一军团，实至名归，这是成功的一种方式！。。不过，成功还有另外一种方式，比如摩拜单车的创始人胡玮炜、饿了么的创始人张旭豪，虽然没能成为互联网大鳄，但也令人敬佩。。。胡玮炜和张旭豪都是无比精明而又智慧的人，她
1683375183# #胡教授大尺度，大家认同他的观点吗？
1592298299# #2018年1月16日伊利股份见历史高点之后，截止目前都没有超越那个高点，而同一时期内，海天味业却大涨1.5倍。所以，不是所有的消费品龙头都值得长期持有，如果死拿伊利不动，这两年半时间几乎不赚钱。。。而同样是消费龙头，为啥海天味业比伊利股份牛的多，不管是市值还是涨幅，都远远高于伊利。大家知道其
1574046683# #今天中国人保（601319）是万红从中一点绿！
1565233231# #近期的新股红塔证券（601236）由于其短线的活跃度，受到了一定的关注。不过，天檀给出的观点是：不管是资质还是估值，都不能和2018年底的中信建投相提并论！
1572505357# #发表了博文《天檀：区块链短期阵痛后怎么走？》今日两市股指常规开盘后震荡盘落，10:45时出现小幅回升，中午收盘前再度回落报收；午后股指继续走低；盘面热点：维生素、生物疫苗、含CDR、抗癌、仿制药、供气
1598232511# #创业板注册制正式启动，记住开盘这一历史时刻，不过天檀要提醒大家的是：不管A股交易制度发生什么样的变化，投资的基本逻辑都不会改变，水总是流向低处，涨高的就是风险，交易制度永远只是助涨助跌，但股票上涨或下跌的内核驱动力一定来源于企业的基本面、行业景气度、估值高低等！
1554367132# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：赚钱效应扩散至两种线路！】今日两市股指跳空高开，之后在高位宽幅震荡，10:35时出现一波快速回落，午盘前小幅回升收报；午后股指以震荡走高为主；盘面热点：草甘膦、猪…*仅供参考*今日策略如下
1569489097# #王菲版《我和我的祖国》一经推出，受到了极大的关注，有些人喜欢、有些听不惯。。。天檀的观点是：红歌不一定非要用美声唱法演绎，稍微略做一下改编，只要不影响歌曲总体要表达的情感，都是可以接受的。王菲空灵的声线让这首歌的传唱度大增，菲式唱腔，非同一般！
1627565202# #创业板和科创板20%涨停，与主板10%涨停比较，从交易制度设计上其实已经在侧重双创了，目的是推动这两个板块交易效率的提升，激活双创本质是要发展这些方向，所以双创自然而然是龙头。。。这和买房是一个道理，20%首付的时候，说明政策是在放水，目的是推动行业发展；如果政策把首付提高到70%或80%，说明
1573087451# #视力上的差距只是一副眼镜的问题，而是视野上的差距望远镜也无济于事。早上好
1607605403# #6月2日入场蔚来，起始资金是100万，半年后，昨天和同学专门去蔚来汽车体验馆里，他写下了这句终身难忘的话，为他高兴！有意思的是，他是先买了一辆蔚来汽车，之后才买了蔚来的股票！
1629501845# #李小加：监管是社会平衡，内地资本见惯风浪「最终都是茶杯里的风暴」。。中国内地早前接连推出政策加强监管互联网、教育等行业，影响市场信心，港交所前行政总裁、「滴灌通」联合创始人李小加，在接受本地传媒访问时表示，各行业发展过程中必须在效率及公平中取得平衡，大量的资本流入到不同的行业，然后
1561936933# #定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得。早上好
1552033585# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：金融利空释放重磅信号！】今日两市股指大幅低开后震荡回升，10:43时见全日最高点后再度回落至中午收盘；午后股指持续低位盘整；盘面热点：今天只有半导体和软件红盘，其…*仅供参考*今日策略如下
1643417045# #香港为什么被大陆超越，原因是多方面的，市场容量、人口红利、制度红利等，不过还有一个更重要的细节：。。内地创业者做的都是什么项目？机器人、基因测序、人工智能、虚拟现实、新能源、智慧农业、新材料等等。基本上与硅谷、以色列创业者考虑的是相同层次的问题。而香港的创业项目呢？比如改进快餐饭盒
1628837944# #发表了博文《天檀：A股早已发生巨变，思维不变必遭淘汰！》今日两市股指小幅低开，之后震荡走高，10:20时左右见全日最高点后持续回落至中午收盘；午后股指惯性走低，13：47时见全日最高点后回升；盘面热点
1551172976# #大家说说香山股份（002870）和联得装备（300545）有什么区别？
1541401059# #发表了博文《天檀：宽幅震荡能否改变市场内核？（2018-11-05）》今日两市股指低开后震荡回升，10:16时见全日最低点后持续走低至中午收盘；午后股指惯性走低，之后缓慢回升；盘面热点：多元金融、创投
1566176249# #因为爱与责任，让我们在生活中有了拼搏的力量！早上好
1609133689# #美的集团今年以来走势飘逸流畅，格力电器走势则坎坎坷坷。今天，美的再创历史新高，总市值突破6700亿，而格力目前3600多亿。。。美的市值是格力的1.86倍，这其实反应了资本市场对这两家的看好程度。格力需要加油了，不然被海尔超越时间也不会太久。
1608884092# #近期A股刮起一阵河南风，郑州煤电和豫能控股两只河南股堪称妖中之王！
1617951890# #发表了博文《天檀：主流热点逆势大涨，结构性做多策略不变》今日两市股指中幅低开后宽幅走低，10:45时之后低位整理至中午收盘；午后股指继续缓慢走低，14:16时见全日最低点后小幅回升收报；盘面热点：医美
1572113381# #爱情的力量确实大，连王石都整容了，尤其是欧式双眼皮，贼亮贼亮！
1673420723# #看了这个，你有什么想说的？
1579481723# #每个时代都有每个时代追逐的东西，这是时代发展的产物。。。当物质匮乏的时候，有产品就行；之后随着物质越来越多，人们开始追求更好的品牌；再之后明星对于品牌代言的影响力在增大，成为大众追逐的方向；目前由于互联网技术的发达，素人有了崛起的平台和渠道，网红开始出现。。。总结起来大致如下：70后喜
1588834968# #发表了博文《天檀：大盘为何总是无法连续暴涨？》今日两市股指小幅低开后小幅走低，10:30时缓慢回升至中午收盘；午后股指总的来说以横向整理为主；盘面热点：种业、人造肉、猪肉、生态农业、日用化工、农林牧渔
1551950342# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：金融主线龙头继续强攻】今日两市股指常规开盘，早晨呈现为中幅震荡的格局；午后股指先抑后扬；盘面热点：次新股、国产软件、智能电视、稀土永磁、云计算、虚拟现实、电…*仅供参考*今日策略如下
1635233038# #发表了博文《天檀：单日突然杀跌，但却孕育更大机会！》今日两市股指常规开盘，早盘在昨日收盘价附近窄幅整理为主；午后股指先行走低，13:40时之后横向整理至终盘；盘面热点：盐湖提锂、特斯拉、苹果概念、工业
1616729020# #经过2月18日之后的持续调整，目前多头已重拾信心，后期个股行情会非常的精彩！
1624925457# #人与人之间的所谓理解，只需要相互理解彼此之间的共性就足够好了，彼此之间问题的出现，往往是因为人总是希望另一个人来理解和照顾自己的个性。
1543032458# #转发微博
1570354692# #老干妈魔性广告的推出吸引了大众的眼球，但好像并没有引发多大的反响。广告的目的是引发关注并提升销量，这个初心本没有错，但这一切的前提是建立在产品品质能够保证的基础上，如果只是单纯的做广告而不潜心打磨产品，再魔性的广告也无济于事。。。食品行业的本质口味，从消费者的回馈来看，大多数人认为
1606656459# #人的一生都在和成本较量！。。明明很勤奋却依然碌碌无为，根本原因是因为不会选择浪费了太多的选择成本。。。听了那么多道理，依然过不好这一生的根本原因是因为学不会生活中的断舍离，浪费了太多沉没成本！。。无法按自己想要的方式去生活，是因为边际成本带来的边际效益太低。
1609644446# #毛豆歪10小时10万辆的订单几乎是其他车企一年的销量，蔚来的忠粉会不会因为机具诱惑力的价格而产生价值观上的松动，还真不好说。另外，宝马X3、奔驰GLC、奥迪Q5的群体们，你们还会死守这三个老品牌吗？
1694658983# #创业板指（399006）今天早盘最低2006点，跌破2000点没有任何悬念！。。而我想说的是：跌破2000点，也距离熊市大底还远着呢！
1612317827# #天山生物这只千年老妖早盘上模20%涨停，对于题材股来说，想要重回去年八月下旬的巅峰，是难上加难！
1566979159# #【董明珠与雷军开启新赌约：10亿不要了再赌5年】。。8月28日，格力电器董事长董明珠在北京表示，跟雷军的10亿赌约已经结束了，结果大家都知道了。10个亿我不要了，还想再跟雷军赌5年。小米董事长雷军回应称：“我觉得可以试一下”。此前2013年，董明珠和雷军以5年后营业额谁高而打赌10个亿，最终格力胜
1673362203# #对与错，50年后，只能由咱们下两代的人验证了！
1629113605# #近期对于张文宏医生的争议比较大，我认为大致有两个焦点：。。1、疫情之后涌现出的这位医生，给大众的感觉是特别有民族责任感，但由于近段时间对于美国的吹捧明显增多，或多或少引发了部分人的反感。。。2、因为突发事件成为民族英雄，但经过互联网的发酵被放大，加之张文宏有点自嗨的性格，人越多兴奋度越
1552491714# #转发微博
1579158637# #发表了博文《天檀：创业板无惧震荡与主板反差鲜明》今日两市股指小幅高开后窄幅震荡，10时见全日最高点后缓慢下行，11:04开始小幅回升至中午收盘；午后股指继续以缓慢调整为主；盘面热点：光刻机、胎压监测、
1540519391# #很多激进的投资者喜欢研究涨停板，以我的经验来看，一个主流热点板块中连续一字涨停的股票，大概率不是核心龙头。。。天檀认为：从历史来看，大多数龙头都可以让你轻松买入，随时都有买入机会，而不是彻底买不到！所谓三板成妖，或者成大气候的品种，大多数是正常涨停！
1678621120# #相比银行破产你拿不到钱来说，股市投资给了你充分的离场、变现时间！。。原来如此：股市只是割屌丝和中产韭菜，银行才是割富豪韭菜的利器！
1566863986# #商道即人道，人道即商道。财上平如水，人中直似衡。运到盛时需警省，境到逆处要从容。早上好
1533805301# #看到这幅图，大家想说点啥？
1682638254# #三十六计之美人计，淄博烧烤，爱服了YOU！
1697034561# #这是利好吗？老乡别走的戏码大概率再次上演！
1573125304# #【任正非：Mate30没有预装谷歌系统但销售量现在还是很好】。。11月6日下午，在最新一期的《与任正非咖啡对话》访谈中，任正非表示：美国停止对华为的供应肯定对华为全球手机的销售有影响，但华为手机在海外人们还是能接受，Mate30系列就没有谷歌系统，但是销售量现在还是很好的。
1561941051# #转发微博
1541661976# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：大盘向上突破难度已开始加大】今日两市股指中幅高开后回落，10:05时见早盘低点后震荡回升至中午收盘；午后股指持续走低并翻绿；盘面热点：ST板块、水域改革、创投概念、…*仅供参考*今日策略如下
1596441768# #近期大盘连续走高，创业板即将刷新年度高点，而7月中旬后市场大震荡的过程中，说A股牛市结束的人，你们还淡定吗？
1670328710# #瑞幸咖啡（LKNCY.US）。。51—0.95，跌幅99%。0.95—21，涨幅20倍
1630048124# #发表了博文《天檀：指数小幅分化，涨停却逆势增加说明啥？》今日两市股指小幅低开后震荡走低，9:54时出现一波快速拉升，10:45时开始再度缓慢回落至中午收盘；午后股指以横向整理为主；盘面热点：磷概念、工
1629421746# #很多人喜欢说自己是在二级市场的交易是在投资，而不是在炒股，因为觉得投资这两个字很高大上，认为炒股这两个字见不得人！。。我的理解是：不管是短线、波段、长线都是在赚差价，只不过交易周期不同而已，没有本质区别。至于争议二级市场的交易到底是是投资、投机、还是炒股等等，这些都是过于复杂的想法
1675261890# #这个biangbiang面咋样？
1571546947# #花4千元见赵忠祥近期赵忠祥写字收费事件引发大众热议，赵忠祥本人就此事首次回应，提到“我写字又没招惹谁，何况还有人要呢”。。。对于这件事每个人都有不同的观点，也有人认为赵忠祥人设崩塌，而天檀认为这件事与之前赵忠祥和饶颖事件比，是小巫见大巫。。。论人设崩塌，饶颖事件应该才算崩塌的更严重
1594265136# #本周最强悍的当属创业板（左图），该指数目前4天涨幅已超11%，而同期沪指涨幅不到9%！
1676819403# #看懂的人把它当宝，。看不懂的人把这当垃圾，。。我认为是好东西，赶紧收藏！666
1577184671# #【星期六8天7涨停控股股东方面拟减持不超5%股份】。。星期六（002291）近8个交易日录得7涨停，公司今晚公告称，控股股东及一致行动人拟减持不超过5%公司股份。此外，公司董事、高级管理人员拟减持股份。
1611300071# #发表了博文《天檀：创业板指一周暴涨8%传递什么信号？》今日两市股指小幅低开，早盘沪指震荡调整，创业板则强势整理；午后创业板率先走高，沪指跟随缓慢回升；盘面热点：医疗保健、电气设备、基因概念、免疫医疗、
1601475723# #导演需要拍更新颖题材的电影或者电视剧，演员也需要找更好题材去塑造不同的角色，那为什么股市寻找新题材进行炒作就变的不正常了呢？我的观点很明确：积极拥抱题材，但需要识别题材的大小及可持续性。
1573430690# #每块木头都可以成为一尊佛，只要去掉多余的部分。早上好
1609554680# #消费类慢牛不算跨年或跨两年，因为它们根本就不随大盘波动！
1600844917# #发表了博文《天檀：创业板能否被天山生物拖垮？》今日两市股指常规开盘，之后沪指在昨日收盘价上下窄幅整理，而创业板早盘则震荡走高至中午收盘；午后股指以缓慢攀升为主；盘面热点：生物疫苗、多晶硅、光刻机、次新
1634012146# #刘煜辉说：中国房子下跌的经济学意义，就是消灭一些中老年人的资产性储蓄，反正他们的精子卵子也没卵用，但是可能有助于提高年轻群体精子和卵子的活力，这个就是宏观！
1537838645# #网络传言深圳直辖，建议大家还是要以公开新闻为准！
1596599948# #还有不看牛市的举个手？。还有看空A股的也举个手？
1588730162# #受节日期间外围市场波动影响，早晨A股开盘后指数有明显调整，但个股的整体活跃度以及赚钱效应还不错，跌幅超过5%的不到20只，说明市场的调整是良性的！
1638545973# #一个演员通过一个角色获得巨大的成功是好事还是坏事？。。欧阳奋强在八十年代演活了《红楼梦》中的贾宝玉，六小龄童演活了《西游记》中的孙悟空，黄日华演活了《射雕》中的郭靖……等等很多类似的事儿。。。这些人在剧中的人物角色已经深深地刻在观众的印象里，这是一个演员的巨大成功。但同时，这也是巨
1553819577# #投资的本质是由低到高，再优质的股票买高了也不赚钱，普通股票严重低估时也是重大机会；。。天檀认为：相同题材、同一风口、同样板块的股票，也不是所有都会大涨，也只有其中严重低估的品种会大涨或暴涨！
1650271639# #曹德旺名言语录，越看越经典，第五句真霸气，你觉得哪一句最给力？。。1、中国实体经济的成本，除了人便宜，什么都比美国贵。。2、做小事情靠技巧，大事靠眼光和人格魅力。。3、留给子女的不应是财富，而应该是智慧和人品。。4、如果企业家只懂得赚钱，不致力于提高自己的修养，充其量只是富豪。。5、我可以
1699634328# #近期金融圈比较很流行一句话：不是做时间的朋友，而是做领导的朋友，做估值的朋友！。。各位觉得呢？
1638615771# #那边，中概股集体血崩，崩崩崩，。这边，A股的风景独好，好好好；
1576134546# #发表了博文《天檀：超低波动率需要引起足够重视》今日两市股指常规开盘，早晨在昨日收盘价附近窄幅波动至中午收盘；午后股指继续横向整理；盘面热点：半导体、芯片、光刻机、5G、智能穿戴、卫星导航、绿色照明、O
1568433319# #马云的四人乐队除了有一个专业的队名——ABAND外（也可以叫做顶尖乐队或者AAAA尖儿炸乐队嘻嘻），还设计了一个非常酷的乐队LOGO。。。中图ABand乐队四个人，大家猜猜从左到右分别是谁？污
1593665916# #是的，巴菲特看不懂特斯拉，不代表看不懂消费股！
1538105108# #只涨指数不涨钱，大家舒服吗？
1564012868# #谢谢，希望啊太开心
1686363567# #“牵手门”山寨版！
1548658643# #发表了博文《天檀：题材龙头联手跌停释放什么信号？》今日两市股指跳空高开后震荡走高，10：08时见全日最高点后持续回落至中午收盘；午后继续惯性走低；盘面热点：赛马概念、黄金概念、风能、新零售、国产软件、
1631578290# #资本市场的资金是最敏感的，恒大股价一年多时间跌幅超80%已经说明了很多问题！
1543501881# #人无远虑必有近忧，天檀认为：每个人在用加法工作的时同时，一定要记得培养一个乘法行业，因为加法工作的再好，也总有干不动的一天。或者如果有意识、有能力，直接进去乘法行业！
1692968303# #都说A股近期跌疯了，但再看看港股的<中国好声音>，简直不值得一提！。。星空华文控股有限公司是一家主要从事文化娱乐知识产权(IP)业务的控股公司。公司亦拥有及运营中国最大电影IP库之一，也是中国领先的音乐IP创造商及运营商，旗下综艺IP有《中国好声音》。2022年12月29日，星空华文正式在港交所挂牌上
1617930008# #纳斯达克指数昨夜收报13829点，距离历史最高14175点不到350点，看空美股的人失望了！
1665625677# #上证指数为什么总是弹性不足，并且历史上每次大盘上涨周期中的进攻型差，弱于创业板，本质是底层资产属性问题！
1548421117# #不同的人不同的思维模式，造成不同的结果：一个先设定目标，然后想尽一切办法去达成；另一个还没开始做事，先想太多的难度。。。一个把时间用在思考解决方法上，一个把时间用在思考无数的难度。。。长此以往，之前同样起点的人，最后结果会大相径庭。这是思维模式的胜利！
1591773547# #发表了博文《天檀：创业板再创新高，长期领涨不是梦》今日两市股指小幅低开，之后震荡盘跌，10:50开始缓慢回升至中午收盘；午后股指横向整理为主，创业板盘中再创新高；盘面热点：免疫医疗、基因概念、水产品、
1640178616# #西安，曾经的网红城市，12月23日零时，封城！
1695638460# #老子认为，“道生一，一生二，二生三，三生万物。”事物的发展原本简单有趣，只要我们减少人为地过度干预。。。过度干预，就违背了规律。违背了规律，就不是“道法自然”了，而变成了“道法不自然”。
1638860162# #发表了博文《天檀：沪指火速卡位暴露什么意图？》
1593231232# #雷军曾说：小米是苹果乘以腾讯。即：小米=苹果X腾讯。雷军自己也是投资人，小米到底是不是苹果乘以腾讯，他难道心理没谱吗？。。雷军还曾在2018年7月9日小米上市当晚的庆功宴上表示：要让在上市首日买入小米公司股票的投资人赚一倍。结果小米上市就是最高点，股价直接腰斩还多。。。CEO展望公司未来当然可
1597833790# #格力和新东方，总感觉有某些类似性，两位网红领导人董明珠、俞敏洪都是语不惊人死不休，而且非常卖力的做直播，不过，看似都在全力拥抱新事物，但依然摆脱不了资本市场对这两家企业的担忧。。。看看这两家企业所在行业的后浪吧：格力的空调业务被美的超越，其他产品线又没有任何建树。新东方，不但被北大
1641613177# #如果说自己炒股是又当研究员，又当操盘手，还要与人性不断对抗，这对普通大众来说是难于上青天，很可能搞的自己精疲力尽、狼狈不堪，还有一些卖房炒股的人更有可能家破人亡。。。与其这样，那为何不研究一下基金呢？研究基金要比研究股票简单多了，因为研究基金不需要你研究具体的行业、个股、操作、相对
1547676815# #在自己的行为举止和言语上下功夫，有益于养成厚重人格。早上好
1551427077# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：金融股滚滚热浪再度来袭】今日两市股指中幅高开后快速走低，9:58时再度回升，11时过后再度回落至中午收盘；午后股指先行横盘，13:43时再次走高至终盘；盘面热点：猪肉、…*仅供参考*今日策略如下
1572444977# #这幅图你看懂了吗？有啥想说的，到了发挥你想象力的时候了！太开心太开心
1697378085# #大家思考一个问题：限制量化、限制融券，股市是不是就不跌了？。。多年前，没有量化、没有融券，股市该怎么跌还怎么跌，熊市从来没少一次！
1582945029# #很多投资者搞不清自己与金钱之间的关系，很容易陷入到每次交易都必须赚钱的狭窄思路里，天檀认为比钱更重要的是你应该特别注意总结每次操作你获得了什么，搞清楚赢是怎么赢的，亏是怎么亏的。。。正如同一个小孩在学习成长过程中，不可能不出错题，但为什么有些孩子最终会持续学习好，有些就一直学不好呢
1558697733# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：多空双方激烈碰撞致盘面严重分化】今日两市股指常规开盘，早盘在昨日收盘价附近上下震荡为主；午后股指继续横向整理；盘面热点：次新股、氢能源、燃料电池、银行、保险…*仅供参考*今日策略如下
1540346970# #炒股一定要学会看大环境，对于大多数人来说，恶劣的环境成功率自然低，除非你是极少数人，但你能确定你是极少数人吗？还不好说！。。天檀认为如果你实在管不住自己的手，那就学会用仓位来控制风险；炒股盈利也不是一两只股票就能暴富的，着眼能力的成长才是股市投资的核心！
1559445521# #巴菲特午餐457万美元成交。。与偶像吃饭的人中，有段永平这样的成功企业家，也有天神娱乐董事长朱晔。。。天檀认为巴菲特没有变，吃饭的人心态则不同，有的是真去吸收营养，而有的只当成一次重要的短传机会，心态不同结局不同。。。反过来说，心态好的企业家即便不跟巴菲特吃饭也能做的很好，而投机心的企
1678779418# #近期的超级明星中国卫通（601698），短期逆势大涨快速翻倍，走势气势如虹。。。不过，该股今天出现埋人迹象，尾盘从涨9%多快速下跌至近3%，振幅高达12%！
1591886603# #吃地摊，喝比利时啤酒🍺，混搭！笑而不语笑而不语
1581479612# #创业板指（399006）再创新高（左图），王者范儿十足；。。而主板就像一个迟暮的老人，步履蹒跚、颤颤巍巍，一次大震荡沪指（右图）就被打的喘不过气来了。。。所以，天檀再次强调：投资要选有活力的行业、更要选有活力的企业；就如同运动员要从娃娃抓起，演员要敢于挖掘小鲜肉！
1624981861# #对于财富焦虑这个概念，一般的定义主要是指财富的积累速度赶不上消费支出，进而形成的一种较为紧张忧虑的心态。。。对于这种财富焦虑，资产配置一定程度上可以缓解这个问题，但不能完全解决，因为资产配置可以帮助资产在保值的基础上去增值，即提高组合的风险收益比，而不是一种可以代替财富积累的手段。
1550562910# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：大底构造历史规律曝光】今日两市股指常规开盘，之后震荡走高，11时见全日最高点后回落至中午收盘；午后股指惯性走低并出现跳水，13:24时见底回升至终盘；盘面热点：多元…*仅供参考*今日策略如下
1684234499# #发布了头条文章：《天檀|这篇文章把股票的逻辑给你说透！》当前市场有机会吗？有！。聚焦这类股......
1586138020# #人生的旅程大都这样，用大把的时间迷茫，几个瞬间成长……
1658905847# #发布了头条文章：《天檀：什么是投资的道？大道至简！》在这个周期中如果单纯投资指数，那一定不会有太好的收益，不过......
1636424654# #上涨的时候主板总是滞后上涨、跌的时候总是率先被绿，别看这一点点的细节差异，已经说明了主板骨子里问题很大，政策不爱、资金也不爱！
1655277369# #发布了头条文章：《天檀：给井喷中的金融股泼一盆冷水》金融股大涨对市场的积极作用是带来信心的全面提升，强化了多头的氛围，但由于金融股整体......
1566183909# #持续阅读天檀每天股评的投资者，都应该知道我们近期持续强调的关键词是：<结构性行情+科技股>！。。今天一定要再加一个关键词：<结构性行情+科技股+深圳>！
1541991418# #回顾一下天檀之前发过的一张图，看的还是很清楚的！看懂的举手哦......
1617016819# #努力去预测股市对吗？没错，不判断股市怎么指导自己的操作。但，但是如果只是根据自己的判断去操作也必然会出问题，因为人永远是在成长的过程中，既然成长就一定会有错，芸芸众生是人不是神，所以我们更愿意在策略打造上多下功夫，目的是用系统应对风险。
1562990429# #【苹果新飞船总部多值钱？41.7亿美元】。。作为乔布斯的梦想，苹果新飞船总部终于开始启用。关于新总部的造价，此前多有传言。据最新评估，如果把电脑、家具甚至是用来照顾房产树木的农业设备计算在内，在截至6月份的财年，苹果新总部的估值将升至41.7亿美元。（新浪科技）
1645116720# #什么是股票估值？简单说就是对股票未来潜在价值的预估或评估。不过，一些人对价值的理解或多或少会有一些误区，经常有网友把一个公司的产品好和估值应该更高简单的等同看待。。。比如：格力的产品比美的好，这是大家都公认的，但奇怪的是，股票市场中为什么格力的估值不如美的呢？。。市场有错吗？当然没错
1544166325# #发表了博文《天檀：短中期均线即将粘合说明什么？》今日两市股指小幅高开，之后缓慢震荡盘落，11:02时见全日最低点后回升至中午收盘；午后股指横向整理；盘面热点：5G概念、雄安新区、装饰园林、铁路基建、智
1678020418# #什么是周期？地球围绕太阳运转是周期，四季是周期，周期是具有某种规律的，马克吐温说“历史会重复，但细节却不相同”，这意味着支配周期的模式，运行方式是差不多的，但导致周期发生的原因，过程中细节却并不一致。。。比如2008年股市大跌原因是次贷危机，2015年6月之后的大跌是去杠杆，反弹之路同样如
1592093327# #拒绝新事物，是一个人天花板到来的信号。。。何为新事物？。。如果用一句话概括，就是一切不同于你当下生活的变化，一切你固有观念外的任何事物。。。我们都习惯于当下的舒适圈，对新事物的排斥是人之常情，你不确定它会给你的生活掀起一股怎样的不可预测的波澜。。。但一味地呆在自己方寸之间，只会温水煮青蛙
1637032053# #要问北交所和其他板有啥不同，我们认为最大的不同就是交易制度，投资的基本逻辑和主板、中小板、创业板、科创板没有什么不同。选股最重要的几个关键词要特别特别注意：赛道、热点、成长、低估、预期差。
1567993830# #天檀认为：纠结大盘指数具体每天的涨跌，不如纠结行业的景气度，降准这事根本无需太过在意，很简单的道理，之前没有降准的消息，芯片、半导体、元器件、软件等科技类板块不还在逆势持续大涨嘛；所以，即便有了降准也不能改变大盘内在的运行节奏，该涨的股票还继续涨，该不涨的股票还是不涨！
1623987348# #现在当领导的，怎么都特别容易坠楼呢？
1597645902# #人生境界如果分几层？。。第一层“看山是山，看水是水”。第二层“看山不是山，看水不是水”。第三层“看山还是山，看水还是水”。。第四、第五层大家来补一下……
1638588678# #移动互联网的十年，也是网络流行语快速传播的十年，来一波回忆杀！。。说说看，你喜欢哪一年的流行语？
1585376238# #无事心静，有事心定！
1613993848# #去年的超级牛股之一阳光电源（300274），今天罕见大跌近18%，各位怎么看？
1690169078# #创业板综指（399102），这个代表所有创业板股票的指数，今天早盘创出了半年以来的新低，大家说说：这说明啥？
1538355243# #普天同庆，祝大家节日快乐！
1550529323# #生活要获得精彩，即使无法做到，也至少要活出风格，活出“格调”。早上好
1687869550# #理科生和文科生气质就是不同，AI也能清晰画像！中国赞中国赞
1645687484# #发表了博文《天檀：外力将促成本年度第一次最大诱空》今日两市股指中幅低开，之后缓慢小幅回升，10:50时开始再次走低至中午收盘；午后股指快速跳水，13:07时出现一波反弹，13:26时再度走低，14:2
1696816637# #前两名暴跌的逻辑很合理，股市本来就是炒预期，见光肯定得死啊！
1571009375# #有人曾跑去问马云：“我读过很多书，但后来大部分都忘记了，你说读书到底有什么用？”。。马云回答：“当我还是个孩子时，我吃过很多食物，现在已经记不清吃过什么了。但可以肯定的是，大部分食物，已经长成了我的骨头和血肉。”。。其实，你人生的高度，基本取决你所学的知识和遇到的贵人。早上好
1625555739# #发表了博文《天檀：剧烈震荡是热点大切换的契机！》今日两市股指常规开盘，之后震荡盘落；午后股指先行下探，13:44时见全日最低点后缓慢回升至终盘；盘面热点：磷概念、鸿蒙概念、氟概念、草甘膦、风沙治理、油
1636167471# #人生前半段顺风顺水好吗？也好也不好，好的是生活不错，不好的是没有太多经历，太顺了就没有风险意识了，更没有抵御风险的能力，因为人的能力是在经历中增长，反过来说，永远不吃亏的人可能吃的亏最大。。。历史的车轮是谁也阻挡不了的，新鲜事物必然会不断涌现，现在社会中很多人明显已经感觉力不从心，
1592810642# #发表了博文《天檀：券商虚晃一枪，牛市旗手到底怎么了？》今日两市沪指常规开盘，之后小幅震荡上行，10：19时过后横向整理至中午收盘，而创业板早盘则跳空高开，之后快速冲高，10:12时开始窄幅整理至中午收
1541427676# #大家讨论一下：在中国这样的买房模式能持续多久？
1592958165# #大佬们的女装照哈哈，喜感十足。所有人当中，还是李彦宏的颜值最能打，张朝阳痘痘磨没了也娇俏可人，马爸爸和丁磊雷军则充满喜感。王兴的发际线是个硬伤，马化腾的很婉约，东哥线条过于硬朗，换上女装还是男人。。。大家喜欢哪一位？
1575638483# #说的好goodgood
1637580836# #20多年的光阴，感受两种style，也是一种体验！耶耶
1612877143# #今天过了饭点儿，女儿帮我点了一份减肥餐，理由是：说我虽然不胖，但肚子有点起来，提醒我注意形象，别太油腻！
1626229674# #我说了很多次，以沪指为代表的主板已经严重老化，既然老了又怎么可能步伐轻盈呢？所以，我们今天又一次看到沪指的大跌，关键是它并没有怎么涨，涨的少跌的多是沪指最终的宿命！
1626927531# #智慧，太智慧了！goodgood
1557817523# #发表了博文《天檀：局部少量品种遭资金围猎！》今日两市股指再度跳空低开后宽幅震荡，9:46时见全日最低点后开始回升，10:23时缓慢回落至中午收盘；午后股指先行走高，13:202时过后再度回落；盘面热点
1574655717# #今日早盘指数虽然红盘，但个股却哀鸿遍野，低价权重股扛指数，小盘股大幅杀跌，两极分化非常严重，上演冰火两重天，而权重股中万科（000002）表现格外耀眼，逆势大涨超5%。。。而就在周末，王石为其新书《我的改变：个人的现代化40年》举办分享会，在会上表示：还有两个月，万科的年报就要出来了，万科即
1702219616# #1、京东的问题不单单是刘强东管理不善的问题，而是商业模式定位的问题。。。2、京东的问题不单单是低价策略的问题，如果低价就能解决的问题，就不是战略问题了。
1671278889# #全解封了，街上咋还没有人呢？因为一部分在家38.6℃，一部分买完药在家等38.6℃，还有一部分在家何候38.6℃。。。总之就一句话：以前我们有病了才去买药，现在我们买好了药等着有病，我们到底是有病还是没病？
1542442861# #任何行业都有其自身的基本属性，商业就是做生意，慈善就是献爱心，如果把慈善当成营销卖点，估计传递出的价值观是变味儿的。比如：给老人发钱拍视频到处转发！所以，尊重一件事的基本属性，结果会更好！。。天檀认为：炒股同样如此，得尊重行业基本属性，以券商为例，具备典型的牛市大涨、熊市大跌属性。
1591412011# #朋友分享了她遇到的一个真事儿，忍住别笑污污：。。她的一个朋友，。自打炒股以后，。天天扇自己耳刮子。。跌了一巴掌，怪自己手贱；。小挣一巴掌，怪自己沉不住气；。大挣还一巴掌，怪自己买少了；。天天扇，不间断！允悲允悲
1657599262# #一周前的7月5日，我苦口婆心的提醒大家：沪指上涨压力贼大贼大！（左图）呲牙。。现在的沪指持续杀跌（中图），再次强调：周期、周期、周期不可逆啊！
1541861284# #不同阶段的行业属性，决定了这个行业内相关公司不同的发展特征，也决定了该板块在不同时期的牛股逻辑，再聚焦公司本身的运营策略，来最终透视牛股背后的成因。
1587965696# #今天银行股满堂红，不过，别激动，从历史来看，银行股连续暴涨的时间很少，所以后期持续性不强！
1628411207# #近期林园怼投资者的视频，想必大家都看了，我对他视频中讲话理解是这样：他现在成功了，而且很有钱，比大多数有钱人的钱还多很多，而为什么会这么有钱，肯定是因为思维方式长期以来是正确的才会有钱，正因为如此，说明他的整体思路长期来看是对的，普通投资者长期亏损，说明思维方式整体是错的，既然如
1643905144# #猜猜：这是如今哪位顶流小时候的萌照？
1575285015# #50年代：100元=135斤猪肉；。60年代：100元=125斤猪肉；。70年代：100元=108斤猪肉；。80年代：100元=71斤猪肉；。90年代：100元=21斤猪肉；。2000年：100元=18斤猪肉；。2010年：100元=7斤猪肉；。2019年：100元=2.5斤猪肉；
1677488534# #奇葩奇葩太奇葩！业主联合协议限价，这算不算炒房的最高境界？
1601450464# #发表了博文《天檀：节后开盘市场能否迎来大扭转？》今日两市股指常规开盘后横向震荡，9:52时开始出现一波较快上升，11时过后缓慢回落至中午收盘；午后股指走出明显下行的行情，14:10时见全日最低点后快速
1611213305# #发表了博文《天檀：谁才是大多头行情的主力前锋？》今日两市股指小幅高开后横向震荡，10:06时见全日最低点后持续走高至中午收盘；午后股指高位整理，14:00时候缓慢回落收报；盘面热点：稀土永磁、基因概念
1569293443# #中学生争执后坠下4楼太可恨了，明明是几个人把这个受害者抬着从四楼扔下，怎么是跌落呢？这已经涉嫌集体故意杀人！希望警方能够查明真相，给个公正的说法！
1605193673# #感受一定是相互的自己不舒服的时候，意味着对方也不舒服，此时不宜使拙劲儿，否则越弄越僵。。。停一停，松弛一下，跳出去，换个方向，再给点时间，很多问题就会找到出路。
1568854335# #所有的优越感，都来自缺乏见识和缺乏悲悯……早上好！
1627180604# #民生，民是指人民，民生指人民的日常生活事项，例如衣、食、住、行、就业、娱乐、家庭、社团、公司、旅游等。。。广义上的民生概念是指，凡是同民生有关的，包括直接相关和间接相关的事情都属于民生范围内的事情。。。不过，当下特殊的时期，如果从侠义的角度来看，民生更多的是特指：人民——生育！
1564445149# #低调的人。一辈子像喝茶。水是沸的。心是静的。早上好！
1553781828# #【大佬对上联，你对什么下联？】。。我钱不多董明珠。一无所有王健林。不知妻美刘强东。对钱无趣是马云
1672379232# #大家帮忙看看，我今天中午的抗原测试，中间为啥有一道竖着的红色？疑问
1591269962# #逻辑好像木有错，能说的通！
1545012242# #创业板综指（399102）已率先击穿11月30日低点1564点（左图黄色箭头处），沪指也将步其后尘，预计本周也将击穿11月30日低点2555点（右图黄色箭头处）；
1543918587# #要在市场中准确地踩点入市，比在空中接住一把飞刀更难。。。如果采取分批买入法，就克服了只选择一个时点进行买进和沽出的缺陷，可以均衡成本，使自己在投资中立于更主动的位置。
1578218957# #【当你懂‌得】：规矩第一，人情第‌二时，你已经敲开了人与人最难的一扇‌门。。。【当你懂得】：团‌队第一，个人第‌二时，你已从小我走‌向了大我。。。【当你懂得】：诚‌信第一，聪明第‌二时，你会明白小聪‌明只是一‌时，而信任才是一‌世。。。【当你懂‌得】：实力第一，人脉第二时，才会明白只‌
1689724681# #美股美不美？牛不牛？。。之前唱空美股的是不是应该出来走两步，这些人唱空美股的逻辑是霸权，这个因素其实与美国股市怎么走没一点关系！。。而为什么要把霸权与美股联系起来，本质是容易拉流量！
1595552526# #嘴狠，赢一时。心宽，赢一世。。寡言是种境界，更是一种修养。张口说话容易，闭嘴沉默不易
1579614569# #2003年，钟南山被授予“抗非英雄”荣誉称号，17年后的今天，84岁的钟南山再次抵达武汉，站在了防疫战斗的最前线给力，我们不能做什么，唯有默默的祝福老人家：保重！🙏🙏
1587443827# #人生最大的挑战，就是在一个试图将你定型的世界里，敢于挑战并不断拓展自己的边界。人生就是由无数个挑战组成的，有的人勇于挑战，勇往直前，有的人怯于挑战，畏缩不前。。。多少风光，是不断逼迫自己挑战原本认为不可能的结果；多少精彩，是在连自己都害怕的仓皇下努力博得的欣慰。
1675322768# #发布了头条文章：《天檀：注册制是不是A股魔鬼？》波动只是周期的附属品，并不是分析的核心，注册制能否改变A股的格局？
1664440715# #发布了头条文章：《天檀：给大家出道题！》有事，比较忙，简单说四点，记得答最后一道题......
1664539142# #感觉这女人以后还会再换男人，鉴定完毕！酷
1560413131# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：新旧热点有开始切换迹象！】今日两市股指小幅低开后震荡走低，10:21时见全日最低点后开始走高，中午收盘前快速拉升；午后股指横向震荡整理为主；盘面热点：氢能源、燃…*仅供参考*今日策略如下
1533541667# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：沪指大C浪下跌目标位曝光】今日两市股指小幅后快速走低，9:38时出现一波反弹，10:03时持续回落至中午收盘；午后股指仍然以调整为主；盘面热点：今日仅银行板块红盘，其…*仅供参考*今日策略如下
1584493343# #美联储再度祭出“大杀器”，市场呼声最高的商业票据工具终于落地。美联储周二正式宣布，恢复商业票据融资机制，而上一次使用该工具还要追溯到2008年金融危机时。从降息1.5%至零利率，7000亿QE，到提供商业票据融资便利，这些都是过去危机爆发时的举措。但关键还在于控制疫情。海外疫情目前还是上升期
1587778446# #人要学会在人生的道路上多埋一些种子，不定哪一天就会长成参天大树，抑或在关键时期拯救你于水火之中。周末好！
1574616894# #穷人问智者：我为什么这么穷？。智者说：因为你没有学会给予。。穷人疑惑的问：我什么都没有，如何给予？。智者回答说：一个人即使没有钱，也可以给予人五样东西。。一、颜施：用微笑接人待物。。二、言施：多说鼓励赞美的话。。三、心施：敞开心扉诚恳待人。。四、眼施：以善意的眼神抚慰他人。。五、身施：用
1677768513# #一个人的体态、精神会影响别人对他的第一印象和评价。。。千万记住：如果你继续像个失败的龙虾一样垂头丧气，人们会看低你，你大脑里的支配等级"计算器"也会给你很低的评分。你的血清素会分泌不足，你会更容易感到焦虑和难过，不敢维护自己，得不到高质量的住所、资源和伴侣。。。通过肢体语言体现的正反馈
1556710704# #转发微博
1584353494# #段永平曾经说过：下跌对投资的人来说是很好的环境，因为可以有机会以更便宜的价格买入自己关注已久的标的，而下跌对于单纯投机者而言是恐惧的，因为他并没有以标的选择为锚，而是把精力放在了价格波动的层面。
1563778964# #发表了博文《天檀：科创板开始，就说一句话！》科创板轰轰烈烈的开市了，大部分A股投资者都是第一次体验这种没有涨跌停限制的行情，纵观全天荡秋千式的超大级别震荡，天檀在此就说一句话：有涨跌停板制度是多么的温
1587629859# #【拼多多投入15亿元参与“五五购物节”推五五折购车】。。4月23日，拼多多宣布将至少投入15亿元现金及补贴，并联合一万家上海品牌和企业参与上海市“五五购物节”。拼多多表示，在联合大额补贴的基础上，拼多多“百亿补贴”团队也将全面覆盖线下。。。拼多多高级副总裁王坚表示，此次活动预计将带动千万人
1636946356# #洛克菲勒写给儿子的信，透漏出犹太人成为富人的秘密，太精辟了，看了很多次依然觉得很有味道：。。第一、这个世界没有哪个人会通过打工而成为富人，所以你必须创业（拥有自己的事业）。。。第二、几乎99%的创业者经历几十年的商海沉浮都失败了，所以你必须拥有系统，一定要让系统来为你工作。。。第三、95%的
1624583897# #过去很多年，有不少人在担心美股要暴跌，说美股泡沫多，但事实是：美股一直在质疑声中震荡上行，并再创新高。。。其实，美股有没有泡沫、是否要暴跌，都只是担心美股这些人的猜测而已，美股有没有泡沫不是我们普通大众操心的问题，普通人更应该操心如何制定策略来顺势而为。
1644889676# #元宵节，玩个传统游戏吧！
1573453575# #给股市上涨或下跌找原因，我想每个人都能从自己的理解角度说出几条，有些人说只说原因没有意义，而天檀认为对于大多数投资者来说，早期投资时对股市并不熟悉，找原因是一个必经阶段，这可以锻炼自己的思考力和总结力，算是一个“知”的过程。。。随着自己积累的增多，就要从单纯找原因阶段转到理论指导交
1634945338# #混迹股市多年的你，感觉股市投资成功的关键是什么。。大家都说投资是认知的变现，这句话是有先后顺序的，先认知后变现，别看这小小的细节，大多数人肯定理解不到。。。父母让孩子上学，从小学到本科毕业，一共16年时间，这个过程是一个典型的培养认知的过程，基本认知培养够了，20多岁大学毕业才能出来
1578567042# #好久没光顾海底捞了，朋友们，我先吃了，干杯走一个！干杯
1579007239# #今天一直在忙，都没来的及发动态，粉丝们还好吧？我现在每天不上微博都有点不适应了！
1543032992# #取不取消涨跌停不应该是散户投资者关注的重点，投资的本质在于对于行业和企业本身的研究，而非单纯的交易制度。。。没有建立起基本投资逻辑的人，有涨停板制度时不能赚钱，即便取消涨跌停，同样不能赚钱，可能还因为投机出现暴亏！
1676531352# #发布了头条文章：《天檀：很多人不信邪，这到底是不是莫名其妙的暴跌？》暴跌后很多人在找各种消息，我告诉你，别找了......
1590848492# #有多少上班族的现实是这样？
1650269921# #天地会家族（涨停到跌停）今天又有两只地产大牛股加盟：中交地产和渝开发。。。近期的天地板越来越多，几乎都是涨幅很大的品种。所以特别提醒投资者，追涨在当下环境很容易突然被埋！
1675843451# #阅己，让我们成长，让我们清醒；。越己，让我们勇敢，让我们强大；。悦己，让我们快乐，让我们浪漫。
1662605319# #在赌客们的格言中，有一句话叫做“有赌不算输”，只有输光了，才会停下来。
1574685733# #【一滴血测癌明年启动试验：两小时内出结果，准确率达99%给力】。。据11月25日ANN报道，日本东芝公司宣布将在2020年对“一滴血即可检测早期癌症”的技术进行实证试验。此项技术通过检查分泌在血液中的“MicroRNA”的种类与浓度，有望从1滴血中检出胃癌、大肠癌等13种癌症，准确度达99%。东芝表示使用该
1543976898# #创投板块大幅杀跌，前期三大热门市北高新（600604）、鲁信创投（600783）、光洋股份（002708）一字跌停，跌幅超过7%的超过20个！
1572235293# #67岁高龄产妇生女受到大众热议，确切的说应该是受到极大争议，但其68岁丈夫则信心满满，从采访视频中明显感觉到一种喜悦，并说两口子都有退休工资、更有育儿经验。。。没错，年轻人因为经历少，在育儿方面难免不成熟，年龄大经验必然丰富，并且更有耐心，这都是优势。但我想问问大叔：难道年龄大育儿就没
1606133678# #股市慢牛更容易复利，快牛不容易复利，看懂的点赞回应！
1662621048# #发布了头条文章：《天檀：又遭一闷棍，大盘立的起来吗？》市场出现单边震荡盘跌的行情，犹如遭遇一闷棍，今天的行情整体比较压抑，走势偏弱，盘中没有像样的反弹出现......
1627635460# #本周是巨幅震荡的一周，两类股没有受到影响，反而不断创出新高：。。1、一种是前期的超级热点中的超强势个股，两天震荡后继续涨停创出历史新高。。。2、一种是之前从来没有涨过，低位开始强势启动的，最好20%涨停的热点。。。总结来看：两个极端才是最强的！
1703058065# #发布了头条文章：《天檀|沪指2900点，比窗户纸还薄！》沪指跌破10月23日低点2923点，以最低点2902点收报......
1565064003# #🙏🙏感谢各位一直以来的默默支持，干杯干杯干杯
1588754760# #目前A股10%涨跌停制度运行超过20年了，大多数投资者已经很适应这种幅度的波动，更有一批涨停板敢死队的人，在这种制度下研究出了三进四的交易模式。不过，未来创业板注册制下，涨跌停将调整为20%，也就是说三个涨停后涨幅将高达到72.8%，如果再去追板风险恐怕会很高。。。天檀认为目前以涨停决定买卖的三
1534147539# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：大盘探底回升，反转概率是否大增？】今日两市股指大幅低开，之后沪指持续低位运行，创业板和次新股指数较主板略强；午后股指缓慢回升，14:00时左右创业板与次新股率先翻…*仅供参考*今日策略如下
1646179022# #大招，绝对大招，郑州房地产新政出台：取消认房又认贷！。。这算不算利好，房价能不能涨，你怎么理解都可以。我只想说：房地产这个夜壶功能，不是想取消就能取消的，这本就是一场博弈的游戏，就看谁先撑不住，现在郑州撑不住了，未来一定还有更多的城市撑不住，拭目以待！。。宏观方面，房地产行业确实在松
1600599240# #国联证券和国金证券合并，如果起个新名字，是否应该叫金联证券呢？
1540260223# #22日大盘在金融板块的暴涨带动下呈现井喷的行情，天檀在盘后的观点中传递了两个重要态度：1、目前券商的启动位置和2014年有所不同，直接开启牛市的概率不高；2、短期券商龙头来源于次新属性的低价股！。。而今日大盘并没有延续昨日的暴涨能量而惯性走高，而目前则出现了小幅调整，券商板块也没有再度全线
1630990682# #同一个位置、不同的时间，我更喜欢右图的风景，我这是啥性格，有没有性格色彩专家帮忙解读一下？作揖作揖
1686121545# #发布了头条文章：《天檀|病入膏肓的A股，什么时候才能被拯救？》不学习股市大局势的分析（全貌分析），你一定少一条大腿，而恰恰是这条大腿，关键时候能救命......
1585120320# #发表了博文《天檀：A股暴涨内因揭秘？》今日两市股指大幅高开，早晨在高位持续强势震荡；午后股指再度缓慢走高；盘面热点：医疗保健、房地产、汽车类、农林牧渔、多元金融、酿酒、无线耳机、苹果概念、消费电子、特
1584106850# #鼠年全球第一大片，震撼来袭！
1568874416# #上半年有大牛股东方通信，前段时间冒出了东方通这只波段牛，近期又出了个东方中科连续5个涨停，看来“东方”这个名字很有财源啊，真成东方不败了！
1539746750# #还没到下午呢，A股就翻绿了，美股大涨跟A股确实只是毛线关系：跟跌不跟涨！
1593396364# #即便没有周末商业银行或将发放券商牌照的传闻消息干扰，券商板块其实大部分时间都表现平平，这是由券商板块本身的属性决定！
1544256349# #名字起的太有创意“黄梁一梦”，但人均300元消费严重脱离大众，长远来说消费者不会为明星的光环持续高溢价，失败的本质与投机割韭菜心态有关！
1560927284# #发表了博文《天檀：大盘高开低走，多头虚晃一枪！》今日两市股指大幅高开，惯性冲高后开始缓慢回落，10时之后横盘整理至中午收盘；午后股指继续高位整理；盘面热点：知识产权、华为概念、操作系统、芯片、小米概念
1547450099# #发表了博文《天檀：主流热点攻击力明显放缓》今日两市股指常规开盘，早盘持续震荡盘落至中午收盘；午后股指继续缓慢走低；盘面热点：燃料电池、特钢、钛金属、黄金概念、煤炭、环渤海、太阳能、猪肉等板块表现较好；
1533711326# #发表了博文《天檀：市场为何再度陷入调整？》今日两市股指小幅低开，早盘是一个缓慢调整的过程至中午收盘；午后股指惯性走低并出现跳水；盘面热点：特钢、可燃冰、页岩气、油气改革、交通设施、多元金融等板块表现良
1597825648# #记得最后一次看电影是2019年国庆，截止目前已经10个月没看了，《八佰》这部好电影必须去看！
1666591240# #如果想做一项投资，你需要重点思考一下，如果全赔了，会不会影响自己的生活。如果影响不大，可以试试，如果影响很大，一定要慎重，哪怕不投。。。如果你借很多钱，还加几倍的杠杆icon，更是要慎重再慎重。赚了，你赚大了，同样如果亏了，你可能很多年都翻不了身。。。赌身家，有成功的，但那不属于大多数人
1660656667# #上半年对于房地产的刺激，好像市场无动于衷，成交不活跃是最好的证明。。。下半年，继续刺激，大家都不买房，就继续下调利率，不信你不买！。。再说一句无法后悔的话：早知今年要这么大力度的刺激房地产，那何必要在去年把房地产打死呢？
1587534154# #贵州茅台（600519）创出1246.60元的历史新高，大家说说这股长期能到2000元吗？
1536720775# #券商板块今日早盘的全面翻红，更多的是护盘意味，目标是延缓市场下行的速度！
1596622432# #6月30日，上半年的最后一天，我们在当日盘后的股评中明确表示：《下半年A股将会出现万马奔腾的壮观场景》（见下图），当时可能有很多人不相信，抑或是不敢相信。。。而现在仅仅只过去了一个多月，A股的活跃度就大幅提高，太多的牛股在涌现，万马奔腾成为现实，而这依然只是热身，好戏还在后头！
1597293193# #人生就像抛硬币掷色子，看似杂乱无章毫无规律，如果你每次掷色子方式不变，你的命运就是不变的。哪怕有几次大运气抓住了机会获得了财富，如果还是用原来的方式思考和行动，你的人生轨迹终究还是会回到原来的轨道上。一切就像涟漪过后恢复平静的水面一样，好像什么都没发生。
1619593723# #发表了博文《天檀：创业板暴涨超2%，资金炒作局部热点上瘾》今日两市股指小幅低开后略微下探，9:34时见全日最低点后在创业板的带动下走高，10:44时缓慢回落至中午收盘；午后股指以横向整理为主；盘面热点
1625629329# #对于创业板坚定的趋势性看多，我们是认真的，近期市场虽然出现较大波动，但依然没有改变我们的初心。今天创业板大涨超2%，说明王者终究是王者！
1587712023# #发表了博文《天檀：今天的大跌传递了什么信号？》今日两市股指小幅低开，之后震荡下行，10:30时过后横向整理至中午收盘；午后股指再度走低；盘面热点：今日只有酿酒板块红盘，其他全部翻绿；总体来说：今日市场
1691220578# #大家同意金融投资报对老胡吹鼓手、喇叭的评价吗？允悲
1649405081# #真有夫妻相！
1599549058# #发表了博文《天檀：创业板霸气侧漏罕见涨停潮》今日两市股指常规开盘，午后早晨呈现为锯齿形向下波动，而创业板造成则以宽幅震荡为主；午后股指短暂下探后快速上攻，14:00时过后缓慢回落收报；盘面热点：风沙治
1605244059# #近期A股持续酒驾，今天终于被闷杀！
1627657783# #近期中国课外教育领域的变革有点打破旧模式，创造新模式的感觉，让大众感觉中国模式要变天了。而中国资本市场是否也开始脱胎换骨，中国股市能否也就此进入新时代，新行业替代旧行业，开启一场新偶像与老偶像的角色互换。。。比如：过去20年以茅台为首的中国股市消费类超级力量，未来也有可能成为腐朽的代
1560397709# #激进型投资者需要建立龙头思路，也就是说聚焦思考龙头的意识形态必须有，养成这样的习惯之后，从结果看较其他人选中龙头的概率将大幅增加。
1547872452# #无限极事件始末深度起底好文
1699433675# #发布了头条文章：《天檀|难道A股这次行情是个意外？》对于近段时间行情的定位，我们的观点是......
1644675221# #大明星中欧基金葛兰重仓股曝光！
1564705776# #神仙也有残缺，何况是人！早上好
1656385698# #德国著名哲学家叔本华说：人们都是喜欢陶醉在虚假的友谊之中……，朋友都说自己是最真诚的，其实，敌人才是真诚的，一个一个排雷也是必然的。。。大家认同这个吗？我怎么感觉这句话有点极端呢！
1584255084# #猜猜哪边是深圳，哪边是香港？
1669211404# #房地产是夜壶的角色，在去年被嘲讽到极致；。。房地产是夜壶的角色，在今年则被捧上了天；。。夜壶还是那个夜壶，夜壶没变，使用者态度变了！
1570419398# #你不加油试试看，试试就试试！
1618558387# #发表了博文《天檀：赚钱效应再释放，热点加速扩散！》今日两市股指小幅高开，早盘沪指以震荡缓慢上行为主，创业板则下行探底，10:55时回升至中午收盘；午后继续惯性攀升为主；盘面热点：胎压监测、数字货币、地
1599444102# #经常阅读我们每日盘后股评的投资者，应该非常清楚天檀的主要观点，大致有两点：。。1、持续看多创业板，没有动摇过，因为这是改革的重点；。。2、创业板注册制前，我们在股评中明确表示水往低处流，低位品种将受到资金的关照。。。从目前市场的整体表现来看，创业板综指（399102）已率先创出新高，而且市场的
1573873906# #人生是一盘很大的棋，你在这里迂回一下，可能就在那里蓄积了力量，用佛家的话说——福报在后面。
1571908502# #妻子俞渝手撕李国庆热闹了热闹了，这比一般电影精彩多了，俞渝竟然曝李国庆同性恋、梅毒……，李国庆说拿了俞渝在国外给人当小三的实锤，不可思议，太不可思议了，互联网圈难道比娱乐圈更夸张？看来这已不是为公司做宣传炒作这么简单了，如果真是炒作，双方赤膊上阵的精神确实令人佩服的五体投地！
1649379864# #如果你想和周围的人搞好关系，就一个秘诀：不要和他们分享任何成功的喜悦和任何开心的事儿，人性中Z大的恶是见不得别人比自己好，越是聪明的人越是装傻。如果你想获得人心，就要学会隐藏自己的聪明，看破不说破，这才是人生的大智慧。。。————曹德旺
1608108907# #发表了博文《天檀：闪崩股扩散效应需尽快遏制》今日两市股指常规开盘后走低，10:20时缓慢回升至中午收盘；午后股指先横盘，14:15时之后再度回落；盘面热点：酿酒、航空、食品饮料、酒店餐饮、保险、农林牧
1598858575# #发表了博文《天檀：大盘冲高回落，你是否会因此感到恐惧！》今日两市股指中幅高开，之后震荡攀升，11时开始小幅回落至中午收盘；午后股指以向下调整为主；盘面热点：数据货币、氮化镓、风沙治理、海水淡化、卫星导
1635478115# #双创牛逼，创业板更是中期王者，因为其门槛低，受众面足够庞大，有大量的屌丝参与。纵观历史，所有成势的大牛板块亦或是企业，必然有巨大的屌丝群体参与其中，验证了那句话：得群众者得天下！
1571204904# #2018年小米上市时雷军曾豪言说：要让当天买股票的人收益翻倍。不料一年后股价确实翻倍了，只不过不是向上翻倍，而是向下翻倍还多。从下图可以清楚的看到，自2018年上市后小米股价从23跌至8港币多，股价已经不止是腰斩了。。。天檀认为股价腰斩本没有错，其他上市公司也可能会大跌，这是企业经营问题的结
1560985195# #转发微博
1602850895# #罗纳尔多退役了，巴西足球8年没缓过来；。齐达内退役了，法国足球12年没缓过来；。巴乔退役了，意大利足球16年没缓过来……。高俅退役了，中国足球1000多年没缓过来……
1577062999# #每个人心里都有一杆秤，但不要老去称别人有多重，有时也要称称自己！早上好
1571498446# #【哈佛大学对幸福的最新定义给力】。。1.什么叫幸福？每天在学习和成长中的感觉就叫幸福。。。2.何为智慧？掌握了世界万物发展的规律是智慧。。。3.人性是什么？说话让人喜欢，做事让人感动，做人让人想念。。。4.每天开口给什么？给人希望、给人智慧、给人快乐、给人自信、给人方便。。。5.如何辨别所属圈子
1656649576# #凤姐这段话说的确实不错，你会成为她的粉丝吗？
1579494034# #宫保鸡丁卖相还不错，但略有点咸，喝点饮料压一压！
1629558254# #其实，如果你一直关注过我之前很多的动态，应该知道在茅族大涨的时候，我也从来没有捧过茅族，所以今天的观点当然不是踩茅族一脚！
1545363112# #每天的观点已经代表了我的态度！
1555737046# #致敬996奋斗者！我想静静
1554884492# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：什么类型的品种性价比最高？】今日两市股指中幅低开后惯性下行，9:48时见全日最低点后开始回升至中午收盘；午后股指震荡走高，14:26时开始回落；盘面热点：透明工厂、维…*仅供参考*今日策略如下
1559010799# #股票的波动来源于什么？天檀认为当然来源于估值的变化！。。证券市场赚的是什么钱？赚的是预期差，预期差越大空间越大！。。这一点如果大家还没悟透，说明还没有入门！
1628475482# #券商早盘再次异动，近期已经出现多次异动了，引发市场关注。不过，天檀认为券商活跃的主要作用是调节大盘整体节奏，大多数情况是创业板在冲击、在领涨，而当创业板喘口气的时候，券商出来拉升护住大盘的人气，这种配合绝对是一种阳谋，背后有一只神秘大手在精准调节！
1581493333# #发表了博文《天檀：多头持续逼空，热点接力将成常态》今日两市股指小幅低开，之后在昨日收盘价上下横向震荡，11时过后回升至中午收盘；午后股指总体以上攻为主；盘面热点：卫星导航、多晶硅、云计算、种业、光伏概
1559786408# #买在分歧，卖在共识，股票的本质不是消息本身，而是消息在人们思想中的预期，消息出在炒作的早期是良药，消息出在大涨之后是毒药！
1614150908# #发表了博文《天檀：抱团股惨不忍睹，连续杀跌意欲何为？》今日两市股指常规开盘，小幅冲高后开始下行，10:55时出现一小波反抽，11:08时开始再度走低至中午收盘；午后股指一路单边走低，14:13时见全日
1636676748# #【达利欧警告：资产上涨只是纸面财富通胀肆虐会导致实际财富缩水】。。随着美国通胀跃升至1990年以来最高水平，桥水创始人达利欧周四敲响警钟，并提醒追随者们：投资组合价值上升并不真的代表财富增加。。。“有些人误以为自己变得更富有，因为他们看到自己的资产价格上涨，却没有看到他们的购买力正在受
1559287387# #今日看盘我在新浪理财师发布了投资观点【天檀：次新股涨停潮逻辑揭秘！】今日两市股指常规开盘，小幅下探后出现快速拉升，10:11时见全日最低点后缓慢回落，中午收盘前小幅回勾收报；午后股指惯性走高后回落；盘面热…*仅供参考*今日策略如下
1553912464# #所念牛驯扰，不乱牧童心！
1566985542# #摩拜涨价无可厚非，那是因为没有太大的竞争对手；OFO死的那么快创始人是一个原因，但产品质量的问题也不容忽视。在之前同时有摩拜和OFO的时候，我也更喜欢用摩拜，实在找不到摩拜时才会考虑小黄车，原因很简单：摩拜骑着舒服！
1657680254# #房地产板块今天大涨，与近期沸沸扬扬的全国停贷事件有很大关系！。。个别楼盘烂尾，可能跟开发商体质有关，但全国大面积烂尾，一定是制度漏洞和疏于监管所致，多方的错误，却让购房者一方承担，这是值得反思的。而银行监管的失职也已经体现在今天的盘面中，银行股全面翻绿。。。一句话：大面积烂尾，绝不是
1699887485# #大多数人在股市一刻不停的勤奋交易，是为了努力跑赢通胀，一点点所谓的机会都不愿失去。。。但结果是：不但没有跑赢通胀，反而越跑越输！
1626703503# #张近东和许家印因为惺惺相惜，所以喝了交杯酒，没想到之后却成了难兄难弟，前脚苏宁卖股权，后脚恒大麻烦不断，两个爱扩张的男人同病相怜。。。如果问他们两人的共性是什么？天檀的观点是：因为有野心，所以爱变革，或主动、或被动，但都用力过猛，最后阵脚大乱！
1536807775# #微信搜索：天檀FB
1603421745# #银行股早已是鸡肋，对市场的影响力持续弱化！
1562733756# #海底捞（06862.HK）持续走牛，并在近期创出历史新高，是产品和模式成功的典型案例！
1649663062# #发布了头条文章：《天檀：谁是今天大盘暴跌的最大空头？》市场虽然出现大幅下跌，但结构性行情不会受到影响，热钱也不会出局，寻找低位没有炒过的板块是资金的永恒诉求，而前期爆炒过的板块，尤其是去年以及今年初爆炒过的板块，都要谨慎。。。
1648600477# #朝着一定目标去走是“志”，一鼓作气中途不停止是“气”，两者合起来就是志气，一切事业的成败都取决于此。——戴尔·卡耐。
1551085405# #八卦一下：富贵相，有木有？
1592198691# #【上班太无聊！法国男子起诉公司获赔40万：上班让我管「熨斗」、找老板儿子】。。据法媒报道，6月5日，因上班「过度无聊」，法国一男子获赔5万欧元（约合40万人民币）。法院作出判决的理由是，「工作无聊」损害了他的心理健康，是一种道德骚扰。据该男子讲述自己的工作，有时候是让自己找在打高尔夫的老
1668149999# #号外号外！。。妖股众生药业，在一片欢腾的气氛中，上演了一出“天地板”的大戏，一天波动超20%！。。不过，跟康希诺相比，众生药业简直就是小儿科了。。。康希诺，下午还涨15%，现在却大跌15%，一天波动超30%！（右图）
1542424235# #任何人新进入股市，都有一个从<炒股>逐步转向<投资>的过程，没有人一进入股市就直接拥有了投资思维。。。天檀认为：炒的过程其实就是一个认知的过程，但不能单纯为了炒而炒，在炒的过程中要懂得留下点什么，正所谓跌倒了一定要记得顺手抓一把沙子，否则跌倒了就白跌倒了！。。成长的过程就是不断磨练和折腾
1638924653# #钱这个东西，纸做的，本身并不值钱。教科书里说它是储藏手段、价值尺度和交易媒介。就是说，我们拿着这些纸，就能换到想要的东西或者服务，别的纸肯定不行，不信你自己画一张试试？。。所以，钱本身并不重要，重要的是把钱变成需要的东西（服务）才有意义。从这个意义上说，你担心的并不是亏钱，而是担心
1542855446# #好行业、好公司如果节奏错了，也会比较被动；但如果不是好行业、好公司，就没有成为大牛的潜质，操作策略就要相应变化，波段和短线更为适合！。。不是好行业、好公司，拿长线是没有意义的！
1602572344# #发表了博文《天檀：低开高走，创业板率先创牛市新高》今日两市股指跳空低开，之后沪指在低位持续震荡，而创业板低开后则震荡走高至中午收盘；午后股指继续缓慢攀升走高为主；盘面热点：生物疫苗、海水淡化、医疗保健
1541406021# #科创板注册制。。今日市场最大的消息莫过于在将在上海设立科创板，并试点注册制。此时，有人就把这看成是今日市场下跌的重要因素。。。天檀认为这有些给市场下跌硬找理由的嫌疑，难道今天没有科创板设立的消息，市场就一定不下跌，就一定会大涨一样。。。我们选择对市场本质进行分析，上周末天檀就不看好
1553647429# #努力只能及格，拼命才会优秀！早上好
1605165043# #发表了博文《天檀：创业板近期到底怎么了？》今日两市股指常规开盘，之后沪指在昨日收盘价上下窄幅整理至中午收盘，创业板震荡略大；午后市场仍以调整为主；盘面热点：酿酒、电器仪表、旅游、家用电器、水产品、草甘
1570690446# #发表了博文《天檀：赚钱效应猛增释放重磅信号！》今日两市股指常规开盘，小幅下探后即开始出现回升，10:22时缓慢回落，中午收盘前小幅回升收报；午后股指持续走高；盘面热点：数字货币、猪肉、消费电子、小米概
1584159087# #上周全球资本市场的表现，配上这幅图，你想要说点什么？
1624062690# #论价值打造的重要性！🤗
1637896738# #假如把牛逼的人物放在一起，大家说说谁能称王？
1557801989# #一水的苏州片区股票涨停！
1657869368# #发布了头条文章：《天檀：谁是沪指大跌的罪魁祸首？难道是它？》市场出现明显的调整行情，而沪指盘中大跌并创近期调整新低，到底谁是做空主力？
1651797413# #隔夜美股大幅杀跌，纳指跌幅更是高达5%，中概股再遭血洗，今天A股情绪面承压。。。不过，在此给大家吃个定心丸，如果观察历史，A股与美股的匹配度并不高，也就是说A股大部分时间是不跟随美股，只是偶尔在高位时会发生同步下跌情况。。。但目前，A股前4个月跌幅明显大于美股，而且近期政策强力支持，A股市场
1627430237# #资本市场没有新鲜事儿，如日升月落，周而复始，风水永远轮流转！
1564372110# #科创板热钱扎堆！
1580867253# #节前的1月22日，天檀在微博动态中重点强调了次新股具有强大的生命力（左图），而节后经过大幅震荡后，次新股受到的影响较小，深次新股（399678）指数再创新高就是最好的说明（右图）！
1654525037# #生命中最美的两个字：赚钱！而赚钱又分为三种类型：。。第一是赚信息差的钱：我知道，你不知道！。。第二是赚认知差的钱：我懂，你不懂；你懂，我比你更懂！。。第三是赚执行力的钱：你知道，我也知道，但你没去做‼️
1666791718# #2021年2月，中信证券研报显示：上调贵州茅台目标价至3000元，并给出“买入”的评级。。。当时，该股的价格是2500元左右，。现在，该股的价格是1500元左右！
1644101791# #“中国首金诞生，我的眼睛就是尺，不用看回放了”……。。拍桌子、激情解说，彻底被王濛圈粉！。。凡是跟说有关的事儿，东北人有天然优势，这就是文化，一方水土养一方人。可以不夸张的讲：东北人绝对是解说的天花板！
1697685700# #之前沪指比创业板指跌幅慢，很多人就以为沪指很抗跌，比较内敛！。。而我们在前期文章中亮明了观点：沪指一定会补跌！。。今天，沪指抛开了所谓内敛和羞涩，直接跳空大跌，扯开膀子开干！
1591313892# #切勿入世太深，保持一些出离或修行的态度，喂养自己的灵性，善待自己的灵魂。洞悉人性，修炼灵性，感应天地，闻思空性。早上好
1554888242# #下班前继续锻炼平板支撑，成绩3分31，比昨日增加30秒，这30秒身体是在发抖状态，完全是靠信念完成，明天目标保持3分30，看看能否冲击4分钟！加油加油
1603463458# #有投资者说：某某股是庄股！我说：哪只股不是庄股？。。每个人都只愿意相信自己相信的，你定义它是庄股它就是庄股。但在我眼里，股票基本是一样的，它只是交易的工具而已，不管是白马还是黑马，短线还是波段、抑或是长线！
1552034498# #中信证券这下更出名了！
1592315072# #今天，市场传出消息，腾讯已与拥有56.2%爱奇艺（NASDAQ：IQ）股权的百度进行接洽，计划成为爱奇艺最大股东。。。晚间，爱奇艺和百度携手大涨，爱奇艺更是大涨超30%（左图），可见不止是A股这样的散户市场对消息敏感，就连所谓的成熟股市对消息也很敏感。
1570945699# #2001年，申奥成功后，胡主席去接机凯旋的代表团，暖心拥抱感动亿万国人！
1617342681# #大家仔细看看这两只股在技术面有什么共同点吗？
1552910569# #体能是训练出来的，投资同样需要有一种训练的意识！
1565147644# #在3月14日的时候，天檀在动态明确表示西安银行出现高估状态（左图），截止目前将近5个月的时间，该股已经腰斩（右图）。
1694156090# #同意这个逻辑的点赞、留言回应！
1561461196# #谢谢关注，我继续努力！加油
1576987754# #这种未来可移动的房子，你敢住吗？
1635836663# #发表了博文《天檀：午后沪指跳水，但这个板块却极为抗跌！》今日两市股市常规开盘后小幅走高，9:55时过后沪指开始持续缓慢下行，11:03时创业板被主板拖累回落至中盘；午后大盘快速跳水，14:05时见全日
1572580743# #去年高瓴资本参股爱尔眼科（300015），股价无视大盘的任何波动，走出了持续单边上涨的行情；而这次高瓴资本再度参与格力电器（000651），致使股价短期又出现大涨，能否持续大涨，拭目以待。
1632812508# #发表了博文《天檀：市场的巨大风险来源于哪里？》今日两市股指小幅低开，之后沪指震荡攀升为主，创业板开盘后快速走高，10：09时见全日最高点后缓慢回落至中午收盘；午后沪指小幅上涨，而创业板则小幅走低；盘面
1644797728# #很多人说A股快成男足了，都属于扶不起的阿斗。不过，要我来看，男足比A股差远了，A股经常不定时的给我们带来兴奋，局部兴奋从来没有停过，而男足几乎没有带来过任何激情！
1676057430# #人啊，是会被市场牵着走的，以房地产为例，市场极度不好、成交严重低迷的时候，充斥着大量空头的理由，如：房价高了，买不动了，人人都有房了，疫情了，经济不好了，收入低了，人口也不够了，生不动了等等很多；，对房地产的各种嘲讽与谩骂充斥在朋友圈。。。而一旦当市场好了，反转了，热闹了，情绪变了
1678777230# #发布了头条文章：《天檀：盘中惊魂跳水，传递什么重大信号？》周一沪指大涨创业板弱势，周二指数全面回落，早盘急速下跌再创新低，什么信号？
1569810080# #科创板在二级市场的颓废将不会是很短周期的，从历史来看，中小板、创业板上市后都沉淀了几年之后，才集中起了一大波行情。目前科创板除了估值依然不低之外，容量太小、参与群体小众等也是造成低迷的因素之一。
