1689501064# #《2023中国大学本科校友大咖毕业院校排行榜》。你的母校在列吗￼￼￼?。武汉的高校还是很厉害的！！。。厦门校苑画室福建美术生换个赛道,圆梦985/211双一流高校
1692776003# #985大学本省生源率排行！。浙大、中大这比例这么高？。很多人说起自己本省的高校，都会抱怨双一流高校太少，对于本省考生不利，作为部属的双一流高校，是否在招生方面对本省考生优惠呢？很显然是有的，比如北大清华在北京招生中，录取总数很显然比别的生多很多，而且北京参加高考人数不算多，这也是大家
1698815981# #“专家”告诉你，隔夜菜不能吃，。可偏偏预制菜保存了365天还能吃。。“专家”告诉你，隔夜茶不能喝，。可偏偏茶饮料保存了12个月还能喝。。“专家”告诉你，味精不能吃致癌，。可鸡精的配料表比味精还多。。“专家”告诉你，猪油不能吃脑梗，。可转基因的调和油却层出不穷。。放了两天的白开水不能喝，。但大桶
1693435049# #中南财大被解聘女讲师家属称其已失联4个多月，警方正调查。“中南财经政法大学讲师祝晶擅自离境失联被解聘”一事引发舆论关注。8月30日，上游新闻记者从祝晶父母和姐姐处了解到，暂未查到祝晶出国记录，但有出境记录，祝晶去的是香港。祝晶失联前，和其领导发生矛盾，不愿再去上班。“不告而别，一直联
1693439307# #4所大学招收美术公费师范生，毕业有编有岗。国家公费师范生、省属公费师范生（含定向师范、优师专项计划、乡村教师定向培养计划、教师专项计划）等招生类别，考生填报并被录取之后，学费全免，还有生活补助，毕业后包分配工作，不需要再参加竞争残酷的教师编制考试。。厦门校苑画室福建美术生
1694818006# #广东一学校76名教师开学前突遭解聘。日前，有关“开学在即，惠州市惠阳区一所学校突然下发通知要大批解聘教师”的短视频在抖音平台传播，这一事件引起了社会广泛关注。。多名华南师范大学附属惠阳学校（以下简称“惠阳华附”）老师向南方都市报小N马上办记者反映，没有提前告知，8月26日被学校正式通知解
1696753189# #广州一小学要求学生须掌握八个技能：能说一口流利英语。据上游新闻报道近日，一名华南师大附属开发区实验小学（以下简称：华附开）的学生家长张先生（化名）将一份印有“华附开小学生必须掌握的八个技能”的文件照片发到网上，并感叹：“能说一口流利的普通话和英语，小学生都这么难了吗，感觉家长的压
1694042321# #到底是什么样的家庭，才能培养得起这样的女儿？。。只见她斯斯文文地站在地铁上大座位一旁。手戴理查德米勒品牌手表，中指上戴着卡地亚戒指，手里拿着的雨伞是劳斯莱斯的，还背着个有着清晰logo“清华大学”的书包。。厦门校苑画室福建美术生换个赛道,圆梦985/211双一流高校。车上的人纷纷侧目而视
1691546115# #全国各省的博士人数统计图，。哪个省的博士最多？。那个省最能留住博士？。。厦门校苑画室福建美术生换个赛道,圆梦985/211双一流高校
1693178524# #中学小卖部5年租金超900万。近日，广东肇庆怀集中学的小卖部招租项目在8月27日的竞拍中以超过900万元的5年租金总额成交，引起了社会的广泛关注。。厦门校苑画室福建美术生换个赛道,圆梦985/211双一流高校
1695019078# #易中天亲自出来澄清：。话不是我说的，字也不是我写的！。易中天教授表示，图片中的话不是他说的，那些文字也不是他写的，理由有两点：。。1、信笺是北大的，他是厦门大学教授，怎么会使用北大的信笺呢？。2、手写文字落款的印章是“余人手写”，这是在暗示相关言论属于伪造。。厦门校苑画室福建美术生
1696395976# #美术生可以选择的各省份排名前10的大学！。在部分发达省份和考生大省，由于高校众多，好大学也不少，所以就多推荐几所。在一些欠发达省份，大学实在是太少了，推荐的大学就比较少。。厦门校苑画室福建美术生换个赛道,圆梦985/211双一流高校
1690882102# #大学以人名命名的班级或学院：。北京大学：元培班。清华大学：姚班、智班、钱班。上海交通大学：吴文俊班、李政道班。中国科学技术大学：华罗庚数学科技英才班、严济慈物理科技英才班、卢嘉锡化学科技英才班、贝时璋生命科技英才班、赵九章现代地球和空间科技英才班。浙江大学：竺可桢学院。南京大学：匡亚明
1689238004# #当下主流考试通过率，什么最难考？。。成人高考100%。教师资格50%。四六级考试43.75%。中级会计单科35.25%。专升本大自考35%。税务师单科32.5%。初级会计29.25%。中级经济师28.25%。研究生考试28%。二级建造师25%。注册会计师单科22.92%。高考一本录取率17.72%。中级会计一次三科13.56%。法考12.25%。一级建造师10.08
1691210407# #张雪峰认为，年轻人就业应该首选以下十座城市：。。10、武汉。9、成都。8、宁波。7、南京。6、杭州。5、广州。4、深圳。3、北京。2、上海。1、苏州。厦门校苑画室福建美术生换个赛道,圆梦985/211双一流高校
1691212605# #艺考生2024年，破格录取不埋没特别优秀者。此次艺考改革明确提出了“探索建立破格录取机制”，规定：。。在组织校考的高校艺术类专业招生中，对于极少数省级统考和校考成绩均特别优异或在相关专业领域具有突出才能和表现的考生，有关高校可制定高考文化课成绩破格录取办法。。不过要注意的是，要能被破格录
1694312451# #马斯克讲了一句大家都想讲的话，马斯克称iPhone换代毫无新意，而网友的评论亮了。。。一位X用户发帖称：“苹果会年复一年地推出同样的iPhone，而人们仍然会失去理智。”。厦门校苑画室福建美术生换个赛道,圆梦985/211双一流高校。马斯克回应称：“我不太清楚我现在的iPhone和之前的版本有什么不同。
1689989611# #西安：对3608名“回流生”逐一甄别，查实造假即取消资格。7月21日晚，西安公安发布警情通报，发现西安市某培训机构以造假方式为“回流生”提供服务，涉嫌违法。目前，已控制涉案人员13名，案件正在进一步办理当中。。厦门校苑画室福建美术生换个赛道,圆梦985/211双一流高校。当天下午，市长叶牛平
1693438341# #被人民日报这段话治愈了吗？。"磨蹭"是孩子的天性，因为他的大脑还没连接起来，也就是"开窍"。即使你催她、吼她、责备她、拉她、扯她、甚至烦躁了踢她，她也做不好当下你要求她做的事。。这是因为孩子的哭声已经诠释了她的无助，她特别想做好，但是小脑袋已经被吼得短路，她变得不知所措，只能可怜巴巴的
1689749536# #第15次高考的唐尚珺被华中师大退档：。以为挺稳，。四个志愿均未录取，将争取补录。今年高考，唐尚珺考了594分，超广西理工类一本线119分。唐尚珺的高考志愿共填报四所学校，分别是北京师范大学珠海校区、华南师范大学、华中师范大学和浙江大学农业与生物技术学院。唐尚珺表示，考虑到自身实际情况，他优
1696595044# #一名上海女童在海滩走失超过了24小时，其父亲表示还没有找到她的消息。据报道，女孩走失是因为她的父亲到岸上拿东西，让她在沙滩上等待，但当他返回时，发现女孩已经不见了。。这起事件引起了社交媒体的广泛关注，并有一部分网友对这位失职的父亲进行了严厉的谴责：。“指责这位父亲并不意味着想要伤害他
1694996735# #中国学生已经把英国大学占领。。有些大学中国学生已经占比高达70%，中国学生占比最高的英国大学排行榜Top10:。。厦门校苑画室福建美术生换个赛道,圆梦985/211双一流高校
1695253417# #16岁读博的神童张炘炀现状：。卡里就剩几千块钱，靠父母救济，很满足。相信每个人周围都会有着学霸、学神，他们可能在10 岁的时候就进入了大学读书，16岁读博，这样的天赋确实配得上神童二字。。厦门校苑画室福建美术生换个赛道,圆梦985/211双一流高校。而今天说的这名神童便是，张炘炀，他是在
1694566780# #中国15位网红老师毕业学校。1、张雪峰———-郑州大学给排水专业。2、罗翔————-中国政法大学刑法学专业。3、金灿荣———-复旦大学国际政治专业。4、郑强————-浙江大学化学专业。5、王德峰———-复旦大学哲学专业。6、戴建业———-华中师范大学中文系。7、李永乐———-北京大学物理专业。8、汤家凤
1700865913# #中国国际政法研究院院长陈中华在网络上的最新表态引起了热烈的讨论！他主张国家赔偿应该全部由违法违规的警察、检察官、法官承担。他认为，这不仅是对司法机关履行法律义务的再次强调，更是对他们内部监督审查和纠错机制的要求，以及在他们失误发生时必须承担责任的呼声。陈中华院长的主张涉及司法责任
1692508139# #2023我国中学前20强榜单。说起我国赫赫有名的中学，相信大家都还是听过一些的，比如我们都熟知的河北衡水中学，还有人大附中，以及浙江省的镇海中学，以及四川省的成都第七中学等。。近日，一份关于我国百强中学的排行榜出炉了，今天我们就来重点了解一下，在这份排名榜上，我国取得前20名的重点中学。。
1693004607# #世界可以没有小日本，但不能没有海洋！。。厦门校苑画室福建美术生换个赛道,圆梦985/211双一流高校
1702912657# #根据专家研究，猪的智商在动物中排行第5，比狗高三倍，甚至比乌鸦还高，相当于6岁的儿童。与人类基因相似度高达98％，猪展现出了出色的智力水平。记忆力强大，如果你在它面前藏食物，几天后猪也能准确找出。具备强大的分析和思维能力，能理解简单的语言和指示标志。猪聪明绝顶，当你试图杀它时，它会察
1690797941# #2022、2023清北录取人数最多的十所高中，北京占了一半，有5所。。厦门校苑画室福建美术生换个赛道,圆梦985/211双一流高校
1694283196# #
1695743169# #美术生福利来了，。鲁美2024年6个专业取消校考，承认统考专业增加。。表演、美术学、艺术管理、艺术设计学、实验艺术、文物保护与修复、戏剧影视导演、戏剧影视美术设计、影视摄影与制作、艺术与科技10个本科专业2024年不组织校考。厦门校苑画室福建美术生换个赛道,圆梦985/211双一流高校
1693873401# #爸爸火车上被亲女儿狂扇耳光？。又打又骂不还手。什么样的女儿会这样打骂自己的父亲啊？。更何况这还是在公共场合，。周围那么多人看着呢。。。视频一经发出来，就引起了广泛热议。。厦门校苑画室福建美术生换个赛道,圆梦985/211双一流高校。不少网友都表示这个女生公共场合打骂父亲的行为实在是枉为子
1690414204# #“我家小孩不见了，急死我们了！”7月19日，武汉市蔡甸区公安分局接到群众报警称，自家小孩不见了。接警后，蔡甸派出所民警郝从超等人立即赶到现场。。。厦门校苑画室福建美术生换个赛道,圆梦985/211双一流高校。。据报警的李先生称，自家小孩叫玥玥，今年4岁了，下午在家门口玩，一扭头的工夫就不
1694657451# #中国当代8大作家毕业学校。1、刘震云————-北京大学中文系。2、贾平凹————-西北大学中文系。3、阎连科————-河南大学政教系。4、莫言—————-国防大学军事文化学院。5、余华—————-海盐中学。6、陈忠实————-西安市第三十四中学。7、路遥—————-延安大学中文系。8、余光中————-台
1690521288# #在2023第12届欧洲女子数学奥林匹克竞赛上。。。第一名是中国，黄色面孔，没毛病。。第二是美国，竟然也是黄色面孔。。第三名澳大利亚，竟然还是黄色面孔！。厦门校苑画室福建美术生换个赛道,圆梦985/211双一流高校
1690335482# #转发微博
1694128898# #警方通报：一大学生致1死2伤后跳楼自杀。9月7日，洛阳理工学院一起疑似命案引发了广泛关注。一名学生犯罪嫌疑人纪某的行为将校园平静打破，造成两人死亡，两人受伤。洛阳市公安局洛龙分局通报了事件的初步情况
1698230101# #美术生最吃香的五大专业。。设计类专业由于应用广泛，就业面广，就业需求量大，总体都是不错的选择。其实不管你选择什么专业，只要你真心热爱，并且愿意付出，那这对你来说就是最好的专业厦门校苑画室福建美术生换个赛道,圆梦985/211双一流高校
1694247285# #什么样的孩子适合学美术？。三类人。。1.热爱美术的；。2.文化稍差但想考更好的大学的；。3.身体健康，无色盲色弱，年龄可以放宽到30岁厦门校苑画室福建美术生换个赛道,圆梦985/211双一流高校
1693811212# #小时候，。别人家的孩子，。会带给我们压力。。长大了，。有了孩子，。别人家的孩子，。还会带给你压力吗？。厦门校苑画室福建美术生换个赛道,圆梦985/211双一流高校
1689549373# #最高44.05%！各省2023高考重本上线率。所谓的“重本率”，其实可以理解为：在夏季高考被重点本科高校录取的考生占全省考生的比重。。。由于各省的录取批次并不一致，因此统计新高考改革省份“特殊类型招生”批次，新高考改革尚未落地的大部分省份则统计“一本”批次。。厦门校苑画室福建美术生
1694126822# #一公职人员被儿子举报有四大罪状：出轨朋友妻子等。18岁时，我失去了父亲，那个名叫肖友在邵阳市应急管理局工作的男人，他虽然还活着，但在我的心中已经是死了，他是一个家暴出轨、抛妻弃子、滥用职权、贪赃枉法的衣冠禽兽，我不可能再称这样的人一声父亲……。上述内容是湖南省邵阳市应急管理局一位公职
1690622988# #张雪峰“效应”？。新闻类专业——很少人报了。土木工程类专业——很少人报了。小语种专业——很少人报了。哲学类专业——很少人报了。教育学专业——很少人报了。就连经管类专业也是很少人报了……。厦门校苑画室福建美术生换个赛道,圆梦985/211双一流高校
1689391770# #3023中考分数漏斗图。震撼，全是孩子的辛苦付出。。厦门校苑画室福建美术生换个赛道,圆梦985/211双一流高校
1690177483# #2023年中国十大985录取率最高的省份：。第十名：黑龙江2.01%。第九名：重庆2.13%。第八名：湖北2.14%。第七名：辽宁2.30%。第六名：宁夏2.31%。第五名：青海3.02%。第四名：吉林3.56%。第三名：北京4.29%。第二名：上海5.33%。第一名：天津5.81%。厦门校苑画室福建美术生换个赛道,圆梦985/211双一流高校
1694041683# #这不是澳门，。也不是珠海，。更不是厦门……。面积只有1.96平方公里（还不到武汉大学面积的2/3），也不到澳门的1/10，小得都没有自己的飞机场。但是这里人口却达到25万，也就是说平均每平方公里住着约13万人口，人口密度将近澳门的6倍。另外，这里每年还要接待100多万游客。所以，这是世界上最小最拥挤
1695944680# #一轮圆月挂中天，。满屋喜庆享团圆，。几许温情绕杯盏，。满腹知心托婵娟，。但愿人长久，月圆心相牵。。中秋佳节，祝福合家美满，万事如意！。厦门校苑画室福建美术生换个赛道,圆梦985/211双一流高校
1693090265# #哪些艺术专业将在未来15年稳赢？。一、交互设计：乘5G之风，破移动互联网之浪！。二、服务设计：道路千万条，服务第一条！。三、艺术/设计管理：曾经的万金油，未来5年的中坚者！。四、可持续设计：未来15年，和之后每一年的风口…。厦门校苑画室福建美术生换个赛道,圆梦985/211双一流高校。可持续设
1693613645# #美术艺考生｜色彩的各种果蔬万能公式来咯！赶紧收藏起来！厦门校苑画室福建美术生换个赛道,圆梦985/211双一流高校
1693435648# #教育部：将有序扩大高中招生规模，解决群众普职分流焦虑问题。8月30日，教育部召开新闻发布会。教育部、国家发展改革委、财政部发布《关于实施新时代基础教育扩优提质行动计划的意见》，明确将实施学前教育普惠保障、义务教育强校提质、普通高中内涵建设、特殊教育学生关爱、素质教育提升、高素质教师队
1693435971# #真的？？爸爸的家务量竟然决定了女儿的职业和婚姻！。哥伦比亚大学做过一个实验：观察了326名七至十岁的孩子，以及他们的父母，研究家务量及分配对孩子的职业选择，结果令人吃惊：。。如果爸爸从来不做家务，女儿脑海里就会产生男女不平等的观念，继而在选择职业的时候，只敢选择那些护士、家庭主妇之类的
1693524261# #中国大学评级结果。在本次评级中，AA1级共有9所高校傲视群雄，其中包括备受瞩目的北京大学、清华大学等顶级高校。。。除了顶级高校外，AA2级也是备受期待的梦想学府，本次评级中有15所高校斩获此桂冠，其中包括具有较高学术声誉的武汉大学、南开大学等。。这些高校以其出色的学科建设和教学质量吸引了众多
1693522681# #我国各省市人口排名。。澳门，68万人。人口不及一个县，面积不及一个乡，人口密度最高。。。西藏，365万人。地广人稀，有很多无人区。。。厦门校苑画室福建美术生换个赛道,圆梦985/211双一流高校
1695166557# #爸爸必须给孩子的10种品质。。感恩，也是一种修养。宽容，教孩子学会“心理换位”。乐观，开启孩子光明未来之门。自信，构建孩子动力的金三角。诚信，孩子人生的通行证。勤劳，培养孩子勤劳的“蜜蜂”精神。礼仪，孩子社交的“名片”。责任，将责任感植入孩子的心灵花园。坚强，让稚嫩的肩膀不畏惧困难。主见，让
1691334634# #美国哈佛大学，一年学费36万人民币。我国清华大学，一年学费不到1万。。美国耶鲁大学，一年学费40万人民币。我国北京大学，一年学费不到1万，。。美国加州大学，一年学费39万人民币。我国浙江大学，一年学费不到1万。。美国麻省理工，一年学费38万人民币。我国复旦大学，一年学费不到1万，。。美国斯坦福大学，一年
1692415169# #以前，父母很忙,。孩子，基本是放养。。现在，父母很用心，。孩子，基本上是圈养。。以前,。孩子跟大自然接触,。能蹦能跳,。身心健康,不怕困难。。现在,。孩子的生活,。只有学习和父母的唠叨。。天性得不到释放，。玩又没玩好，学又学不透，。在焦虑和自责中来回摩擦。。厦门校苑画室福建美术生
1694247046# #通过美术可以考哪些大学？。我国开设美术专业的院校中。有专业院校如：九大美院（中央美术学院、中国美术学院、清华大学美术学院、鲁迅美术学院、四川美术学院、广州美术学院、天津美术学院、西安美术学院、湖北美术学院、山东工艺美术学院）。艺术类院校：中央戏剧学院、北京电影学院、上海戏剧学院、四
1693528233# #艺考生：统考是保命符，文化课是永远的后路！。2024年艺考改革，省级统考进一步加强，且趋于全国统一。在这种情况下，对每一个艺考生而言，统考是保命符，因为只有统考合格才能参加校考；如果统考没有合格，也就意味着你将与艺术类专业无缘，但还是能继续考大学。因此，文化课是每个考生永远的后路！。
1696896695# #毁掉孩子学习动力的“七把刀”是什么？心理学带你看明白。第一把刀：比较。孩子考试不及格，你会生气比较：“你好朋友都比你考得多，你怎么办，丢人不？”。孩子在学校考了95分，高兴地回家告诉你，你不是表扬和鼓励，而是问：“你们班95分以上有多少人？”。当孩子考了100分高兴地回家告诉你，你同样不是
1694247134# #美术生可以报考哪些专业？。美术学类:雕塑(雕塑艺术、景观雕塑、公共艺术、陶瓷艺术等)、绘画(如中国画、油画、版画、壁画、综合绘画、水彩、公共艺术、插画、漆画等)、美术学(美术教育、艺术教育、市场管理等)、书法学、摄影(影视摄影、商业摄影、摄影摄像技术、图片摄影、摄影与数码艺术、影视美术造
1694680616# #罕见老照片：。1983年的深圳，真是小渔村吗？。厦门校苑画室福建美术生换个赛道,圆梦985/211双一流高校
