1701095475# #吴慷仁：“我还是会犯错，我下部戏还是可能会犯错啦。”。。李安：“犯错才会学习，宁愿犯错，不要boring，演员喔，每一秒都是新的生命，你要破坏才有新的生命，你是在做这个事情。”。。———。在一个容错率越来越低的社会犯错，是蛮酷的。
1703153135# #我妈听说我十多年没穿秋裤，叹了口气：你外公以前跟我们形容他年轻时候有多苦，十几岁跑到上海学生意，一条单裤过一冬！没想到我女儿也是这样……
1699290316# #啊呀被你发现了
1699809950# #我感觉我在跟最亲近的人相处中有个弱点就是受不得委屈。以前不觉得，后来有了崽崽后看任何电影，该哭的地方不哭，但只要看到小孩顶撞大人，嫌恶父母，就会一秒心碎落泪……我想崽崽终将会帮我补上这一课。
1699176766# #哇哇哇
1703188298# #（接上贴）。不需要养儿防老，反正另有兜底；。也不担心原本摇摇欲坠的生活因此被拖垮，肯定会有一双无形的手一起托住；。对身障人士没有分别心；。相信环境足以支撑身障人士很好地长大。。……。撇除人的高尚和神的光辉，上述每一点都是金字塔尖处的闪耀，下面的底座强大而坚实。
1700215179# #关于育儿，我的理论是鸡娃必先鸡自己。但我从来鸡不动自己，能鸡成功我也不是现在的鬼样子，我只会根据自身的经验迅速与小孩共情。抱着“快乐童年治愈人的一生”的信念，回回被拦在第一关。。。
1703071881# #我的生活跟我的人一样非常缺乏进攻性，虽然充满了远虑，但从不给自己设目标、立flag，但是你说什么事儿都没做吧？也不对，我给自己留后路的时候是相当花功夫的……
1701064864# #作为迟到惯犯，如果有J人朋友跟我抱怨一句，我都会迅速认错，下次收敛，因为我确实觉得时间上占了人家便宜（尤其单对单约见的话）。但我的J人朋友为人都比较包容，会跟我说“不着急，慢慢来”，而我的P人朋友迟到得比我还狠，然后我就会说“不着急，慢慢来”，于是这个问题就保留下来，日积月累根深蒂
1700375309# #非常同意。现在四五星的餐厅都是做数据做出来的，情愿相信那些只靠熟客不靠点评引流就能存活的老馆子。
1699948262# #省流:体育馆只有一个出口，通过了验收；降雪量还没达到建筑最低标准要求，就要把责任推给天气。然后，负责人是建设局退休干部，老婆是环保局的。视频不知道能活多久
1703563180# #每天默读一遍，每天努力一下
1700867215# #这个年龄段小孩太可爱了，离开她的每分每秒都感觉是损失。。自从崽上了幼儿园，我就见不到她了。我每天睡到中午，醒时她早去了幼儿园，我八九点下班，她早已酣然入睡，于是相处只剩双休日。立个flag，下周开始不睡懒觉，把自己的时区调成和她一致全力以赴
1701235219# #昨天，P人和J人去看《愤怒的海》，P人非常坚持看电影一分钟都不能迟到，J人倒没有这个坚持，只是不喜欢迟到。最后P人又迟到了15分钟，J人：？？？此时P人灵机一动，跑去服务台询问能否改签到临近场次，因为掐指一算工作日深夜放映厅肯定没人，J人对于这种说变就变本能性反对，但经过了一番理性考量勉强
1699450864# #他们真的不装了
1701660226# #养娃真是很想设置一个对照组，有太多东西我很想搞清楚是她这个年龄段都有的，还是我后天养育形成的，还是她身上自带的某些特质。比如我发现崽崽每次抱我的时候，非常渴，必须最大限度地追求每一寸皮肤都要贴贴，直到吸饱水分。我能够辨识是因为我身上也有这种成分，但不知道别的小孩也是这样吗。
1703870410# #突然醒悟过来是不是又要虚长一岁？看看自己看看身边同龄人，大家聊的玩的感兴趣的，还和小时候一样，还呆在那个天黑了谁也不许先回家的游乐场。。想起一个朋友，身家很多年前就过亿了，隔三差五骑着电瓶车来加入我们，尽享贫民窟的快乐。。个么，有人在两个阶层穿梭自如，就有人在两个年龄段来去如风……
1698774666# #抱抱！
1700559042# #内个，去也去过了，个么今年能大大方方过圣诞节了吗？。我现在一边在做圣诞的内容，一边冒出来一些富有特色的担心。
1702713432# #今天早起，争分夺秒地打车赶往躲在唐人街的古着店MomoNewYork，寻寻觅觅终于找到，一进门就两眼放光，比想象中还要惊喜，挑到要赶飞机了才停手，结果付账时遭到滑铁卢，visa卡不能，现金不够，辛辛苦苦挑的一件都没能带回来……。。还好在来去路上，需要穿过五金一条街，穿过蔬果饱满的菜市场，穿过疑
1698598117# #圣诞节Cos企划第一弹：。纸张上写点什么呢，我正在当街构思………。还一个字没动呢，就已经有第一批客人被吸引来了，这叠A4纸被原封不动地收走，并邀请开启新章“圣诞惊魂之夜宿警局”。
1698764990# #只有一种快乐，那就是偷着乐。
1704162536# #P人开个帖子来记录2024每晚睡觉时间！。没有开通置顶和编辑，那就无限跟帖+手工转发。。（希望众目睽睽之下，羞耻心能帮我约束一下自己。
1699061883# #听我说谢谢你因为有你温暖了四季
1702107652# #崽崽鼻塞，睡觉时尤其严重，然后她就一直非常急促地吸气，想把鼻子吸通，跟她说了这样没用也不听。我思索了下得在她身上建立一种新的节奏，于是改换战术一下下轻拍着她睡觉，果然她无法保持住原先呼吸频率了，渐渐随了我的拍子，我越拍越和缓，她成功入睡……
1703261519# #晚上别给我看这种东西！
1699365519# #请问是这样吗➡️
1701784537# #当时一看判了三个半月，就觉得很意外去看了一眼判决地点……一切顿时又合理了。
1699072352# #在tripadvisor翻阅，好评都写得宛如百度百科里抄来的假大空，恶评都写得真情实感人情味十足。。查景点只看恶评的结果是哪儿都不想去了。
1700217362# #从哪一刻开始我觉悟了。。那就是看到努力鸡娃的妈妈们——我觉得从早到晚都在发功肯定耗尽血条了吧，结果人家还有余力把家里的猫猫狗狗往死里鸡，无法忍受一个懒懒散散的宠物呆在家——顿时我意识到，这和我完全不是同一个物种。
1703842402# #在微博上刷到董婧状态还是有点震撼的……也许你跟我一样也记得她最初出现在奇葩说，是一个试图走家长里短接地气路线的民生记者……人的原生相貌果然不是太重要。
1701357080# #下部曹保平的电影还要去影院看，蛮过瘾的，而且放眼望去，也就他热衷于敲碎父辈的情感内核，暴露出上一代人的粗陋、干瘪、长满毛刺的“爱”。那歌怎么唱来着：爱与不爱之间，离得不是太远～
1700060631# #梁彦增的视频更新太慢，我又开始追付航的视频。虽然梁彦增的诙谐更戳中我的笑点，但是论现挂，论疯魔，付航也完全不输，尤其是看了他的人生故事，啊啊啊啊别太爱了！。——坐在垃圾桶旁边喜欢上课插嘴的差生，小时候遭遇校园暴力，见义勇为被污蔑，高三被退学，在新东方高考冲刺班苦读一年，考上河北大
1699427133# #所有不危险的感冒发烧，都是一个路数：让你舒服点挨过这段时间（包括服用布洛芬，洗鼻子，这些都是纯粹地提升生病体验，连打辅助都称不上）+吃好睡好等自愈。。。花了四位数浅看了个发烧，再次验证了这一点。
1699665939# #大家不要着急，骂境外势力的网军还有几分钟就可以赶到了，大家再坚持一会
1702291145# #湘北的KTV果然很像猴山
1703751085# #王家卫不是真的要拍90年代上海，也不是真的要拍《繁花》吧，这些东西都会进入他那个名为“墨镜王の奇幻异想世界“素材库，历经各种畸变滤镜，输出后肯定是面目全非亲娘都不认得的。
1700146042# #丫丫，我们来送你出国了
1702784915# #爱了
1699714044# #深入毛细血管…
1698514153# #半年做一次面膜，四个月剪一次发的我突然被万圣节的各种精彩look刺激到。好了美甲美睫剪发统统近期安排！（不是，这里头的因果关系到底在哪里……
1701074795# #经常觉得我们持有的观点，和自身的秉性必然有深层契合之处，如果没有这种契合，那么这些观点是扎不了根的，终将消逝的。
1703311116# #“对方余生都会生活在愧疚里。”这都属于好人的想象，愧疚是属于好人的诅咒，坏人顶多轻轻想起，轻轻放下，是不会生活在这个层面上的。
1698828380# #一个刚开始接触的同行跟我说，我本想在你朋友圈下留言XXXXX（一句调侃），但担心你看了会介意。我很想说你可以在我这里多一些安全感，我没那么容易介意，我致力于减轻所有交往中的压力心
1703151471# #55555
1703784652# #原来才两年多，当时有了小孩第一次开始重新思量这个问题。我自己跟大多数东亚小孩一样从小挨打，同时我又毫不怀疑父母爱我，导致一度没有发现这个行为的不义。现在很坚定了，赶着年末谢谢当时所有回帖的人。
1702801453# #多说两句，输液直接进入血液，比吃药风险大多了，需要医生准确评估患者情况，需要这个药成分单一生产工艺过硬等，不然过敏休克也不少见，国外都是能不吊水就不吊水，国内非常滥用。这些不明成分的中药都敢打入血液，草菅人命➡️
1699605452# #今天骤然降温，换上了厚厚冬服，从口袋里一不小心摸出来两张《沙丘》的电影票，擦，这衣服前年肯定没洗，去年又一整年没穿。。再看了一眼票价，前年的电影票可真便宜……
1703073537# #之前听到一个理论说，有些人时间感是靠前的，所以回忆完全不重要，翻篇刷刷刷的，有些人时间感是往后的，需要不断累积回忆如同松鼠囤着坚果等待终将来临的冬天，松鼠当然也会出洞快乐地享受春风和雨露，但总得来说它是和洞穴里的坚果在一起的。
1702283717# #转发微博
1702191768# #+1，怎么，假唱在体制内就情有可原理所应当了？
1701826456# #已经一个小时过去了，为何我脸上还挂着痴痴傻傻的笑。以前我觉得爱是受苦，爱了是我没办法、不受控而已。有了崽崽才发现爱是幸福，爱比被爱更幸福。
1701047385# #今天送小孩去幼儿园，迟到了5分钟，just5minutes内心没当回事，幼儿园诶，哪怕翘课那也是天经地义老师绝无二话的好吧。。。然后埋伏在绿化丛中偷看，本来想看她快乐地玩沙子，结果发现崽崽被单拎出去了，老师严肃地问她：你迟到了，为什么迟到？大家都在玩沙子里你才来？迟到了十分钟！。。我按捺住想
1700048010# #相由心生这句话诚不欺我也。一开始小红书推荐我梁彦增，我瞅了一眼觉得长得挺猥琐的，没啥兴趣，后来点开一个他的脱口秀看，然后又看了一个，再来一个……现在他的所有视频我都看过起码两遍，每天巴巴地等着他更新。而且觉得他长得很可爱了，会来回拉进度条看他的微表情！
1699573275# #有一个道理我很后来才知道，就是真实的需求才能创造最强大的学习驱动力。这就是为什么不是先有一搭没一搭地自学，学成了再去报名考证，而是先去花个几千报名考试，然后你就有动力学了。以前我听说那些久病成医的，都能很熟练地和医生交谈，觉得他们肯定不如学医那么多年的专业人士，但现在我知道了，人
1701069683# #感觉多忍一分钟都受不了，但还要忍24小时！
1698769073# #“复杂”已经变成人们越来越急于切割掉的阑尾。
1703872122# #新年第三个许愿，明年的熬夜程度绝对不能像今年那么放浪形骸，每天要做记录！
1698997976# #得嘞，又是特供。
1703186742# #看到养父母决定再领养他的孤儿院好友，破防了
1702372270# #我偏爱麻园诗人的理由很简单，主唱苦果竟然在如此关键的乐夏晋级赛中，嘴巴上发了一个水疱。在众目睽睽之下，这个水疱势不可挡地肿起来，红得发亮，夺走观众所有的注意力，再精妙的化妆师都束手无策。可怜的苦果，他花了那么多心力想做出最完美的表演，但注定只能顶着这个水疱唱歌！。。全世界会发水疱的
1699521777# #问问，这个量级的项目，这么大规模的动工，这么简单的环境检测，咱陆家嘴当年是真不知道？
1703871729# #新年第二个许愿，希望所有看我微博不爽的友友，速速取关我，我单方面保证这绝不会影响我俩在微博以外的关系，以及我将对此报以非常正面的理解。
1703948984# #看到有人说《繁花》一定要用沪语看，观感会完全不一样，整个节奏就舒服了，我还是相信的（尽管没看）。想起灌篮高手大电影刷了那么多遍，最灾难的一场就是国语版，所有精妙的部分瞬间变得平平无奇，太出戏了，差点中途就想离场。后来重新看回了日语版，神作的感觉才彻底回来了。语言和配音真是一把利刃
1701091620# #背上几百万买套房，一出问题就是开发商不管，银行无责，全部由购房者兜底。全世界都找不到这么划算的买卖。
1702997795# #刚吃完鸿姐老火锅回来，大满足，吃完火锅总是很开心的，不对，谁会在伤心的时候去吃火锅呢？我感觉我必须要等到心情愉快，精力旺盛，有亲密的人相伴（火锅搭子肯定亲密吧，不然干嘛不吃点别的），饥肠辘辘胃口大开，时间充裕不焦虑，这些因素统统齐备了，才会有意愿要去吃一顿火锅。
1699814413# #宁理尝试了无数种方法，最后靠每天雷打不动的两页翻译进入心流，有点震撼到我。
1703730976# #光凭血常规区分不了细菌或病毒感染。国内医生常常是看到血常规里白细胞高了，就有理由开抗生素，然后吃着吃着大家都耐药了。
1700503285# #一遍遍地看到。
1698484877# #大猩猩的苍蝇拍都未能拦截，恼羞成怒，计上心头。
1699895441# #看完这篇想去看电影了…发现下档了。
1702832983# #还有给劳动者双休日也是当年承诺的，现在时过境迁，开始有很多公司恢复到单休或者大小周了。
1703261742# #谁还记得去年“爱乐之城”这个爆梗
1699289616# #所有被不了了之的事情，都会重复再现，只是你不知道这一批受难的是谁，下一批又是谁。
1702869669# #行走在刀尖上的喜剧
1698554180# #往年都没那么热闹啊，往年，额……
1699290143# #咱就不表示惊诧了，可以说毫不意外。
1702451790# #拿到手随便翻了一下，看到这一段时，已经和此书建立了信任。
1702376231# #重温名场面，跟着Eason突然来了点微服私访的爽感（不是），麦姐你是还没让他跟你合唱呢…
1702576158# #再转一遍，每次重温都感觉置身于那个拥挤的、涌动的、悲喜交加的暗空间。
1698741656# #你以为万圣节到顶了，突然又出来了一个猛的……
1700318530# #蔡磊太让我震撼了，人果然都会选择自己最偏好最熟悉的一种活法，直到生命最后一刻。这种妄人般的活法在大多数处境下我都是无感的，但一旦进入到这种绝境中，真是令渺小的我见识到生而为人的壮美……
1698564382# #当年天津大爷跳水极尽热闹的时候，我心想快了，果然微笑我现在又有了一些网感，对于洋节，商业的公立的大多小心，没有猛做文章，大学辅导员也提前群里提醒，但是民间事发突然，有关部门还没反应过来，明天和明年微笑
1701356212# #曹保平最后缝上的那个底儿，让整部《愤怒的海》变得卓尔不群起来，反类型片的调调立起来了，但也正是那个底儿，四面透风，宛如一个破绽，你甚至能看到导演缝上去密密麻麻的针脚——很多角色和情节都过于工具化了，明里暗里掀开谜面，而不是依靠叙事密度来积累可信度。
1703607609# #这张截图有一点击中我，我感觉自己无法承受因为区区运动搞到自己骨折这件事，这种懊悔甚至比骨折直接带来的痛苦更痛苦…………。人家可能就自认倒霉，放下，然后往前走了？？
1703576375# #2023年末女菩萨苦涩
1699499596# #太心碎了
1699600418# #这世界上能用一招令我制怒的只有崽崽。每次她作闹无度惹毛我的时候，她都会哭叫着伸出小手来拼命抚平我的眉心：“妈妈不可以把眉头皱起来！”我一听，这个要求不是很过分，而且非常天真无邪我见犹怜，赶紧松了松表情，然后语气也会不由自主软下来，就恢复了好好讲道理……
1698766208# #转发
1699410489# #中国，癌症发病率为每年4.8%，但是49岁以下的癌症几率只有1/4，也就是1.2%。中山二院乳腺肿瘤实验室从2009年至今培养了200名学生，就算每年20个学生吧，按照上面的比例，应该才0.3人可能患癌。2023年有三人发现癌症，而且都是年轻人。这个比例正常吗？
1698595939# #还得看Lgbtq的
1702793341# #工作关系，WM和我都会收到一些华而不实的东西，处理顺序如下，不打算自留的话，考虑身边有什么亲友可以送，如果没有合适，就考虑闲鱼，如果闲鱼都懒得卖，就送崽崽。任何不要的东西都可以送给她，她都会如获至宝地拿起来当个玩具。
1701329456# #为了打击盗版，自愿下架正版心
1699093706# #“微博轻享版”——我下载那会儿它叫“微博国际版”，和最普遍的微博App，我都在同时使用，确实觉得在后者我更被当作一个下等人（各种强塞广告，留言经常无法显示，被迫看很多我根本没关注的信息流，以及那条永远高悬的“文明发言”警告）。比起来“微博国际版”那些令人难以下咽的细节要少很多。
1702297572# #字字惊心
1699523764# #张春：“当别人不回消息，就感觉自己变成了失权者。”“当她付出了更多阐释性劳动的时候，另一方自然而然就变成了权力的上位者。当一方多想一步，另一方就会获得更多的权力。”
1700566285# #“什么墙墙墙，你不是可以用VPN吗？”
1703327613# #当时赵立坚对外媒说你们有机会在中国就偷着乐吧，然后“偷着乐”成为一个梗，当时上海处于惨绝人寰的封控中，人称“爱乐之城”。当时“爱乐之城”“lalaland”词条遭到全面封禁。东方卫视本来要上的一档音综“爱乐之都”，避开热梗被迫延期。
1699541705# #？
1700039395# #越禁止，越暗示。
1700469243# #我觉得钱买不到高质量高纯度的爱。但大多数人对爱只需要一些低像素的快消品就行了。
1702286844# #昨晚对崽崽发了一通脾气，因为觉得她事事都要跟我作对，明明是刷牙洗脸换睡衣这些规定流程，每一项都要跟我对着干，温言软语哄了很久不听，发了脾气也没用，最后把门虚掩上，让她在卧室反思反思，她哭得撕心裂肺。。。现在想起来都觉得懊悔，最后还是崽崽妥协了，哭着同意换睡衣，我感觉她对我生气的同时
1703566778# #前几天《悲惨世界》巡演来上海，我的注意力全放在沙威上……现在到处都给我一种沙威浓度过高的感觉。
1702044903# #《愤怒的海》老金这个人，可能生来就没有爱，他也不是故意忽略，而是这方面没发育，几乎不存在这种情感，他的生存环境也没教给他补齐，技能树都点在其他方面——而其他方面显然非常强悍。虽然他给娜娜的爱，是一种低像素的、粗制滥造的、混杂不清的仿版，但已经是他唯一能给出的东西了。那这个故事怎么
1700061556# #梁彦增的脱口秀主打一个脑干缺失，但还是感觉得出有点底子在的，上微博一查，是诗人，原创小说还发表于《收获》App，妈诶。。付航就是反应奇快无比，荤素不忌横扫千军，天赋灼灼快闪瞎人了。
1700462892# #安迪·沃霍尔那句“在未来，每个人都有15分钟的成名机会”可以改改了：。“在未来，每个人都有15天的被网暴机会。”
1701824591# #好不容易睡着几个小时，就被闹钟就吵醒了。六点半！赶飞机都不能让我这么早起！头昏脑胀怨气冲天地爬起来，把自己拾掇了一番赶去幼儿园执勤，天还半亮不亮的。。。真到了幼儿园又新奇了，到处参观，和老师还有其他家长聊聊天，感觉很满意。太阳渐渐升起来了，毛茸茸的光落在脸上。然后就看到在一群小孩中
1701950323# #上午在幼儿园，听老师说崽崽这一届，有些小孩哭闹的时候会叫“我要爸爸”，以前这是不可能的，小孩大哭的时候清一色要找妈妈。接送小孩上下学的也有很多是爸爸…………………………。职场生存艰难，35+爸爸们激流勇退回家带娃了。
1699890978# #。
1702633932# #结果在曼谷买了一件全须全尾的虎纹衬衫，don’tknowwhy！试穿时觉得狠不好看，跟我的气质也横竖不搭，just感觉自己的灵魂在呼唤它（？
