1689256563# #楼上起火男子徒手爬窗救邻居【邻居徒手爬窗救出被困火中孩子】7月13日，山东济南，一小区居民楼发生火灾，现场浓烟滚滚，孩子被困在窗户上。楼下邻居冒着生命危险从窗户爬上去，及时将其救出。随后，消防人员赶到将两人救下。（都市快报）
1699147539# #【日照金山美景扑面而来好惊艳】近日，西藏，拍摄者在山路上转过一个弯，南迦巴瓦峰日照金山画面直接映入眼帘，十分震撼。网友：转角遇到南迦巴瓦峰日照金山，太绝了！
1695391898# #【第一观察|总书记在浙江密集调研基层实践经验导向鲜明】出席杭州第19届亚洲运动会开幕式前夕，9月20日，习近平总书记深入浙江金华、绍兴，先后考察义乌市后宅街道李祖村、义乌国际商贸城、枫桥经验陈列馆、浙东运河文化园。总书记此行聚焦基层实践的探索经验。详情请看↓习近平在浙江考察调研
1704270489# #神十七航天员太空互飞喂饺子【神十七乘组太空日记上新】神舟十七号航天员乘组是第三个在轨迎接新年的神舟家族，从空间站关键技术验证、空间站在轨建造到空间站应用与发展，不断太空接力的神舟家族将中国人的太空家园建设得越来越美好：温馨的卧室、生机勃勃的太空菜园、新鲜美味的太空蔬菜……2024
1703754742# #10名缅北地区重大涉毒逃犯被通缉【公安机关公开通缉10名缅北地区重大涉毒逃犯】记者28日从公安部获悉，为进一步依法严厉打击缅北地区毒品犯罪，全力遏制境外毒品向我渗透内流，切实维护人民群众生命健康和财产安全，各地公安机关在充分掌握相关犯罪事实和证据的基础上，决定对张安龙、曾小勇等10名
1695890917# #【习近平对妇女儿童工作作出重要指示强调带着真心真情付出更大努力为推动妇女儿童事业高质量发展作出新的更大贡献李强出席第七次全国妇女儿童工作会议并讲话】新华社北京9月28日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日对妇女儿童工作作出重要指示指出，妇女儿童事业是党和国家事
1696063523# #不建议严重失眠人群午睡【中秋国庆假期怎么补觉才科学】今年中秋国庆8天假期，不少人觉得找到了补觉的机会。你知道如何科学补觉吗？是吃一些褪黑素来延长睡眠时间，还是耳朵里塞着耳机更有助于入眠？其实这些看似平常的操作都存在一定误区。想要在假期睡个好觉，快来听听医生的专业建议吧！（记者
1689151159# #七彩祥云有多好看【传递好运！广东湛江现七彩祥云】11日傍晚，广东湛江天空出现“七彩祥云”，十分奇幻美丽。
1690684644# #【老人被激流冲倒6好汉接力救人】7月28日，济南突降暴雨，路上积水瞬间高涨，一老人不慎被冲到路中无法起身。一名公交车司机发现后，用车挡住激流，冒着暴雨冲进水中救人。随后，又有5名路人接力冲进水中，合力救出被困老人。网友：济南暴雨中这一幕太暖了！向勇士们致敬！
1694562435# #摩洛哥地震已致2901死5530伤【摩洛哥地震遇难人数增至2901人】摩洛哥内政部12日表示，该国8日晚发生的强烈地震已造成2901人遇难、5530人受伤。地震发生后，中国援摩洛哥医疗队第一时间向当地医院援助物资并积极参与救治。（记者：霍晶王东震）
1700475484# #依法严厉打击危害安全生产刑事犯罪【最高检挂牌督办山西永聚煤矿火灾事故案】新华社北京11月20日电11月16日，山西省吕梁市离石区永聚煤矿联建楼发生重大火灾事故，已致26人死亡，住院治疗34人，门诊留观4人。目前，吕梁市公安局离石分局已对相关责任人员立案侦查，现该案正在侦查中。山西省检察机关
1695681000# #早安，中国每一次拼搏，都是在为成就梦想蓄积力量。为每一位健儿加油，亚运赛场上，你们最美！早安，加油！
1696049409# #孙颖莎4比1卞松京【孙颖莎晋级亚运女单4强】在30日举行的杭州亚运会乒乓球女单四分之一决赛中，中国选手刘金辉牛梦彤田光雨）
1694417252# #【小学生方言表演叫卖说唱太上头】近日，贵州，一小学生在课间大秀才艺，蔬菜、水果、辣椒……能吃的都被他说唱上了，太上头了。网友：小学生方言说唱拿捏太到位了。
1700404232# #人生微语你若奋斗，必有所收获。你若有爱，生活处处可爱。晚安，好梦！
1691018791# #中国游泳队一晚4金【祝贺！蝶后蛙王助中国泳军掀夺金潮】在2日进行的成都大运会游泳比赛中，“蝶后”、“蛙王”接连亮相个人和接力项目，中国队一晚摘得四金，东安湖体育公园游泳跳水馆里欢呼声震天。成都大运会时光详戳↓
1687771730# #高质量发展调研行【每秒卖出2173元！海南免税金招牌的底气】海口国际免税城，是位于海口市的全球最大单体免税店，是海南离岛免税不断提质增效，实现高质量发展的缩影。2023年第一季度，海口海关共监管离岛免税购物金额169亿元，购物旅客224万人次，免税品销售1968万件。海南离岛免税作为海南旅游消
1692711923# #习主席非洲之行【习近平同南非总统拉马福萨共同会见记者】新华社比勒陀利亚8月22日电（记者应强　韩墨）当地时间8月22日中午，国家主席习近平在比勒陀利亚总统府同南非总统拉马福萨会谈后共同会见记者。。。　　习近平指出，很高兴应拉马福萨总统邀请，再次对美丽的“彩虹之国”南非进行国事访问。这
1695379593# #推动中叙战略伙伴关系不断向前发展【习近平会见叙利亚总统巴沙尔】新华社杭州9月22日电（记者王宾、马剑）9月22日下午，国家主席习近平在杭州西湖国宾馆会见来华出席第19届亚洲运动会开幕式的叙利亚总统巴沙尔。两国元首共同宣布建立中叙战略伙伴关系。。。　　习近平指出，叙利亚是最早同新中国建交
1697702548# #【神十六乘组吃到自己种的菜了】神舟十六号航天员即将完成本次飞行任务，在返回之前，三位航天员依然坚守岗位，保质保量地完成计划的各项工作。在繁忙的工作之外，航天员们还品鉴了太空菜园里种出的新鲜蔬菜，真正的干净又卫生！
1697464931# #恭喜
1691502667# #【空中视角看天津防洪力量】8日，大清河天津市静海区台头段水位达到5.89米（17时数据）。为实时监测上游洪水，减少洪水过境对当地居民造成人员伤亡与财产损失，天津市公安局调派警用直升机来到天津防洪重点地区上空，利用光电吊舱、实时图传设备与地面抢险力量配合进行空中巡逻，监测大清河、子牙河
1697115963# #【新闻多一点|婺源晒秋】11日，习近平总书记在江西省上饶市考察调研。他来到婺源县秋口镇王村石门自然村，了解推进乡村振兴等情况。婺源县位于江西东北部，与皖、浙两省交界，全县2967平方公里，人口37万。这里山清水秀，文化底蕴深厚，被誉为“中国最美乡村”。详情请看↓习近平在江西考察调研
1692240748# #【触目惊心！夏威夷野火前后卫星图对比】夏威夷野火死亡110人美国夏威夷州16日公布的数据显示，野火在毛伊岛造成的死亡人数已达110人。从卫星图看，曾经绿意盎然的毛伊岛拉海纳镇在野火后失去了颜色，从高空看仿佛生锈一般。这座度假小镇满目疮痍，数千栋建筑损毁。戳↓（记者：谭晶晶高山黄恒
1692311400# #早安，中国唯有努力才能向梦想不断靠近。早安，加油！
1687867084# #汶川山洪泥石流灾害已致3人失联4人遇难【四川汶川县山洪泥石流灾害已致3人失联4人遇难】记者从四川省阿坝藏族羌族自治州汶川县委宣传部获悉，截至27日17时，当日凌晨发生在汶川县的山洪泥石流灾害已造成3人失联、4人遇难，紧急避险转移群众900余人，无房屋受损，搜救工作仍在进行中。。。　　灾害发生
1697013173# #【千笔楼丨不管什么鱼都不会有漏网之鱼】据廉洁深圳网10日通报，“北极鲶鱼”爷爷钟庚赐被开除党籍。不少网友热切表示：法网恢恢，疏而不漏，在党和国家织就的反腐巨网面前，不管是鲶鱼还是什么鱼，都不会有漏网之鱼。退休不是贪腐的护身符和保险箱详戳↓
1704093956# #日本能登半岛发生强震新华社快讯：日本能登半岛1月1日下午发生强震，并发布海啸警报。日本首都东京震感强烈。日本地震
1696810876# #【巴以新一轮冲突死亡人数超1100人】以色列公共广播公司等多家以色列媒体8日晚报道，巴以新一轮冲突已致700多名以色列人死亡。巴勒斯坦加沙地带卫生部门当晚发表声明说，以色列军队袭击加沙地带已造成至少413人死亡、2300人受伤。。。　　以色列医疗部门当晚公布的统计数据显示，冲突已致超过2200名以
1696631400# #早安，中国披荆斩棘，永不放弃，勇敢攀登每一个高峰！早安，加油！
1688269303# #【外交部提醒在法中国公民加强安全防范】近日，法国多地持续发生骚乱。一中国旅游团在马赛旅行期间，大巴车窗被砸致多人受轻伤。驻马赛总领馆第一时间启动领事保护应急机制，协助旅行团报警并紧急处置，对受伤人员进行治疗安抚；立即向法方提出交涉，要求确保中国公民人身和财产安全；联系当地侨团
1687477772# #【祝你金榜题名！2023高考分数今起公布】今天，多地陆续公布高考分数。马上要查分了，你高考查分时的心情怎么样？一起转发，愿你收获惊喜！高考分数线
1695108253# #消防员出警狗狗在门口等其平安归来【狗狗一路小跑送消防车出警】近日，山东济宁，一只狗狗见消防员出警一路小跑将消防车送到门口，见消防车走远后便乖乖趴在大门口等待，待消防员归来后赶紧跑上前迎接。网友：它知道再次见你便是平安归来！（济宁消防）
1688997055# #打卡长江美食【武汉人的一天从一碗热干面开始】武汉因水而兴，长江和汉江在这里交汇，孕育出一座大江大湖上的城市。在糅杂南北的环境里，简单快捷的热干面成了众多武汉人的首选。城市日新月异，如今，“过早”吃热干面，早已成为武汉人热气腾腾生活里的一项“仪式”。跟随记者走进武汉市汉阳区玫瑰
1695912359# #人生微语所有的伤痛和汗水，是逐梦路上最美的勋章！晚安，好梦！
1690440666# #成都大运会时光【一眼千年看乐活蜀地的笑颜】成都第31届世界大学生夏季运动会即将开幕。成都，孕育了辉煌灿烂的古蜀文明，滋润出天府之国的富庶绵长，也留下了乐观通达的精神气质。如今，大熊猫、火锅、茶馆……古老而又年轻的成都，正在用一张张新的名片，吸引着世界各地的年轻人。大运之城，正张
1690095540# #【直播：记者带你体验中国汽车自主品牌魅力】正在吉林省长春市举办的第20届长春国际汽车博览会上，中国汽车自主品牌多款车型集中亮相，吸引着消费者的目光。中国汽车自主品牌不仅在国内受欢迎，海外消费者的认可度也在持续提升。戳直播↓带你体验中国汽车自主品牌的魅力。
1688536876# #新疆禁毒形象大使又整活了【提高警惕！新型毒品干花果冻听话水了解下】新疆禁毒科普新型毒品危害：“干花了解吗？精神恍惚休克啊；果冻了解吗？心衰致死暴力啊……”不要让你健康的一生毁灭在毒魔手中！
1699237099# #进博N维看【进博之最】第六届中国国际进口博览会5日在上海开幕。我们用六张图片梳理了本届进博会上的几个“最”。一起来看看这些“最进博”吧！戳↓第6届进博会（记者：王默玲王辰阳张梦洁赵逸赫；设计：程思琪）
1690985843# #如何防范汛期风险【汛期灾害性天气自救安全攻略】近日，受台风“杜苏芮”影响，华北、黄淮等地出现极端降雨过程，引发洪涝和地质灾害。暴雨天气如何做好家庭、个人的安全防护？遇到汛期灾害性天气该如何自救？戳↓（记者：王君璐吴文诩夏子麟）
1698585143# #深圳欢乐谷过山车碰撞医疗救治情况【官方通报欢乐谷过山车碰撞医疗救治情况】据10月27日事发当晚，有8名伤者第一时间由120急救车送往港大深圳医院救治，随后陆续又有人员经转运或自行前往港大深圳医院、南山医院、华侨城医院检查就诊。三家医院共接诊28人，其中11人经检查无碍后自行离
1699655400# #早安，中国热爱生活，脚踏实地，愿你每一天都闪闪发光！早安，加油！
1689863400# #人生微语愿你学会珍惜，用心去感受生命中美好的相遇和陪伴。晚安，好梦！
1689991384# #【女足新生代态度宣言：凭热爱，场上见】女子足球盛会开赛，伊利为新生代女足拍了一支超燃的片子：无论遇到什么困难，她们都将带着自信全力以赴，用热爱作答，我们一起为女足加油！
1693371539# #【小男孩替闯祸妹妹道歉乖巧又真诚】近日，浙江杭州，一名女子坐在街边休息，身旁的小女孩不慎将泡泡吹到女子身上，一旁小女孩的哥哥立即上前真诚表示歉意：“姐姐对不起，我妹妹不小心把泡泡吹你脸上了……”网友：被小男孩认真温柔的道歉暖到了！（中国青年报）
1701251809# #【你参加过法考吗？】据司法部消息，2023年国家统一法律职业资格主观题考试成绩将于11月30日公布。做个小调查：你参加过法考吗？
1691073000# #人生微语用日积月累的好习惯提升幸福感，生活可能会给你意想不到的惊喜。晚安，好梦！
1702559703# #【习近平在广西南宁市考察调研】14日上午，习近平总书记在广西南宁市考察调研。他先后来到中国—东盟信息港股份有限公司和良庆区蟠龙社区，围绕中国—东盟经贸合作和信息化建设应用，健全城市社区治理体系、加强民族团结工作等进行实地调研。（文字记者：林晖；摄影记者：谢环驰、王晔、燕雁、岳月伟）
1689553062# #中国女排首次获世联赛亚军【祝贺！世联赛中国女排亚军】17日，在世界女排联赛总决赛中，中国队负于土耳其队，夺得亚军。网友：女排姑娘们很棒了！中国女排vs土耳其女排（中国女排）
1696255326# #恭喜
1703514623# #人生微语愿你用行动创造未来，离梦想越来越近。晚安，好梦！
1696549646# #【中秋国庆假期最后一天你在干什么】一转眼假期余额不足1天，做个小调查：中秋国庆假期第8天，你在干什么？
1699843709# #【这些国产电影你最喜欢哪部？】据媒体报道，截至11月13日，2023全国年度大盘总票房（含预售）突破500亿，其中2023年度票房前十均为国产片。你最喜欢哪部？
1700215586# #【真香！大熊猫吭哧吭哧干饭一点不含糊】近日，河南洛阳，大熊猫吭哧吭哧只炫笋尖尖，一口一口咬，一点都不含糊。网友：这大熊猫也太会吃了！（新华社快看）
1688647385# #【鉴往知来｜古城缩影平江，演绎诗画江南】5日下午至6日上午，习近平总书记在江苏省苏州市考察，来到平江历史文化街区，了解历史文化名城保护情况。一条平江路，半座姑苏城。详情请看↓
1695362641# #卫星视角看千年运河之美【卫星视角｜万米高空看千年运河之美】20日下午，习近平总书记在浙江省绍兴市考察。他前往浙东运河文化园，了解古运河发展演变历史和大运河保护及大运河国家文化公园建设等情况。习近平在浙江考察调研。。大运河由京杭大运河、隋唐大运河、浙东运河三部分构成。2500多年来，
1703121510# #【地震灾区孩子们向消防员敬礼】12月20日，在甘肃省积石山县大河家镇大墩村，天水市消防救援支队的消防员们暂时结束工作上车休息时，遇到小朋友敬礼感谢。孩子们目送消防员们上车，久久未将敬礼的手放下。
1692003988# #【四世同堂一家22人送男孩上国防科大】近日，湖南长沙，四世同堂家族出动22人，从云南跨越千里送新生何瑞东到国防科技大学报到，场面浩浩荡荡，脸上洋溢着自豪的笑容。网友：这是真实的一人优秀全家光荣！（中国青年报）
1694396108# #【燃！杭州亚运会火炬传递主题曲燃来了】9月10日，杭州亚运会火炬传递主题曲《燃》及其MV正式发布。整首歌曲旋律激情昂扬、催人奋进，展现了赛会中的拼搏精神。和满怀期待、喜迎杭州亚运会时光，一起唱起来！
1694563094# #【离杭州亚运会开幕还有10天】还有10天，杭州亚运会就要开幕了！做个小调查：你最期待亚运会哪项比赛？一起为樊振东、、、马龙、、陈芋汐、、、、、、、、
1702984675# #【积石山6.2级地震已致127人遇难】积石山6.2级地震已致青海14人死亡截至19日16时50分，地震累计造成青海海东市212人伤亡（死亡14人、受伤198人）。截至13时，地震已造成甘肃113人死亡，536人受伤。（记者：周盛盛贾钊）
1695116657# #【铭记是对先辈最好的回应】电影《志愿军》三部曲首部《志愿军：雄兵出击》发布“初心”特辑，1：1还原历史时刻重要场景，展现抗美援朝战争期间英雄的中华儿女群像。松柏常青，英雄常在，今日盛世中国如愿。以光影敬历史，以传承敬英雄。用初心致敬志愿军英雄，戳视频↓一起看。
1687442178# #苏州和上海地铁连起来了【打卡苏州地铁11号线】苏州即将开通一条新的地铁线——苏州地铁11号线。这条地铁线路全长41.25公里，设站28座，穿越昆山县域全城，起点站和终点站分别与苏州地铁3号线和上海地铁11号线相连。开通后，上海与苏州两地市中心将实现地铁连通。（记者：陈思）
1697511132# #国乒四项排名第一【王楚钦孙颖莎继续排名世界第一】2023国际乒联第42周排名今日公布。。。男单：樊振东/王楚钦第1
1690368232# #【AIGC：珍稀动物助威成都大运会】成都大运会即将开幕，四川的珍稀“宝贝”们闻声而动，纷纷操练起来，为运动健儿们加油助威。你最喜欢哪个“宝贝”？最萌大运会海报
1693118797# #【大美新疆是个好地方】祖国西北角重要门户、丝绸之路经济带核心区、亚欧大陆腹地的枢纽地带......这里汇聚全球资源，吸引世界目光！“新”动力、“新”活力、“新”合力，三个关键词带你看大美新疆详戳↓
1697204097# #【祝贺！全锦赛林诗栋男单夺冠】10月13日晚，在江苏扬州举行的2023年乒乓球全锦赛男单决赛中，林诗栋战胜周恺夺冠。林诗栋3比0周恺（记者：陈思李博摄影：张可心）
1697613000# #一带一路的100个故事【它被印在阿尔及利亚面额500第纳尔纸币上】它被印在阿尔及利亚面额500第纳尔纸币上，成为中阿友好合作的象征。2017年，中国研制和发射的阿尔及利亚一号通信卫星，进入预定轨道。这颗卫星可以覆盖阿尔及利亚全境，能为偏远地区民众提供通信服务。
1697245590# #工作了7天，今天终于可以休息了。做个小调查：这个周末你想做什么？
1694820377# #教资开考【过！教资笔试开考】今天，2023年下半年中小学教师资格考试笔试开考。祝你考的都会！做的都对！过过过！教资
1701952080# #国乒8比1法国【混团世界杯国乒六连胜】7日晚，2023年成都国际乒联混合团体世界杯第二阶段比赛继续进行，在当晚同法国队的较量中，中国队以8比1战胜对手。陈地胥冰洁）
1695718166# #国乒女团亚运五连冠【国乒女团横扫日本】在26日举行的杭州亚运会乒乓球项目女子团体决赛中，由牛梦彤田光雨刘金辉）
1692175238# #数头江豚水中跃起逐浪玩耍好可爱【长江安徽段又见江豚嬉戏】近日，安徽铜陵，铜陵市郊区长江豚保护协会志愿者在长江铜陵胥坝江段观测到7至8头野生江豚。“微笑天使”江豚在水中高高跃起，捕食、嬉戏，逐浪玩耍，十分可爱。（记者：黄博涵马建军）
1694066767# #【送别！又有两位侵华日军慰安妇制度受害者去世】8月29日下午3时许，侵华日军“慰安妇”制度受害幸存者王志凤在海南澄迈逝世，享年99岁；8月30日，侵华日军“慰安妇”制度受害幸存者杨奶奶在湖南平江逝世，享年100岁。（侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆微信公号）
1693894167# #警方抓获缅北电诈嫌犯269名【警方打掉缅北电诈窝点11个】9月3日，在公安部和云南省公安厅的组织部署下，西双版纳公安机关依托边境警务执法合作机制，与缅甸相关地方执法部门开展联合打击行动，一举打掉盘踞在缅北的电信网络诈骗窝点11个，抓获电信网络诈骗犯罪嫌疑人269名。（公安部网站）
1699288747# #【第一观察|习近平主席致贺信，阐明“一带一路”科技交流的深意】11月6日，首届“一带一路”科技交流大会在重庆开幕，国家主席习近平向大会致贺信，阐明了推进国际科技创新交流，助力共建“一带一路”高质量发展，推动构建人类命运共同体的中国方案。详情请看↓
1687936729# #【无障碍环境建设法表决通过】6月28日，十四届全国人大常委会第三次会议表决通过无障碍环境建设法。。。　　这部法律自2023年9月1日起施行，共8章，包括总则、无障碍设施建设、无障碍信息交流、无障碍社会服务、保障措施、监督管理、法律责任、附则等。。。　　无障碍环境建设是残疾人、老年人等群体权益
1690117434# #直击体育馆坍塌救援现场【齐齐哈尔一中学体育馆楼顶坍塌已救8人】记者从黑龙江省消防救援总队获悉，7月23日14时56分，齐齐哈尔市消防救援支队指挥中心接到报警，齐齐哈尔市第三十四中学体育馆发生坍塌。。。齐齐哈尔消防救援支队指挥中心立即调派39辆消防车、159名消防救援人员、4只搜救犬赶赴现场处
1692789019# #【大连地震造成当地震感明显】中国地震台网正式测定：08月23日18时19分在辽宁大连市普兰店区（北纬39.42度，东经122.20度）发生4.6级地震，震源深度8千米。大连地震
1701778276# #民警发现货车底盘起火掉头狂追【货车底盘着火民警狂追3公里拦停】近日，云南，一辆大货车在通过边境检查站执勤点时，车辆底盘着火，司机浑然不知。现场民警发现后，一路狂追提醒。最终在驾车行驶3公里后，拦停货车将火扑灭。（云南日报）
1692268627# #看祖国大地秋景美如画【金黄色向日葵扮靓油画般的秋天】入秋以来，云南省罗平县种植的4000余亩油葵花进入盛放期，染黄沃野。在蓝天白云的映衬下，油葵花和远处的峰林遥相呼应，构成了一幅美丽的田园风光画卷。（记者：何春好拍摄：侯映）
1697937071# #迎着爱之光相约亚残运会【迎着爱之光相约两个亚运同样精彩】迎着爱之光，可以举起全世界。为杭州亚残运会宣传片配音。一束“无条件爱你”的亲情之光，一束“我愿意为你”的爱情之光，一束“我要飞得更高”的运动之光，以及一座城“有爱无碍”的关爱之光……今天，同心逐梦，两个亚运，同样
1702046651# #【第一观察|习近平主席为何强调中欧关系“战略意义”和“世界影响”】12月7日，国家主席习近平在钓鱼台国宾馆会见来华举行第二十四次中国－欧盟领导人会晤的欧洲理事会主席米歇尔和欧盟委员会主席冯德莱恩。会见中，习近平主席指出，在当前动荡加剧的国际形势下，中欧关系具有战略意义和世界影响，
1689921859# #揭露网络谣言真相【“造热点”“蹭热点”“带节奏”——谁是网络谣言幕后推手？】近年来，一些社会热点事件中网络谣言乱象频出，严重扰乱社会秩序、影响社会稳定，人民群众反映强烈。编造传播虚假信息“造热点”“蹭热点”“带节奏”，炒作敏感案事件进行引流牟利；开设假冒媒体网站和自媒体账号，
1690805166# #诗词如墨泼进了锦绣山河【卫星视角看李白笔下诗意河山】《长安三万里》中，浪漫主义诗人李白遨游于天地之间，徘徊于尘世之外。胸中有丘壑，泼墨写山河，在他的走笔之下，河山有了诗意，古迹有了丰韵。回眸千年，让我们随着卫星视角，从太空俯瞰，一起“云游”李白笔下的名胜古迹、诗意河山↓
1703209838# #【丫丫选择吃竹子打包苹果】杨淑君）
1703657653# #【天鹅宝宝被冻冰面两位大爷温柔解救】近日，北京圆明园，天鹅宝宝被冻在冰面。两位大爷踏着冰小心翼翼地走过去，将天鹅宝宝解救后抱在怀里，转移到安全地带，还细心地用纸巾轻轻帮它们擦拭干净。网友：给热心的大爷点赞！
1696054401# #国羽女团进决赛【国羽女团淘汰日本队晋级决赛】在9月30日进行的杭州亚运会羽毛球女子团体半决赛中，中国队战胜日本队闯进决赛。女羽姑娘们太棒了！张逸飞许仕豪）
1703117429# #【争分夺秒！救援消防员两口吞下一碗牛肉面】12月20日，甘肃临夏，积石山县大河家镇大墩村安置点，一名消防救援人员两口吃完了一碗牛肉面。向救援人员致敬！甘肃加油！青海加油！14亿多同胞是你们的坚强后盾
1688698645# #邂逅云端彩虹桥【天峻草原雨后绝美彩虹】7月6日下午，青海，地处祁连山南麓的天峻草原出现绝美彩虹。雨后，白云横亘天际，一道彩虹掩映其间，天峻草原绿茵如毯，牛羊遍野，蔚为壮观。（记者：张龙李占轶周盛盛）
1689080881# #【习近平主持召开中央全面深化改革委员会第二次会议强调建设更高水平开放型经济新体制推动能耗双控逐步转向碳排放双控李强王沪宁蔡奇出席】新华社北京7月11日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央全面深化改革委员会主任习近平7月11日下午主持召开中央全面深化改革委员会第二次会议
1696047958# #【樊振东王楚钦男双4强】在30日举行的杭州亚运会乒乓球男双四分之一决赛中，樊振东/王楚钦刘金辉牛梦彤田光雨）
1697623877# #父母是聋哑人新郎教新娘用手语敬茶【暖心！新郎教新娘用手语叫聋哑父母】近日，宁夏银川。因父母是聋哑人，婚礼敬茶环节，一新郎耐心将“爸爸妈妈”手语教给新娘，为父母敬茶。（新华每日电讯）
1701613800# #人生微语胜利属于每一个勇敢追梦的你。晚安，好梦！
1696148216# #【转发抽奖！国庆抽亚运吉祥物】国庆这天，杭州亚运会赛场上的运动员们在奋力拼搏，为国争光！邀你一起为亚运健儿加油，祝福祖国生日快乐！关注并转发这条微博，抽奖送30份亚运会吉祥物毛绒玩具套装！国庆快乐！
1690358310# #【唱山歌讲段子教游客摆pose的船长走红】近日，重庆巫山一景区船长马振平走红。他能帮游客拍照、能唱山歌、会讲段子，获得游客好评。网友：这是我见过最有趣的船长！（记者：李前磊刘梓桐）
1693363420# #【重庆市人大常委会原党组副书记、副主任，市总工会原主席郑洪被开除党籍】中央纪委国家监委网站讯经中共中央批准，中央纪委国家监委对重庆市人大常委会原党组副书记、副主任，市总工会原主席郑洪严重违纪违法问题进行了立案审查调查。。。经查，郑洪丧失理想信念，背离党性原则，违背党中央关于工会工
1687485227# #北斗全球卫星导航系统星座部署完成三周年【90后小伙成功指挥90次火箭燃料加注任务】这支年轻的火箭燃料加注团队，被称为“刀尖上的舞者”。新青年中国新青年第14期，听西昌卫星发射中心火箭燃料加注系统指挥员王耀萱，讲述为火箭“加油”的故事。
1691543871# #警犬云吞和训导员看夕阳画面好治愈【警犬云吞碎碎念的vlog又来了】在云南边境工作的警犬“云吞”今天更新了“小狗警官”的日常。警犬下班后都做什么？警犬到底能不能摸？这些哥哥、姐姐、姨姨、叔叔们关心的问题，“云吞”亲自为大家解答。另外“云吞”也叮嘱小朋友们，暑期放假在家，一定要乖乖
1687178896# #【中国共产主义青年团第十九次全国代表大会在京开幕习近平赵乐际王沪宁丁薛祥李希到会祝贺蔡奇代表党中央致词】新华社北京6月19日电中国共产主义青年团第十九次全国代表大会19日上午在人民大会堂开幕。习近平、赵乐际、王沪宁、丁薛祥、李希等党和国家领导人到会祝贺，蔡奇代表党中央致词。。。　　
1704153553# #【元旦假期全国出游1.35亿人次】文化和旅游部1日发布2024年元旦假期文化和旅游市场情况。经文化和旅游部数据中心测算，元旦假期3天，全国国内旅游出游1.35亿人次，同比增长155.3%，按可比口径较2019年同期增长9.4%；实现国内旅游收入797.3亿元，同比增长200.7%，较2019年同期增长5.6%。假期全国文化
1697595879# #【习近平：共建“一带一路”走的是人间正道】习近平说，10年的历程证明，共建“一带一路”站在了历史正确一边，符合时代进步的逻辑，走的是人间正道。我们要有乱云飞渡仍从容的定力，本着对历史、对人民、对世界负责的态度，携手应对各种全球性风险和挑战，为子孙后代创造和平、发展、合作、共赢的美好
1701738785# #【你平均每周收多少件快递？】今年以来，截至12月4日，我国快递年业务量首次突破1200亿件大关。做个小调查：你平均每周收多少件快递？
1687315671# #【延时摄影看荷花绚烂绽放】6月21日，迎来二十四节气第十个节气夏至。古诗云：“荷花宫样美人妆，荷叶临风翠作裳”，花开半夏，摇摆荷塘，象征纯洁高尚，寓意吉祥如意。夏日中国尽显生态之美（记者：何春好摄制：宋光旭）
1702605352# #【潮头观澜｜一根甘蔗的“甜蜜新生”】12月14日下午，习近平总书记在广西来宾市考察调研。他先后来到来宾市国家现代农业产业园黄安优质“双高”糖料蔗基地和东糖凤凰有限公司，了解甘蔗良种繁育、种植收成、糖产业发展等情况。。作为一种经济作物，甘蔗与众多百姓息息相关。详情请看↓
1699174022# #【大熊猫母女走路一扭一扭神同步】你见过大熊猫母女走路有多同步吗？脖子扭扭，屁股扭扭，角度幅度都一模一样，真是萌化了！网友：大熊猫用实力证明我像我妈！
1688482586# #【新华社权威速览|习近平主席在上海合作组织成员国元首理事会第二十三次会议上的重要讲话要点】国家主席习近平7月4日下午在北京以视频方式出席上海合作组织成员国元首理事会第二十三次会议并发表重要讲话。一起来看讲话要点。
1697280889# #【中国人民大学社会科学高等研究院（深圳）成立】10月14日，在中国人民大学首届深圳论坛上，中国人民大学社会科学高等研究院（深圳）揭牌成立。。。　　据悉，中国人民大学社会科学高等研究院（深圳）以“服务中国式现代化的深圳鲜活实践助力中华民族伟大复兴”为目标，由中国人民大学一流学科、优势学
1695974051# #【转发抽奖！中秋抢亚运吉祥物】中秋佳节，杭州亚运会赛场上的运动员们在奋力拼搏，邀你一起为中国健儿加油，送上中秋祝福！关注并转发这条微博，抽奖送10份亚运会吉祥物毛绒玩具套装！中秋快乐！
1700208357# #【习近平会见日本首相岸田文雄】新华社旧金山11月16日电（记者温馨　兴越）当地时间11月16日下午，国家主席习近平在旧金山会见日本首相岸田文雄。习主席旧金山之行。。　　两国领导人重申恪守中日四个政治文件的原则和共识，重新确认全面推进战略互惠关系的两国关系定位，致力于构建契合新时代要求的
1690089181# #【老师数次拨穗被学生完美错过】近日，广西南宁，某高校毕业典礼上，老师欲给学生拨穗，尝试多次均被学生转头完美错过。网友：这穗是非拨不可吗。（记者：黄耀滕徐海涛）
1701037800# #早安，中国一步一步努力攀登，终能到达峰顶。早安，加油！
1703806604# #【2023年度微盘点：电影产业加速复苏国产电影引领票房】2023年已到尾声，这一年中国电影业加速复苏，国产电影好片不断。等主演的《满江红》，、刘德华等主演的《流浪地球2》，等主演的《封神第一部》，等主演的《长空之王》……类
1689245395# #【一人一句祝福爱宝家族】你知道吗？今天是爱宝生日！大熊猫“华妮”（爱宝）双胞胎女儿喝奶画面你看了吗？太萌了！爱宝双胞胎女儿喝奶画面
1690782166# #【提醒！中央气象台继续发布暴雨红色预警】中央气象台7月31日10时继续发布暴雨红色预警：7月29日08时以来，北京中南部、天津、河北中南部和东北部、山西东部、山东中部和西南部、河南北部出现暴雨和大暴雨，部分地区特大暴雨，累计降雨量100～250毫米，北京昌平、房山和门头沟，河北保定、石家庄、邢
1700987644# #推进流感疫苗接种【近期我国呼吸道感染性疾病以流感为主】国家卫生健康委新闻发言人米锋在26日举行的国家卫生健康委新闻发布会上表示，监测显示，近期，我国呼吸道感染性疾病以流感为主。此外，还有鼻病毒、肺炎支原体、呼吸道合胞病毒、腺病毒等病原引起。分析认为，近期我国急性呼吸道疾病持续上
1696209321# #【吴艳妮成绩为什么被取消？吴艳妮抢跑后为何还能继续比赛？】10月1日杭州亚运会女子100米栏决赛中，中国选手吴艳妮和印度的亚拉吉分别被判定抢跑犯规，随后两人均向裁判提出抗议，经过与裁判沟通交涉后两人又都回到了起跑线上并完成比赛。赛后第二个撞线的吴艳妮成绩被取消，第三个撞线的亚拉吉则
1693015826# #【2023篮球世界杯开启！让我们一起为男篮加油】作为2023FIBA篮球世界杯全球合作伙伴，凭借以热爱，搏到底的拼搏态度向男篮致敬！面对小组赛强手云集的考验，我们相信小伙子们能够顶住压力背水一战，全力以赴！
1699706332# #林诗栋蒯曼3比1王楚钦孙颖莎【WTT常规挑战赛太原站：林诗栋蒯曼夺得混双冠军】在11晚进行的世界乒乓球职业大联盟（WTT）常规挑战赛太原站混双决赛中，林诗栋/蒯曼以3比1战胜另一对中国组合王楚钦/孙颖莎，夺得冠军。（记者：刘扬涛马晓洁）
1700787128# #【丫丫炫完笋接着炫苹果】这个周五又看到丫丫了！丫丫把苹果留到最后吃！网友：丫丫打哈欠萌翻了！
1687775320# #【毕业快乐！愿未来对你多多关照】又一年毕业季，弹指之间，青葱岁月悄然溜走，少年们怀着梦想踏上了征程，此番别离纵使万般不舍，也要打点行囊奔赴远方。“往前走吧，在门把手边留下的对话，听说才是最真心的啊……”祝大家毕业快乐！一人一句祝福毕业生（记者：熊琦）
1703494594# #【黄德义等寻衅滋事案再审宣判】2023年12月25日，吉林省白城市中级人民法院对黄德义等18人寻衅滋事再审一案进行公开宣判，依法维持对黄德义、何树春的定罪量刑；对黄嵩、黄强、黄德军、黄德友、刘彦辉免予刑事处罚；宣告黄永、黄刚、黄伟、刘艳杰、何淑云、佐清芝、武风清、龙丽、刘海波、李丽、边光
1691330632# #舒兰失联常务副市长骆旭东确认牺牲【舒兰3名公职人员在抢险救灾中因公牺牲】记者从舒兰市抗洪抢险指挥部获悉：此前赴舒兰市开原镇、金马镇抗洪抢险过程中遇险失联的舒兰市委常委、常务副市长骆旭东和舒兰市人民武装部政委周昆训、吉林市水利水电规划院高级工程师倪峰，于8月6日分别被找到，已无生
1688098445# #四胞胎高考全过线老三想上警校【4倍快乐！龙凤四胞胎高考圆梦妈妈高兴哭了】近日，山东菏泽，龙凤四胞胎今年高考，成绩比预期好，同圆大学梦，父亲笑得合不拢嘴，母亲激动落泪。网友：不容易，爸爸妈妈也辛苦了！（齐鲁频道）
1689292899# #【田径亚锦赛：中国队夺得男女链球金牌】在13日于泰国曼谷举行的2023年田径亚锦赛中，中国队夺得男、女链球两枚金牌。当天上午进行的男子链球决赛中，中国队的王琦凭借第四投72米13的成绩夺冠。女子链球赛场，赵杰在第二投投出69米39，为中国队夺得本次亚锦赛的第三枚金牌。（记者：林昊）
1692921164# #【卫星图对比显示福岛核电站储存巨量核污染水】日本政府24日在反对声中正式启动福岛第一核电站核污染水排海。按计划，接下来的17天，东京电力公司将每天排放约460吨核污染水，之后逐渐增加排放量。目前，福岛第一核电站内储存的核污染水约134万吨。福岛核电站内储存核污染水约134万吨
1697372007# #【孙颖莎王楚钦青奥会夺冠5周年】5年前的今天，2018年阿根廷布宜诺斯艾利斯青奥会乒乓球混合团体比赛，和组成的中国队以2-1战胜日本队，成功夺冠。一起祝福国乒，健康涨球！（央视网体育）
1692842565# #【俄罗斯瓦格纳组织创始人普里戈任在坠机事故中遇难】新华社莫斯科8月23日电（记者华迪）俄罗斯联邦航空运输署23日晚发布消息说，俄私营军事实体瓦格纳组织创始人叶夫根尼·普里戈任在当天发生的坠机事故中遇难。。。　　一架由俄首都莫斯科飞往圣彼得堡的私人飞机23日在俄西部特维尔州坠毁。机上共有10
1698244200# #人生微语心怀光芒、努力拼搏，自信地奔向星辰大海。晚安，好梦！
1690031248# #【中国女足上半场0比0丹麦队】2023年国际足联女足世界杯D组小组赛，中国女足vs丹麦队。这是中国女足的首场小组赛。下半场刚刚开始，让我们一起为女足加油！王霜
1702474454# #【航天员带你神舟飞船深度游】神舟十七号航天员唐胜杰穿过梦天实验舱，为大家带来第一视角游览神舟载人飞船，舱内紧密的构造以及舱外壮丽的景色。戳视频↓↓（人民日报）
1695789843# #【燃！13岁亚运冠军举五星红旗全场滑行】在今天进行的杭州亚运会滑板比赛中，13岁的崔宸曦获得女子街式金牌，她是本次亚运会中国代表队年龄最小的参赛选手。夺冠后，崔宸曦举国旗全场滑行。祝贺中国最年轻的亚运冠军！13岁少女成中国最年轻亚运冠军（美丽浙江）
1700197966# #【合掌岩云海宛若人间仙境】福建省南平市顺昌县近郊的合掌岩是拍摄云海、日出的好地方。初冬时节，当冷暖空气在山脉上方交汇，顺昌合掌岩烟波浩渺的云海就此产生。登高俯瞰，大雾逐渐浓缩成白云悬在半山腰，宛若人间仙境，正所谓“碧峰峦间云雾浓，青山隐现如仙宫”。戳视频欣赏↓↓
1695954424# #【祝贺！孙颖莎晋级女单八强】在29日举行的杭州亚运会乒乓球女单八分之一决赛中，中国选手田光雨牛梦彤刘金辉）
1688647767# #【潮头观澜|这个“七连冠”工业园区是如何炼成的？】5日下午至6日上午，习近平总书记在江苏省苏州市考察，来到苏州工业园区展示中心，了解高科技园区建设和发展情况。。　　吸引100多家世界500强企业，集聚2400多家国家级高新技术企业，培育科创板上市公司17家……2022年苏州工业园区完成地区生产总值
1688432774# #【萌兰花花和叶同日庆生】今天是大熊猫萌兰8岁生日，花花、和叶3岁生日，一人一句祝福萌兰花花和叶生日快乐！蛋糕花花生日
1695997906# #人生微语秋风送祝福，明月寄相思，愿你无论在哪，都有人牵挂。晚安，好梦！
1697153869# #【多点连线：巴以冲突形势依然严峻】以色列媒体12日报道说，巴以新一轮冲突已造成至少1300名以色列人丧生。另据巴卫生部12日消息，以色列已在加沙地带和约旦河西岸打死1448名巴勒斯坦人。阿拉伯国家联盟（阿盟）11日在埃及首都开罗召开外长级特别会议。会议发表的公报说，以色列和巴勒斯坦冲突相关方
1702104447# #【婺剧司鼓与演员默契配合魅力十足】近日，浙江丽水，一场婺剧表演中，司鼓与台上演员默契配合，共同展示着婺剧的魅力。网友：终于知道了紧锣密鼓的由来！
1703767241# #嘿长城【于方寸间绘长城万里】在你心中，长城是什么模样？对于钞券凹版雕刻师花瑞松来说，他的答案刻画在第四套人民币1元纸币上。这并非唯一一次长城与人民币“结缘”，它曾亮相于第一套人民币200元纸币、第三套人民币1元硬币、庆祝中华人民共和国成立五十周年纪念钞等许多纸币、硬币上。（中国印
1701610944# #【南京举行大屠杀死难者家祭活动南京大屠杀幸存者仅剩38位】第10个国家公祭日到来前，南京大屠杀死难者家庭祭告活动12月3日正式启动。一大早，幸存者夏淑琴、刘民生、艾义英带着家人们赶到纪念馆，面向“哭墙”，鞠躬、献花、默哀，祭奠在86年前遇难的亲人和同胞。截至目前，南京侵华日军受害者援
1687431124# #【端午节MV岁岁安康】用一首歌寄情端午滚滚流淌，这一条江，千年传颂的诗章；鼓击春雷，势不可挡，谁家夺了锦标的少年郎；艾草青青，粽叶飘香，乡愁几许，别来总无恙；谁把思念一缕，织成了香囊，一针针绣岁岁安康……这首端午节MV《岁岁安康》，祝愿大家幸福安康！演唱，一起来听！
1697111704# #中国量子计算又刷新世界纪录【独家解码！九章三号有多强】目前，世界上最快的超级计算机求解特定数学问题约需200亿年，由中国科学家最新研制成功的“九章三号”量子计算原型机，只需要百万分之一秒比超算快一亿亿倍……为何如此天壤之别？量子计算机是啥？“九章三号”强在哪？戳视频↓
1701136048# #公安部公布惩治网暴10起典型案例【公安部公布依法惩治网络暴力违法犯罪10起典型案例】近年来，网络暴力违法犯罪频发，致使部分当事人“社会性死亡”甚至精神失常、自杀，严重扰乱网络秩序、破坏网络生态，造成恶劣社会影响。公安部公布依法惩治网络暴力违法犯罪10起典型案例。详戳↓
1689820222# #新疆禁毒形象大使一人分饰三角【新疆禁毒又上新了！】毒品尝一口，阎王在招手；一朝陷毒瘾，一生难自拔。把握人生主导权，珍爱生命，远离毒品！别让毒品掌握人生主导权（记者：李响于涛来源：新疆禁毒）
1695472355# #【惊艳！亚运会开幕式现场绝美瞬间】9月23日晚，第十九届亚洲运动会在杭州震撼开幕。亚运开幕式现场高清大图来了，骄傲转发！杭州亚运会时光
1698207301# #【一起唱响英雄赞歌】今天是中国人民志愿军抗美援朝出国作战73周年纪念日。英烈的名字和功绩永远铭刻在丰碑上。《我的祖国》《最可爱的人》，毛俊剪辑：邹晨晨）
1694388028# #梁成运因间谍罪被判处无期徒刑【美国功勋间谍在华落网】2023年5月15日，江苏省苏州市中级人民法院以间谍罪判处梁成运无期徒刑，剥夺政治权利终身，并没收个人财产五十万元，终结了他长达30多年的美国间谍生涯。。。梁成运，1945年出生于中国香港，1983年赴美国某中部城市经营餐厅。1986年，美国间谍
1687650898# #瓦格纳组织已离开俄南部军区总部所在区域【瓦格纳人员撤离俄南部军区总部所在区域】新华社莫斯科6月25日电（记者黄河）据俄罗斯塔斯社报道，瓦格纳组织人员及其所有重型军事装备24日深夜已完全离开俄南部军区总部所在区域。。。　　俄罗斯罗斯托夫州州长瓦西里·戈卢别夫在社交媒体发文说，瓦格纳部队已
1703921976# #千年壁画复原奏响新年欢歌【1500年前的壁画“复活”，只为祝你新年快乐】巩义石窟寺位于河南省巩义市，是北魏孝文帝时期开凿的大型皇家石窟。窟内凿刻着大量的伎乐浮雕，伎乐人排列整齐，手持不同乐器，一幅幅完整的伎乐图真实反映了北魏时期丝竹合奏、管弦齐鸣的音乐盛况。戳↓看1∶1复原石窟寺浮雕
1695095536# #【穿越机视角看大国智造】一件车轮轧制成型只需68秒？城市生活垃圾作为水泥生产配料可以循环利用？智能产线机器设备有多“聪明”？戳视频↓↓看了不起的大国智造。
1692490065# #【旅客晕倒众人16分钟接力救治】8月19日，重庆西站15A检票口，一位男性旅客突然晕厥倒地且呼吸微弱，几位正在候车的医护人员与铁路工作人员迅速展开急救。经过16分钟现场紧急救治，倒地旅客逐渐恢复意识，被赶来的救护车送往医院，目前情况已趋稳定。网友：他们俯身救人的样子真美！（记者：李爱斌
1692674717# #【今年七夕你打算怎么过？】七夕快乐又是一年七夕，做个小调查：今年七夕你打算怎么过？
1688202711# #【有范儿！河南小伙舞10米水袖好惊艳】东方水袖当空舞！河南小伙吴青峰是国家二级豫剧演员、世界记录长袖第一人。小伙把10米水袖舞出国粹范儿。戳↓（山东卫视）
1702966465# #【直击甘肃积石山地震震中现场】12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，造成重大人员伤亡，救援正全力进行。请看记者从震中现场发来的报道↓
1687402145# #习近平对宁夏银川燃气爆炸事故作出重要指示【习近平对宁夏银川市兴庆区富洋烧烤店燃气爆炸事故作出重要指示要求全力做好伤员救治加强重点行业重点领域安全监管切实保障人民群众生命财产安全】新华社北京6月22日电6月21日20时40分许，宁夏银川市兴庆区富洋烧烤店发生燃气爆炸事故。截至目前，事故
1690968076# #致敬风雨中的坚守者【泪目！洪水救援现场暖心瞬间】受台风“杜苏芮”北上影响，河北多地、北京西南部地区洪涝地质灾害严重。每一次奋力前行，每一次极限抢救，每一次小心托举，每一次高危作业，都是对生命的敬畏，对人民的负责。团结一心，众志成城！
1688456693# #【新华社权威快报|习近平出席上海合作组织成员国元首理事会第二十三次会议】国家主席习近平7月4日下午在北京以视频方式出席上海合作组织成员国元首理事会第二十三次会议并发表重要讲话。
1688383407# #【被贵州村超烟花秀惊艳到了】近日，贵州榕江，网友拍下贵州“村超”烟花秀，烟花绚丽夺目，氛围感人。网友：村超烟花秀喜庆到以为要过年了！
1691329069# #大运会女排中国队胜日本队【祝贺！大运会女排中国队夺冠】6日进行的成都大运会女排决赛中，中国队战胜日本队，夺得冠军。（记者：王镜宇胥冰洁）大运会中国女排vs日本女排
1695565841# #人生微语所有的努力和拼搏，汇聚成赛场上最闪耀的光！所有的伤痛和汗水，是逐梦路上最美的勋章！晚安，好梦！
1687818600# #早安，中国过好每一个当下，脚踏实地，成为更好的自己。早安，加油！
1696685928# #【打卡黄河美食｜“焖”出幸福好滋味——内蒙古焖面】河套地区的内蒙古巴彦淖尔有着肥沃的土壤，以盛产白面而出名。居住在这里的人习惯把面加工成面条，加一些配菜和肉食，加上合适的火候，收获一锅香喷喷的焖面。从一锅焖面里，可以感受那份对家乡的眷恋和亲情的思念。用美食打卡一座城
1695529137# #中国队已夺9金【骄傲！第一波中国队亚运金牌九宫格来了！】截至目前，中国队已在杭州亚运会收获9枚金牌，你们都是好样的！转发祝贺，一起重温夺金时刻，我们为你们骄傲！一人一句给亚运健儿加油（文案：张超帆设计：白泽）
1687835574# #四川汶川山洪泥石流【四川汶川山洪泥石流7人失联】6月27日凌晨，四川汶川县境内受无人区短时强降雨影响，绵虒镇板子沟、威州镇新桥沟两处突发山洪泥石流灾害。目前，已妥善转移安置受威胁群众900余人。经排查，7名群众失联，正在全力搜救中。汶川县突发山洪泥石流7人失联（汶川县应急管理局）
1689588323# #中国经济圆桌会【年中经济面面观】7月17日，2023年中国经济半年报公布。如何看待上半年复苏态势？下半年有哪些政策举措值得期待？“中国经济圆桌会”首期邀请国家统计局国民经济综合统计司司长付凌晖、国家发展改革委国民经济综合司副司长李慧和上海财经大学校长刘元春同台共话，聚焦年中经济面面
1688990913# #【习近平会见俄罗斯联邦委员会主席马特维延科】新华社北京7月10日电（记者郑明达）国家主席习近平7月10日下午在人民大会堂会见俄罗斯联邦委员会主席马特维延科。。。　　习近平指出，在双方共同努力下，中俄关系始终保持健康稳定发展势头，各领域合作稳步推进，两国世代友好的社会基础和民意基础更加牢
1687997000# #中国天眼有新发现【中国天眼探测纳赫兹引力波取得突破】搜寻纳赫兹引力波是国际物理和天文领域备受关注的焦点问题之一。我国研究团队日前利用“中国天眼”FAST，探测到纳赫兹引力波存在的关键性证据，这是纳赫兹引力波搜寻的一个重要突破。这一发现标志着我国纳赫兹引力波探测和研究同步达到世界领
1695771947# #【马龙说这应该是他最后一次亚运】马龙首次亚运男团夺金是17年前26日，国乒男队战胜韩国队赢得杭州亚运会男团冠军，马龙作为第三单打出场为中国队拿下决定性胜利。距离马龙首次代表中国队参加亚运会并取得男团金牌，已经过去了17年。赛后的新闻发布会上，马龙表示，之前每次亚运会结束
1703457000# #早安，中国努力做好眼前事，全力以赴，踏实前行。早安，加油！
1690526399# #一人一句为大运健儿加油【成都的这个夏天很不一样】今晚8点，成都第31届世界大学生夏季运动会将在四川成都开幕，大运之火将点燃东安湖体育公园主体育场火炬塔。一起为大运健儿加油，共赴青春之约！成都大运会时光
1697509535# #【俄罗斯总统普京抵达北京】来华出席第三届一带一路国际合作高峰论坛的俄罗斯总统普京10月17日上午抵达北京。
1693878707# #福州被冲走消防车仍有4人在搜救中【揪心！福州一消防车台风天出勤救援途中被洪水冲走】据永泰县人民政府防汛抗旱指挥部消息，2023年9月5日4时15分许，福建省福州市永泰县消防大队一辆消防车出勤救援途中，在塘前乡赤鲤村被洪水冲走，车载9人。目前已救起5人，4人正在搜救中。
1694783062# #爸爸听到声音的那一刻男孩哭了【00后男孩攒钱给父亲装人工耳蜗】00后大学毕业生殷徐来自安徽蚌埠，他的父亲在儿时因为一次高烧失聪。为了能尽早攒够钱给父亲种植人工耳蜗，殷徐大学期间做了多份兼职。今年8月23日，殷徐带着父亲在安徽省合肥市做了人工耳蜗植入手术，就在今天，父亲的人工耳蜗开机
1694077182# #【共建一带一路倡议十周年】7日上午，哈萨克斯坦纳扎尔巴耶夫大学主会议厅内气氛热烈，“共建‘一带一路’倡议十周年回顾与展望”研讨会暨中国中亚“黄金30年”交流会成功举行。动情的演讲、深邃的思考，中外嘉宾云集在此畅想未来蓝图画卷，慨叹倡议之磅礴力量，十年间惠及数十亿人，并持续推动人类
1687565921# #端午假期快要结束了，做个小调查：端午假期最后1天你在干什么？女生查分666全家齐喊666
1702260532# #李鹏新接受审查调查【新疆维吾尔自治区党委原副书记李鹏新接受中央纪委国家监委审查调查】新疆维吾尔自治区党委原副书记李鹏新涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。（中央纪委国家监委网站）
1696856083# #派出所图书室变身孩子自习室【派出所开放图书室给孩子写作业】近日，云南腾冲，滇滩边境派出所民警了解到，辖区部分商铺较拥挤，经营时比较嘈杂，孩子们在商铺中学习十分不便，家长们也为此发愁。派出所于是决定将所内图书室开放成为“自习室”，孩子们既可以在这里安静学习，还可以在图书室读到自
1694602239# #杭州亚运会时光【电竞比赛亚运版本有啥不一样】杭州亚运会一天天临近，电竞迷们一天天盼着电竞比赛，而“亚运版本的游戏怎么玩”是很多人好奇的问题。从9月24日到10月2日，将有7个电竞项目在杭州电竞中心举行，共产生7枚金牌，分别为英雄联盟、王者荣耀（亚运版本）、和平精英（亚运版本）、刀塔2
1701510775# #【面店老板暖心送车票钱男子感动落泪】被这对在山西开面馆的陕西夫妻暖到了近日，山西太原，一男子手机丢失，走进一家陕西夫妻开的面馆中，想打工赚29元钱买车票回家。老板娘表示店里有人干活，拿出30元钱递给男子，让他拿上钱先回家。见男子转身要走，夫妻二人连忙说道，钱就当做是借的，等他回
1695306601# #人生微语在生活细微美好处，感受幸福的温度。晚安，好梦！
1691579200# #【挖姜男孩希望网友帮助更需要的人】挖姜男孩说大学学费问题已基本解决近日，云南男孩姚胜旺刚从地里挖姜回来，顾不得洗掉手上的泥巴便签收了大学录取通知书，受到社会关注。有爱心人士表示要捐款，但姚胜旺婉拒了。他希望通过自己的努力和助学贷款完成学业，感谢网友的同时让网友帮助更需要的人
1687874796# #【第一观察|总书记这样指导青年工作】6月26日，习近平总书记在中南海同团中央新一届领导班子成员集体谈话并发表重要讲话。党的十八大以来，这样的集体谈话已是第三次。梳理三次重要讲话，习近平总书记对青年和青年工作的要求既一脉相承又与时俱进。此次集体谈话，习近平总书记更是立足于新时代新征
1691415765# #【加油！男孩用沾满泥的手签收录取通知书】男孩冒雨挖完姜回家收到录取通知书8月6日，云南芒市芒蚌村18岁学生姚胜旺冒着大雨，背着一筐从地里挖出的姜刚回到家，便收到了邮政工作人员送来的大连理工大学录取通知书。姚胜旺家曾是建档立卡户，爷爷、父亲肢体残疾，他的身上寄托着整个家庭的期望。
1696727396# #【我的世界心心相融遥遥领先】杭州第19届亚运会很快就要闭幕了，心心相融爱达未来，祝福亚运健儿，祝福亚洲，祝福每一个拼搏的你！杭州亚运会时光（记者：许杨郑梦雨）
1692316303# #7岁体操小将说想拿奥运冠军【加油！体操男孩首次参赛获5金2银】“我想拿奥运会冠军。”近日，湖南湘潭，7岁体操小将蒋鸿晖首次参赛就斩获5金2银。据了解，蒋鸿晖的父母均为残障人士，家中的开销主要靠爷爷奶奶打零工维持。当被问学体操好不好玩时，蒋鸿晖说：“体操是练，不是玩。”（新湖南）
1688427958# #白家浩喻文波退赛【关于杭州亚运会电子竞技项目运动员彭立勋和赵嘉豪参赛的公示通知】体育信息中心发布公告：2023年6月30日，杭州亚运会电子竞技项目教练员和运动员名单公示结束后，英雄联盟项目运动员白家浩和喻文波，由于个人原因，提出退出杭州亚运会电子竞技项目国家集训队的申请。
1703640429# #【高铁开进千年瓷都景德镇】12月27日昌景黄高铁开通运营。南昌至景德镇、黄山高铁最快分别仅需49分、1小时45分可达。昌景黄高铁全长288公里，设计时速350公里。开通运营初期每日开行动车组列车最高达32列。江西浮梁、乐平、余干、鄱阳、景德镇以及安徽祁门、黟县等地结束了不通高铁的历史。（记者：
1688431744# #【祝福！萌兰8岁生日快乐】今天是大熊猫萌兰8岁生日，让我们一起祝么么儿生日快乐！熊生顺遂，快乐成长，永远做阳光开朗“大男孩”。萌兰生日会现场视频戳↓↓↓萌兰生日
1692273505# #【今年暑期档刷新中国影史同期票房纪录】统计数据显示，2023年暑期档总票房（含预售）突破177.79亿，超2019年暑期档票房成绩，刷新中国影史暑期档票房纪录！做个小调查：今年暑期档电影你最推荐哪部？
1693393946# #【直播！2023最大满月来了】本年度最大“超级月亮”8月底现身天宇。8月30日至31日，只要天气晴好，我国公众可在日落之后欣赏到一轮珠圆玉润的大月亮，且彻夜长明。今晚19点，一起夜游璀璨星空，共赏“超级月亮”，别忘了晒晒你拍下的超级月亮！
1689377321# #中国F1车手周冠宇国际特奥全球大使【周冠宇成为国际特殊奥林匹克全球大使】14日，国际特殊奥林匹克委员会官方宣布，中国F1车手周冠宇成为国际特殊奥林匹克全球大使。双方将携手致力于特奥运动的融合使命，共同推进这项意义深远的运动持续发展，并为全年龄段的智力障碍人士构建更平等与友好的融合平
1698754836# #【你最希望微信出个什么功能？】微信新增独立发送按钮登上热搜，引发网友热议。做个小调查：你最希望微信出个什么功能？
1699265356# #大熊猫翻跟头样子可可爱爱【大熊猫下坡打滚好丝滑】在陕西省汉中市佛坪县，三岁的大熊猫秦韵正在享受翻跟头的乐趣，打滚下坡的样子真可爱。（记者：孙正好）
1701442713# #【第一观察|关于长三角一体化发展，总书记提出12字新要求】11月30日上午，习近平总书记在上海主持召开深入推进长三角一体化发展座谈会并发表重要讲话，其中，“先行探路、引领示范、辐射带动”这12个字要求蕴含深意。详情请看↓总书记对长三角一体化发展提出12字新要求
1702650600# #人生微语做好当下的每件事，一切都有最好的安排。晚安，好梦！
1698026568# #凌成兴接受审查调查【国家烟草专卖局原党组书记、局长凌成兴接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查】国家烟草专卖局原党组书记、局长凌成兴涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
1702218601# #人生微语奋力去拼，全力去赢，荣耀属于每一个自信勇敢的你。晚安，好梦！
1696164405# #【孙颖莎战胜早田希娜夺冠】在10月1日晚进行的杭州亚运会乒乓球女子单打决赛中，田光雨刘金辉牛梦彤）孙颖莎vs早田希娜
1691148717# #【覃海洋200米蛙泳摘金】在4日举行的成都大运会男子200米蛙泳比赛中，中国选手覃海洋姚友明马思嘉）
1702954311# #【医护人员用电暖气暖热冻成冰碴的盐水】12月19日，甘肃积石山地震发生后，在一处临时救助点，医护人员用电暖气和双手焐热已经冻成冰碴的盐水，用来救助伤员。（记者：张文静胡伟杰张睿）
1692541850# #人生微语放下执念，才能摆脱生活的桎梏，迎来崭新的明天。晚安，好梦！
1696557591# #【亚运音诗画有声照·相·馆|被亚运健儿的手戳到了】杭州第19届亚运会即将接近尾声，“有声照相馆”里除了有全景、中景，也有特写。点击视频，看看亚运健儿的手里都有什么？
1703492245# #【小孩哥用衣服接住坠落小猫】近日，湖北武汉，一只小猫挂在窗外眼看就要坠落，一名路过的男孩见状，在楼下撑开衣服接住了小猫，随后将小猫还给主人。网友：接住小猫的那一刻，男孩满脸的爱。（中国青年报）
1696903335# #共建一带一路白皮书【新华社权威快报丨《共建“一带一路”：构建人类命运共同体的重大实践》白皮书发布】为介绍共建“一带一路”10年来取得的成果，进一步增进国际社会的认识理解，推进共建“一带一路”高质量发展，让“一带一路”惠及更多国家和人民，国务院新闻办公室10月10日发布《共建“一带一
1701215541# #一起为短道速滑队加油【中国短道速滑队世界杯北京站参赛名单】据。。男子：
1701135388# #樊振东孙颖莎继续顶峰相见【国际乒联2023年第48周世界排名】国际乒联2023年第48周世界排名公布。男子单打，中国队球员樊振东、、马龙、梁靖崑位列前四，位列第七，林诗栋位列第九。女子单打，中国队球员、、、王艺迪
1701670435# #高校就食堂调料罐中发现老鼠致歉【高校通报食堂调料罐中发现老鼠】江海职业技术学院有学生于12月1日午间向食堂餐厅反映在餐厅窗口的调料罐中发现有一只老鼠。接报后，学校高度重视，于当天下午启动应急措施：一是成立工作专班立即着手调查处理。二是责令该窗口暂停营业，封存其全部原材料和餐具，
1694262905# #【张桂梅说祝我的战友们节日快乐】9月9日教师节前夕，张桂梅祝战友们节日快乐。她说道：“教师这个职业很苦，但有苦才有成绩，有苦才有乐，有苦才有幸福，有你苦苦的陪伴，我们的花朵才会开得更加灿烂。”一人一句祝福老师（记者：何春好报道员：付兴贵）
1694745408# #【习近平将同赞比亚总统希奇莱马举行会谈】9月15日上午，国家主席习近平将在人民大会堂同来华进行国事访问的赞比亚总统希奇莱马举行会谈。会谈即将开始。。应习近平主席邀请，希奇莱马总统于9月10日至16日对中国进行国事访问。
1690855911# #救援人员徒步搬运物资运往K1178次列车【6000份物资已运往K1178次列车】据
1700657239# #山川同念英雄回家【等着你！最高礼遇接英雄回家】连日来，执行第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸迎回、安葬仪式任务的中国人民解放军仪仗司礼大队官兵、北部战区陆军某旅官兵和沈阳市公安局民警在沈阳桃仙国际机场、沈阳抗美援朝烈士陵园和活动车辆途经路线进行演练，希望以最好的状态迎接烈士回家
1689910589# #男孩收到清华通知书淡定看家人庆祝【清华通知书到家孩子淡定家人乐开花】近日，安徽安庆，男孩收到清华大学录取通知书，家人高兴得手舞足蹈，准备了鲜花和鞭炮庆祝。男孩本人却一脸淡定，双手叉腰站在原地。网友：胸有激雷而面如平湖，心态好稳！（新华每日电讯）
1689574829# #【可爱！大熊猫喝盆盆奶如复制粘贴】7月16日，重庆，饲养员给大熊猫渝可渝爱投喂盆盆奶，临走时还反复检查它们有没有认真喝。网友：大熊猫胖而不自知也太幸福了！（新华社快看）
1696768036# #闭幕式现场观众席掀起一阵阵人浪【闭幕式现场已是一片欢乐海洋】10月8日晚，第十九届亚洲运动会在杭州闭幕。闭幕式现场已是一片欢乐的海洋，观众席掀起一阵阵“人浪”，欢呼呐喊声几乎跨越钱塘江。戳视频↓一起感受！（美丽浙江）杭州亚运会闭幕式
1690283385# #【十四届全国人大常委会举行第四次会议审议刑法修正案（十二）草案决定任命王毅为外交部部长、潘功胜为中国人民银行行长习近平签署主席令赵乐际主持】新华社北京7月25日电十四届全国人大常委会第四次会议25日在北京人民大会堂举行。会议经表决，决定免去秦刚兼任的外交部部长职务，任命王毅为外交
1700491315# #人生微语愿你在不断前行的路上，成长为更好的自己。晚安，好梦！
1690819201# #【今天把祝福送给人民子弟兵】今天是八一建军节，一人一句致敬人民子弟兵，谢谢你们守护大好河山万家灯火！
1696900381# #王楚钦孙颖莎顶峰相见【王楚钦重返世界第一】2023年国际乒联第41周世界排名公布，重返男单世界排名第一，稳居女单世界排名第一。祝贺“莎头”！祝贺国乒！王楚钦重返男单世界第一
1695782908# #张博恒赛完悄悄问教练能不能到89【张博恒的89.299分究竟有多牛？】26日的黄龙体育中心体育馆，杭州亚运会竞技体操男子个人全能赛上演，中国选手张博恒“在当前的体操新规则下，（此前）还没有一个男
1700141051# #缅北电诈头目明国平明菊兰明珍珍被缉拿归案【中缅联合执法重大战果！缅北果敢自治区电信网络诈骗犯罪集团重要头目明国平、明菊兰、明珍珍被成功缉拿归案】近日，为依法严厉打击缅北涉我电信网络诈骗犯罪，我公安机关对缅北果敢自治区电信网络诈骗犯罪集团重要头目明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍进
1702384345# #中央经济工作会议在京举行【中央经济工作会议在北京举行习近平发表重要讲话李强作总结讲话赵乐际王沪宁蔡奇丁薛祥李希出席会议】新华社北京12月12日电中央经济工作会议12月11日至12日在北京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话。中共中央政治局常委李强、
1702291198# #【男子电击竹筒作画成品好惊艳】近日，广东，一男子用电在竹筒上作画，只见电光在竹筒上逐渐显现出纹理，像绽放出一朵花，成品惊艳众人。网友：在竹筒上居然看到了电的形状！温馨提示：专业操作，请勿模仿。
1688003036# #丫丫最新玩耍画面【丫丫解锁新玩具竹笼】饲养员为“丫丫”准备了新的玩具——竹笼，成功引起了“丫丫”的注意。丫丫（记者：杨淑君）
1701268200# #人生微语珍惜每个当下，拥抱每份美好。晚安，好梦！
1698908340# #【李克强同志遗体在京火化习近平李强赵乐际王沪宁蔡奇丁薛祥李希韩正等到八宝山革命公墓送别。胡锦涛送花圈表示哀悼李克强同志抢救期间和逝世后，习近平李强赵乐际王沪宁蔡奇丁薛祥李希韩正胡锦涛等同志，前往医院看望或通过各种形式对李克强同志逝世表示沉痛哀悼并向其亲属表示深切慰问】新华社北
1688216546# #外卖小哥又立功了【女子要求代买农药外卖小哥果断报警】6月27日傍晚，杭州外卖骑手朱亚威接到了一条跑腿订单，要其代买百草枯和敌敌畏。担心顾客有自杀倾向，外卖员果断报警，还特意提出先由自己稳住姑娘，待警方到达现场后一起营救。原来，该女子因给网友转账16余万讨要无果，想不开做傻事。女子
1700314473# #【灰喜鹊飞上柿子树成喜柿连连国画】近日，河北石家庄，一棵柿子树枝头挂满橙黄饱满的果实，多只灰喜鹊飞上枝头，仿佛飞入了一幅动起来的国画中。转发，祝愿“喜”“柿”连连、“柿”“柿”如意！网友：这是动态版喜柿连连国画！
1687147671# #【初三老师听力题换歌曲送惊喜】近日，浙江温州，一中学老师给初三生播放最后一次听力测试时，偷偷将听力题替换成歌曲给同学们送惊喜，孩子们的表情从疑惑到惊喜再到感动。网友：这是笑着笑着就哭了的青春啊！（新华每日电讯）
1687479345# #高考分数线【你高考查分时的心情】2023高考分数今起公布。做个小调查：你高考查分时的心情怎么样？祝福考生金榜题名！
1694010606# #人生微语不内耗，少焦虑，平凡的努力，是未来创造奇迹的根基。晚安，好梦！
1703848709# #【全国政协举行新年茶话会习近平发表重要讲话李强赵乐际蔡奇丁薛祥李希韩正出席王沪宁主持】新华社北京12月29日电中国人民政治协商会议全国委员会12月29日上午在全国政协礼堂举行新年茶话会。党和国家领导人习近平、李强、赵乐际、王沪宁、蔡奇、丁薛祥、李希、韩正等同各民主党派中央、全国工商联
1688564000# #【环卫工冒雨为躲雨老人穿简易雨衣】环卫工用塑料布做雨衣为老人挡雨近日，广西贵港市突降大雨，一老人因没带雨伞暂避树下躲雨，路过的环卫工人见状，冒雨跑到老人身边，将一块塑料布制作成简易雨衣并为老人细心穿好，随后匆匆骑车离开。（记者：杨驰）
1701389693# #关注COP28【世界气象组织：2023年是有记录以来人类历史上最热一年】世界气象组织30日在《联合国气候变化框架公约》（以下简称《公约》）第二十八次缔约方大会（COP28）开幕当天发布暂定版《2023全球气候状况报告》，并宣布2023年是有记录以来人类历史上最热的一年。。。　　“2023年的全球气候状况十
1695600428# #民警偶遇嫌疑人贴脸确认后果断抓捕【民警下班吃饭顺手抓了个嫌疑人】近日，四川达州，民警下班到餐馆准备吃饭时，发现一名就餐男子与正追踪的嫌疑人非常相似。民警凑近一看，确定男子正是自己正在寻找的盗窃嫌疑人，便立即实施抓捕。目前，该案件正在进一步侦办中。（中国青年报）
1702717042# #【新冠病毒JN.1变异株你需要了解的都在这里】12月15日，国家疾控局发布疾控科普问答，就什么是JN.1变异株、国际上JN.1变异株的流行情况如何、如何防控JN.1变异株等六个问题进行了解答。（国家疾控局）详戳↓↓↓
1690546029# #【开幕式倒计时为何从12开始】为何选太阳神鸟作为开幕式主导形象成都大运会开幕式来了！开场倒计时焰火为何从“12”开始绽放？这些巧思和寓意你get到了吗？看陈维亚导演团队独家揭秘成都大运会开幕式亮点↓
1699972200# #人生微语在日复一日的努力中，朝梦想不断进发。晚安，好梦！
1687305477# #【古诗文里惊艳夏日的荷花】今日夏至，又到了含荷量很高的夏天。出淤泥而不染，濯清涟而不妖；接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红；江南可采莲，莲叶何田田……戳图↓一起领略荷花的绝美韵致吧！夏至
1696035073# #【权威快报|这些重要新规10月开始施行】10月，一批重要新规开始施行，与你我生活有关。进一步规范婴幼儿配方乳粉标签标识，禁止标识虚假、夸大、违反科学原则或绝对化等内容；整治隐形变异开展校外培训等问题，确保“双减”改革不断取得实效；适应视力残疾和听力残疾人员参加普通话水平测试的特
1702516423# #【丫丫雪里打滚变糖霜小熊】丫丫撒欢玩雪好快乐！（记者：杨淑君）
1695818922# #【再传捷报！余依婷400混金牌】在27日进行的杭州亚运会游泳比赛中，中国选手余依婷中国游泳所向披靡！余依婷400米个人混合泳冠军
1694954089# #中国女排二连胜【巴黎奥运会女排资格赛：中国女排战胜墨西哥】9月17日，在浙江省宁波市北仑区举行的巴黎奥运会女排资格赛A组比赛中，中国女排3比0墨西哥女排，取得两连胜。（记者：陈斌）
1698067986# #【肺炎支原体感染9问9答】秋季以来，多地儿童肺炎支原体感染增多。肺炎支原体是什么？肺炎支原体感染有哪些症状？如何区分肺炎支原体感染和普通感冒？（记者：袁全程思琪）
1689673489# #【暖心！男子悄悄给爱心冰箱塞了5箱水】近日，江苏宿迁，街头爱心冰箱免费送冷饮，一名男子默默送来5箱水，拆封几箱放进冰箱，离开时还带走了垃圾。网友：被平凡善良的暖意感动到了！（记者：毛俊）
1703689151# #【第一观察|把毛泽东同志开创的事业继续推向前进，习近平总书记这样强调】12月26日，中共中央在人民大会堂举行座谈会，纪念毛泽东同志诞辰130周年，习近平总书记发表重要讲话。今天，我们对毛泽东同志的最好纪念，就是把他开创的事业继续推向前进，在新起点上书写新的时代华章。详情请看↓
1692706448# #习主席非洲之行【习近平同南非总统拉马福萨举行会谈】新华社比勒陀利亚8月22日电（记者孙浩谢江）当地时间8月22日上午，国家主席习近平在比勒陀利亚总统府同南非总统拉马福萨举行会谈。。。习近平指出，很高兴再次访问美丽的“彩虹之国”南非。这是我第四次以中国国家主席身份访问南非。时隔5年再次到
1695471375# #【钱塘之韵引导牌来自3D打印技术】杭州亚运会运动员入场啦！设计精巧的“钱塘之韵”引导牌竟来自3D打印技术！你get了吗？看导演团队独家揭秘杭州亚运会开幕式亮点↓杭州亚运会时光
1703554564# #【七旬老人匿名捐款1000元给地震灾区】近日，河南焦作，一位七旬老奶奶独自来到区政府院内，从包里掏出1000元现金，交给安保人员，让其帮忙捐给地震灾区，随即没有留下姓名便匆匆离开。目前，红十字会已将1000元转到甘肃省积石山县慈善协会。网友：善良之举闪闪发光。（中国青年报）
1689389463# #中央网信办打击造谣传谣行为【中央网信办处置违法违规账号373个】近期，一些网络账号杜撰、歪解公共政策信息，误导群众、从中牟利。中央网信办指导网站平台开展重点排查整治，坚决打击造谣传谣行为，共处置违法违规账号373个。现将部分典型案例通报如下。详戳↓（网信中国）
1690383167# #人生微语看似平凡的每一天，只要你能倾注热爱，终会变成充满诗意的日子。晚安，好梦！
1700437080# #【00后送666锦旗给00后民警】近日，安徽蚌埠，“00后”小伙被骗7万元，“00后”民警锁定嫌疑人全数追回。被骗的7万元中，包含小伙姐姐借给他的5万元，小伙为表谢意和姐姐一起各送来一面锦旗感谢。网友：00后给民警送锦旗主打一个简单明了。（人民网）
1692593078# #【大熊猫用竹子钓鱼主打一个愿者上钩】喜乐举竹子悠闲稳坐仿佛在钓鱼近日，天津动物园，大熊猫“喜乐”手持细长竹子稳坐，悠闲的样子仿佛在钓鱼，网友直呼：原来是那个坐摇摇椅“翻车”的“喜乐”呀！又整活，太可爱了！（记者：孙凡越视频来源：新华社快看）
1702974500# #【一图速览积石山地震救援动态】全力开展搜救，甘肃积石山地震各部门救援动态↓
1703840356# #【瞧瞧，这就是海岸带先民的生活美学】龟背甲、陶网坠、“蛙”形贴塑陶片……汶溪遗址文化堆积丰厚，年代跨度颇大，丰富的遗迹和器物全面展现了定居在宁波北部海岸带先民的生产、生活图景。戳大图一起看看吧。国宝画重点（记者：林光耀、邱世杰、顾小立；设计：聂毅）
1691908122# #一带一路全球行【直播：丝路遗迹麦积山，出发！】麦积山石窟是“中国四大石窟”之一，因其形似麦垛而得名，也是世界文化遗产“丝绸之路：长安-天山廊道的路网”的遗产点之一。跟随“一带一路全球行”报道团车队一起前往甘肃天水，感受丝路遗迹麦积山石窟的历史文化魅力。
1703918007# #【听！来自光年之外的新年祝福】辞旧迎新之际，你，收到了什么样的新年祝福？借助“中国天眼”，我们将2023年发现的新脉冲星“信号”转化成声音，邀你一起聆听来自光年之外的新年祝福。星河灿烂照亮漫漫征程
1701685161# #【习近平在第十个国家宪法日之际作出重要指示强调坚定维护宪法权威和尊严推动宪法完善和发展更好发挥宪法在治国理政中的重要作用赵乐际出席国家宪法日座谈会并讲话】新华社北京12月4日电在第十个国家宪法日到来之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平作出重要指示指出，宪法是治
1699534224# #乌镇峰会10年之约【探馆Vlog｜乌镇世界互联网科技馆里都有啥】11月7日，全球首个以互联网为主题的大型科技馆——乌镇世界互联网科技馆开馆。馆里都有啥？有哪些有趣的“黑科技”？戳视频↓记者带你一探究竟！乌镇网事（记者：邱世杰李泽欣雷丽娜）
1698822323# #烟草局原副局长何泽华被提起公诉【检察机关依法对何泽华涉嫌受贿、利用影响力受贿案提起公诉】记者11月1日从最高人民检察院获悉，国家烟草专卖局原党组成员、副局长何泽华涉嫌受贿、利用影响力受贿案，由国家监察委员会调查终结，经最高人民检察院指定，由辽宁省大连市人民检察院审查起诉。近日，大
1691107059# #送别冯振烈士【一路走好！送别90后牺牲消防员冯振】8月4日上午9时，冯振烈士遗体告别仪式将在京举行。7月31日，北京市海淀区北安河消防救援站消防员冯振在指挥营救被困群众时被洪水冲走，经全力抢救无效，不幸壮烈牺牲。8月2日，应急管理部批准在强降雨抢险救灾中牺牲的北京市海淀区北安河消防救援
1702253721# #【你那里下雪了吗？】雪雪雪雪雪来了，北京下雪了！做个小调查：你那里下雪了吗？
1691409756# #【祝贺！中国队女子4×100米混合泳接力夺金】在刚刚结束的成都大运会游泳比赛中，中国队摘得女子4×100米混合泳接力金牌。（记者：孙哲杨帆）
1701414033# #李东涉嫌受贿被提起公诉【检察机关依法对李东涉嫌受贿案提起公诉】记者12月1日从最高人民检察院获悉，国家能源投资集团有限责任公司原党组成员、副总经理李东涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，经最高人民检察院指定，由江西省宜春市人民检察院审查起诉。近日，宜春市人民检察院已向宜春市
1697626995# #【彭丽媛同出席第三届一带一路国际合作高峰论坛外方领导人夫人参观中国工艺美术馆】10月18日上午，国家主席习近平夫人彭丽媛邀请出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛的外方领导人夫人参观中国工艺美术馆（中国非物质文化遗产馆）。
1694757562# #一人一句祝福阿联【易建联退役仪式直播】7次CBA总冠军，5次CBA常规赛MVP，3次CBA总决赛MVP，4次奥运会之旅；安东尼头顶暴扣，绝杀德国战车……中国篮球“黄金一代”的易建联王浩明）
1688289399# #【转存！中国女篮夺冠海报】祝贺中国女篮重回亚洲之巅！让我们记住她们的名字：郑薇（教练）、李缘、王思雨、杨舒予、杨力维、金维娜、李梦、张茹、罗欣棫、潘臻琦、高颂、唐毓、韩旭！一人一句祝贺中国女篮
1690209380# #齐齐哈尔召开体育馆坍塌事故发布会【齐齐哈尔市第三十四中学体育馆屋顶坍塌事故新闻发布会回应社会关切】24日22时20分许，齐齐哈尔市召开第三十四中学体育馆屋顶坍塌事故新闻发布会，齐齐哈尔市委书记、市长沈宏宇针对现场救援、患者救治、事故原因等情况现场回应社会关切。沈宏宇说，在这起事故中，
1703111400# #早安，中国积极乐观、从容淡定，生活处处是明媚。早安，加油！
1699877329# #【民警从茶叶里缴获70多公斤毒品】近日，云南清水河出入境边防检查站对外通报称，该站在清水河口岸查获一起特大运输毒品案，在茶叶里缴获毒品片剂冰毒72.65公斤，抓获犯罪嫌疑人1人，查扣涉案车辆1辆。目前，案件正在进一步侦办中。（记者：王研曾维）
1688439578# #【萌兰生日蛋糕上的小萌兰好萌】今天是大熊猫萌兰8岁的生日，发布视频为萌兰准备了蛋糕。蛋糕的食材非常丰富，有胡萝卜雕刻出的“生日快乐”4个字，还有“萌兰”造型的糕点。么么儿生日快乐！萌兰生日花花生日
1689166464# #董云虎接受纪律审查和监察调查【上海市人大常委会党组书记、主任董云虎接受纪律审查和监察调查】上海市人大常委会党组书记、主任董云虎涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。董云虎被查
1699141843# #王艺迪王曼昱会师女单决赛【WTT法兰克福冠军赛决赛：王曼昱4比1战胜早田希娜】当地时间4日，在德国法兰克福举行的2023世界乒乓球职业大联盟（WTT）法兰克福冠军赛女子单打半决赛中，中国选手王曼昱以4比1战胜日本选手早田希娜，晋级决赛。
1703559963# #【海上一箭三星！我国试验二十四号C卫星成功发射】12月26日6时39分，我国太原卫星发射中心在广东阳江附近海域利用长征十一号运载火箭，成功发射试验二十四号C卫星，三星顺利进入预定轨道，发射任务取得圆满成功。试验二十四号C卫星主要用于空间科学技术试验。这次任务是长征系列运载火箭的第503次
1687248585# #云观战超燃贵州村BA【全国和美乡村篮球大赛揭幕式直播】“村BA”燥起来！6月20日，全国和美乡村篮球大赛揭幕式将在贵州省台江县台盘乡举行。贵州省美丽乡村赛冠军队（黔东南州）VS黄河流域九省区农民赛冠军队（甘肃省临夏州），快来看直播“云观战”！
1699608068# #【中信银行原行长孙德顺受贿案今日一审宣判】2023年11月10日，山东省济南市中级人民法院公开宣判中信银行原行长孙德顺受贿一案，以受贿罪判处被告人孙德顺死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，在其死刑缓期执行二年期满依法减为无期徒刑后，终身监禁，不得减刑、假释；对孙
1692231383# #我国科学家人工合成糖取得新突破【我国实现从二氧化碳到糖的精准全合成】著名学术期刊《科学通报》15日刊发最新研究成果显示，中国科学家在实验室内实现了从二氧化碳到糖的精准全合成，人工合成糖迈出关键一步。糖是人体所需能量的主要来源。人工合成糖是近年来科学界孜孜以求的方向，在此之前，全
1696003201# #【铭记英烈遗志传承英烈风骨】今天是第10个烈士纪念日。英雄从未远去，前行是最好的怀念。一起缅怀英烈，致敬英雄！国庆前一天是烈士纪念日
1701069545# #【中共中央政治局召开会议审议《关于进一步推动长江经济带高质量发展若干政策措施的意见》《中国共产党领导外事工作条例》中共中央总书记习近平主持会议】新华社北京11月27日电中共中央政治局11月27日召开会议，审议《关于进一步推动长江经济带高质量发展若干政策措施的意见》《中国共产党领导外事
1700724042# #【礼兵护送志愿军烈士遗骸抵达陵园】第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸和遗物，在礼兵的护送下经过青年大街、北陵大街等街道到达沈阳抗美援朝烈士陵园。网友：志愿军烈士回家路看哭了！（记者：潘昱龙于也童崔师豪杨青洪可润陈为）
1693298656# #【期待！2023最大满月来了】天文预报显示，8月31日9时36分月球将达到满月的状态，这也是本年度最大的满月。30日和31日这两晚，民众可看到又大又圆的月亮。值得一提的是，这轮“超级月亮”还有一个浪漫的名字——“蓝月亮”。今年的超级蓝月亮有多美，一起期待！（记者：周润健）
1702179636# #【今晚国乒与韩国队争冠】9日晚，2023年成都国际乒联混合团体世界杯，国乒8:5战胜日本队，迎来八连胜。今晚，国乒将同本届赛事同样保持不败战绩的韩国队争夺冠军。国乒vs韩国队，一起期待又一场乒乓球比赛视觉盛宴！王艺迪樊振东马龙
1689666277# #国画遇到古文太惊艳了【太美了！美术生在语文课本上画水墨画】近日，一名美术生在旧语文课本上绘制的水墨画惊艳了网友。高山流水、浮云翠竹...诗境与画意交融。网友：永远会被中国传统美学折服！（新华社快看）
1688769000# #早安，中国只有不断更新自己，才能始终保持竞争力，见识到更广阔的天地。早安，加油！
1689810000# #60秒打卡惊艳夏日的美好瞬间【被夏日美好瞬间治愈到了】蓝天白云下的辽阔草原、温柔晚风伴着橘粉色晚霞、蔚蓝大海泛起朵朵浪花、盛夏夜晚的浪漫烟花……这是阳光柠檬味的盛夏！伴随杨驰毛俊制作：王茜怡张欣怡）
1699969197# #【吉林雾凇拉满冬日氛围感】近日，吉林省吉林市迎来今冬首场星级雾凇景观。松花江上雾气袅袅，沿江两岸朵朵琼花在枝头竞相绽放，绵延数十里如入仙境。网友：这不是雾凇是真实人间仙境！
1699396200# #早安，中国愿你活成自己想要的样子，勇往直前、闪闪发光。早安，加油！
1699059363# #【丫丫再现经典姿势】周六一大早，“丫丫”最新视频来了！网友：丫丫变成安逸丫了
1690630469# #【张雨霏刷新50米蝶泳亚洲纪录】张雨霏世锦赛已获4枚奖牌2023世界泳联锦标赛女子50米蝶泳决赛中，中国选手获得亚军，并刷新亚洲纪录！张雨霏50米蝶泳银牌（新华每日电讯）
1692706096# #警犬伏灵又立功了【云南警犬伏灵协助查获海洛因2.3公斤】8月21日，云南普洱边境管理支队芒信边境派出所警犬“伏灵”时隔8个月后再立新功，协助移民管理警察查获海洛因2.3公斤。“伏灵”入编2年来，凭借敏锐的嗅觉，累计协助移民管理警察查获毒品19公斤，抓获犯罪嫌疑人3人。（记者：何春好）
1698635584# #【祝贺！中国短道速滑男子5000米接力摘金】2023-2024赛季短道速滑世界杯第二站在加拿大蒙特利尔落幕，中国队摘得男子5000米接力冠军，四名选手参赛。比赛开始后，韩国队一直处于领滑状态，中国队处在第三位跟滑。赛程中段中国队开始发力，
1701003312# #【全红婵陈芋汐全锦赛夺冠】在2023年全国跳水锦标赛暨巴黎奥运会、多哈世锦赛选拔赛女双10米跳台决赛中，全红婵、陈芋汐以354.66分夺冠。张家齐、掌敏洁以322.20分获得亚军。全红婵陈芋汐又双叒上演水花消失术（记者：乐文婉赵建通程敏杜子璇）
1703300987# #【河南余庄遗址为探索礼成中原提供新材料】我国素有“礼仪之邦”之称，礼之一字，绵延千载。日前，入选“考古中国·夏文化研究”重要项目的河南余庄遗址，为探索“礼成中原”提供新材料。余庄遗址大型墓葬中随葬成套的陶礼器，豆、觚以9件、7件、5件成组的形式出现，具有显著礼制色彩，或为后世列鼎列
1690801417# #中央军委晋升上将军衔仪式在京举行【中央军委举行晋升上将军衔仪式习近平颁发命令状并向晋衔的军官表示祝贺】新华社北京7月31日电（记者梅常伟）中央军委晋升上将军衔仪式31日在北京八一大楼举行。中央军委主席习近平出席晋衔仪式。。。上午10时许，晋衔仪式在庄严的国歌声中开始。中央军委副主席张又
1698845493# #【中国女足无缘巴黎奥运会】中国女足1比1韩国女足11月1日，巴黎奥运会女足预选赛亚洲区第二阶段（B组）最后一轮比赛在厦门举行。中国女足在“生死战”中1:1战平韩国队，无缘晋级巴黎奥运会。中国女足vs韩国女足（记者：肖世尧李昊泽）
1698997068# #【中国核电新进展：玲龙一号全球首堆封顶】11月3日清晨，多用途模块式小型堆科技示范工程“玲龙一号”钢制安全壳顶封头顺利吊装就位，标志着“玲龙一号”的关键结构封顶，全面进入内部安装高峰期。“玲龙一号”是继“华龙一号”后我国具有自主知识产权的创新型核反应堆，是全球首个通过国际原子能机
1688194321# #【祝贺！2023世界女排联赛中国女排3比1战胜韩国队】今天进行的2023世界女排联赛韩国水原站比赛，中国女排战胜韩国女排。（记者：王益亮孙一然）中国女排vs韩国女排
1687482614# #泰坦号深潜器内爆5名乘员全部死亡【美国深海潜水器发生内爆5名乘员死亡】无迹象显示泰坦号深潜器与泰坦尼克号有碰撞美国海岸警卫队22日说，此前在考察“泰坦尼克”号邮轮残骸途中失踪的美国深海潜水器已在沉船地点附近发生“灾难性内爆”，5名乘员全部死亡。。。　　这次考察活动由美国海洋之门勘探
1689515273# #中国经济圆桌会【读懂2023年中国经济半年报】
1699758480# #【公安机关公开通缉缅北电诈重要头目】公安机关公开通缉缅北电诈4重要头目当前，缅北涉我电信网络诈骗犯罪形势严峻，社会危害严重，人民群众反映强烈。经浙江省温州市公安机关侦查发现，明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍系缅北果敢自治区涉我电信网络诈骗犯罪集团重要头目，以明学昌为首的犯罪集团
1697356456# #【乒乓球全锦赛上海地产队男团夺冠】许昕樊振东横扫对手15日，在江苏扬州举行的2023年乒乓球全锦赛男子团体决赛中，上海地产集团队以总比分3-0战胜浙江队夺冠。（记者：陈思）。第一盘：许昕/周恺3-0蔡伟/龚圣涵【11-5、11-6、11-6】。第二盘：樊振东3-0向鹏【11-6、11-3、11-6】。第三盘：许昕3比0
1702190771# #【太牛了！4岁女娃穿最萌的衣服滑最飒的雪】近日，新疆，4岁女孩穿汉服、戴醒狮帽滑雪，小小年纪动作飒气十足，如御剑飞行般丝滑流畅。网友：被御剑飞行滑雪小女侠惊艳到了！
1700058600# #人生微语用行动浇灌梦想，用时间磨炼实力，厚积薄发，行稳致远。晚安，好梦！
1700558773# #【江苏省委原副书记张敬华一审获刑14年】2023年11月21日，湖北省武汉市中级人民法院公开宣判江苏省委原副书记张敬华受贿一案，对被告人张敬华以受贿罪判处有期徒刑十四年，并处罚金人民币四百万元；对张敬华受贿犯罪所得及孳息依法予以追缴，上缴国库。
1687756043# #中国女篮2023亚洲杯首战获胜【中国女篮2023亚洲杯开门红】当地时间26日进行的2023年女篮亚洲杯小组赛中，中国女篮89比44战胜黎巴嫩队。（记者：郝亚琳）
1695297600# #习近平在浙江考察调研【习近平在浙江绍兴市考察调研】20日下午，习近平总书记在浙江省绍兴市考察。他来到枫桥经验陈列馆，重温“枫桥经验”诞生演进历程，了解新时代“枫桥经验”创新发展情况，并前往浙东运河文化园，了解古运河发展演变历史和大运河保护及大运河国家文化公园建设等情况。（文字记者
1701314617# #孩子落水热心路人毫不犹豫冲去救人【路过司机和辅警合力救起落水孩子】近日，贵州，一岁多孙子不慎落水，奶奶跑到马路上拦车求助。路过的热心司机和巡逻至此的辅警立即飞奔上前救人，路人也见状纷纷上前帮忙。辅警和司机在水里接力把孩子救起后，迅速驾驶警车拉响警笛将其送往医院，因送医抢救及时
1693652459# #莫斯科民众祝福大熊猫丁丁和幼崽【莫斯科庆祝大熊猫宝宝出生】8月31日，在俄罗斯首都莫斯科斯摩棱斯基地铁桥上，LED屏循环播放着庆祝旅俄大熊猫“丁丁”首诞幼崽的消息。俄罗斯当地时间8月24日凌晨，旅俄大熊猫“丁丁”首诞幼崽，这是在俄罗斯出生的首只大熊猫幼崽。当地民众纷纷送上美好祝福。（
1689856115# #切实加强耕地保护全力提升耕地质量【习近平主持召开中央财经委员会第二次会议强调切实加强耕地保护　全力提升耕地质量稳步拓展农业生产空间李强蔡奇丁薛祥出席】新华社北京7月20日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央财经委员会主任习近平7月20日下午主持召开中央财经委员会第二次
1694579790# #【小孩欲坠楼邻居拉被子爬楼破门齐出手】近日，浙江临海，一名小孩坐在三楼阳台摇摇欲坠，邻居们看到后一边大喊“不要动，坐好了”，一边不约而同准备救援。有的邻居拉起被子时刻准备接住要掉下来的孩子，有的徒手爬楼，有的直接破门，一时间整个救援现场紧张又团结。最后，破门而入的邻居从阳台将孩
1687593032# #【俄国家反恐委员会宣布在莫斯科等地实行反恐行动制度】新华社莫斯科6月24日电（记者陈畅）俄罗斯国家反恐委员会24日宣布，在莫斯科市、莫斯科州和沃罗涅日州实行反恐行动制度。
1702039248# #国乒8比1德国队【混团世界杯国乒七连胜】8日，2023年成都国际乒联混合团体世界杯进入倒数第三个比赛日，在当晚同德国队的比赛中，中国队以8：1战胜对手。祝贺！陈地王曦）
1693363344# #【中央统战部原副部长、国家宗教事务局原局长崔茂虎被“双开”】中央纪委国家监委网站讯经中共中央批准，中央纪委国家监委对中央统战部原副部长、国家宗教事务局原局长崔茂虎严重违纪违法问题进行了立案审查调查。。。经查，崔茂虎丧失理想信念，背弃初心使命，政治意识缺失，落实党中央决策部署不坚决
1702377626# #【习近平：中越关系将进入新阶段】新华社河内12月12日电当地时间12月12日下午，中共中央总书记、国家主席习近平在同越共中央总书记阮富仲举行会谈时说，相信在双方共同努力下，中越关系将进入政治互信更高、安全合作更实、互利合作更深、民意基础更牢、多边协调配合更紧、分歧管控解决更好的新阶段，
1704091201# #【国乒队员元旦祝福】2024第一天中国乒乓球队马龙王艺迪等集体出镜，祝大家新年快乐。戳视频↓快来接收中国乒乓球队元旦祝福（人民日报体育）
1699541777# #走进口岸看新疆【在新疆，如何不出国就能“跨国”】在新疆如何不出国就能“跨国”？那就脚踏红蓝两色地面！这是中国和哈萨克斯坦一处接壤区域，位于中哈霍尔果斯国际边境合作中心。两国及第三国公民凭有效证件出入这一全封闭中心。打卡、拍照、开启购物盛宴……今年中心人流已达300万人次。
1700668801# #山川同念英雄回家【最高礼遇接英雄回家心】去时少年身，归来英雄魂。如今山河锦绣，祖国以最高礼遇迎接英雄回家！此刻，一起转发，致敬英雄！第10批在韩志愿军烈士遗骸归国
1695194080# #大熊猫细树枝平躺自在悠闲像大侠【大熊猫躺树枝睡觉展示独门绝技】你见过平躺在细树枝上睡觉的大熊猫吗？那动作自在好似大侠，主打一个高难度又惬意。网友：老实交代，你是不是在模仿小龙女？
1696553050# #【杭州亚运会今日看点｜中国女足中国男篮力争铜牌】刘清漪出战冲击霹雳舞金牌杭州亚运会6日迎来倒数第三个比赛日，将产生30枚金牌。①中国女足、中国男篮将在铜牌争夺战中为尊严和荣誉而战；②国羽众将全力争取更多的决赛席位；③霹雳舞开赛，中国队派出刘清漪、亓祥宇等4名选手参赛，目标是“女
1701422248# #【100秒纵览万里长城多壮美】作为人类历史上最伟大的工程之一，长城是中国人珍贵的精神家园。长城的修建，对中华民族的繁衍生息和发展兴盛起到了重要作用。戳视频↓100秒从嘉峪关到山海关，纵览万里长城的壮美风光吧！中国那么美
1699499938# #【60秒沉浸式感受乌镇之美】小桥流水，青石板巷，白墙黑瓦，白天的乌镇古朴静谧。摇橹阵阵，星光淡淡，灯光璀璨，夜晚的乌镇梦幻诗意。11月8日，2023世界互联网大会乌镇峰会开幕，戳视频↓共赴乌镇峰会10年之约！（记者：雷丽娜邱世杰；剪辑：魏思远）
1690549327# #中国女足太牛了【祝贺！中国女足1比0海地女足】7月28日，2023女足世界杯小组赛第二轮比赛中，中国队1:0战胜海地队。王霜点球罚进（记者：树文岳东兴高萌肖世尧牛梦彤岳冉冉）
1697165230# #【丫丫眼里只有长笋笋】丫丫最新视频来了！网友：丫丫金箍棒耍得越来越好了！丫丫一把薅掉毯子单手吃笋笋悠哉～悠哉～
1691584919# #【见者好运！延时看双色睡莲惊艳绽放】8月6日，浙江杭州，一位摄影爱好者用延时记录大运河亚运公园双色睡莲开放全程。网友：好运莲莲！
1699659821# #贩卖出生证明于法不容【千笔楼|贩卖出生证明案每一个作恶环节都不能放过】有关“襄阳健桥医院公开贩卖出生证明”的话题，热度持续不退。以救死扶伤、悬壶济世为使命的医院，如果真的沦落为替非法领养婴儿“洗白”的关键一环，这样的话题，即便想一想，也足以让人脊背发凉。查处贩卖出生证明案，
1687386601# #早安，中国路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。祝愿端午安康！
1696216613# #【上下五千年一笔一画写中国】上下五千年，“中国”之称从何而来？浩如烟海的典籍、文物中，“中国”的含义经历了怎样的发展演变？文载于物、族髓附间，让我们跟随古文字专家在字里行间探寻“何以中国”的文明密码。戳视频↓↓↓看古文字里的中国如何演变。（记者：吴振东潘旭郭敬丹）
1696752962# #马龙王楚钦会师男单决赛【WTT球星挑战赛兰州站：马龙3比2F勒布伦】在10月8日举行的WTT球星挑战赛兰州站男单半决赛中，马龙3比2击败法国选手费利克斯·勒布伦，与王楚钦会师男单决赛。（记者：范培珅任延昕张睿）
1689123487# #【你最希望微信出个什么功能？】如果微信显示已读的话，你会不会就是那个已读不回的人？做个小调查：你最希望微信出个什么功能？微信称不会显示已读
1690868214# #【习近平对防汛救灾工作作出重要指示要求全力搜救失联被困人员尽最大限度减少人员伤亡紧盯防汛重点部位落实落细各项防汛措施全力保障人民群众生命财产安全和社会大局稳定李强作出批示】新华社北京8月1日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平对防汛救灾工作作出重要指示。。。　　习近
1695300673# #习近平在浙江考察调研【鉴往知来|一条浙东运河，润泽古城绍兴】20日下午，习近平总书记在浙江省绍兴市考察。他前往浙东运河文化园，了解古运河发展演变历史和大运河保护及大运河国家文化公园建设等情况。沿着浙东运河走进绍兴，历史气息与现代文明灵动交融。详情请看↓
1700355745# #【你平时上厕所会玩手机吗？】今天是世界厕所日，话题上厕所玩手机容易引发多种疾病登上热搜。做个小调查：你平时上厕所会玩手机吗？
1698589853# #人生微语努力拼搏，永不言弃，愿你在冲击顶峰的路上尽情绽放光芒！晚安，好梦！
1702371493# #新华社快讯习近平出席越共中央总书记阮富仲举行的欢迎仪式。习近平越南之行
1699021440# #【王楚钦成功晋级半决赛】王楚钦3比0林钟勋德国当地时间3日下午，WTT法兰克福冠军赛男单四分之一决赛上，王楚钦0淘汰韩国名将林钟勋，晋级半决赛。（记者：刘旸张帆）
1689335177# #王登峰受审【足协原副主席王登峰贪污受贿超5000万】2023年7月14日上午，山东省德州市中级人民法院一审公开开庭审理了教育部体育卫生与艺术教育司原司长王登峰贪污、受贿案。。德州市人民检察院指控：。一、贪污罪。2016年6月至2022年8月，被告人王登峰利用担任教育部体育卫生与艺术教育司司长等职务
1704101023# #日本强震现场画面【日本石川县金泽车站震感强烈】据日本气象厅消息，日本石川县能登半岛当地时间1月1日发生7.6级地震。石川县金泽车站震感强烈。日本地震（记者：李光正）
1703601028# #人生微语相信自己，持续耕耘，用行动拥抱未来。晚安，好梦！
1691217604# #泛舟秋浦河好似闯入天空之镜【空中俯瞰小船游在彩云间好美】近日，在安徽省池州市秋浦河，朝霞似火，水面如镜，从空中俯瞰，河面上的小船仿佛在彩云间漂浮。秋浦河是长江支流，风光秀美，因唐代诗人李白的《秋浦歌十七首》等诗作而闻名。（记者：周牧刘军喜）
1688174046# #【法国政府宣布取消大型活动以应对全国骚乱】新华社巴黎6月30日电法国总理府6月30日下午宣布，政府决定取消全国所有大型活动，以应对持续蔓延的骚乱。法国总统马克龙当天表示将采取一切措施维护国家秩序。。。　　尽管法国政府6月29日在全国部署了4万名警察和宪兵维持治安，但当天夜间仍有多个城市爆
1697324402# #【全球多点联动直播｜一带一路铺就共同发展繁荣之路】10年来，共建“一带一路”从中国倡议走向国际实践，从理念转化为行动，从愿景转变为现实，从谋篇布局的“大写意”到精耕细作的“工笔画”，取得实打实、沉甸甸的成就，成为深受欢迎的国际公共产品和国际合作平台。联动海内外78个点位的记
1698748874# #建立新疆自贸试验区【国务院印发《中国（新疆）自由贸易试验区总体方案》】新华社北京10月31日电近日，国务院印发《中国（新疆）自由贸易试验区总体方案》（以下简称《方案》）。。。　　《方案》指出，建立新疆自贸试验区是党中央、国务院作出的重大决策，是新时代推进改革开放的重要战略举措。要以
1690013423# #【李白和戏曲邂逅有多惊艳】诗词界顶流李白与中国戏曲的完美邂逅！一剑一舞，一戏一曲，潇洒演绎李白经典词句，一首歌遇见李白的三万里！戳视频↓（山东卫视）
1696660189# #【2023国庆档电影票房27.34亿元】国家电影局7日发布数据，我国2023年国庆档电影票房达27.34亿元，观影人次为6510万，国产影片票房占比为95.78%。影片《坚如磐石》以8.83亿元的成绩领跑，《前任4：英年早婚》《志愿军：雄兵出击》《93国际列车大劫案：莫斯科行动》《好像也没那么热血沸腾》分列票房榜
1692193115# #【边防战士回家探亲儿子见到转身就跑】近日，某边防部队汽修班班长吴涛回川探亲，见到了自己一年多未见的儿子。儿子见爸爸走上前先在原地愣了一下，随后转身跑走。吴涛追上后把儿子抱在怀中。网友：父子俩一跑一追画面让人泪目！（记者：关明辉刘文博）
1688368748# #女孩实力演绎勇气大爆发【小女孩饭店演唱直接将氛围感拉满】近日，在河北石家庄，一名可爱小女孩在饭店里演唱《勇气大爆发》。小女孩自信又大方地精彩演唱，直接将现场氛围感拉满，引得食客们纷纷拍照录像。
1687353016# #食堂阿姨11秒包粽子不慌不忙【挑战全网最快包粽子】明日将迎来端午节，吃粽子是端午的重要习俗之一，北京一小学食堂阿姨仅用11秒就包完了一个粽子，手法娴熟，游刃有余。（记者：任超）
1693612473# #【69岁老人跳进水塘勇救落水男孩】近日，江西，姐弟俩在水塘边玩耍，弟弟不慎落水。姐姐哭着跑去找大人求救，但当时周围没有看到一个大人。危急时刻，69岁老人冷国发听到呼救声来到屋外查看，发现落水男孩后毫不犹豫跳下水塘，一把将小男孩从水里举起。由于救援及时，小男孩并无大碍。网友：
1700567857# #【梦幻！延时摄影看绝美银河】近日，在“中国北极”黑龙江省漠河市龙江第一湾风景区，摄影师用延时摄影的方式记录下云开雾散、斗转星移的壮美画面。戳↓看摄影师镜头下的斗转星移（记者：谢剑飞）
1693556742# #【习近平将同贝宁总统塔隆举行会谈】9月1日下午，国家主席习近平将在人民大会堂同来华进行国事访问的贝宁总统塔隆举行会谈。会谈即将开始。。应习近平主席邀请，塔隆总统于8月31日至9月3日对中国进行国事访问。（摄影：翟健岚）
1702765800# #早安，中国为梦想全力以赴，努力一步就离梦想更近一步。早安，加油！
1692321782# #【今年我国电影暑期档票房创影史新高】国家电影局统计数据显示，截至8月18日7时，2023年我国电影暑期档票房达178亿元，超过2019年177.79亿元的成绩，创造了新的暑期档票房纪录。此外，今年暑期档的观影人次已超过4.35亿。截至目前，今年暑期档票房前六位均为国产电影，其中，《消失的她》暂列暑期
1689777000# #人生微语眼光放长远，按自己的步调走自己的路，总会抵达想去的地方！晚安，好梦！
1695990487# #【一起看中秋月亮爬上来】中秋月亮拍照大赛一年月色最明夜，千里人心共赏时。夜晚时分，圆月升起，一起发条微博晒出你拍的月亮吧！（摄影：刘子倩杜鹏辉苏琬舒陈剑申然王静颐王俊峰苑立伟温红征付丁杨柳孟庆昕盛蓬沈清辉）
1702713156# #雪人中的巨无霸有多大【高18米的哈尔滨大雪人来了】12月15日，高约18米、用雪量约2000立方米的网红大雪人正式在哈尔滨音乐公园建成亮相，吸引众多市民及游客前来参观。据了解，每年冬天，“限时版”网红大雪人都是备受关注的“顶流”，为“冰城”哈尔滨增添一份浪漫与童趣。（记者：刘赫垚杨思琪
1688280106# #中国女篮亚洲杯夺冠【2023女篮亚洲杯：中国女篮时隔12年再夺冠】当地时间7月2日进行的2023年女篮亚洲杯决赛中，中国女篮73：71力克卫冕冠军日本队，时隔12年再次夺冠！恭喜中国女篮！中国女篮vs日本女篮（记者：王琪胡泾辰）
1694658254# #2023北京文化论坛【习近平向2023北京文化论坛致贺信】新华社北京9月14日电9月14日，国家主席习近平向2023北京文化论坛致贺信。。。　　习近平指出，中华民族具有悠久的优秀传统文化，自古就有开放包容、兼收并蓄的文化胸怀，中华文明历来赞赏不同文明间的相互理解和尊重。北京历史悠久，文脉绵长，
1690552082# #【31名火炬手共同点燃成都大运会火炬塔】航天员叶光富领跑开幕式火炬手一人点火？两人点火？不，31人！为何这么多火炬手共同点燃成都大运会开幕式主火炬？领跑火炬手为何被称为“离太阳最近的人”？看陈维亚导演团队独家揭秘成都大运会开幕式亮点：31名“最后一棒火炬手”↓
1698469878# #中共中央政治局集体学习【习近平在中共中央政治局第九次集体学习时强调铸牢中华民族共同体意识推进新时代党的民族工作高质量发展】新华社北京10月28日电中共中央政治局10月27日下午就铸牢中华民族共同体意识进行第九次集体学习。中共中央总书记习近平在主持学习时强调，铸牢中华民族共同体意识
1700702821# #【今天发条微博接英雄回家】一人一句迎接英雄回家今天，第十批在韩志愿军烈士遗骸回国，你有什么话想对烈士说？山川同念英雄回家
1695715226# #陈戌源被提起公诉【中国足协原主席陈戌源被提起公诉】记者26日从湖北省人民检察院获悉，中国足球协会原党委副书记、主席陈戌源涉嫌受贿案，由湖北省监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。经湖北省人民检察院指定，由黄石市人民检察院审查起诉。近日，黄石市人民检察院已依法向黄石市中级
1692863439# #六国获邀加入金砖国家合作机制当地时间8月24日上午，国家主席习近平在约翰内斯堡出席金砖国家领导人第十五次会晤特别记者会。会议宣布，邀请沙特、埃及、阿联酋、阿根廷、伊朗、埃塞俄比亚正式成为金砖大家庭成员。习主席非洲之行
1692196200# #人生微语适时放松身心，为下次出发积蓄能量，张弛有度过好每一天。晚安，好梦！
1689595576# #【习近平会见菲律宾前总统杜特尔特】新华社北京7月17日电7月17日下午，国家主席习近平在北京钓鱼台国宾馆会见菲律宾前总统杜特尔特。。。　　习近平指出，你担任菲律宾总统期间，本着对人民负责、对历史负责的态度，毅然作出改善对华关系的战略选择，中菲关系得以重回正轨并蓬勃发展，为两国友好交往
1702420200# #早安，中国不怕挑战，勇敢前行，致敬拼搏的自己！早安，加油！
1697257927# #【2024国考你想知道的都在这】①计划招录3.96万人；②报名时间：10月15日8:00至10月24日18:00；③报名网站：详戳↓
1693362969# #【四川金阳洪灾4人遇难48人失联】根据四川省人民政府30日上午发布的最新通报，四川省凉山彝族自治州金阳县“8·21”自然灾害造成4人遇难、48人失联。（记者：康锦谦萧永航）
1690385615# #【鉴往知来｜三星堆：一醒名动天下，再续文明华章】26日下午，习近平总书记在四川省德阳市考察了三星堆博物馆，了解历史文化遗址发掘研究、文物保护修复等情况。详情请看↓
1696060826# #【直播：秦岭大熊猫吃上贴秋膘假日套餐】中秋国庆假期，在秦岭大熊猫研究中心，保育员们为国宝大熊猫精心准备了节日礼物，同时还为它们提供贴秋膘的假日套餐，赶快跟随慢直播镜头，围观秦岭大熊猫的欢乐假日。
1700476761# #【习近平同法国总统马克龙通电话】新华社北京11月20日电11月20日下午，国家主席习近平同法国总统马克龙通电话。。。习近平指出，总统先生今年4月对中国进行成功访问以来，中法各层级交往快速恢复，各领域合作扎实推进，取得不少成果。2024年，我们将迎来两国建交60周年。双方要传好历史的接力棒，坚守
1696985209# #【结婚全家福狗狗站C位超有爱】近日，江苏宿迁，婚礼上，新娘新郎和家人拍摄全家福，家中养了5年多的狗狗主动走上前与大家合影，笑容灿烂，画面十分有爱。（中国青年报）
1692749017# #处暑至农事忙【处暑民间有祭祖迎秋习俗】①今日处暑，处暑即“止暑”，标志暑热至此结束，金秋正在缓缓开启；②处暑正是农作物收获之时，民间以新收获的谷物粮食和瓜果蔬菜祭供祖先，祈祝好收成，谓之“秋尝”；③处暑节气，气候渐渐干燥，应多吃清热润燥食物，加强锻炼。
1701309454# #美国前国务卿基辛格去世享年100岁【美国前国务卿基辛格去世】新华社华盛顿11月29日电据美国媒体29日报道，美国前国务卿亨利·基辛格去世，享年100岁。基辛格逝世
1699317806# #【9岁男孩自学双节棍舞出残影】近日，浙江乐清，一9岁男孩自学双节棍，在家庭聚会上展示，动作熟练，虎虎生风，获得家人们一片掌声。网友：兴趣和爱好是最好的老师（中国青年报）
1696993745# #【中国短道速滑队集训名单公布】2023/24赛季短道速滑国家集训队于近期成立并开展训练和参赛工作。根据计划，短道速滑国家集训队将于10月中旬赴加拿大参加2023-2024赛季短道速滑世界杯第一、二站比赛以及四大洲锦标赛。这也是新赛季首次出征参加国际赛事，队伍将全力以赴，发扬敢打敢拼的精神，用赛场
1688981012# #【快准狠！第一视角感受穿越机摧毁目标】武警徒手抛收穿越机动作行云流水近日，武警广西总队南宁支队战士利用穿越机比常规无人机速度更快、机动性更强的特点，手抛穿越机起飞后，操控其精准摧毁来犯目标，随后徒手收回。戳视频↓第一视角感受穿越机的灵动。（记者：杨驰）
1699271451# #【暴雪来临！看哈尔滨扫雪有多硬核】11月5日，黑龙江省气象台发布暴雪红色预警。6日，哈尔滨市迎来今冬首场强降雪，大型扫雪车火力全开清除路面积雪。网友：这场面南方人表示震惊！东北暴雪
1693812141# #西沙退伍老兵返乡飞机特意绕岛飞行【飞机特意绕飞让老兵看曾保卫的地方】9月2日，海南三沙，西沙退伍老兵乘机返乡时，飞机特意绕岛飞行，让老兵从空中再看看这片曾经挥洒青春的地方。（记者：王军锋）
1693405263# #【全红婵弹跳力太绝了】全红婵最新训练画面，这弹跳力绝了！网友：原来水花消失术是这么练成的！
1697135220# #【第一观察|关于长江，总书记作出最新论断与指示】10月12日下午，习近平总书记在江西省南昌市主持召开进一步推动长江经济带高质量发展座谈会。这是党的十八大以来，围绕长江经济带发展这一区域重大战略，习近平总书记主持召开的第四次座谈会。详情请看↓习近平在江西考察调研
1700833393# #【国产支线客机ARJ21载客突破1000万人次】24日，在从广州飞抵揭阳的南航CZ3892航班上，国产支线客机ARJ21迎来了第1000万人次旅客。戳图↓↓回顾ARJ21飞机成长之路
1702791600# #【妈妈去世前一晚努力给儿子盖被子】近日，陕西，妈妈去世后，儿子翻看监控发现，妈妈在去世的前一晚还在费力给自己盖被子，妈妈去世前一晚满眼慈爱看熟睡儿子。网友：无论什么时候，妈妈都放不下孩子！
1696113000# #早安，中国抓住每一个机遇，勇敢迎接挑战，今天的你一定是最棒的。早安，加油！
1698303284# #载人航天发射塔架旁的树坚强树小强【树坚强树小强再见证神舟飞天】酒泉卫星发射中心载人航天发射塔架旁50米处，“树坚强”多次浴火而生。如今它旁边有一棵“树小强”，个头不高却已经过多次发射任务的火焰灼烧。网友：树坚强和树小强的传承就像航天人的薪火相传。一起伴随的《有我》
1695088037# #杭州亚运会中国队开门红【亚运会中国男子沙排首战获胜】19日，在19届亚运会沙滩排球小组赛揭幕战中，中国男子沙滩排球队2:0战胜巴勒斯坦队，取得开门红。杭州亚运会时光（记者：刘博）
1688197961# #重庆万州山体滑坡6人遇难【重庆万州发生山体滑坡致6人遇难】新华社重庆7月1日电记者1日从重庆市万州区分水镇政府获悉，6月30日晚，分水镇发生山体滑坡致一栋民房被埋。事故发生后，当地连夜进行搜救，目前现场已基本处置完毕，此次事故造成6人遇难。。。　　据万州区抗震救灾和地质灾害防治救援指挥部
1696036116# #【在你离开的日子里】我们从未忘却，你们为祖国和人民甘于奉献、无畏牺牲；我们从未忘却，你们用鲜血和生命写就壮丽诗篇、铸就非凡英雄精神。山河热血，热土忠魂。今天是第10个烈士纪念日，一起向英勇牺牲的烈士们致敬！铭记英烈遗志传承英烈风骨
1688748022# #【第一观察|这一幅“双面绣”，值得细细品鉴】工业园区、企业、历史文化街区、科学实验室……从苏州到南京，习近平总书记在江苏的考察行程，蕴含着对经济与文化辩证关系的深邃思考，犹如苏绣至品“双面绣”——一面与另一面从不是相互排斥，而是相得益彰、相互成就。详情请看↓
1700109950# #新华社快讯|习近平：中美关系的未来是由人民创造的。越是困难的时候，越需要拉紧人民的纽带、增进人心的沟通，越需要更多的人站出来为中美关系鼓与呼。我们要为人民之间的交往搭建更多桥梁、铺设更多道路，而不是设置各种障碍、制造“寒蝉效应”。习主席旧金山之行
1692922789# #【日本核污染水排海民众忍无可忍】日本政府24日在反对声中正式启动福岛第一核电站核污染水排海。22日至23日，多名福岛县居民接受新华社记者采访时表达担忧，并谴责日本政府和东电公司违反当初不擅自处理核污染水的承诺，重申坚决反对核污染水排海。福岛居民重申坚决反对核污染水排海
1702435479# #新华社快讯【习近平会见越南国会主席王庭惠】中共中央总书记、国家主席习近平会见越南国会主席王庭惠。习近平越南之行
1704074889# #【2023中国电影高燃瞬间】2023年我国电影总票房为549.15亿元，中国电影异彩纷呈、惊喜不断：等主演的《满江红》，、刘德华等主演的《流浪地球2》，等主演的《八角笼中》，等主演的《长空之王》……这些国产电影带给我们欢笑、泪水、感动
1702026068# #【征求对经济工作的意见和建议中共中央召开党外人士座谈会习近平主持并发表重要讲话李强通报有关情况　王沪宁蔡奇丁薛祥出席】新华社北京12月8日电12月6日，中共中央在中南海召开党外人士座谈会，就今年经济形势和明年经济工作听取各民主党派中央、全国工商联负责人和无党派人士代表的意见和建议
1703688356# #人生微语愿你不负时间，脚踏实地，在追梦路上勇敢去冲。晚安，好梦！
1698320550# #神十六神十七航天员太空会师【神十六乘组开门迎接神十七乘组】神舟十六号航天员乘组顺利打开“家门”，欢迎神舟十七号航天员乘组入驻“天宫”。聚焦神舟十七号（记者：蔡琳琳韩启扬）
1690687704# #【好棒！8岁女孩练习南拳南刀又美又飒】近日，四川宜宾，8岁女孩苦练南拳南刀，备战四川省青少年武术套路（B类）锦标赛，目光如炬，动作行云流水。网友：女孩苦练南拳南刀连眼神都是帅的！（中国青年报）
1688023132# #【新华社权威快报丨习近平总书记代表党中央向全国广大共产党员致以节日问候】在即将迎来中国共产党成立102周年之际，习近平总书记代表党中央，向全国广大共产党员致以节日的问候。发条微博庆祝建党102周年
1699592993# #【你多久敷一次面膜？】话题医生提醒不要皮肤一干就敷面膜登上热搜，引发网友关于冬季护肤问题的热议。做个小调查：你多久敷一次面膜？
1695907343# #【中国队女子4×200自接力夺金】在28日进行的杭州亚运会游泳比赛中，中国队获得女子4×200米自由泳接力金牌，这是中国游泳队杭州亚运第24金！（记者：周欣夏亮姚友明）
1693784450# #中国速度厉害了【高铁司机第一视角看贵南高铁多震撼！】8月31日，贵南高铁全线开通运营。高铁司机第一视角什么样？今天，跟随中国铁路南宁局集团有限公司南宁机务段毛南族动车司机驾驶动车的第一视角，一起看穿山越岭的贵南高铁有多震撼！（中国铁路）
1689993974# #动姐穿上蒙古族乌力吉纹绣花【上新啦内蒙古动姐制服满满民族风】近日，国铁呼和浩特局乘务员制服换新装了。此次上新的制服以蓝色为主基调，领口和腰间辅以蒙古族特色的乌力吉纹绣花，寓意“吉祥如意”，既凸显出乘务员温柔优雅的气质，又体现了草原人民热情好客的民风民俗。再搭配流线设计的贝雷
1687575243# #【完整版！2023高考分数线汇总帖】全国各地已公布2023高考分数线，快收藏，祝考生好运！吉林、宁夏、江西、云南、上海、内蒙古、四川、黑龙江、安徽、广西、贵州、陕西、重庆、山西、天津、福建、河北、江苏、辽宁、河南、北京、海南、新疆、青海、甘肃、广东、湖南、浙江、山东、湖北、西藏查询链接
1696689001# #人生微语每一滴拼搏的汗水，都将成就更强大的自己！晚安，好梦！
1698198517# #【2024节假日安排来了】中国政府网10月25日公布《国务院办公厅关于2024年部分节假日安排的通知》。其中，春节将在2月10日（初一）至17日（初八）放假调休，2月4日（星期日）、2月18日（星期日）上班。同时，鼓励各单位结合带薪年休假等制度落实，安排职工在除夕（2月9日）休息。（记者：陈炜伟严赋
1696858762# #【定格美味，一起用美食打卡一座城】四方食事，不过一碗人间烟火，你都品尝过哪些特色美食？
1701588813# #【全红婵陈芋汐轻松夺冠】多哈世锦赛跳水项目选拔赛第二站3日在武汉举行。在女子双人10米跳台决赛中，全红婵、陈芋汐一路领先，最终轻松夺冠。祝贺！全红婵陈芋汐又双叒上演水花消失术（记者：乐文婉程敏杜子璇）
1688468748# #【洪水中男子用后背为女友挡住洪流】男子洪流中让救援人员先救女友近日，河南，一对情侣订婚途中遇洪水，两人被困车中。等待救援时，男子将女友护在怀中，用后背为其挡住洪流。救援人员赶到后，因载重问题，吊车一次只能运送一人，男子让救援人员先救女友，最终两人均成功被救。（记者：杨琳）
1702429924# #【最高人民检察院依法对李金柱决定逮捕】记者12月13日从最高人民检察院获悉，陕西省人大常委会原副主任李金柱涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪对李金柱作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。
1696328143# #【这就是实力！全红婵10米台金牌】全红婵陈芋汐包揽冠亚军在3日进行的杭州亚运会跳水女子10米台决赛中，周欣夏亮）
1702433922# #【新版国家医保药品目录来了】新版国家医保药品目录12月13日在京发布。此次调整共计126种新药进入医保，含105种独家药品和21种非独家药品。谈判药品数量为历年来最多，涉及抗肿瘤、罕见病、慢性病、抗病毒等。谈判成功的药品平均降价61.7%，进一步为患者减轻用药负担。（记者：彭韵佳温竞华）
1698709706# #【神十六返回舱进入大气层】神十六推进舱与返回舱成功分离10月31日清晨，神舟十六号载人飞船返回舱进入大气层，执行空间站应用与发展阶段首次载人飞行任务的神十六乘组即将返回地球。神十六乘组回家（记者：米思源李秉宣张超帆）
1697412337# #郑钦文夺冠后亲吻奖杯【郑钦文首次问鼎WTA500赛事】在15日进行的郑州网球公开赛女子单打决赛中，中国选手郑钦文以2:6、6:2、6:4战胜捷克选手克雷吉茨科娃，夺得冠军。“这是我获得的第一个WTA（女子网球选手协会）500赛事冠军，对我来说非常特别，我非常开心。”郑钦文赛后说。
1692104347# #【男孩在和平方舟发现5年前的全家福】8月14日，瓦努阿图男孩NikoKara在中国海军“和平方舟”号医院船就诊期间，无意间发现了通道内的一张照片，居然是他们5年前到“和平方舟”就诊的全家福。得知情况后，任务官兵当场将照片取下赠送给他们。（黎云刘伟程嘉豪李伟欣）
1692349271# #一带一路全球行【你好陕西】晨钟暮鼓互相遥望六百余年，钟鼓楼亲历着这里的历史变迁。庄严古朴巍然耸立天地间，大小雁塔见证千年文化绵延。这里是陕西，这里是中华文明的重要发祥地之一。两千多年前张骞从长安出使西域，将原本隔绝的东西方建立联系；如今，沿着古人的“凿空”之旅再出发，为合作发
1692101216# #【大熊猫母女吃笋像大小号复制粘贴】近日，大熊猫妈妈和崽崽并排坐吃笋笋的画面萌翻一众网友。等比例缩小的大熊猫母女有多像？网友大呼：这只能说是一模一样了！
1693924200# #人生微语不求事事完美，但求超越自己，时光终不会辜负你的努力。晚安，好梦！
1691196736# #【男子跳入洪水为救援队开小区大门】近日，河北涿州一小区，男子跳入洪水中，奋力游向小区大门，准备打开大门让救援队进入。洪水有四五米深，小区大门的插销在地面，男子多次潜到水下才打开。网友：看他向上蹬水奋力向下潜真的泪目！退伍军人从2楼跳入洪水为救援队开门
1687331810# #【沿途俱是风景！2022十大最美农村路】6月20日，北京、河北、江苏等省份的10条农村公路入选2022年“十大最美农村路”。阡陌交通，绘出“诗和远方”；行在路上，沿途俱是风景。这10条农村公路走走就心动！快来看看你最爱哪条？
1692771400# #一名在缅赌诈团伙骨干头目被押解回国【两名在缅电信诈骗嫌疑人被押解回国】8月23日上午，2名电信诈骗犯罪嫌疑人在仰光国际机场由缅甸警方移交给中国警方工作组押解回国。这是继今年6月押解6名在缅电诈犯罪嫌疑人回国后第二次押解。上述2人均涉嫌诈骗罪，其中一人为赌诈团伙骨干头目，是打击电诈犯
1702906630# #【交警送男孩雪球被珍藏进冰箱】近日，山东滨州，郭女士在接孩子回家途中，路遇一名交警在路口疏导交通。孩子无意中问交警叔叔是不是在打雪仗，没想到交警就做了个雪球送给满怀期待的孩子。孩子十分高兴，回到家就赶紧将雪球放冰箱里冻起来，说要“好好珍藏”。网友：总有人在守护你的童心。（记者
1704008852# #【持续更新！跨年晚会节目单陆续公布】2024的钟声即将敲响，央视及各大卫视跨年晚会节目单陆续公布。你最期待哪个节目？跨年节目单详戳↓。。央视：
1690243671# #【一人一句接圆梦回家】旅法大熊猫幼仔“圆梦”今日回国。中法双方将共同做好运输保障工作，确保“圆梦”平安返回中国。你想对圆梦说什么？
1699401338# #【今日立冬，一人一句迎接冬天】①11月8日0时36分立冬，意味着开始进入寒冷的季节。②立冬是二十四节气中第十九个节气，也是冬季第一个节气。③立冬之日，北方有吃饺子的习俗。④饮食上，少食寒凉之物；起居上，保持充足睡眠。
1694251071# #亚锦赛女单冠亚军都是中国的【王曼昱亚锦赛夺冠】2023年乒乓球亚锦赛女单决赛9日在韩国平昌举行，中国队王曼昱战胜队友孙颖莎，获得冠军！祝贺！（记者：陆睿）
1688778118# #【被夏日浪漫云朵惊艳到了】云朵是天空带来的礼物，漫画云、瀑布云、绝美朝霞、浪漫晚霞……生活从来不缺少浪漫，就在抬头看云的一瞬间。伴随着颜麟蕴宗世杰张超帆）
1695871847# #【我们被最可爱的人奋不顾身地保护着】作家魏巍从朝鲜战场归来后，写下了感动万千读者的《谁是最可爱的人》，“朋友，你是否意识到你是在幸福之中呢？”电影志愿军最可爱的人特辑发布，以光影刻画战场硝烟，松骨峰上的战斗奇迹值得被铭记，一起看↓
1690178659# #谁也拒绝不了大熊猫非要表演【大熊猫雅一表演空中瑜伽】近日，广东广州，大熊猫雅一表演起了“空中瑜伽”，抓住绳子旋转跳跃劈叉，一连串高难度的表演优雅丝滑。网友：这就是功夫熊猫的舞蹈功力吗？
1700789403# #【习近平向世界中国学大会·上海论坛致贺信】新华社快讯：11月24日，国家主席习近平向世界中国学大会·上海论坛致贺信。
1688866724# #【王楚钦孙颖莎再夺冠军】国乒男女单提前锁定冠军2023年世界乒乓球职业大联盟（WTT）卢布尔雅那球星挑战赛倒数第二个比赛日中，王楚钦/孙颖莎夺得混双冠军，中国选手占据男单、女单决赛全部席位，提前锁定冠军。中国队提前锁定混双男双冠军（记者：刘旸周玥）
1698464031# #【美国总统拜登会见王毅】新华社华盛顿10月27日电当地时间10月27日，美国总统拜登在白宫会见到访的中共中央政治局委员、外交部长王毅。。。　　王毅首先转达习近平主席对拜登总统的问候，表示此次访问的目的就是同美方沟通，切实落实两国元首重要共识，在重返巴厘岛基础上，面向旧金山，推动中美关系止
1694575294# #离杭州亚运会开幕还有10天【动起来！裸眼3D看亚运会三小只打卡杭州地标】秋分时节，钱江潮起，亚运号角齐鸣，一切蓄势待发。今天是杭州亚运会开幕倒计时第10天，亚运会吉祥物“江南忆”三小只莲莲、宸宸、琮琮从各自的出生地——杭州三大世界遗产出发，穿梭于亚运各场馆之间，穿越于亚洲大家庭之中
1688710209# #【一起去看18岁的江豚淘淘】近日，世界第一头在全人工环境中成功繁育的长江江豚“淘淘”迎来18岁生日，它是全球第一头出生在人工环境下的长江江豚，如今已满18岁，而且是两头江豚宝宝“汉宝”和“小久久”的父亲。“小久久”是首头人工繁养雌性二代小江豚，在上个月过了周岁。跟随记者近距离观察“
1693381717# #一人一句欢迎谊谊升谊回家【旅马大熊猫姐妹谊谊升谊回国】29日晚11时许，熊猫姐妹“谊谊”和“升谊”正式告别它们的出生地马来西亚，返回中国。“谊谊”和“升谊”是中国旅马大熊猫“兴兴”“靓靓”所生的女儿。自从2014年“兴兴”“靓靓”到达马来西亚后，它们已连生三胎。它们的第一只宝宝“暖暖
1690073483# #这个夏天共赴青春盛会【青春主场数说大运】第31届世界大学生夏季运动会将于7月28日在四川成都开幕，世界各地青年健儿汇聚于此，让这座历史名城更添青春气息。戳图↓一组数据带你了解成都大运会。这个夏天，共赴青春盛会！成都大运会时光
1698308564# #【新纪录认证！世界最大3D稻田画在天津诞生】近日，位于天津市宁河区的一处稻田画以50798.390平方米的总面积获得了吉尼斯世界纪录，被认证成为世界最大的3D稻田画，这幅名为“庆丰收促和美”的3D稻田画从2023年7月份开始种植，稻田画中描绘了湿地、麋鹿、稻穗等多种元素。（记者：孙凡越）
1696746248# #杭州亚运会闭幕式指南【今晚见！亚运闭幕式上的中国式浪漫】始于秋分，终于寒露。在荷桂交接的金秋时节，杭州亚运会就要和大家告别了。以“荷桂共生辉”演绎中国人传承千年的惜别怀远，就在今晚的亚运会闭幕式。提前揭秘↓心心相融爱达未来
1694142559# #打击缅北电诈行动再传捷报【重大战果！1207名缅北电诈嫌疑人移交我方】针对当前缅北涉我电信网络诈骗犯罪严峻复杂形势，公安部部署云南等地公安机关持续推进打击行动，切实维护人民群众生命财产安全。近日，云南普洱公安机关积极与缅甸相关地方执法部门开展边境警务合作，1207名缅北涉诈犯罪嫌疑人
1691159400# #人生微语不必急于一时的成功，要相信厚积薄发的力量。晚安，好梦！
1702514658# #【辛识平：从发展数据读懂中国信心】中国经济“怎么看”？未来发展“怎么干”？日前闭幕的中央经济工作会议上，习近平总书记发表重要讲话，全面总结2023年经济工作，深刻分析当前经济形势，系统部署2024年经济工作，极大增强了做好经济工作的信心和底气。戳全文↓
1697409000# #早安，中国坚持自己的理想，勇于开始，持续进步，终会抵达成功的彼岸。早安，加油！
1692060926# #湖北一处山体突发岩石崩塌致7死【湖北省宜昌市兴山县突发山体岩石崩塌致7人死亡】岩石崩塌砸中面包车7人均遇难据湖北省宜昌市兴山县人民政府消息，14日20时30分左右，兴山县榛子乡平瓦公路（乡村公路）一处山体突发岩石崩塌，砸中一辆途经此地的7座小型面包车，导致车辆严重损毁，车上7人均遇难
1702953349# #【国家卫健委向灾区派出工作组全力指导支持甘肃积石山地震医疗应急工作】记者12月19日从国家卫生健康委获悉，国家卫生健康委已紧急调派医疗应急工作负责同志和北京协和医院、四川大学华西医院重症、骨科、神经外科和普外科国家级专家赶赴甘肃灾区；组织四川、陕西和宁夏等邻近甘肃省的3支国家紧急医
1703066219# #【中央农村工作会议在京召开习近平对三农工作作出重要指示】新华社北京12月20日电中央农村工作会议19日至20日在北京召开。会议以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，全面贯彻落实党的二十大和二十届二中全会精神，深入贯彻落实习近平总书记关于“三农”工作的重要论述，贯彻落实中央经济工
1701224240# #【男生单手21个引体向上燃爆全场】近日，厦门，在学校体测引体向上项目中，一名大一男生单手完成21个，双立臂完成2个，燃爆全场。网友：这是天花板级别引体向上吧。（中国青年报）
1694231253# #【美不胜收！落日金晖洒满山间稻田美如仙境】近日，广西崇左，网友驾车误开进县道，意外欣赏到如画一般的落日美景，金光透过崇山洒满稻田，惊艳景象美不胜收。网友：中国那么美，处处是画卷！（新华社快看）
1696563295# #【王楚钦孙颖莎出战混双】又可以看王楚钦孙颖莎打混双了6日，WTT球星挑战赛兰州站，王楚钦/孙颖莎将出战混双比赛，对阵林诗栋/蒯曼；马龙、陈梦、王曼昱、王艺迪等今日均出战。戳图↓看今日重点赛程，一起为国乒加油！
1688553986# #【国社唯一官方英文资讯类APP】读懂中国，看懂世界，快来应用商店搜索“XinhuaNews”，获取国社唯一官方英文资讯类APP，开启全球之旅吧！
1695382415# #【超好听！杭州亚运会MV你我同在】杭州亚运会即将开幕，原创MV《你我同在》用音乐的力量助力亚运盛会，用歌声展现中国青年的蓬勃朝气。一起来听！
1696300123# #运铁饼机器狗成亚运显眼包【太萌了！机器狗运送铁饼四条小腿忙不停】近日，在杭州亚运会赛场上，机器狗狂奔捡铁饼，四条小腿忙个不停。据了解，这是全球赛事上首次使机器狗运送铁饼，一场比赛大约可替人跑7200米。（新华每日电讯）
1694770446# #【林孝埈领衔黑龙江队男子5000米接力小组第一】2023-2024赛季中国杯短道速滑精英联赛（呼和浩特站）暨“十四冬”资格赛15日继续进行。在短道速滑男子公开组5000米接力四分之一决赛中，、吕修诚、、、组成的黑龙江代表
1698203082# #88后会开坦克的他要飞天了【航天员江新林简历】江新林，男，汉族，籍贯河南杞县，学士学位。1988年2月出生，2006年9月入伍，2010年1月加入中国共产党，现为中国人民解放军航天员大队四级航天员，空军中校军衔。曾任空军航空兵某旅飞行大队副大队长，被评为空军一级飞行员。2020年9月入选为我国第三
1693060210# #人生微语好好爱自己，世界也会以更多美好回馈你。晚安，好梦！
1699848552# #【以军称控制加沙城码头】以色列国防军12日晚发布战况通报说，以军当天控制了加沙城在地中海的码头。。。通报说，以军当天继续对加沙城沙提难民营内的巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）据点实施攻击。同时，以陆军与海军袭击与沙提难民营毗邻的码头，并控制这一区域。。。通报说，以色列战机当天袭击位于
1703572764# #美军精准打击伊拉克境内3处设施【美军打击伊拉克境内武装组织设施】伊拉克当地时间26日，美军向伊拉克境内3处设施进行了精准打击，这3处设施被认为是伊朗支持的武装组织“真主旅”所在地。。。　　美国国防部长奥斯汀发表声明说，这次行动是美国总统拜登下令进行的，是对伊朗支持的武装组织近期针对
1692756254# #200秒看星空好美好震撼【200秒沉浸式感受银河震撼之美】身在都市之中的你，是否会突然想起儿时夏夜，天空繁星点点。你有多久没看过星空了？让我们用200秒的时间，彻底放空自己，跟随众多摄影师的镜头，沉浸式感受银河震撼之美，拥抱自然，治愈心灵。（记者：周润健）
1694590132# #【文化和旅游部公安部关于进一步加强大型营业性演出活动规范管理促进演出市场健康有序发展的通知】①建立大型演出活动退票机制，设定合理的梯次退票收费标准，保障购票人的正当退票权利；②面向市场公开销售的门票数量不得低于核准观众数量的85%；③防止工作票证流入市场被非法买卖；④
1697725800# #人生微语时间不会辜负努力，梦想不会遗忘付出。晚安，好梦！
1703211062# #【积石山6.2级地震已致青海31人遇难】记者从海东市抗震救灾指挥部了解到，截至12月21日22时，地震已造成青海省海东市31人遇难，198人受伤，3人失联。愿平安！（记者：周盛盛李占轶）
1695634525# #习近平总书记考察【习近平在浙江考察时强调始终干在实处走在前列勇立潮头奋力谱写中国式现代化浙江新篇章返京途中在山东枣庄考察蔡奇陪同考察】新华社浙江杭州/山东枣庄9月25日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在浙江考察时强调，要完整准确全面贯彻新发展理念，围绕构建新
1687300201# #早安，中国放下负担，着眼当下，奔向一个更好的未来。早安，加油！
1701170222# #【过冬九件套你最喜欢哪个？】话题烤红薯和蒸红薯哪个更健康登上热搜，有网友说，没有红薯的冬天是不完整的。一起来聊聊：过冬九件套你最喜欢哪个？
1698909790# #【李克强同志生平照片】详情请看↓
1689033499# #【老人打印救助申请老板捂住付款码】打印店老板看到救助申请当即免费近日，湖北黄石，一老人到打印店打印材料，跟老板讨价还价。老板接过材料发现是大病救助申请，当即给老人免费。老人要扫码付款时，老板一手捂住付款码。网友：这样的老板应该发大财。（大象新闻）
1689756776# #浙大退休拾荒助学老教师想捐出毕生积蓄【91岁拾荒助学老教师出院了】7月19日中午，坚持资助学生11年的浙江大学退休教师王坤森出院了。此前，王坤森老人因直肠肿瘤引起“肠套叠”进行手术治疗，目前恢复状态良好。91岁的他在今年初毅然签下了遗体捐献志愿书，决意身后将遗体捐献给浙大医学院。至今
1702355050# #被雪后长城惊艳到了【雪后长城氛围感拉满】10日夜间起，北京迎来今冬首场大范围明显降雪，装点了北京的大街小巷，更为长城添加别样韵味。在北京延庆，一夜飘雪过后，群山银装素裹，万里长城巍峨苍劲，一派美不胜收的北国风光。（记者：谢晗田晨旭）
1700175910# #第10批在韩志愿军烈士遗骸归国【中韩双方将交接第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸】11月23日25位在韩志愿军烈士回家记者从退役军人事务部获悉，日前，退役军人事务部与韩国国防部就第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸交接工作达成一致，双方将于今年11月22日在韩国共同举行中国人民志愿军烈士遗骸
1703763906# #嘿好汉【拾起长城光影】北京延庆的孟宪利今年66岁，他积年累月“拾起长城光影”。他收藏的近三万枚邮资票品、六百多张老明信片、照片、幻灯片、版画等二十余册百年古籍都与长城有关。戳视频↓一起听听他的故事，看看100多年前八达岭长城什么样！
1690381529# #【习近平在四川考察调研】25日下午和26日下午，习近平总书记在四川省广元市、德阳市分别考察了翠云廊古蜀道、三星堆博物馆，了解当地推进历史文化传承、加强生态文明建设和历史文化遗址发掘研究、文物保护修复等情况。（文字记者：朱基钗、林晖；摄影记者：鞠鹏、谢环驰、李涛）
1693307730# #男孩拉门不松手被误会为熊孩子【小男孩帮腿脚不便男子拽住自动门】近日，山东，一男孩拉着自动门不松手，开始以为他在调皮，直到看见腿脚不便男子，才知道小男孩一直在等待帮他开门。网友：善良是从小在心里种下的种子！
1699016300# #排爆警察的手有多稳【牛！排爆警察用小刀剥生鸡蛋】小刀剥生鸡蛋？这是山东省济南市公安局特巡警支队排爆中队的训练日常。排爆手在剥的过程中，要保证鸡蛋的内膜不破开，以训练手的稳定性和精巧性。
1688221801# #人生微语保持谦虚，懂得感恩，向阳而生，成就更好的自己。晚安，好梦！
1697286819# #【“蓝牙已连接”！莎头组合神同步瞬间】乒乓球混双搭档可以默契到什么程度？看“莎头”组合神同步瞬间。戳视频看↓↓混双搭档可以默契到什么程度
1697979748# #【杭州第4届亚洲残疾人运动会开幕】22日晚，杭州第4届亚洲残疾人运动会开幕。一起为运动员们加油！两个亚运同样精彩！亚残运会开幕式
1702688589# #【你的四六级考多少分过的？】2023年下半年全国大学英语四六级笔试今日开考，祝所有考生顺利过关！还记得当年你四六级考多少分过的吗？
1695820100# #中国队男女4×100米混接力破亚洲纪录【祝贺！中国队男女4×100米混接力金牌】在27日进行的杭州亚运会游泳比赛中，中国队获得男女4×100米混合泳接力金牌，并以3分37秒73的成绩打破亚洲纪录！张雨霏亚运第四金
1699192161# #王艺迪4比0王曼昱【WTT法兰克福冠军赛：王艺迪战胜王曼昱夺冠】德国当地时间5日下午，王艺迪以4比0战胜队友王曼昱，夺得WTT法兰克福冠军赛女单冠军。（记者：刘旸张帆）
1688514687# #习近平对防汛救灾工作作出重要指示【习近平对防汛救灾工作作出重要指示要求加强统筹协调强化会商研判做好监测预警　切实把保障人民生命财产安全放到第一位努力将各类损失降到最低】新华社北京7月4日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平对防汛救灾工作作出重要指示。。。　　习近平指
1700911111# #【如何正确认识呼吸道疾病叠加感染？怎样应对门诊“一号难求”？——国家卫生健康委邀请权威专家解答热点话题】随着冬季来临，呼吸道疾病进入高发季节。肺炎支原体感染、流感等交织叠加，如何正确认识呼吸道疾病“叠加感染”？怎样应对门诊“一号难求”的情况？在11月24日国家卫生健康委组织的媒体集
1691759287# #【看得心疼！民警徒手破窗揪出毒贩】民警为制伏嫌犯受伤血流不止近日，云南文山，抓捕毒贩现场，嫌犯躲在车内，情急之下民警徒手破窗将其揪出。在制伏激烈反抗的嫌犯时，民警受伤的手血流不止。最终，警方成功破获这起贩卖毒品案，抓获嫌犯5人，缴获毒品1690克。致敬英雄，向毒品说“不”！（云南
1689502215# #【夺冠海报！陈芋汐全红婵成功卫冕】在刚刚结束的2023年福冈世界游泳锦标赛跳水女子双人10米台决赛中，陈芋汐陈芋汐全红婵侧面看像一个人！陈芋汐全红婵强势夺冠
1697705193# #【警方通报广州轿车侧翻自燃】广州侧翻自燃轿车曾连续变道据通报，10月18日8时36分，广州市广园中路一辆小型轿车变更车道时与一辆出租车发生碰撞，事故造成小型轿车侧翻并自燃，致小型轿车驾驶人冯某（男，37岁）死亡。广州交警接报后迅速赶赴现场处置，并将出租车驾驶人伍某（男，57岁
1703040003# #【积石山6.2级地震已致131人遇难】记者从甘肃省抗震救灾指挥部获悉，截至20日9时，积石山6.2级地震已造成甘肃113人死亡，782人受伤。记者从青海省“12·18”地震抗震救灾现场指挥部获悉，截至12月20日5时30分，积石山6.2级地震已造成青海省海东市18人死亡，198人受伤，另有16人失联。(记者：王铭禹周
1694164983# #商场遇嫌疑人民警一个抱摔将其撂倒【民警默契协作两面夹击抓获嫌疑人】近日，湖北襄阳，民警布控抓捕时，一便衣男民警在对向扶梯上发现嫌疑人，回头向女同事示意。女民警收到讯号后，迅速跑到扶梯口堵截并报告情况，男民警紧随嫌疑人身后，出扶梯后趁其不备一个抱摔将其撂倒，女民警上前协助将人抓
1694342988# #习近平视察78集团军【习近平在视察78集团军时强调创新集团军建设管理和作战运用方式全面提高部队备战打仗能力】新华社哈尔滨9月10日电（记者梅常伟）中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平8日到78集团军视察，强调要深入贯彻新时代强军思想，贯彻新时代军事战略方针，创新集团军建设管理和
1692263648# #【丫丫最近有什么变化】丫丫咬着竹子上爬架继续啃，憨态可掬，网友大呼：萌化了！做个小调查：你觉得丫丫最近有什么变化？
1702427456# #【第一观察|从四方面学习领会中央经济工作会议精神】中央经济工作会议12月11日至12日在北京举行，习近平总书记发表重要讲话，全面总结2023年经济工作，深刻分析当前经济形势，系统部署2024年经济工作。通读会议新闻通稿，第一时间从四个方面学习这次会议的重要精神。详情请看↓
1697004001# #【习近平在江西九江市考察调研】10日下午，习近平总书记在江西省九江市先后考察了长江国家文化公园九江城区段、中国石化九江分公司，了解当地长江国家文化公园建设、长江岸线生态修复、石化企业转型升级绿色发展等情况。（文字记者：张晓松、林晖；摄影记者：鞠鹏、谢环驰、燕雁、刘彬）
1697551391# #恭喜
1702566446# #人生微语珍惜时光，积极向上，持续耕耘，收获梦想。晚安，好梦！
1691903826# #【重庆龙缸雨后云海如水墨画卷】地处重庆市云阳县清水土家族乡境内的龙缸景区，雨后出现云海景观。自空中俯瞰，连绵云海盘旋在半山腰，龙缸老寨子等景点在云雾之中若隐若现，宛若一幅连绵的水墨画卷。（记者：李爱斌）
1696734754# #中国队亚运第201金【中国队花样游泳集体夺金】8日，中国队赢得杭州亚运会花样游泳项目集体金牌。这是中国体育代表团在本届亚运会获得的第201枚金牌！祝贺！中国队杭州亚运会201金收官（记者：周欣夏亮）
1697895467# #【中国作家海漄获雨果奖】21日晚，世界科幻领域的国际最高奖项之一“2023雨果奖”在2023成都世界科幻大会上揭晓，中国科幻作家海漄凭借小说《时空画师》获得最佳短中篇小说奖。第八十一届世界科幻大会中国科幻作品再获雨果奖（记者：李力可李倩薇）
1697962068# #一带一路的100个故事【吉中友谊就像这井水一样纯净】“吉中友谊就像这井水一样纯净”。吉尔吉斯斯坦纳伦州与中国接壤地区的一个边防站，海拔3500多米，吉边防战士被用水难的问题困扰多年。2022年，正在执行中吉乌铁路可行性研究的中方团队抵达这一地区，应当地请求，为吉边防站打了一口85米深的新
1692170122# #【检察机关依法对焦小平作出逮捕决定】记者8月16日从最高人民检察院获悉，新疆生产建设兵团原党委常委、副司令员，中国新建集团公司原副总经理焦小平涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，经最高人民检察院指定管辖，重庆市人民检察院依法以涉嫌受贿罪对焦小平作出
1691152397# #中国游泳队大运会已夺9金【中国队女子自由泳4×200米接力夺金】在4日举行的成都大运会女子4×200米自由泳接力比赛中，中国队摘得金牌。祝贺！（记者：姚友明马思嘉）
1689949800# #人生微语找到自己的优势，明白自己的价值，全身心投入一件事，活成自己喜欢的样子！晚安，好梦！
1703927137# #【好听！江南同名主题曲上线】关于江南，你有怎样的印象？浙江广电集团纪录片《江南》同名主题曲今日上线，一起随悠扬清丽的歌声走进如诗如画的江南吧！有一种美学叫江南
1698019514# #【10岁女孩悄悄为就餐民警买单】近日，云南西双版纳，两位边境派出所民警冒雨出警后来到一家餐馆吃饭。邻桌小女孩看到民警工作很辛苦，便萌生了为警察叔叔付餐费的想法。与爸爸商量后，她用爸爸手机支付了餐费，随后父女俩悄悄离开。民警就餐后付款时，才知道餐费已被一位小女孩帮付。民警深为感动，
1703549770# #【青海省震区中小学全面复学复课】记者12月25日从青海省教育厅了解到，截至12月25日，青海省海东市民和回族土族自治县、化隆回族自治县、循化撒拉族自治县三县中小学已全面复学复课，其中线下复课中小学355所，涉及学生11.86万名；线上复课中小学16所，涉及学生7700名。（记者：张龙张子琪）
1696295049# #【王楚钦说请继续为国乒加油】3日，亚运会“四冠王”感谢我的搭档东哥和莎莎，更感谢站在我们身后的球队，强大的团队永远是支撑我们的强力后盾，谢谢所有人。道路艰辛且长远，继续努力，不忘初心。请大家继续为中国乒乓队加油！王楚钦感谢东哥莎莎孙颖莎王楚钦继续努力
1701596135# #【成都混团世界杯抽签结果公布】2023年成都国际乒联混合团体世界杯明天开赛，第一阶段分组抽签结果公布。一起为明天又可以看国乒打球了！一人一句给国乒加油
1692541044# #【这是年轻人感兴趣的会】8月19日，2023中国青年论坛在宁夏银川举行。青年强，则国家强。本届论坛以“平视世界”为主题，各领域青年领军者、创新者和专家学者齐聚。论坛精彩瞬间，速来看↓
1704069954# #【2024年所愿皆如愿】今天，2024年第一天，你对新的一年有哪些期许？愿你好运+1，万事如意；愿你健康+1，平安喜乐；愿你成就+1，前程似锦；愿你勇气+1，勇攀高峰……转发收藏这份2024年心愿壁纸，祝你皆得所愿。新年壁纸
1695537363# #【我们不会忘记最可爱的人】“寒来又暑往，秋收又冬藏，山海难阻我归乡。来时雪纷扬，归时好晴光，看繁花依旧芬芳。”雄兵出击》主题曲《繁花依旧》。你们用血肉之躯捍卫的祖国，如今山河无恙、处处繁花。周深繁花依旧致敬志愿军先烈，一起致敬英雄！
1703567388# #吉林雾凇拉满冬日氛围感【吉林雾凇仿佛童话世界】“吉林雾凇”被称为中国四大自然奇观之一。冬天，松花江在吉林市城区蜿蜒而过，雾气在江边树枝上凝华成霜，形成雾凇奇观。戳↓一起欣赏雾凇美景吧！（记者：颜麟蕴唐成卓姬杨）
1693389504# #【中超联赛有限责任公司董事长刘军被查】中超联赛有限责任公司董事长刘军涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻国家体育总局纪检监察组和湖北省监委审查调查。中超刘军被查（国家体育总局官网）
1690512067# #记者台风中扶着车门都站不稳【台风杜苏芮风力有多强】今天9时55分，台风杜苏芮登陆晋江，登陆时中心附近最大风力15级（50米/秒，强台风级）。注意防范！戳视频↓一起感受“杜苏芮”风力有多强！（记者：邰晓安庞梦霞周义）
1700395773# #中方将同联合代表团沟通协调推动当前巴以冲突降温【阿拉伯、伊斯兰国家外长联合代表团将访华】外交部发言人毛宁19日宣布，阿拉伯、伊斯兰国家外长联合代表团将于11月20日至21日访华。代表团成员包括沙特外交大臣费萨尔、约旦副首相兼外交大臣萨法迪、埃及外长舒克里、印度尼西亚外长蕾特诺、巴勒斯坦
1695102365# #首艘国产大邮轮2024年元旦商业首航【首艘国产大邮轮首航船票明起发售】首艘国产大型邮轮“爱达·魔都号”将于2024年1月1日从上海吴淞口国际邮轮港启航，正式开始商业运营。首航船票自9月20日起发售，可登录爱达邮轮官网和微信小程序订购。“爱达·魔都号”全长323.6米，总吨位13.55万吨。（记者：贾
1702000940# #【丫丫对着镜头咀嚼到发呆】这个周五丫丫光盘啦，还对着镜头咀嚼到发呆，萌翻了！
1699420601# #2023金融街论坛年会【元宇宙体验2023金融街论坛年会】在元宇宙空间里参加一场国家级、国际性的专业论坛年会是一种怎样的体验？虚拟人参会、沉浸式体验、面向全球、支持全端、虚实结合……“2023金融街论坛年会直播元宇宙”面向全球同步开启，邀您沉浸式体验论坛盛况！
1702524107# #雪中故宫冬日氛围感拉满【故宫红墙白雪壁纸上新了】今天，发布了一组北京故宫建筑群被白雪覆盖美图。雪中的故宫，红墙金瓦显得更加明艳，与洁白的雪地形成鲜明对比。2023雪景拍照大赛（央视新闻）
1700640366# #【习近平会见俄罗斯国家杜马主席沃洛金】新华社快讯：11月22日下午，国家主席习近平在人民大会堂会见俄罗斯国家杜马主席沃洛金。
1697716326# #【洒水车路过，警车一脚油门为女生挡水】警车为女生挡水后摆摆手潇洒离开近日，河南许昌，一女生骑车时被洒水车的水流挡住前面的路，一警车从后方按喇叭提醒，民警降下车窗示意女子与警车并行，随后加速前进用车身帮其挡住了水流。女生大声道谢，民警将手伸出车窗摆摆手回应，随后驶离。（云南日
1695882229# #今年中秋傍晚时分月亮最圆【今年中秋最佳赏月时间来了！】9月29日将迎来一年一度的中秋佳节。天文科普专家告诉记者，今年中秋是“十五的月亮十五圆”，最圆时间出现在傍晚时分，且月升时间与最圆即满月时间几乎重合，是赏月绝佳时。“海上生明月，天涯共此时”。条件允许的话，人们可以尽量选择一
1688298183# #改变中国的第二个结合【新华社权威快报|《改变中国的“第二个结合”——建设中华民族现代文明的理论创新与实践》智库报告发布】7月2日，新华社国家高端智库向全球发布智库报告《改变中国的“第二个结合”——建设中华民族现代文明的理论创新与实践》。。。　　报告全文约3万字，以习近平总书记关于“第
1695132087# #父亲目送儿子入伍泪流满面【父亲将攥皱的现金硬塞给入伍儿子】近日，湖南吉首，一父亲送儿子入伍，离别前将已经攥皱的现金硬塞在儿子手中。车辆缓缓离去，父亲站在路边向儿子挥手告别，望着远去的车辆，不禁潸然泪下。（新华每日电讯）
1688077800# #早安，中国愿你拥有青春的朝气，鲜活明亮地过好每一天。早安，加油！
1701174694# #孕妇鞋带散开没法弯腰民警蹲下帮忙【暖心！民警蹲下为孕妇系鞋带】近日，湖北襄阳，一名孕妇到派出所咨询业务，临走时鞋带散了。孕妇尝试弯腰没有成功，民警见状上前仔细帮其把鞋带系好。（中国青年报）
1698317332# #【脑瘫男孩爬楼梯围观孩子齐喊加油】脑瘫男孩第一次爬楼梯摇晃着坚持近日，广东，一名脑瘫男孩第一次练习爬楼梯，围观的孩子们异口同声喊“加油”。网友：宝贝真棒，为你加油！
1696496047# #打卡黄河美食【河南烩面里的中与和】对于河南人来说，没有什么比一碗烩面更能勾动心弦。劲道的面条，香醇的肉汤，总能轻而易举地抚慰每一个河南人的胃和心。烩面，作为黄河“扇轴”郑州的城市餐饮名片，不仅映照着如今熙熙攘攘、烟火升腾的市井生活，也氤氲着数千年来母亲河哺育出的味蕾记忆。
1692010249# #【2023年已有11位南京大屠杀幸存者离世】2023年8月15日，日本战败投降78周年。78年过去，时间的证人加速凋零。据统计，今年已有11位南京大屠杀幸存者离世，他们是：马庭禄、郭林大、李美兰、葛道荣、周湘萍、张惠霞、王长发、郑锦阳、阮秀英、杨静秋、高恒发。截至目前，登记在册的在世幸存者仅剩3
1696338650# #【祝贺！中国姑娘4×100接力金牌】葛曼棋再夺一金在3日进行的杭州亚运会田径比赛中，亚洲“飞人”葛曼棋领衔中国队，以43秒39斩获女子4X100米接力金牌。为梁小静、韦永丽、袁琦琦、葛曼棋点赞！为中国速度点赞！
1693957394# #【妹妹第一天上托班大班哥哥惊喜现身】近日，安徽，上幼儿园大班的哥哥来找第一天上托班的妹妹。哥哥宠溺地看着妹妹，还给妹妹一个温暖的抱抱，幼儿园里大班哥哥拥抱托班妹妹甜化了。网友：旁边的小孩投来羡慕的眼神！
1695720153# #亚运赛场闪闪发光的中国00后【祝贺！中国00后亚运赛场接连夺金】孙颖莎，乒乓球女子团体冠军；盛李豪，男子10米气步枪冠军；陈烨，滑板男子碗池冠军……黄雨婷、潘展乐、李冰洁、黄芊芊、唐钱婷“00后”实力小将
1692927574# #【暖心！市民雨中徒手清理排水口】近日，四川自贡，暴雨后，街道上的部分排水口处有树枝、树叶等杂物堆积，排水不畅。一些市民自发徒手清理堵住的排水口，让路边积水尽快排出。市民小詹表示，帮助他人也是帮助自己。谢谢你的暖（记者：唐文豪）
1695208199# #7起违反中央八项规定精神典型问题【中央纪委国家监委公开通报七起违反中央八项规定精神典型问题】新华社北京9月20日电中秋、国庆节假将至，落实中央八项规定精神必须严字当头、毫不松懈。日前，中央纪委国家监委对7起违反中央八项规定精神典型问题进行公开通报。具体如下：。。　　国家发展改革委评估
1690285814# #中国天眼已进入成果爆发期【中国天眼已发现800余颗新脉冲星】记者25日从FAST运行和发展中心获悉，截至目前，被誉为“中国天眼”的500米口径球面射电望远镜（FAST）已发现800余颗新脉冲星。。。　　FAST运行和发展中心常务副主任、总工程师姜鹏介绍，“中国天眼”是全球最大且最灵敏的单口径射电望远
1696687653# #【转发抽奖送亚运吉祥物印章摆件】杭州亚运会明日闭幕，运动员奋力拼搏，为我们送上了一场场精彩纷呈的比赛。邀你带话题一人一句给亚运健儿加油，一起见证夺冠时刻！关注并转发这条微博，抽30人随机送杭州亚运会吉祥物印章摆件！快来参与吧！
1688086575# #中山大学毕业典礼直播【沉浸式看中山大学2023毕业典礼】穿上学位服，戴上学位帽，与校园的一切告别。6月30日上午9点，中山大学举行2023届毕业典礼暨2023年学位授予仪式。韶华易逝，似水流年，愿毕业生们有前程可奔赴，亦有青春可回首犹记。一人一句祝福毕业生
1701647584# #【穿越机视角瞰巍峨古长城】与长城保护员共瞰长城之美她，是护佑锦绣神州的巍巍巨龙；她，是承载民族精神的宝贵遗产。两千年光阴流转，四万里纵横山海，长城，凝聚了中华民族众志成城、自强不息的精神，成为中华文明的重要象征。戳↓视频，跟随长城保护员的脚步，一起“瞰”长城之美。（记者：牟
1689761217# #【陈芋汐三连冠！女子10米台陈芋汐夺冠】在2023年福冈游泳世锦赛跳水女子10米台决赛中，陈芋汐摘得金牌，实现世锦赛该项目三连冠；获得银牌。“梦之队”在目前出战的所有项目中包揽冠军。陈芋汐全红婵又包揽冠亚军了，祝贺！
1690853503# #房山门头沟昌平山区局部路段有崩塌灾害风险【预计房山门头沟等地区今天仍有大暴雨】北京市防汛办介绍，截至7月31日20时，全市共转移受威胁群众52384人；107条山区道路封闭，301处山洪沟道关闭。预计今天房山、门头沟、延庆、昌平等部分地区仍有大暴雨，全市12个区将维持防汛红色（一级）预警响应，
1702280131# #雪落故宫氛围感拉满【故宫初雪高清绝美大片来了！】虽遇周一故宫闭馆，但故宫初雪绝美大片不会缺席。一夜之间，宫城内外已被白雪覆盖。琉璃金顶玉尘层叠、朱墙廊壁银星闪灼。极目远望，丹宸碧瓦与雪相接，与天一色。戳↓
1696826582# #【期待！2023大湾区音乐汇】潮涌大湾，声动濠江。10月21日，来看大众电影2023大湾区音乐汇直播！第二波阵容官宣、吕薇、齐聚
1692229770# #7起违反教师职业行为准则案例公开【教育部公开曝光7起违反教师职业行为十项准则典型案例】记者8月16日从教育部获悉，日前，教育部公开曝光第十三批7起违反教师职业行为十项准则典型案例。这7起典型案例分别是：宁夏大学教师马某某违规获取津贴问题、辽宁省阜新市细河区育才小学教师徐某某收受礼品礼
1697543203# #第八十一届世界科幻大会【新华时评｜拥抱科幻创造明天】10月18日开幕的成都世界科幻大会，是这个有八十多年历史、规模和影响力最大的科幻嘉年华，第一次走进中国。成都也继日本横滨后，成为亚洲第二个举办世界科幻大会的城市。有人说，这是“世界上最有想象力的人的大聚会”，也有人说，这是“向今
1695821272# #【中国男足晋级八强】国足亚运队1比0卡塔尔队9月27日，在杭州亚运会男足比赛首轮淘汰赛上，中国男足亚运队1:0战胜卡塔尔队，晋级八强。国足亚运队vs卡塔尔首发（记者：岳冉冉王浩明陈地）
1689039304# #【一人一句祝福爱宝】7月7日，大熊猫“华妮”产下一对雌性幼崽，这是今年在海外出生的首对大熊猫幼崽。目前，“华妮”及幼崽情况均稳定。做个小调查：你最想对爱宝说什么？爱宝诞下双胞胎
1698227470# #【黄河壶口瀑布飞架彩虹桥】深秋时节，在阳光的照射下，一道美丽的彩虹出现在黄河壶口瀑布上空，与奔腾咆哮的黄河水交相辉映，吸引了众多游客。（记者：徐伟）
1693836535# #【这个服贸会真的不是服装贸易会】“一直等着看好看的衣服，各国面料啥的，结果新闻说，服贸会是服务贸易会，不是服装贸易会。大意了！”这些把“服务贸易”当成“服装贸易”的帖子，更像是网友开玩笑的段子。但这些评论留言，却给正在北京举行的服贸会，赋予了一层深深的历史感和一抹温暖的烟火气。
1687093533# #【货车追尾起火前车司机勇救后车司机】见义勇为司机说再遇到还是会救近日，江苏苏州，司机朱成松获见义勇为表彰。5月24日，两辆货车发生追尾，后车严重变形并起火，驾驶员右腿被卡住无法脱困。危急时刻，前车司机朱成松立刻下车向后车跑去，在火势变大前将被困司机成功救出，随后与路过市民一同将
1702042593# #【美术老师用粉笔画霸气迎接龙年】近日，河北沧州，一名美术老师利用课余时间用粉笔在黑板上画出一条龙。戳视频↓↓看粉笔画龙有多霸气
1694644200# #早安，中国色彩斑斓的人生，离不开日复一日的努力。早安，加油！
1701926404# #国乒8比1中国台北队【混团世界杯国乒五连胜】7日，2023年成都国际乒联混合团体世界杯第二阶段比赛继续进行，在同中国台北队的比赛中，中国队以8：1战胜对手，本届比赛继续保持全胜。祝贺陈地王曦）
1689585006# #【打卡暑期宝藏避暑地贵州】带着微博去避暑夏日三伏天，全国多地进入“烧烤模式”，贵州成为人们争相“打卡”的避暑胜地。做个小调查：暑期去贵州，你最想打卡哪里？夏日出游怎么能少得了贵州
1687422314# #【三角粽长粽100秒包教包会】今天端午节，想尝尝自己亲手包的粽子又怕学不会？这里有份包粽“秘籍”，快来领取！（记者：陈露缘吴思思杨驰）
1690465650# #四川文物竟有大运会项目同款【国宝跨越千年对话大运会】28日，我们将迎来第31届世界大学生夏季运动会。作为历史文化名城，成都的传统体育文化有着悠久的历史和独特的人文价值。戳↓让我们从遗存千年的四川文物，感受古今体育运动的魅力！
1695516443# #【开幕式结束演员鼓掌边笑边流泪】杭州亚运会开幕式结束，前方记者捕捉到开幕式演职人员的动情泪水。感谢他们的辛苦付出，让杭州亚运会开幕式的绝美瞬间留在我们心中！网友：开幕式每一帧都是满满民族自豪感！
1689563848# #江苏盐城烧烤店爆炸【江苏盐城烧烤店爆炸致1死1伤】据，2023年7月17日6时02分，江苏省盐城市建湖县塘河街道湖阳路疯狂烤翅烤吧发生一起煤气罐爆炸事故，造成人员1死1伤，伤者已及时送医救治。目前，涉事店主吴某已被公安机关控制，事故善后、原因调查等相关工作正在进行之中。
1700265807# #2023成都国际乒联混团世界杯【成都国际乒联混团世界杯参赛队伍公布】2023年成都国际乒联混合团体世界杯将于12月4日至10日在四川省体育馆举办。国际乒联17日公布18支参赛队伍，名单如下：。。　　澳大利亚、加拿大、中国、中国台北、埃及、法国、德国、中国香港、印度、日本、韩国、葡萄牙、波多黎各
1699935742# #【产科医生用10秒让臀位胎儿变头位】现实版10秒臀位外倒转术近日，上海，一名产科医生仅用10秒时间，帮助孕妇顺利将肚子里的宝宝由臀位转为头位。网友：乾坤大挪移，双手画太极。
1695370050# #【新华社权威快报|第十九届亚洲运动会开幕式23日晚在浙江杭州举行习近平将出席开幕式并宣布本届亚运会开幕】第十九届亚洲运动会开幕式9月23日晚在浙江省杭州市举行。国家主席习近平将出席开幕式并宣布本届亚运会开幕。。届时，中央广播电视总台将进行现场直播，新华网进行图文直播。
1689412203# #【民警下班打球在球场顺手抓了个逃犯】逃犯球场看球被下班打球民警抓获近日，贵州从江，民警下班后来到球场打篮球比赛，发现观众席第一排坐着一名在逃人员，民警立刻将其控制并带回派出所。随后，犯罪嫌疑人如实供述了盗窃摩托车及燃油的违法犯罪事实。目前，案件正在进一步侦办中。
1703716200# #早安，中国持续沉淀，勇敢向前，努力拼搏出一片天地。早安，加油！
1700722655# #【幼儿园5岁小朋友一举动暖化了】近日，辽宁大连，幼儿园一名老师蹲着给小朋友喂饭，一旁吃完饭的5岁小男孩见状，主动去给老师搬来凳子，老师给了小男孩一个大大的拥抱为他点赞。网友：爱的双向互动好温暖。（中国青年报）
1687142866# #【动物界开启花式避暑模式】高温来袭，看看北京野生动物园的动物朋友们是如何花式避暑的吧。你那边有多热？一起分享降温好方法！（记者：李欣视频来源：北京野生动物园、大兴区榆垡镇）
1697439618# #【男子紧急寻人还23年前欠的20万】近日，浙江海宁。夏先生通过媒体帮助，终于找到了寻找多年的债主孙先生。23年前，夏先生在孙先生那里拖欠过一笔20万元的货款。孙先生看他周转困难，没有着急催他，之后两人失去联系。这些年，夏先生一直想寻找老孙，把钱还了，也把心事了了。10月14日，两人终于视频
1697596327# #【习近平谈促进绿色发展】关于促进绿色发展，习近平说，中方将持续深化绿色基建、绿色能源、绿色交通等领域合作，加大对“一带一路”绿色发展国际联盟的支持，继续举办“一带一路”绿色创新大会，建设光伏产业对话交流机制和绿色低碳专家网络。落实“一带一路”绿色投资原则，到2030年为伙伴国开展10万
1700482650# #【冬日塞罕坝林海雪原广袤苍茫】入冬的一场雪后，河北承德的塞罕坝国家级自然保护区呈现出一片林海雪原的苍茫景象。冬日的林海褪去了鲜丽的夏装，云杉暗绿、樟子松黄绿、落叶松褐黄、白桦明亮，各色树种一片片间杂在广袤雪原上。
1698706252# #【直播：迎接神十六乘组回家】今天，神舟十六号航天员乘组将返回东风着陆场。一起迎接景海鹏、朱杨柱、桂海潮三位航天员回家！戳↓期待神十六任务圆满成功！
1692324601# #【相约2023篮球世界杯，一直热爱一直到世界尽头】你喜欢打篮球吗？当看到这个问题时，想必每个热爱篮球的人心中都会有答案。快带上你的答案一起看看这支短片，有没有属于篮球世界的“世另我”！
1699409330# #【你晚上一般几点睡觉？】话题将睡眠时间延长至8小时对身心的变化登上热搜。做个小调查：你晚上一般几点睡觉？
1691725511# #【河北因洪灾死亡29人失联16人】河北省防汛救灾暨灾后重建新闻发布会通报：截至8月10日，河北全省因灾死亡29人，其中6人为先前失联人员，目前还有16人失联，救援人员仍在全力搜救。河北暴雨洪水死亡29人
1687745968# #【我国拟专门立法加强爱国主义教育】爱国主义教育法草案6月26日首次提请全国人大常委会会议审议。制定爱国主义教育法，以法治方式推动和保障新时代爱国主义教育，对于振奋民族精神、凝聚人民力量，推进强国建设、民族复兴，具有十分重大而深远的意义。。　　草案将爱国主义教育纳入国民教育体系，突出
1701742935# #【女生遇传统艺人无观众表演暖心捧场】近日，辽宁葫芦岛，一女生在游古镇时路遇景区演出，即便没有观众，台上的传统艺人仍在卖力表演，女生见状上前喊道，再来一遍！暖心与台上艺人互动捧场。网友：再来一遍是对传统艺人的尊重。
1695339000# #一人一句给亚运健儿加油【亚运赛场闪闪发光的中国00后】杭州亚运会，、、、陈芋汐、李冰洁、李盈莹、郑钦文、刘清漪、张博恒等一众中国“00”后将闪亮登场，期待勇敢的他们再创佳绩！
1696927474# #失明老人收音机损坏民警自购送新的【暖心！巡逻民警深夜遇独行老人暖心送回】近日，云南普洱一名80岁双目失明的老人，因陪伴多年的收音机损坏，独自走在湿漉漉的街头想去买台新的。正在巡逻的移民管理警察发现后，默默护送老人回家，次日民警自购了一台新的收音机送到老人家中。（记者：何春好）
1693751403# #人生微语多一项本领，就多一种选择。愿你在不断变好的路上，发现更闪亮的自己。晚安，好梦！
1689551298# #【小学生表演呼麦技惊四座】7月15日，内蒙古锡林郭勒，小学生毕业典礼上表演呼麦技惊四座。网友：小学生表演呼麦显眼包实锤了！为传承点赞！
1694349407# #摩洛哥大地震暂无中国公民伤亡【奔赴重灾区！新华社记者直击摩洛哥大地震】摩洛哥内政部9日晚说，该国8日晚发生的强烈地震已造成2012人遇难、2059人受伤，其中1404人伤势严重。地震发生时，新华社记者在摩洛哥刚登上飞机，准备从卡萨布兰卡飞往瓦尔扎扎特采访，登机后得知发生了地震，飞机因此晚点
1689671236# #【大熊猫急转刹车帅气亮相】当大熊猫意识到自己很帅近日，河南，大熊猫灵岩向前奔跑，帅气“背刹”亮相，甚至还知道站在“聚光灯”下。（新华社快看）
1696774927# #恭喜
1697215724# #【第一观察|习近平总书记江西之行的文化足迹】近日，习近平总书记在江西考察调研，察看了长江国家文化公园、景德镇陶阳里历史文化街区、婺源县千年古村石门自然村。这三个地方都具有显著的文化标识。全国宣传思想文化工作会议召开不久，我们用文化的眼光观察总书记的这次考察，有新的收获。详情请
1691388966# #【致敬！洪水中他们用身体搭起生命之梯】近日，河北涿州，洪涝致人员被困。面对汛情险情，消防员逆行出征，争分夺秒开展抢险救援工作，以肩为梯、以背为桥、以臂为绳……镜头下一幕幕救援瞬间让人破防
1703762582# #3D打印、高定盲盒、加密手账……原来我们以为的潮流，非遗早都玩过了！让非遗潮起来，选择这样的打开方式！联合新华社客户端与共同发布非遗本来就很潮潮流非遗文化厂牌，点击下方海报，一起探索传承千年的潮酷，晒出你的脑洞，寻找第N+1个潮流非遗！转发或评论这条微
1688259631# #【民警将伞给避雨老人自己冒雨帮推车】老人派出所门口避雨民警暖心相助近日，山东德州，一老人遇急雨骑三轮车到派出所门口避雨。值班民警发现后立刻跑到门口，了解情况后将伞递给老人，自己冒雨帮他把三轮车推到车棚中，随后又将老人安顿到值班室避雨。（新华每日电讯）
1704153201# #2024开工大吉【2024年第一个工作日！来自梅里雪山的新年祝福】今天，2024年第一个工作日。转发彩云之南“日照金山”奇观，查收这份来自雪山的祝福！新的一年，向更好的自己继续出发！（记者：杨静熊轩昂）
1690959729# #丫丫23岁了【一人一句祝丫丫生日快乐】明天是大熊猫“丫丫”23岁生日，回家后的“丫丫”吃得开心、玩得愉快，肉眼可见地圆润起来。你想对“丫丫”送上什么生日祝福？丫丫吃播经典瞬间
1695636542# #国庆大花篮顶高18米【震撼！国庆大花篮亮相天安门广场】2023年“祝福祖国”巨型花篮顶高18米，以喜庆的花篮为主景，首次在篮内应用了“五谷”，即水稻、小麦、小米、黄米、大豆。“五谷”象征丰收，寓意“五谷丰登”。（记者：任超）
1695940200# #早安，中国每一块闪闪发光的奖牌，背后都是付出和拼搏。相信自己，你是最棒的！
1698104164# #一带一路的100个故事【来博物馆享受精神大餐】“来博物馆享受精神大餐。”为让更多人了解古老的茶路文化，内蒙古藏友孙海峰创办了茶叶之路博物馆，并免费开放。他说，博物馆的镇馆之宝是大盛魁羊马号磬，以“大盛魁”为代表的晋商，把国内的茶叶等商品运到国外，见证了“万里茶道”的故事。（记者
1693869981# #【太像了！火锅版山东花饽饽连肉卷涮菜都像真的】近日，山东烟台，蒸花馍蒸成“鸳鸯火锅”样式，肥牛、藕片、香菇、玉米一应俱全，网友：山东花饽饽没有天花板！
1692839125# #习主席非洲之行【习近平会见埃塞俄比亚总理阿比】新华社约翰内斯堡8月23日电（记者缪晓娟　郑开君）当地时间8月23日下午，国家主席习近平在约翰内斯堡出席金砖国家领导人会晤期间会见埃塞俄比亚总理阿比。。。　　习近平指出，中国是埃塞俄比亚的可靠朋友和真诚伙伴。近年来，两国保持频繁高层交往沟
1700622326# #【新一轮巴以冲突已致50名记者与媒体工作者身亡】总部设在美国纽约的非营利机构“保护记者委员会”20日说，新一轮巴以冲突10月7日爆发以来，已造成至少50名记者与媒体工作者身亡。。。依据保护记者委员会发布的数据，50名在巴以冲突中遇难的记者与媒体工作者中，45人为巴勒斯坦籍，4人为以色列籍，1人
1700748246# #恭喜
1687581291# #【校长接到学生高考喜报边欢呼边抹泪】23日，四川省可查高考分数，某中学校长接到学生高考成绩喜报电话，喜极而泣，接连拍手高呼：“太棒了！”网友：喜极而泣画面现实版。女生高考712分查完分就睡了
1702470263# #中越联合声明【中华人民共和国和越南社会主义共和国关于进一步深化和提升全面战略合作伙伴关系、构建具有战略意义的中越命运共同体的联合声明】全文→
1693524922# #6个词送给开学季的你【这个暑期教会了我们什么】9月第一天，开学第一课。2023年暑期，我们见证了赛场上的逐梦拼搏、危急关头的责任担当、善良遇到善良的奉献与感恩……伴随张超帆徐步云）
1695301785# #心心相融爱达未来【千笔楼|三次亚运会窗口透视中国33年变迁】光阴荏苒。从1990年的北京亚运会，到2010年的广州亚运会，再到这次的杭州亚运会，33年跨越，3次东道主，中国与亚运会结下不解之缘。如果把亚运会比作一扇窗，透过三次亚运会的三个视窗，你能更直观地看到，33年来，中国社会发生的历史
1694082437# #费俊龙邓清明张陆获航天功勋奖章【中共中央　国务院　中央军委关于给费俊龙颁发“二级航天功勋奖章”授予邓清明、张陆“英雄航天员”荣誉称号并颁发“三级航天功勋奖章”的决定】新华社北京9月7日电中共中央　国务院　中央军委。。　　关于给费俊龙颁发“二级航天功勋奖章”。。　　授予邓清明、张陆
1688731838# #【胡继勇被开除党籍公职】2023年6月7日，网络出现公司所属寰球项目管理公司原执行董事、党委书记、总经理胡继勇及员工董某某相关视频，引发重大舆情，公司党委当日研究决定免去胡继勇的党政职务，接受核查。公司纪委立即成立核查组，对相关问题开展了全面深入核实。经查，胡继勇违反生活纪律，在婚
1697974375# #辅警化身外卖员帮被撞骑手送餐【女骑手被撞辅警暖心帮送外卖】近日，安徽合肥，一名女骑手在送外卖途中发生交通事故。辅警刘中举得知情况后立即赶往现场，见女子因一单外卖即将超时，而不愿先去医院检查身体，刘中举便拨通顾客电话解释，并帮她完成了这一单。据了解，女子仅受皮外伤，目前已无碍。
1699777030# #【惊艳！男子用500条废轮胎做中国龙雕塑】近日，山东淄博，一男子用500条废旧轮胎，花45天制作出高3.7米的中国龙雕塑，栩栩如生，霸气十足。据了解，该男子之前是电焊工，转行做轮胎雕塑已有7年。网友：我们山东最不缺手艺人！（新华每日电讯）
1693657552# #金鹿奖颁奖典礼【倪妮获得金鹿奖最佳女演员奖】第十八届中国长春电影节“金鹿奖”获奖名单2日在吉林长春揭晓。赵丹丹张楠）
1689642688# #台风泰利风力有多强【蓝朋友狂风中救起被刮倒市民】受今年第4号台风“泰利”影响，广东普降大雨。7月17日下午，广东阳江消防救援人员在清理树木归队途中，遇一市民骑摩托被风刮倒。消防救援人员立即下车协助市民将摩托车扶起，并推离路面至安全地带。台风（记者：王瑞平）
1695697116# #1至8月抓获毒品犯罪嫌疑人3.9万名【1至8月全国缴获各类毒品16.5吨】国家禁毒委员会办公室26日召开新闻发布会通报“清源断流-2023”行动有关情况。1至8月，全国共破获毒品犯罪案件2.6万起，抓获毒品犯罪嫌疑人3.9万名，缴获各类毒品16.5吨，同比分别上升10%、16.4%、24.7%，查处吸毒人员11万人次，
1691155869# #【大学四年有1461天，你会如何度过每一个早晨？】报到的早晨，看日出的早晨，上早课的早晨……还有，那些记忆里闪闪发光的人。1461个早晨可能刚结束，但人生的早晨才刚刚开始。与联合全国多所高校共同发起年度校园企划1461个早晨短视频大赛，记录你的早晨故事，把晨光定
1700733643# #【美香一家回国后最新视频画面来了！】发布大熊猫“美香”“添添”“小奇迹”回国后的最新视频，戳视频↓↓美香一家吃饭遛弯画面好可爱。
1688542249# #【中国女足世界杯23人名单】中国女足7月7日出征世界杯中国国家女子足球队将于7月7日从广州出发，飞赴澳大利亚阿德莱德队伍大本营，踏上2023年女足世界杯之旅。抵达澳大利亚之后，队伍还计划于13日和17日分别与巴西国家女子足球队和哥伦比亚国家女子足球队进行热身赛。（中国女足）
1703315512# #【5名学生毫不犹豫扶起摔倒女子】近日，广西南宁，一名女子雨天骑电动车通过路口时不慎摔倒。路过的几名学生见状立即上前将女子扶起。网友：为暖心的少年们点赞！（中国青年报）
1698835611# #孩子头部受伤交警司机7分钟合力送医【热心司机和交警接力送受伤孩子就医】近日，山东济南，网约车司机求助交警，称车上孩子头颅受伤出血，急需送医。交警在拥堵的道路上为患儿开辟出绿色通道。7分钟后，成功将孩子送到医院。（生活帮）
1695047402# #人生微语认真过好每一天，不辜负每一寸光阴。晚安，好梦！
1699488718# #以色列称被扣押人员获释前不会停火【以色列总理：被扣押人员获释前以色列不会停火】以色列总理内塔尼亚胡8日说，如果巴勒斯坦武装人员不释放被扣押人员，以方不会停火。。。　　根据以色列政府新闻办公室发表的声明，内塔尼亚胡当天在以国防军中央司令部说，目前传言很多，但他想重新明确一件事情，“
1703047262# #【小朋友在安置点排队吃热腾腾的饺子】20日一大早，在甘肃积石山县大河家镇大河村安置点，爱心志愿者准备的饺子吸引了很多小朋友。来自兰州的爱心志愿者说，他们已经煮了上百箱饺子。安置点饺子锅热气腾腾好暖心。14亿多同胞是你们的坚强后盾！灾难无情人有情，我们心手相牵！（记者：多蕾）
1697466600# #人生微语踏实努力，相信你所期待的终将到来。晚安，好梦！
1700189239# #旅德大熊猫双胞胎梦想梦圆要回家了【首对在德出生大熊猫双胞胎即将回国】第一对在德国出生的大熊猫双胞胎兄弟“梦想”和“梦圆”本周起进入一个月的隔离期，为回国做最后的准备。。。　　记者日前在柏林动物园的“熊猫园”看到，在一间玻璃活动室内，弟弟“梦圆”正在啃食新鲜竹子，哥哥“梦想”吃完
1688457079# #把牢正确方向增进团结互信【习近平：把牢正确方向，增进团结互信】国家主席习近平7月4日下午在北京以视频方式出席上海合作组织成员国元首理事会第二十三次会议并发表重要讲话。。习近平指出，我们要加强战略沟通和协作，倡导以对话消弥分歧、以合作超越竞争，切实尊重彼此核心利益和重大关切
1695162600# #早安，中国今天的点滴积累，终会成为明天的与众不同。早安，加油！
1702949255# #【中国气象局启动地震灾害气象服务二级应急响应】12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。中国气象局19日启动了地震灾害气象服务二级应急响应。预报显示，未来10天，积石山无降水过程。甘肃积石山县震区未来几天无降水过程。。　　中国气象局通报，12月19日，积石山震区及周边地区以晴
1697595731# #【习近平：只有合作共赢才能办成事、办好事、办大事】习近平在谈到共建“一带一路”的经验时表示，我们深刻认识到，只有合作共赢才能办成事、办好事、办大事。只要各国有合作的愿望、协调的行动，天堑可以变通途，“陆锁国”可以变成“陆联国”，发展的洼地可以变成繁荣的高地。经济发展快一些的国家
1704119400# #人生微语眼里有星辰大海，心中有繁花似锦，2024所得皆所愿！晚安，好梦！
1690091628# #【西安警方再抓获造假回流生嫌疑人6名】西安市公安局7月23日通报：2023年7月22日，我局在侦查工作中发现，我市某补习学校通过伪造国家机关印章，为外省“回流生”在西安参加中考提供虚假资格审查材料，涉嫌犯罪。现已抓获犯罪嫌疑人6名，刑事拘留5人，案件仍在进一步侦办中。（西安市公安局）
1700018801# #【令人兴奋！火星制氧研究取得新突破】大家好，我是小来，未来的“来”！我是一个“机器化学家”，我最近研究的重点是“火星制氧”，国际知名学术期刊《自然·合成》刚刚报道了我，审稿人认为我的表现“令人兴奋”。戳视频↓看机器化学家打算如何在火星制氧！（记者：徐海涛周畅王文源屈彦）
1690414169# #揭秘成都大运会开幕式【新华社独家采访成都大运会开幕式导演团队】成都大运会将于7月28日开幕。开幕式有哪些中国传统文化元素？传统与现代交融将带来怎样的新奇体验？新华社报道团队独家采访开幕式导演团队，带来权威、详尽的揭秘报道和幕后故事。7月28日，敬请期待↓
1687336156# #川大地铁事件涉事学生被留校留党察看【四川大学依规依纪处理“地铁偷拍”事件涉事学生】川大通报地铁事件涉事学生处理结果四川大学发布情况通报：2023年6月7日，我校2022级硕士研究生张某在其个人社交账号发布其所拍他人视频及不当言论，造成严重不良社会影响。事情发生后，学校密切联系事发地警
1693903966# #【平昌亚锦赛：国乒女队战胜日本队】5日，2023年乒乓球亚锦赛女子团体赛半决赛在韩国平昌举行，中国队派出、、超强阵容，最终以3比0战胜日本队，顺利晋级决赛。国乒决赛加油！
1696334489# #打卡黄河美食【山西人为什么爱吃刀削面？】山西地处黄河中游，是中国面食文化的发祥地之一。刀削面被誉为山西“面食之王”，而最出名的莫过于大同的刀削面，可称“面食王中王”。随处可见的刀削面馆、热腾腾的刀削面，充盈着山西人的一天，也承载着山西人的一份乡愁。用美食打卡一座城（记者：原
1694862567# #【孙子背着95岁奶奶看升旗笑容好治愈】近日，北京天安门，一名男子背着95岁的奶奶看升旗。看着五星红旗冉冉升起，两人露出了幸福的笑容。到北京看升旗一直是奶奶的梦想。为了给奶奶圆梦，孙子带着从未出过远门的奶奶坐高铁来到北京。网友：被95岁奶奶看升旗时的眼神戳到了！（新华每日电讯）
1701915146# #【今年的AI音乐有点实力！】近日，有网友用酷狗AI音乐魔法开启2023年度热歌，感叹“服了这个功能，大家快去用！”视频中，唢呐版《奢香夫人》让人一秒上头，骨笛版《光亮》更加治愈人心，还能一键变清唱、变伴奏，更有AIK歌、AI智能配图等创新科技。酷狗唢呐
1688039833# #【直播：2023湾区升明月晚会】今晚8点看“湾区升明月”2023大湾区电影音乐晚会，百余位来自海峡两岸暨香港、澳门地区的电影人、音乐人，在香江之畔热忱集结，点燃心中金曲回忆，为香港回归祖国26周年献礼。一起期待刘德华、
1689495096# #广西小伙硬核自动化晒谷【小伙脚踩平衡车硬核晒谷】近日，广西一小伙脚踩平衡车，在晾晒谷子的操场上穿梭，“段位”升级、“效率”翻倍，实现晒谷“自动化”。网友：“高科技”都是懒人发明的吧？（记者：杨驰）
1694140911# #深圳暴雨救灾一线【风雨同舟！深圳暴雨中的坚守和温暖】9月7日晚，受台风“海葵”残余环流和季风共同影响，深圳市龙岗、盐田、罗湖区等多个区域出现大暴雨，导致部分区域严重积水内涝，目前抢险救援工作正全力开展。在深圳市龙岗区龙城街道，消防员用冲锋舟解救受困市民。（记者：卫韦华）
1688775236# #北京市正式开放无人驾驶出租车试点【北京无人驾驶出租车将正式上路】当一辆出租车缓缓驶来，里面却空无一人，你敢不敢拉开车门上车？7月7日，北京市高级别自动驾驶示范区工作办公室宣布，正式开放智能网联乘用车“车内无人”商业化试点，北京自动驾驶创新发展再登上一个台阶。戳全文↓
1698197873# #【第四批预备航天员选拔年底前完成】中国载人航天工程新闻发言人、中国载人航天工程办公室副主任林西强表示，我国第四批预备航天员选拔已于今年8月完成复选阶段选拔工作，共有20余名候选对象进入最后定选阶段。进入定选阶段的航天驾驶员候选对象覆盖陆、海、空三军现役飞行员，航天飞行工程师和载荷
1699446508# #【直播：美香一家启程回家】旅美大熊猫“美香”“添添”和“小奇迹”于北京时间11月8日晚从美国华盛顿国家动物园启程回国。戳↓一起接美香一家回家！一人一句欢迎美香添添小奇迹回家
1698537043# #【祝贺！中国短道速滑2000米混接夺冠】在刚刚结束的2023/2024赛季国际滑联短道速滑世界杯蒙特利尔第二站2000米混合接力比赛中，由37.348的成绩夺得冠军！
1695517201# #【杭州亚运会主火炬之光解读“绿色甲醇”的零碳密码】杭州亚运会开幕式上，“数实结合”的点火方式点燃了开幕式的高光时刻。亚运会主火炬塔首次使用废碳再生的“绿色甲醇”作为燃料，实现了循环内的零排放。亚运主火炬如何做到零碳排放？为什么亚运会主火炬会选择甲醇作为绿色燃料？
1691205883# #8岁女孩连过3人射门一气呵成【云南8岁女孩晃人射门像梅西】近日，云南沧源佤族自治县，一名8岁小女孩踢球，晃过3名对手射门成功，动作流畅，一气呵成。网友：这一晃，晃出了梅西的感觉！
1692767280# #【中国热词：处暑里的清凉与烟火】处暑是秋天的第2个节气，酷暑就要结束，处暑意味着收获时节的到来，民间有“处暑满地黄，家家修廪仓”的说法。新华社对外部《中国热词》工作室记者刘劼与你一起感受处暑。
1702888676# #【坚持严格依法办案加强醉驾综合治理“两高两部”印发关于办理醉酒危险驾驶刑事案件的意见】12月18日，最高人民法院、最高人民检察院、公安部、司法部联合发布《关于办理醉酒危险驾驶刑事案件的意见》（以下简称《意见》）。《意见》将于2023年12月28日起施行。。。自2011年醉驾入刑以来，各地坚持严格
1689211596# #我国科学家大幅刷新世界纪录【我国量子研究实现新突破！我国科学家实现51个超导量子比特簇态制备】我国科学家日前成功实现了51个超导量子比特簇态制备和验证，刷新了所有量子系统中真纠缠比特数目的世界纪录。记者从中国科学院获悉，该研究由中国科学技术大学潘建伟院士、朱晓波、彭承志团队和北京
1697083190# #黄河，流经九省区，绵延五千多公里，面食成为沿岸地区独特的味觉记忆。九曲黄河九碗面，你吃过几碗？黄河九碗面哪碗让你念念不忘？
1701481820# #【历史罕见！北京极光点缀夜空好浪漫】12月1日晚，有摄影师在北京怀柔拍摄到极光。专家介绍，极光虽然常见于高纬度地区，但如果地磁暴特别强，极光发生的范围会扩大，因此在北纬40度的北京看到极光是可能的。北京极光
1704016015# #【中俄两国元首互致新年贺电中俄两国总理互致新年贺电】新华社北京12月31日电2023年12月31日，国家主席习近平和俄罗斯总统普京互致新年贺电。。。　　习近平代表中国政府和中国人民，向普京总统和俄罗斯人民致以诚挚的祝贺和美好的祝愿。习近平指出，2023年，面对百年变局和动荡的国际地区形势，中俄
1688687095# #【92岁亲历者讲述卢沟桥事变惨状】生长在卢沟桥边的郑福来老人今年92岁了，他是“卢沟桥事变”的亲历者。86年过去了，宛平城墙上的弹坑依然触目惊心。他说：“这是日本人侵略我们中国的罪证，历史必须铭记！”七七事变爆发86周年（记者：王君璐）
1690806437# #K1178次列车最新消息【网传被困K1178次列车水深及腰不实】记者从中国铁路北京局获悉，K1178次列车停靠在沿河城火车站，该站地势高，站内地质条件较好，旅客全部在车厢内，铁路部门已提供物资补给。北京升级发布洪水红色预警（记者：丁静）
1694246354# #亚锦赛男双冠亚军都是中国的【樊振东林高远夺冠】2023年乒乓球亚锦赛男双决赛9日在韩国平昌举行，中国队樊振东、林高远陆睿）
1691892899# #【南京双色睡莲治愈绽放】近日，江苏南京玄武湖，一朵双色睡莲悄然绽放。一半白一半粉的花朵娇艳动人，水波荡漾，花影倒映湖中，美景怡人。玄武湖双色睡莲盛开太美了愿好运“莲莲”，美好常在。
1693393530# #【中国长春电影节"致敬摇篮"--2023长影之夜直播】第十八届中国长春电影节28日开幕。今晚19:00，关注中国长春电影节长影之夜，与陶慧敏、岳红等影人嘉宾一同相聚"新中国电影摇篮"，共赴光影之约！
1699493994# #【就在今晚！期待美香一家三口平安到家】旅居美国的大熊猫“美香”“添添”和它们在华盛顿出生并长大的雄性幼崽“小奇迹”，8日启程返回中国。“美香”一家的专机将经停美国安克雷奇市，随后前往中国成都市，旅程约19个小时。一名兽医和两名饲养员全程陪同。美香一家启程回家
1691404353# #中国游泳队大运会第15金【祝贺！张雨霏女子50米自由泳夺金】在刚刚结束的成都大运会游泳比赛中，中国选手姚友明马思嘉）
1698471197# #【以方拒绝联大呼吁巴以停火的决议】联合国大会紧急特别会议27日通过决议，呼吁以色列和巴勒斯坦冲突方立即实行持久和持续的人道主义休战，从而促成停止敌对行动。以方当天表示坚决拒绝联合国停火决议，以军继续对加沙地带实施空袭和地面打击。巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）说在加沙地带同以军展
1702074600# #早安，中国心向阳光，向上生长。早安，加油！
1698397441# #【新华社权威快报丨我国将开展第四次全国文物普查】国务院近日印发《关于开展第四次全国文物普查的通知》，决定于2023年11月起开展第四次全国文物普查。。。　　《通知》指出，普查总体目标是建立国家不可移动文物资源总目录，建立全国不可移动文物资源大数据库，建立文物资源资产动态管理机制。完善不
1695685254# #大熊猫丁丁幼崽是女宝【莫斯科动物园确认新生大熊猫幼崽为雌性】24日，莫斯科动物园新生大熊猫幼崽满月，大熊猫丁丁幼崽满月。工作人员确认其性别为雌性。近一个月来，动物园工作人员与一名中国专家全天候关注幼崽和母亲丁丁。
1691806247# #【女孩对着影子翩翩起舞画面好治愈】近日，广东广州，网友偶然拍到楼下一小女孩背着书包，站在清晨的阳光下，对着自己的影子翩翩起舞，朝气蓬勃。（羊城晚报）
1691620200# #早安，中国积极乐观地面对挑战，就会发现生活处处是阳光！早安，加油！
1697093971# #【女子扶梯上险摔倒值班站长飞奔扶住】10月10日，在重庆轨道交通3号线观音桥站，一名乘客搭乘扶梯时没站稳，险些摔倒之时，值班站长赶紧冲了过去，一把扶起了乘客。网友：这极速一抱背影太帅！（记者：黄伟）
1687595695# #【江苏公布2023高考分数线】江苏省2023年普通高校招生第一阶段录取控制分数线公布，普通类本科历史等科目类474分，物理等科目类448分。各地高考分数线戳→2023高考分数线汇总帖（记者：陈席元）江苏高考分数线
1697422355# #宋凯当选足协主席【中国足协换届选举】16日，中国足协第十二届会员代表大会在京举行，选举产生新一届执委会和主席、副主席。宋凯当选新一届中国足协主席，孙雯、袁永清、杨旭、许基仁当选中国足协副主席。
1697072949# #螃蟹把最好吃的部分进化掉了登上热搜。秋风起，蟹脚肥，又到了吃螃蟹的季节。做个小调查：螃蟹你爱吃吗？
1690240946# #大熊猫圆梦圆回家梦【大熊猫圆梦回国】旅法大熊猫幼仔“圆梦”今日回国。2012年，“欢欢”和“圆仔”从成都大熊猫繁育研究基地来到博瓦勒野生动物园。2017年，“欢欢”诞下雄性幼崽“圆梦”。“圆梦”是首只在法国出生的大熊猫。（记者：高静）
1696422303# #【祝贺！中国女排击败韩国女排】4日，在杭州亚运会女排排位赛中，中国女排战胜韩国队。中国女排vs韩国女排（记者：王镜宇殷晓圣罗羽）
1696341733# #恭喜
1696848499# #【中国工会第十八次全国代表大会在京开幕习近平赵乐际王沪宁丁薛祥李希到会祝贺蔡奇代表党中央致词】新华社北京10月9日电中国工会第十八次全国代表大会9日上午在人民大会堂开幕。习近平、赵乐际、王沪宁、丁薛祥、李希等党和国家领导人到会祝贺，蔡奇代表党中央致词。。。　　人民大会堂大礼堂气氛
1691656696# #【深陷其中！女子被诈骗拉黑96110】8月4日，浙江杭州，塘栖派出所接到一男子报警，称其妻子张女士遭遇诈骗。民警立即通过反诈热线96110联系张女士，可电话始终占线，便前往其单位。民警发现，张女士被骗子诱导向老板借钱进行任务充值，却坚称自己没有被骗，还将96110拉黑。为避免张女士遭受更大损失
1701383400# #早安，中国播下希望，持续耕耘，收获成功。早安，加油！
1703073992# #延时摄影看颐和园十七孔桥金光穿洞【颐和园十七孔桥现绝美金光穿洞】每年冬至前后，落日光恰好照射在颐和园十七孔桥所有桥洞的侧壁上，远远看去就像桥洞内点满了明灯，俗称“金光穿洞”。今天，摄影师拍到十七孔桥“金光穿洞”美景！戳视频↓一起看！（记者：邢广利摄影：盛蓬）
1689774714# #【故宫博物院公开首批300余件甲骨高清影像】19日，故宫博物院藏古文字数字平台向社会公开马衡、谢伯殳旧藏甲骨及拓片高清影像首批300余件。据介绍，故宫博物院收藏殷墟甲骨共21395片。故宫博物院藏古文字数字平台通过数字化手段协助古文字材料整理保护和古文字研究，多维度收集甲骨文等各类古文字资
1697271755# #致敬不穿警服的警察【地铁便衣警察遇到家人不敢叫名字】在云南昆明地下最深达38米的地铁线内，有一群警察，他们抓偷手机的、偷拍女孩裙底的……抓伤、扭伤、摔伤是常态。一位便衣民警说，在车厢里遇到过妻子和孩子，但不敢叫出她们的名字。向隐藏在人群中的守护者致敬！（记者：周磊王研）
1693995378# #【原来航天员在太空是这样练腿的】近日，神舟十六号航天员们在空间站内完成了干黏附力刺激项目——太空练腿“秘籍”。通过科研人员研制的仿生黏附鞋，刺激下肢骨肌系统，帮助航天员更好保持工作状态。戳视频↓↓↓看航天员在太空是如何练腿的
1698150236# #【中国风谷吹过绿色的风】1989年10月，中国第一个大型风电场在新疆达坂城诞生，中国风电事业自此起步，步履蹒跚却坚定有力。如今中国风电装机规模连续13年位居世界第一，新型电力系统与能源体系加快构建，中国风电开启绿电之路，推动能源革命，将“绿色低碳”根植中国人内心，为世界减碳和环境保护
1689836929# #【催泪！医护小哥腾空跳上病床抢救病人】7月20日，山东青岛，一男子被送往医院抢救，众人合力将他抬上病床。一名医护小哥腾空而起跳上病床紧急施救，所有人都拼了命和死神赛跑。网友：白衣天使这一跳好帅气！（闪电新闻）
1695133811# #人生微语说做就做，坚持到底，只要愿意，永远都不晚。晚安，好梦！
1696991254# #野生大熊猫破坏相机怼脸画面【又啃又抓！红外相机被野生大熊猫玩坏了】10月7日，大熊猫国家公园白水江园区内的一台红外相机被一只野生大熊猫破坏，整个过程被实时回传系统完整记录。画面显示，当日下午，一只野生大熊猫走到红外相机前观望一会儿后，扯下太阳能电池板，并奋力将其咬碎，最终导致此
1704021469# #【国家主席习近平发表二〇二四年新年贺词】新华社北京12月31日电新年前夕，国家主席习近平通过中央广播电视总台和互联网，发表了二〇二四年新年贺词。全文如下：。。　　大家好！冬至阳生，岁回律转。在这辞旧迎新的美好时刻，我在北京向大家致以新年的祝福！。。　　2023年，我们接续奋斗、砥砺前行
1696114801# #【中秋国庆假期第3天你在干什么】今天是中秋国庆假期第3天。做个小调查：中秋国庆假期第3天，你在干什么？假期第3天状态
1688783417# #【旅韩大熊猫夫妇爱宝乐宝将迎新宝宝，网友：爱宝乐宝的新宝宝叫什么宝？】旅韩大熊猫夫妇爱宝、乐宝即将迎来新宝宝。饲养员为爱宝开启昼夜陪护模式，提供最及时的护理。爱宝、乐宝2016年到达韩国，2020年生下福宝。一直照顾“宝”家族的“熊猫爷爷”姜哲远说，“它们是像家人一样的宝贝”。（央视
1694315390# #一个视频看新疆海鲜大丰收【没开玩笑新疆真有大鱼大虾大螃蟹】除了“海鲜”“河鲜”，还有一种“鲜”叫“新鲜”！近日，新疆“海鲜”大丰收，新疆产的罗非鱼、南美白对虾、澳洲小龙虾等水产品陆续销往国内甚至国际市场。一边发展淡水养殖，一边尝试人工海水养殖，新疆创造出亚欧大陆腹地特有的“新
1697845912# #【吉林北大湖迎初雪】10月20日，吉林北大湖滑雪度假区迎来了今冬第一场降雪。白头的树、缤纷的叶、碧蓝的天，交织成了打卡拍照的绝佳美景。这场雪的到来也预示着北大湖滑雪度假区2023-2024新雪季即将开启！据了解，新雪季北大湖等吉林滑雪胜地将推出新雪道，完善配套措施。初雪来了滑雪开板还会远吗
1688456938# #和平发展合作共赢的时代潮流不可阻挡【习近平：和平、发展、合作、共赢的时代潮流不可阻挡】国家主席习近平7月4日下午在北京以视频方式出席上海合作组织成员国元首理事会第二十三次会议并发表重要讲话。。习近平指出，当今世界变乱交织，百年变局加速演进，人类社会面临前所未有的挑战。团结还
1701437717# #国乒备战混合团体世界杯画面【国乒备战成都混合团体世界杯】2023年成都国际乒联混合团体世界杯将于12月4日至10日在四川省体育馆举办。国乒正在进行适应场地训练。戳图↓一人一句给国乒加油！
1698141060# #【医学生白大褂上手写校名如印刷】近日，安徽合肥，医学生新买的白大褂上没有印上校名标志，其室友直接手写校名，字迹工整，惊艳众人。网友：被医学生的印刷式书法惊艳到了！
1688017766# #大江焕新颜【滚滚长江生态有多美】奔腾壮美的长江，出世界屋脊，跨峻岭险滩，纳百川千湖，汇汪洋大海。戳视频↓看滚滚长江人与自然和谐共生。
1701604170# #习近平在上海考察调研【习近平在上海考察时强调聚焦建设五个中心重要使命加快建成社会主义现代化国际大都市返京途中在江苏盐城考察蔡奇陪同考察】新华社上海/江苏盐城12月3日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在上海考察时强调，上海要完整、准确、全面贯彻新发展理念，围
1697420789# #【福宝丝滑下树动作满分】谁还在笑“福宝”的兔子蹦式爬树？近日，有网友在韩国爱宝乐园拍到旅韩大熊猫“福宝”爬树丝滑切换，还会在树上蹦迪。网友：福宝把中国功夫刻进DNA了！
1701786620# #人生微语心怀期待，积极向上，愿你收获好状态，为梦想蓄力。晚安，好梦！
1693607400# #早安，中国努力奔跑，勇敢追梦，愿你每一天都闪闪发光！早安，加油！
1693293578# #邻居砸门撑棉被合力救女童【女童被卡窗外邻居锤子砸门入户救下】近日，湖南长沙，一女童头卡4楼防盗窗，双脚悬空，摇摇欲坠。邻居们听到女童哭声后纷纷赶来，发现其家长不在家，便急忙在楼下撑起棉被做防护垫，几名男子用锤子等工具破门，最终将女童安全救下。（闪电新闻）
1698202827# #神十七航天员首秀【神十七乘组首亮相】10月25日上午，3名航天员在酒泉卫星发射中心问天阁与中外媒体记者集体见面。聚焦神舟十七号（记者：李秉宣刘艺黄一宸）
1702880698# #相约四季看新疆【四季看新疆第四季追着雪花看新疆主题采访活动启动】你想怎么野？你敢怎么野？够跩够酷就来炫！这个冬天，邀你一起出圈——追着雪花看新疆！
1689340834# #【2023全国电影票房已破300亿】近日，暑期档迎来观影热潮。统计数据显示，截至今天19时，2023年全国电影票房已超300亿元。今年你最爱的电影是哪部？
1700692200# #早安，中国心怀期待，深耕自己，向上生长。早安，加油！
1702864448# #【消防员坐不锈钢盆滑雪乐翻了】近日，北京，森林消防员利用休息时间，在驻地旁的山坡上，使用不锈钢盆滑雪，快乐地像一群童心未泯的大男孩。网友：炊事班班长说哎哟我的天呐我的盆啊。消防员坐不锈钢盆从雪坡迎面滑来（中国青年报）
1702852200# #早安，中国新的一天，朝着梦想努力，满怀希望就会收获满满。早安，加油！
1695276726# #【国乒亚运赛程时间表】明天，杭州亚运会乒乓球团体小组赛将开赛。、、马龙、樊振东、等队员正在进行赛前训练。一人一句给国乒加油，期待精彩表现！
1689805800# #早安，中国保持好的心态，走好人生路的每一步，美好自会到来。早安，加油！
1689832306# #【好美！被新疆的云治愈到了】新疆白云草原如同漫画世界新疆的云与草原是绝配。在连绵起伏的伊犁草原上，清风拂过绿树，马儿悠闲吃草，草的尽头就是柔软可爱的云朵，如同漫画里的场景，治愈人心。
1695020409# #【最高检依法对姜志刚决定逮捕】宁夏回族自治区党委原副书记、银川市委原书记姜志刚涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪对姜志刚作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。
1697196487# #大国小事【在瓷都领略穿越千年之美】或许你没有去过，但一定听过“千年瓷都”景德镇。在漫长的岁月中，这里窑火不断，一代又一代的制瓷匠人博采众长，造就了景德镇瓷器的独特风格。2006年，景德镇传统瓷窑作坊营造技艺成为第一批国家级非物质文化遗产。关于手工制瓷的故事还在继续，传承人们尽绵薄
1692606234# #习主席非洲之行【习近平离京赴约翰内斯堡出席金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问】新华社北京8月21日电8月21日上午，国家主席习近平乘专机离开北京，应南非共和国总统拉马福萨邀请，赴约翰内斯堡出席金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问。在南非期间，习近平还将同拉马福
1704251446# #【燃！穿越机带你领略冬日玉龙雪山】穿越机视角看冬日玉龙雪山超燃近日，在云南省丽江市，摄影爱好者用穿越机航拍玉龙雪山，只见冬日的雪山之巅白雪皑皑，怪石嶙峋，云雾漂浮，碧空如洗，构成了一幅巍峨壮丽、绮丽多姿的美丽画卷。玉龙雪山主峰海拔5596米，山上终年积雪，冰川逶迤，13座山峰绵延3
1697074829# #【颐和园最强扫地僧说只是做了该做的事】近日，北京颐和园，40岁保洁员张旭的“贯口”火了。他持续“输出”，向游客介绍建筑，被称为“最强扫地僧”。生有热烈，藏与俗常，你身边有扫地僧式的人物吗？现实版扫地僧到底有多牛（新华每日电讯）
1701063154# #【高三学生运动会拉手冲刺】近日，广东河源，某中学运动会100米表演赛上，6名高三体育生拉手冲过终点，留下热烈的青春纪念。网友：被齐头并进的青春感动到了。（中国青年报）
1702376865# #【习近平：中方坚定支持越南继续推进社会主义建设事业】新华社河内12月12日电当地时间12月12日下午，中共中央总书记、国家主席习近平在同越共中央总书记阮富仲举行会谈时说，中方坚定支持越南继续推进社会主义建设事业。相信在以阮富仲总书记为首的越共中央坚强领导下，越南党和政府一定能顺利完成
1688117098# #【直播：贵州村超乡村足球之夜来了】贵州“村超”乡村足球联赛火热进行，足球场成为大家每个周末必去的打卡欢乐地。在这里有纯粹的足球快乐、有欢呼鼓舞的村民助威、有民族文化的精彩展示和特色美食吃个不停。快乐又纯粹的贵州村超来了
1693734494# #樊振东马龙林高远横扫对手【2023年乒乓球亚锦赛：国乒男队战胜卡塔尔】9月3日，2023年乒乓球亚锦赛在韩国平昌开赛。在男子团体小组赛中，中国队以3比0战胜卡塔尔队，樊振东、马龙、林高远直落三局战胜各自对手。国乒加油！
1693481717# #【百岁母亲车站接七旬女儿回家】近日，安徽阜阳，105岁的老人来车站接自己78岁的女儿回家，女儿一路小跑向她奔来。据了解，这位七旬老人每年回娘家，她的母亲都会在车站耐心等候。网友：78岁时还能奔向妈妈好幸福（记者：周牧黄博涵）
1703980414# #【2023年度微盘点：文旅市场快速复苏，赋能多地美食“出圈”】美食是一座城市重要的文化名片，“味蕾游”为城市旅游发展注入全新活力。今年，我国文旅市场快速复苏，赋能多地美食“出圈”。火爆的淄博烧烤，鲜美又“魔幻”的云南野生菌，酸辣爽口的柳州螺蛳粉，香甜软糯的三亚国产榴莲……四方食事，
1699281712# #人生微语用心把当下的每件事做好，成功就是水到渠成。晚安，好梦！
1698313730# #【神十七成功对接空间站】神舟十七号载人飞船成功对接于空间站天和核心舱前向端口。聚焦神舟十七号（记者：蔡琳琳韩启扬）
1690549596# #【蜀中瑰宝铺就锦绣之路】成都大运会运动员入场啦！酷炫的“锦绣之路”蕴含了哪两样“蜀中瑰宝”？看陈维亚导演团队独家揭秘成都大运会开幕式亮点：“蜀中瑰宝”铺就“锦绣之路”↓
1687838159# #【听到孩童呼救两镇干部跳洪流救人】男童身处洪流两镇干部冒险救出6月26日下午，湖南省宁远县清水桥镇龙溪河中传出孩童呼救声，下乡路过的两名镇干部急忙上前查看，发现一名男童身处洪流中，靠抓住一根树枝勉强支撑，情况十分危急。两名镇干部迅速下河营救，但因河水湍急，几次尝试均没有成功。于
1689934013# #【祝贺！陈艺文昌雅妮包揽冠亚军】在刚刚结束的2023年福冈游泳世锦赛跳水女子3米板决赛中，陈艺文、昌雅妮包揽冠亚军，这也是本次世锦赛跳水梦之队第11金！
1700446402# #【物理老师用铝板二胡弓复原克拉尼图形】近日，广西，一位物理老师课堂上用铝板和二胡弓演示复原克拉尼图形。网友：第一次看见声音的形状！
1690639316# #【三维视角|穿越古今看蜀道千年变迁】这里是蜀道，诗仙李白曾为之慨叹：“蜀道之难，难于上青天。”时光荏苒，斗转星移，曾经李白笔下的蜀道难，如今天堑变通途。一座座桥梁、一条条隧道，“新蜀道”连通八方，经济活力不断加强，巴蜀大地正承续千年荣光，谱写新的辉煌。（记者：萧永航薛晨）
1699097316# #【重温习近平主席历届进博会讲话感受中国的开放与自信】
1692491822# #【金砖国家媒体呼吁增强发展中国家话语权】新华社约翰内斯堡8月19日电（记者刘万利谢江）第六届金砖国家媒体高端论坛19日在南非约翰内斯堡举行。来自近30个金砖和非洲国家的约100家媒体、智库、国际组织等机构的约200名代表围绕“金砖国家与非洲：加强媒体对话，共享公正未来”的主题展开研讨，为
1701127903# #【卡塔尔：哈马斯与以色列同意将加沙地带停火期限延长两天】卡塔尔外交部27日发表声明说，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）与以色列已同意将加沙地带人道主义停火期限延长两天。哈马斯同日发表声明说，哈马斯同埃及和卡塔尔达成协议，将加沙地带停火期限延长两天。（记者：汪强）
1695282396# #神十六太空授课【上课啦！中国空间站第四次天宫课堂正式开讲】9月21日下午，“天宫课堂”第四课在中国空间站正式开讲，神舟十六号航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮进行授课。。。本次太空授课活动继续采取天地互动方式进行，共设立北京航空航天大学等5个地面课堂。3名航天员将在轨展示介绍中国空间站梦
1688476693# #【习近平出席上海合作组织成员国元首理事会第二十三次会议并发表重要讲话强调牢记初心使命，坚持团结协作，为维护世界和平与发展注入更多确定性和正能量】新华社北京7月4日电（记者郑明达）国家主席习近平7月4日下午在北京以视频方式出席上海合作组织成员国元首理事会第二十三次会议并发表题为《牢记
1704038407# #2024第一条微博【你好2024！愿2024福暖四季顺遂安康心】0点钟声敲响，新年正式开启，愿你福暖四季、顺遂安康。今天发条微博，许下新年愿望！新年快乐
1696742574# #【唐慧唐世科寻衅滋事案公开宣判】8日，湖南省道县人民法院依法公开宣判唐慧、唐世科寻衅滋事案，被告人唐慧犯寻衅滋事罪，判处有期徒刑四年。被告人唐世科犯寻衅滋事罪，判处有期徒刑三年六个月。对被告人唐慧、唐世科的违法所得人民币6万元予以追缴。。。　　经审理查明，2010年至2012年期间，被告人
1703812491# #2023浪漫流星雨【120秒沉浸式看2023浪漫流星雨】2023年，我们有开心，有难忘，或许也有遗憾。来！一起回首2023年那些浪漫流星雨，让划过天际的流星带走遗憾，许愿2024年一切圆满！微盘点（记者：周润健刘润芝）
1703984794# #【萌兰爬树登高动作灵活又可爱】近日，北京，大熊猫“萌兰”爬上树枝，坐在树杈上晃动着小jiojio，望着远方。网友：萌兰登高望远可可爱爱。（人民日报）
1696679308# #凡尘组合金牌【陈清晨贾一凡羽毛球女双金牌】在7日进行的杭州亚运会羽毛球女双决赛中，中国组合陈清晨0战胜韩国组合白荷娜/李绍希，为国羽再添一金！凡晨组合女双夺冠（记者：许仕豪张逸飞）
1690289543# #老兵还原发电报手速不减当年【老兵团聚重现发电报场景】近日，在一场广西老战友的聚会上，退役老兵涂贤长重现用电报机发报场景，其手速快、间隔清、拍发稳，让人重回那段激情燃烧的岁月。网友：“这是刻在老兵骨子里一辈子的记忆。”（记者：杨驰）
1688690971# #七七事变【86年前的今天永远不能忘】86年前的今天，日军悍然发动“七七事变”，狂言：“三个月灭亡中国”。危急时刻，全体中华儿女万众一心，全民族抗战就此爆发！七七事变爆发86周年，勿忘国耻，警钟长鸣
1694999888# #【9月18日9时18分9路18街】今年是九一八事变爆发92周年，沈阳于9月18日9时18分进行防空警报试鸣。在规定的9条路、18条街等区域，道路上行驶的机动车辆一律停驶鸣笛。警报长鸣，震撼人心。这是历史的回声，是永远的铭记。（记者：于也童杨青刘艺淳）
1702783126# #见证变革的力量【改革开放四十五周年主题MV《愿》——纪录片《见证，变革的力量》主题曲】12月18日，改革开放45周年纪录片《见证，变革的力量》即将上线。伴随的歌声，一起听↓愿追梦不歇的你，心如所愿。
1691327794# #【战士负重跋涉到灾区让群众报平安】近日，北京暴雨致部分地区通讯中断。战士们不惧艰险、跋山涉水，只为让受灾群众将安全的信息，尽快传递给焦急等待的家人。网友：看到这一身戎装满满的安全感！
1702886028# #要智能，更要有温度！通过老年数字应用培训，一步步帮助年长朋友跨过数字鸿沟，让年长朋友享受智能科技带来的便利。用心服务长辈，用爱联接你我。我教长辈用手机科技守护老朋友
1704016980# #【国风长卷｜2023习近平总书记的生态足迹】在习近平总书记擘画的中国式现代化宏图里，生态文明建设是一道必答题。2023年，习近平总书记推动生态文明建设的足迹遍及神州大地：从北国边塞到西南蜀道，从黄河之滨到长江之畔，从北疆林场到南海红树林……一串串脚印、一句句叮嘱、一项项要求，祖国的绿水
1702616608# #【北京昌平线事故原因初步查明】北京市交通委15日通报称，12月14日18时57分，地铁昌平线西二旗至生命科学园上行区间，两辆列车发生追尾事故，造成部分乘客受伤。事故发生后，北京市委市政府主要领导立即赶赴现场，指挥调度，成立现场事故处置领导小组，交通、消防、卫健、公安、应急等部门和属地政府
1690454274# #【第一观察|大运会开幕式前夕的这场考察有深意】在出席成都第31届世界大学生夏季运动会开幕式前夕，7月25日下午和26日下午，习近平总书记先后来到四川省广元市、德阳市，考察了翠云廊古蜀道、三星堆博物馆。这两个考察点，历史感和文化味都很浓。而大运会也是文明交流的盛会。详情请看↓
1699996191# #习主席旧金山之行【飞越太平洋，感受中美民意暖流】从北京到旧金山，跨越宽广的太平洋。在全球瞩目中，习近平主席应邀开启旧金山之行。这是习近平主席时隔6年再次来到美国，也是继去年巴厘岛握手后中美元首再次面对面会晤。近日，记者采访了与习近平主席相识近40载的美国“老朋友”和多位游学中国
1687823559# #【沉浸式看厦门大学毕业典礼】“时光的河入海流，我们终于分头走……”那年的9月，我们走进厦大相识，今年的6月，在这个夏季美好送别。6月27日8:00，戳直播看厦门大学毕业典礼↓一起致敬青春，祝愿毕业生们前程似锦！一人一句祝福毕业生
1694134684# #杭州亚运会时光【直播：杭州亚运会火炬传递启动仪式】杭州第19届亚运会火炬传递启动仪式于9月8日上午在杭州西湖涌金公园广场举行。
1698063257# #【习近平在同中华全国总工会新一届领导班子成员集体谈话时强调坚持党对工会的全面领导组织动员亿万职工积极投身强国建设民族复兴伟业蔡奇出席】新华社北京10月23日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平23日下午在中南海同中华全国总工会新一届领导班子成员集体谈话并发表重要讲话。习
1701161216# #【中国空间站全貌高清图像公布】神舟十六号乘组返回地面前手持高清相机，通过飞船绕飞拍摄的空间站组合体全景照片在见面会上首次发布。这是我国首次在轨获取以地球为背景的空间站组合体全貌图像，也是中国空间站的第一组全构型工作照。
1698762814# #【第一观察|总书记谈妇女事业发展，这些要求一以贯之】党的十八大以来，2013年、2018年和2023年，习近平总书记三次同全国妇联新一届领导班子成员集体谈话并发表重要讲话。。　　梳理总书记三次重要讲话，坚持党的领导、坚持中国特色社会主义妇女发展道路、维护妇女儿童权益、在家庭美德建设中发挥
1691888354# #【武警清淤后双手发白让人心疼】战士清淤后双手发白起泡却说不疼近日，河北涿州，武警官兵在完成清淤作业中，双手被泡得发白发皱，满是水泡。被问疼不疼，小战士笑着说“不疼”。网友：心疼人民子弟兵！辛苦了，致敬闻汛而动的你！（河北武警）
1691494724# #丫丫侧面看圆成球了【立秋和丫丫一起贴秋膘】今日立秋，沉浸式看丫丫吃笋笋，一起贴秋膘。
1689562322# #【太帅了！路人手机被抢外卖小哥狂追百米拦截】外卖小哥帮路人追手机同事接力送餐近日，内蒙古，两女子骑车抢走路人手机，一外卖小哥发现后立即骑车追赶。在骑行数百米后，小哥拽下后座女子，接着拦截下另一个骑车的人。追赶过程中，小哥电动车受损，外卖订单由其他同事接力派送。随后，警察将两
1702869913# #【罪犯劳荣枝被依法执行死刑】近日，最高人民法院对被告人劳荣枝故意杀人、抢劫、绑架死刑复核一案依法作出裁定，核准劳荣枝死刑。2023年12月18日上午，南昌市中级人民法院遵照最高人民法院下达的执行死刑命令，对劳荣枝执行了死刑。南昌市人民检察院依法派员临场监督。南昌市中级人民法院在执行前安
1704106971# #【2024年元旦假期全国预计发送旅客超1.2亿人次】记者1日从交通运输部获悉，2023年12月30日至2024年1月1日（2024年元旦假期期间），全国铁路、公路、水路、民航预计发送旅客总量12812.64万人次，比2023年同期增长78.4%。具体来看，铁路预计发送旅客4420.2万人次，比2023年同期增长177.5%；公路预计发
1694304668# #【摩洛哥地震遇难人数超2000人】摩洛哥内政部9日晚说，该国8日晚发生的强烈地震已造成2012人遇难，2059人受伤，其中1404人伤势严重。（记者：霍晶王东震）
1692403924# #习主席非洲之行【推动金砖合作，习近平主席金句尽显中国智慧】应南非共和国总统拉马福萨邀请，国家主席习近平将于8月21日至24日出席在南非约翰内斯堡举行的金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问。在南非期间，习近平还将同拉马福萨共同主持中非领导人对话会。过去十年来，习近平主席出席
1689735470# #4000余亿元跨境网络赌博案侦破【湖北警方侦破4000余亿元跨境网络赌博案】涉案人员5万多人、涉案资金流水4000余亿元、服务器架设在境外、采用虚拟货币洗钱……记者18日从湖北省荆门市沙洋县公安局获悉，警方经过近两年时间的持续追查，成功破获一起跨境网络赌博大案。主犯邱某某等人被从境外遣返回
1691552542# #你们是来帮忙的不要钱拿走【救援队结账时被店主轰出门外】近日，河北涞水，救援队到县城买千斤顶，结账时店主坚决不肯收钱并将救援队“轰”出门外，“你们是来帮忙的，不要钱，拿走拿走。”网友：被双向奔赴的善良暖到了！
1703481702# #网信办通报破坏营商网络环境典型案例【网信部门曝光一批破坏营商网络环境典型案例】网信办持续整治涉企违法违规信息行为记者12月25日从国家网信办获悉，近期，国家网信办持续强化网上涉企信息内容管理，严肃查处一批侵犯企业、企业家合法权益的违法违规行为，并通报了部分典型案例。。。　　这些典
1704079374# #【国宝画重点丨2024带上这些好运奔赴下一场山海】岁序更替，华章日新，时间的长河流至2024年，我们迎来了新的篇章。辞暮尔尔，烟火年年，假如国宝会说话，它们会说什么呢？一起来听听它们的新年寄语吧！
1688618593# #智能手机仍有巨大潜能待释放【上海世界移动通信大会观察：中国智能手机产业拥有巨大潜能】我国已经成为全球第一大电子消费市场，在科技创新、消费升级的大背景下，中国智能手机企业全力发展技术创新能力，通过创新引领产业新增长，加速了整个智能手机行业更新迭代的节奏，也带动着产业链上下游的飞速
1689345000# #人生微语全身心投入，你会拥有满满的成就感和幸福感。晚安，好梦！
1692952354# #丫丫晒着太阳吃胡萝卜【丫丫干饭主打一个嘎嘣脆】大熊猫“丫丫”最新干饭视频来了！只见“丫丫”悠闲地坐在冰块旁边吃着胡萝卜，毛色在阳光下闪着金光。戳视频来看～（记者：杨淑君视频来源：）
1695557051# #【李冰洁1500米自由泳金牌】在24日举行的杭州亚运会游泳比赛中，中国选手李冰洁夏亮姚友明）
1688963187# #领航MV正式上线【青年文艺工作者联袂演唱领航】“为了千秋伟业，为了时代华章，前赴后继，铸就辉煌。”青年文艺工作者联袂演唱《领航》，回首过往，展望未来。演唱：
1691236369# #风雨同心人民至上【风雨同心人民至上——以习近平同志为核心的党中央坚强有力指挥北京防汛抗洪救灾】。。　　新华社记者。。　　8月3日凌晨2点10分，最后一批滞留北京门头沟区安家庄站、落坡岭站的乘客抵达北京丰台站。至此，因暴雨被困的K396次、K1178次、Z180次列车所有滞留旅客安全疏运完毕。。。　　
1701353839# #【谷爱凌任江原道冬青奥会全球大使】谷爱凌向青年运动员们发出号召国际奥委会30日在官网宣布，任命北京冬奥会冠军谷爱凌为2024年江原道冬青奥会全球大使。。。　　国际奥委会称，谷爱凌在2022年北京冬奥会和2020年洛桑冬青奥会上均有过2金1银的精彩表现，是一位鼓舞人心的榜样。以谷
1695127864# #【巴黎奥运会女排资格赛：中国女排战胜捷克女排】19日，在浙江省宁波市北仑区举行的巴黎奥运会女排资格赛A组比赛继续进行，中国队战胜捷克队，获得三连胜。（记者：陈斌）
1691237491# #中国游泳队大运会第10金【张雨霏100蝶夺金】在5日举行的成都大运会游泳比赛中，中国选手姚友明马思嘉）
1691489997# #【揭秘成都大运会闭幕式亮点】大运会闭幕式不在体育场在哪儿？“拍客”即拍即传，点赞弹幕怎样实时呈现？裸眼3D“蓉宝”如何“跳”出屏幕？古琴与小提琴，川剧青衣与说唱歌手，怎么古今混搭、中外合鸣？“太阳神鸟”重回现场，闭幕式焰火有何匠心？成都第31届世界大学生夏季运动会闭幕式，今晚将在成
1695642529# #国乒男团决赛对阵韩国队【国乒男团三局全胜晋级决赛】25日晚，在杭州亚运会乒乓球男子团体半决赛中，由樊振东、王楚钦00的男团决赛，中国队将与韩国队争夺冠军！杭州亚运会时光（记者：刘金辉田光雨）
1697361008# #【男童被困5楼窗外空调师傅空降救回】空调安装师傅从天而降救回孩子近日，山东临沂，一男童独自在家，爬出5楼窗外玩耍被困。危急时刻，在附近吃饭的空调安装师傅听到呼救后，拿上工具跑到楼顶，用绳索从楼顶下降两层进入屋内，将孩子成功救回。（闪电新闻）
1689295763# #老人颤抖紧握烈士哥哥墓碑照片哭了【八旬老人通过DNA比对寻到烈士哥哥】7月12日，山东海阳，济南市退役军人事务局成功利用DNA技术为烈士修希文找到了家。修希文烈士的弟弟、80岁的修希全握着哥哥墓碑照片，泪流不止：“照片我拿家去，想起来我就看看，我终于找着你了，二哥……”（记者：杨文视频
1693216565# #【正在直播：中国长春电影节来啦！】第十八届中国长春电影节28日开幕。今晚18点，将进行长春电影节开幕式红毯直播。本届电影节形象大使，以及石头、邢原源、夏铭泽、阎凯、牛犇、祝希娟、宁浩、
1688131818# #无人机瞰大美中国山水画卷【黄河洮河交汇处如现实版青绿山水画】在位于甘肃省临夏回族自治州永靖县的刘家峡水库库区，黄河和洮河两河交汇。夏日，一清一浊的河水在此汇聚交融，形成了一幅旖旎的青绿山水画卷。（记者：多蕾）
1700980201# #习近平的黄河情怀【新华社纪录片《习近平的黄河情怀》】黄河，深沉博大，奔腾激荡。她穿越5400多公里华夏大地，奔流至海，润泽万物；跨过5000多年历史，使百姓同根，万宗同源。在习近平总书记心中，保护黄河是事关中华民族伟大复兴和永续发展的千秋大计。
1703393102# #国产首艘大型邮轮首次试运营【新华社权威快报|出海！国产首艘大型邮轮“爱达·魔都号”离港试运营】12月24日，国产首艘大型邮轮“爱达·魔都号”在上海离港，进行首次试运营。全船将模拟真实运营状态，检验邮轮的运营能力。首次试运营在12月25日结束，随即开始第二次试运营航次。通过两次试运营，确保2
1696651619# #【中秋国庆假期你如何出游】中秋国庆假期国内8.26亿人次出游今天登上热搜，做个小调查：这个假期，你选择了哪种方式出游？
1703556592# #【中国邮政发行《纪念毛泽东同志诞辰130周年》纪念邮票】中国邮政定于12月26日发行《纪念毛泽东同志诞辰130周年》纪念邮票1套4枚，邮票图案名称分别为坚持抗战、建设十三陵水库、胸怀天下、重上井冈山。。。邮票图案运用数字绘画实现传统绘画的视觉表现，生动还原了毛泽东同志伟岸的形象和伟大的气魄，展
1700922600# #人生微语一点点向前，一点点收获，在不断前行的路上遇到更好的自己。晚安，好梦！
1697803917# #【周深唱繁花依旧动人心弦】“寒来又暑往，秋收又冬藏，山海难阻我归乡。来时雪纷扬，归时好晴光，看繁花依旧芬芳。”一起聆听雄兵出击》主题曲《繁花依旧》，致敬最可爱的人！抗美援朝出国作战73周年（CCTV网络春晚）
1697799892# #一带一路的100个故事【云技术拉进中国与拉美距离】中国与拉美有多远？一朵“云”的距离。为在自然状态下保护当地濒危动物美洲虎，中拉合作项目“科技守护自然”通过相机不间断采集保护区视频数据，并利用云技术等在云端进行AI分析，以此监测生物多样性指标。类似的中国云技术，在智利、哥斯达黎加
1690410600# #早安，中国愿我们都能不负时光，昂首前行，一路惊喜，一路收获成长。早安，加油！
1698123689# #【泛轻舟打太极也太酷了】近日，四川，一名小伙于轻舟之上展示太极。山水环绕，意境绝美。网友：功夫基因被唤醒了。
1690000464# #【看哭了！中国女足超燃瞬间】北京时间今晚8点，中国女足将迎来本届世界杯首场比赛。一段超燃视频回顾铿锵玫瑰绽放历程！一人一句为女足姑娘加油！中国女足VS丹麦队，期待姑娘们的精彩表现！（记者：戴威）
1693787756# #【大学生打工赚第一笔钱给父母买礼物】近日，北京，一名女大学生利用暑假打工赚钱给父母买礼物。当事人介绍，暑假打工赚的第一笔钱共6700元，给爸爸买了一部手机，给妈妈买了一条项链，一共花了4000多元。父母收到礼物眉开眼笑。网友：这就是赚钱的意义！你赚的第一笔钱给父母买礼物了吗？（中国青
1697721001# #银河奖获奖名单【第34届中国科幻银河奖在成都揭晓】19日晚，第34届中国科幻银河奖颁奖典礼举行。《和故事有关的故事》《笛卡尔之妖》《塔》3部作品获评最佳中篇小说，《鄢红》《白头雀》《命悬一线》等5部作品获评最佳短篇小说，贾煜获得最佳新人奖。银河奖是公认的中国科幻最高奖。（记者：李倩薇
1699091758# #【好可爱！萌娃悄悄送消防员一大袋辣条】近日，湖南长沙，一萌娃在爸爸的陪伴下，悄悄把一袋辣条放在消防队门口，放下辣条后又忍不住回头拿走了一小包。孩子爸爸表示，小朋友今年4岁，平时就很崇拜消防员叔叔，辣条是他自己攒了一个月零花钱买的。网友：小小的爱给自己大大的爱全给消防员。
1690168539# #【齐齐哈尔体育馆坍塌事故致11人死亡】记者从黑龙江省齐齐哈尔市第34中学体育馆楼顶坍塌事故救援指挥部获悉，24日10时许，最后一名被困人员已搜救到，已无生命体征。此次事故共造成11人死亡，事故调查工作正在全面推进中。（记者：梁冬张玥）齐齐哈尔34中体育馆坍塌11人死亡
1698623201# #【以宣布部分恢复对加沙地带供水】以色列29日宣布，部分恢复对加沙地带供水，日均供水量为2800万升。关注巴以新一轮大规模冲突。。据以色列媒体报道，以国防部下设的政府领土活动协调处当天表示，已重启两条通往加沙地带的输水管道，每日向加沙地带输水2800万升。。。本月7日，以色列和巴勒斯坦爆发新
1693439134# #中国基建太牛了【贵南高铁实现全线开通运营】8月31日，新建贵阳至南宁高速铁路南宁至荔波段（贵南高铁南荔段）开通运营，至此，贵南高铁实现全线开通运营，西南和华南地区新增一条交通大动脉，黔桂两地间交通出行更加便捷，西南与华南地区联系更加紧密。贵南高铁是“八纵八横”高速铁路网包头（银
1698197020# #天宫要扩容了【空间站基本构型将由T升十】后续，中国还将适时发射扩展舱段，将空间站基本构型由“T”字型升级为“十”字型。聚焦神舟十七号（记者：李国利刘艺米思源）
1701744559# #【以军扩大在加沙地带的地面行动】以色列军方4日发布战况通报说，以军正扩大在加沙地带的地面行动。。。　　通报说，以军扩大了针对巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）的地面行动。以军4日对加沙地带发动了大规模、精准打击，以陆军在空军支持下炸毁了哈马斯多处基础设施。。。　　据巴勒斯坦媒体4日发布
1692857914# #AIGC看亚运【杭州亚运会吉祥物带你看古画里的运动会】射箭、马术、围棋……在杭州亚运会开幕式倒计时三十天之际，跟随杭州亚运会吉祥物“江南忆”组合，穿越到中国体育博物馆的6件文物中，一起感受古人的运动风采！
1688463569# #【习近平：本次会议彰显出“上合大家庭”的生机活力】国家主席习近平7月4日下午在北京以视频方式出席上海合作组织成员国元首理事会第二十三次会议并发表重要讲话。。习近平指出，本次会议将接收伊朗为成员国，签署白俄罗斯加入本组织义务的备忘录，彰显出“上合大家庭”的生机活力。我向伊朗和白
1692938906# #一带一路全球行【你好，宁夏】东眺平原西望贺兰，八百里黄河蜿蜒，新华社“一带一路全球行”报道团驾车到达宁夏，回望丝路聆听驼铃声远去，这里有文明互鉴、商贸繁荣，共建“一带一路”，新的潜能正在这片大地上孕育。一路长安
1688337000# #早安，中国你投入的每滴汗水，定会成为未来的礼物。早安，加油！
1700109812# #新华社快讯|习近平：中美关系的故事是由人民书写的。我第一次访问美国时，住在艾奥瓦州的德沃切克夫妇家中，我还记得门牌号是邦尼街2911号。这是我同美国民众首次面对面接触，也是一段我和美国人民共同生活的难忘经历。对我来说，他们就是美国。习主席旧金山之行
1691560562# #【四川雅安多人因河水突涨被冲走】8月9日10时左右，在四川雅安雨城区一处叫鱼鳞坝的网红打卡点，10余人正在拍照打卡，突遇河道涨水。记者从相关部门初步了解到，有人员被冲走。目前，搜救工作仍在进行中。此前，雅安市水利局、雅安市气象局8月8日17时20分联合发布了山洪灾害气象风险黄色预警。（记者
1701232376# #【揭秘中国空间站高清全家福如何诞生】这组空间站组合体全景照片，是航天员使用手持高清相机，在飞船和空间站分离后，通过飞船返回舱舷窗拍摄的。飞船的每一个动作都离不开设计人员和飞控人员的精心策划、精确设计、精准实施。戳视频↓
1694217785# #【国乒包揽亚锦赛女单4强】2023年乒乓球亚锦赛8日在韩国平昌进行了第六个比赛日的争夺，当天决出单打四强，中国队选手、、王艺迪和均战胜各自对手，包揽女单四强；樊振东、梁靖崑和马龙挺进男单四强。樊振东亚锦赛男单四强
1694834440# #【氛围感拉满！裸眼3D打开杭州亚运会】裸眼3D，穿越机航拍，CG动画……快来！一起沉浸式感受杭州亚运！杭州亚运会时光
1692792297# #【第一观察|“历史的钟摆朝向何方”，习主席给出中国答案】“历史的钟摆朝向何方，取决于我们的抉择。”当地时间8月22日下午，国家主席习近平向约翰内斯堡金砖国家工商论坛闭幕式发表题为《深化团结合作　应对风险挑战　共建更加美好的世界》的致辞，引发国际社会深切思考。如何让“历史的钟摆”朝
1693092566# #被龙吸水奇观惊艳到了【震撼！东钱湖现龙吸水奇观】8月25日，浙江宁波，东钱湖现“龙吸水”奇观。只见一条白色“细龙”连接天水，在半空中游走，让人惊叹。气象专家也提醒，这是龙卷风的一种，需注意安全。
1698157800# #人生微语专注于心、努力提升，拼搏出属于自己的天地。晚安，好梦！
1692433469# #【牧民摄影队镜头下的美好瞬间】当手机摄影成为新疆天山牧区深处的新时尚，一手放羊、一手拍照的牧民会与摄影擦出什么样的火花？戳视频↓带你走进牧民的影像世界。今天是世界摄影日，祝愿所有用镜头记录美好的人，节日快乐！
1687510624# #热射病常见症状【警惕高温杀手热射病】体温持续升高甚至超过40℃、呼吸急促、心率加快……在高温天气下，出现这些症状可能是热射病的表现。近日，我国多地开启“火炉”模式，最高气温超过40℃，山东已现43℃以上高温。专家提示，对于热射病来说，早期预防是关键。详戳↓
1692852964# #【外交部发言人就日本政府启动福岛核污染水排海发表谈话】8月24日，日本政府无视国际社会的强烈质疑和反对，单方面强行启动福岛核事故污染水排海，中方对此表示坚决反对和强烈谴责，已向日方提出严正交涉，要求日方停止这一错误行为。。。日本福岛核污染水处置是重大的核安全问题，具有跨国界影响，绝
1702869691# #【新华社权威快报|“梦想”号：我国首艘大洋钻探船正式命名并试航】12月18日，我国自主设计建造的首艘大洋钻探船正式命名为“梦想”号，并在广州南沙首次试航。大洋钻探被誉为海洋科技“皇冠”。“梦想”号由自然资源部中国地质调查局与150余家单位密切协同建造，总吨约33000吨，续航力15000海里
1688523160# #【检察机关依法对张福生决定逮捕】原应急管理部消防救援局党委委员、副局长张福生涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，经最高人民检察院指定管辖，福建省人民检察院依法以涉嫌受贿罪对张福生作出逮捕决定。案件正在进一步办理中。
1690277567# #【100秒飞阅成都大运会赛事场馆】第31届世界大学生夏季运动会将于7月28日在四川成都开幕，让我们一起“飞阅”赛事场馆，感受成都大运会科技与文化交融之美↓↓成都大运会时光（记者：萧永航龙泠宇周阳尹恒杨华刘海江宏景）
1698236675# #中方对澳大利亚返还多件文物表示赞赏【外交部发言人：对澳大利亚向中方返还多件文物表示赞赏】外交部发言人毛宁25日表示，中方对澳大利亚向中国返还多件珍贵文物表示赞赏。（记者：赵博）
1690029576# #轮椅男孩592分考取人工智能专业【阜阳轮椅男孩被心仪大学录取】今年高考时，安徽阜阳的方嘉琪坐着轮椅去参加考试，这一幕令许多网友为之动容。随后，他取得超过安徽省一本线110分的高考成绩，更是让人大呼“了不起”。今天，方嘉琪终于查到了录取结果，被安徽大学人工智能专业录取。对于未来，方嘉
1697695705# #一带一路的100个故事【中亚人民的餐桌上飘来了秦巴茶香】中亚人民的餐桌上飘来了秦巴茶香。陕西西乡的村民说，从前夏秋茶无人问津，却不想十分符合中亚人的饮食习惯。2021年，西乡夏秋绿茶被装上火车，搭乘中欧班列运往乌兹别克斯坦，经过加工成为当地人的日用茶饮品。（记者：郑昕）
1702545660# #乌兰牧骑雪中跳科目三【上新了！当蒙古舞遇见科目三】近日，内蒙古乌兰察布，察右中旗乌兰牧骑跳起蒙古舞版“科目三”，马头琴一响荡气回肠，与雪共舞尽显豪情。（记者：叶紫嫣）
1689119863# #国道之行【高黎贡山深夜故事会】高黎贡山，素有“生命避难所”“世界物种基因库”等美誉，是观察我国生物多样性保护的一个窗口。“国道之行从雪山奔向大海”报道组来到这里，和管护人员一起走进人迹罕至的原始森林间，和他们一起风餐露宿，以山林鸟兽为友，与绿水青山为伴，和他们彻夜长谈，倾听
1690209000# #人生微语放慢节奏，简单生活，常怀感恩，传递快乐。晚安，好梦！
1690589118# #共享大运盛会共谱青春华章【第三十一届世界大学生夏季运动会在成都隆重开幕习近平出席开幕式并宣布本届大运会开幕蔡奇丁薛祥　来自世界各地的领导人和贵宾出席】新华社成都7月28日电共享大运盛会，共谱青春华章。第三十一届世界大学生夏季运动会28日晚在四川省成都市隆重开幕。国家主席习近平出
1687563446# #2023高考查分名场面【祝贺！汶川地震敬礼娃娃高考637分】23日，汶川地震“敬礼娃娃”郎铮查到了自己的高考成绩，考了637分，比预估高了大约10分。15年前，3岁的郎铮被埋20余个小时后获救，躺在担架上向解放军叔叔敬礼的画面感动全网。如今，他已长成1米85的大男孩，这个高考分数很有希望进入梦想中
1691456054# #公共场所安装图像采集设备应有显著标识【国家网信办就人脸识别技术应用征求意见】①旅馆浴室等场所不得安装图像采集、个人身份识别设备；②在公共场所安装图像采集、个人身份识别设备，设置显著提示标识；③物业不得将人脸识别作为出入唯一方式。《人脸识别技术应用安全管理规定（试行）（征求意见
1702593000# #早安，中国生活里的美好，值得你用心遇见。早安，加油！
1693402200# #一带一路全球行新华社携手长安汽车，启程“一带一路全球行”，走过重庆、陕西、宁夏、甘肃、新疆。三大长距离极限测试持续进行中。一路长安
1693664455# #【第一观察｜习近平主席服贸会致辞释放鲜明信号】9月2日，国家主席习近平在北京向2023年中国国际服务贸易交易会全球服务贸易峰会发表视频致辞，再次释放中国坚定不移扩大高水平对外开放的鲜明信号。详情请看↓
1703846575# #【十四届全国人大常委会第七次会议在京闭幕表决通过新修订的公司法、关于修改慈善法的决定等决定任命董军为国防部部长、陆治原为民政部部长、孙业礼为文化和旅游部部长习近平签署主席令决定十四届全国人大二次会议2024年3月5日在北京召开赵乐际主持会议】新华社北京12月29日电十四届全国人大常委
1691729863# #【男孩捡瓶子攒下300元为灾区捐款】8岁男孩捡瓶子攒钱给河北捐款近日，上海，8岁男孩暑假捡瓶子攒下了300元钱，顶着高温去银行为河北灾区捐款。男孩说，辛苦赚来的钱捐出去并不可惜，能为别人奉献自己很开心，大家要互帮互助。（新华每日电讯）
1695350963# #【丫丫的土豆腿回来了】丫丫小毯子里找苹果登上热搜，肉眼可见圆润了，聪明又可爱！做个小调查：你觉得丫丫最近有什么变化？
1703213503# #积石山临时安置点冬至吃饺子【地震灾区冬至一早吃热饺子】12月22日，冬至一大早，在甘肃省临夏州积石山县大河家镇大河村临时安置点，受灾群众已经吃上了热腾腾的饺子。（记者：多蕾）
1689920063# #【有趣且生动！物理老师利用特斯拉线圈召唤雷电】近日，一名物理老师上课做实验，利用特斯拉线圈化身“雷电法王”召唤“雷电”，用诙谐幽默的语言和动作，向同学们展示，并教育孩子们“想到了就要去立刻做”，收获一片掌声和欢呼声。网友：这不是讲课是在激发兴趣的火花！
1702265163# #【游泳全锦赛张雨霏覃海洋首日夺金】2023年全国游泳锦标赛10日在济南开赛。首日比赛中，奥运冠军张武岳丛佳鑫周欣）
1702723415# #WTT名古屋女子总决赛孙颖莎晋级四强【WTT名古屋女子总决赛：孙颖莎3比0韩莹】16日，在WTT名古屋女子总决赛女单四分之一决赛中，岳晨星张笑宇）
1699884138# #【弟弟骑车冲向路口哥哥狂奔及时拦下】近日，山东，哥哥发现弟弟独自骑着玩具车冲向路口，扔下自行车奋力跑过去拦住弟弟。网友：哥哥丢下自行车奔跑的样子真帅。
1691470967# #48岁大叔洪水中背出20多人【众人河上拉绳索转移20多名被困村民】近日，河北涞水县遭遇强降雨，赵各庄镇汤家庄村突发山洪泥石流，导致村中部分房屋被毁，道路、电力、通信中断，汤家庄村一度成为“孤岛”，众多村民被困。山洪暴发后，保定市县乡干部翻山越岭抵达“孤岛”，与汤家庄村群众一起，在山
1698202973# #天宫出差间隔最短航天员【航天员汤洪波简历】汤洪波，男，汉族，籍贯湖南湘潭，硕士学位。1975年10月出生，1995年9月入伍，1997年4月加入中国共产党，现为中国人民解放军航天员大队一级航天员，陆军大校军衔。曾任空军航空兵某师某团大队长，被评为空军一级飞行员。2010年5月入选为我国第二批航天
1702258326# #【北京下雪太美了】北京下雪啦！你那里下雪了吗？雪是冬天独有的浪漫，快来参加2023雪景拍照大赛一起发条微博晒出你拍的好看雪景吧！（摄影：罗晓光才扬李贺张铖李鑫）
1699519345# #【转起！在网上为美香一家接机】美香一家欢迎回家这是一场充满爱与期待的回家之旅。旅居美国的大熊猫“美香”“添添”和它们的幼崽“小奇迹”已启程回国，将于今晚抵达成都。隔山跨海，思念如潮，万众瞩目，国宝归来。今夜的成都，将被你们点亮！小奇迹一家平安到家（设计：殷哲伦）
1691318432# #中国游泳队大运会第12金【李冰洁800米自由泳摘金】在刚刚结束的成都大运会游泳比赛中，中国选手姚友明朱青）
1699024715# #【孙颖莎成功晋级半决赛】孙颖莎3比1申裕斌德国当地时间3日下午，WTT法兰克福冠军赛女单四分之一决赛上，孙颖莎1战胜韩国名将申裕斌，晋级半决赛。（记者：刘旸张帆）
1703323800# #【正在直播：大山里的诗歌节】在海拔2400米的云南昌宁县漭水镇天堂山草甸上，立着一块发光的巨石，石头上刻有“大山里的诗歌节”和大山里孩子们的诗......这里是携手中国宋庆龄基金会、乡村诗歌教育公益组织是光诗歌，共同举办的“2023银联诗歌POS机公益行动·大山里的诗歌节”公益直播现场。
1693456299# #【牛！邻居阳台起火男子隔空一盆水浇灭】近日，浙江杭州，深夜某居民楼阳台意外起火，住在隔壁的男子看到后，端着一盆水隔空一把浇灭。网友：邻居放大招只有想不到没有做不到！阳台起火男子隔空一盆水浇灭
1700123916# #汇聚两国人民力量推进中美友好事业【习近平在美国友好团体联合欢迎宴会上的演讲全文】详戳↓习主席旧金山之行
1690856774# #今天把祝福送给人民子弟兵【来场沉浸式战位体验】今年是中国人民解放军建军96周年。96载披荆斩棘，96载高歌猛进，人民军队是一支不可战胜的力量。八一建军节来临之际，戳→
1699450432# #【向前！这些炸裂场景只是他们训练日常】在绝壁悬崖间穿梭，在“孤岛”废墟中搜救，与烈火浓烟拉锯对抗……这只是云南消防实战化训练的一些瞬间。戳↓看消防员实战训练画面有多燃（记者：周磊林碧锋）
1693963758# #【山东大螃蟹花饽饽连蟹黄都像真的！】山东花饽饽没有天花板大螃蟹版花饽饽来了！掀开“蟹盖”，满满“蟹黄”；掰开“蟹钳”，竟然有“肉”！网友：不知道是该按吃螃蟹的步骤，还是按吃馒头的步骤......（生活帮）
1702297262# #【这面墙是30万遇难同胞共同墓碑】位于侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆一角的南京大屠杀死难者名单墙，1995年刚设立时，刻有3000个南京大屠杀遇难者姓名，28年来经历数次增刻，姓名增至10665个。这面墙是30万遇难同胞共同的墓碑，10665个名字是他们共同的碑文。为了让每一个同胞“找到”姓名，很
1692973812# #人生微语人生路上，愿你用岁月积攒实力，用努力创造神奇。晚安，好梦！
1695976831# #我国首条跨海高铁科技含量有多高【跨越山海“钢铁巨龙”是如何炼成的？】我国首条跨海高铁三跨海湾历经6年多时间的建设，9月28日，我国首条设计时速350公里的跨海高铁——福厦高铁开通运营。福厦高铁建设面临哪些难题？用了哪些科技？详戳↓团结就是力量信心赛过黄金
1690197868# #中国游泳队福冈世锦赛第2金【张雨霏摘取女子100米蝶泳金牌】北京时间7月24日，在福冈游泳世锦赛女子100米蝶泳决赛中，中国选手以56秒12获得金牌。张雨霏夺金
1687597492# #辽宁查分【辽宁分数线】①本科：历史类404分，物理类360分；②特殊类型控制线：历史类495分，物理类494分。各地高考分数线戳→2023高考分数线汇总帖
1692241548# #如复制粘贴般优秀的他们【重庆三对双胞胎上北大】今年，三对来自重庆的双胞胎即将进入，开启大学生活。熊英翔、熊俊翔两兄弟来自重庆八中，双双入选信息学学科竞赛国家集训队，分别保送至北京大学生命科学学院和信息科学技术学院图灵班。李秋衡、李秋翰两兄弟来自重庆巴蜀中学，分别通过
1694431958# #【惊艳了整个秋天的丰收色】第6个中国农民丰收节即将到来，秋日里，各地农民利用晴好天气晾晒玉米、稻谷、辣椒等农作物，一幅幅红火明艳的“晒秋图”跃然眼前。中国人端稳中国饭碗
1699407724# #【新华社权威快报|习近平主席向2023年世界互联网大会乌镇峰会开幕式发表视频致辞】11月8日上午，国家主席习近平向2023年世界互联网大会乌镇峰会开幕式发表视频致辞。
1690445032# #【新华社权威快报|第三十一届世界大学生夏季运动会开幕式28日晚在四川成都举行习近平将出席开幕式并宣布大运会开幕】第三十一届世界大学生夏季运动会开幕式7月28日晚在四川省成都市举行。国家主席习近平将出席开幕式并宣布本届大运会开幕。。届时，中央广播电视总台将进行现场直播，新华网
1698031179# #一带一路的100个故事【“但在中国‘追光’，我可以将产品卖到全世界”】一盏灯的光芒可以多耀眼？叙利亚灯具商人沐佳的答案是照亮全球。通过线上发布产品视频，线下参与各种专业展会，在“中国灯饰之都”广东中山古镇成立贸易公司并开设工厂的他说：“此前我的客户只来自叙利亚和周边的几个国家。
1692587113# #【震撼！航拍看高铁与近万艘渔船同框】福厦高铁遇上开渔季8月16日，随着三个半月的伏季休渔结束，福建全省近万艘渔船扬帆起航，开启新一轮出海作业。在福厦高铁穿越的泉州湾海域，正在试运行的动车组列车与全速前进的渔船相遇，航拍镜头记录下这一壮观时刻↓↓（中国铁路）
1697253894# #国宝画重点【这些瓷器，很“景德镇”！】瓷，是景德镇最鲜明的标识。这里不仅仅有闻名遐迩的青花瓷，还有粉润柔和的粉彩瓷、其质类玉的青白瓷......网友：太美了！景德镇瓷器有多懂多巴胺配色！
1695260563# #【被马龙亚运简历的长度惊到了】近日，杭州亚运会官网发布参赛选手简历，从首次赛场亮相到成为“双圈大满贯”得主，一起看看马龙别人面试完了龙队简历还没看完，我们龙队太优秀了！（新华社快看）
1700184034# #【习近平出席亚太经合组织领导人同东道主嘉宾非正式对话会暨工作午宴】新华社旧金山11月16日电当地时间11月16日中午，国家主席习近平在旧金山出席亚太经合组织领导人同东道主嘉宾非正式对话会暨工作午宴。习主席旧金山之行。。　　习近平指出，可持续发展是解决当前全球性问题的“金钥匙”。近年来
1693405856# #人生微语天上那轮皎洁的月亮，如你一样美好安详。晚安，好梦！
1700026263# #【2023年电影总票房突破500亿元】记者11月15日从国家电影局获悉，截至11月14日，我国2023年电影总票房为500.01亿元，总观影人次为11.79亿。其中，国产影片票房为419.89亿元，国产影片市场份额为83.98%。票房过亿影片58部，其中国产影片39部，进口影片19部。2023年票房过亿影片58部（记者：王鹏）
1695343633# #【看！《我们亚洲》，雄风更劲！】1990年北京亚运会，让世界看到了一个奋力追赶的中国。一首《亚洲雄风》也向世界展现了中国与世界各国携手前行的决心。33年过去，神州大地已经进入新时代。杭州亚运会，亚奥理事会45个成员又一次实现大团圆，12000多名运动员整装待发。西子湖畔，共同见证，我们亚洲
1691823713# #【正在救援！直击西安长安区山洪泥石流救援现场】受短时局部强降雨影响，8月11日18时许，西安市长安区滦镇街道喂子坪村鸡窝子组突发山洪泥石流灾害，已造成2人死亡、16人失联。目前，救援工作正在有序进行。愿平安！（记者：邹竞一张斌）
1687735503# #中财大2023毕业典礼【直播：沉浸式看中央财经大学毕业典礼】6月26日，中央财经大学毕业生迎来2023年毕业典礼暨学位授予仪式。愿学子们铭记财经报国誓言，归来仍是少年！一人一句祝福毕业生
1691369561# #官兵们来回扛沙袋雨中筑堤【他们扛沙袋冒雨逆行的背影让人泪目】8月5日，牡丹江一河段水位逼近道路，官兵们冒雨来来回回扛沙袋，用臂膀背出一道道坚实的堤坝，让人忍不住热泪盈眶。网友：致敬人民子弟兵！愿平安！河段水位上升官兵们冒雨垒筑沙袋
1698323355# #【视觉盛宴！一次看完中国航天史】神十七发射圆满成功，中国人再探太空。带大家一起回顾中国航天苍穹史诗。聚焦神舟十七号
1692854353# #新华社快讯：据韩联社报道，韩国总理韩德洙24日表示，韩国将维持对日本福岛水产品的进口禁令不变。
1695784481# #【牛！13岁中国小将滑板摘金】00后中国姑娘包揽滑板街式金银牌在27日进行的杭州亚运会滑板比赛中，13岁的崔宸曦获得女子街式金牌，她是本次亚运会中国代表队年龄最小的参赛选手。18岁的中国选手曾文蕙获得银牌。网友：“00后”已经扛起大梁了！13岁少女成中国最年轻亚运冠军（记者：黄耀漫）
1697122317# #人生微语愿你找到自己心中所爱，全力以赴，越活越优秀。晚安，好梦！
1694671698# #9岁放羊男孩说钱挣得来之不易【放羊男孩参加诗词比赛太懂事看哭了】云南9岁男孩崔思敏，从小热爱诗词。父亲在他2岁时花25元买的玩具成了他一直珍藏的诗词启蒙。近日崔思敏参加比赛时，主持人说请他吃诗词中没吃过的美食，小思敏却接连摇头微笑拒绝：“你的钱也不是天上刮来的”，懂事得让人落泪
1687842938# #【汶川山洪泥石流现场画面】6月27日凌晨，汶川县境内受无人区短时强降雨影响，绵虒镇板子沟、威州镇新桥沟两处突发山洪泥石流灾害。截至27日10时32分，已妥善转移安置受威胁群众900余人。经排查，7名群众失联，正在全力搜救中。戳视频，看汶川山洪泥石流救援现场↓（记者：王曦张海磊）
1687363200# #【一人一句祝愿端午安康】今天端午节，纪念穿越千年的家国情怀，传承我们共同的记忆。互祝端午安康，平安吉祥！（记者：毛俊设计：顾雨桦）
1690197427# #覃海洋再破亚洲纪录【世界泳联锦标赛：覃海洋夺金】北京时间7月24日，2023年世界泳联锦标赛开始了游泳项目第二比赛日晚场比赛的较量。在男子100米蛙泳决赛中，中国选手以57秒69的成绩再次打破亚洲纪录夺得金牌，这也是中国游泳队本届世锦赛的第一枚金牌。另外一名中国选手闫子贝以59秒23
1699636319# #【第一观察|这些年，总书记关心慰问受灾群众的温暖瞬间】11月10日，北方入冬之际，习近平总书记来到北京、河北受灾较重的相关地区，看望慰问受灾群众，检查指导灾后恢复重建工作。这些年来，总书记的脚步遍及大江南北，对受灾群众的苦乐冷暖、受灾地区的恢复重建、救灾英雄的安危健康时时放心不下
1687870712# #【习近平会见巴巴多斯总理莫特利】新华社北京6月27日电（记者杨依军）6月27日下午，国家主席习近平在人民大会堂会见来华进行正式访问的巴巴多斯总理莫特利。。。　　习近平指出，巴巴多斯是东加勒比地区最早同中国建交的国家，也是中国在这一地区的好朋友、好伙伴。中巴两国虽然远隔重洋，但志同道合、
1700399859# #15岁陈烨全国滑板锦标赛碗池夺金【祝贺！滑板碗池亚运冠军陈烨加冕全国冠军】全国滑板锦标赛19日在苏州落幕，在杭州亚运会上夺冠的15岁广东选手陈烨在男子碗池项目中摘金。当天决赛中，陈烨以66.68分名列第一。他赛后表示发挥比较满意，也做出了一些新动作。（记者：王沁鸥王恒志）
1698981542# #【又到故宫赏秋季】近日，北京，故宫红墙黄瓦和满树金黄银杏叶同框，秋意在每个角落蔓延。戳图↓↓收藏故宫红墙银杏壁纸，一起感受当故宫遇上秋天的浪漫吧！
1688282907# #【你想对中国女篮说什么？】2023年女篮亚洲杯决赛，中国女篮力克卫冕冠军日本队，时隔12年重返亚洲之巅！一人一句祝贺中国女篮！中国女篮亚洲杯夺冠
1693794817# #【国家发展改革委设立民营经济发展局】国家发展改革委副主任丛亮9月4日介绍，近日，中央编办正式批复在国家发展改革委内部设立民营经济发展局，作为促进民营经济发展壮大的专门工作机构，加强相关领域政策统筹协调，推动各项重大举措早落地、见实效。。。　　丛亮在国务院新闻办当天举行的新闻发布会上
1702306181# #人生微语瑞雪兆丰年，愿所有美好都如约而至。晚安，好梦！
1693029601# #【爱宝双胞胎女儿延续宝字辈征名啦】据韩媒24日报道，旅韩大熊猫“爱宝”7月产下双胞胎幼崽后，韩国爱宝乐园正在为这对大熊猫幼崽举办征名比赛。参赛者在9月3日前提交带有“宝”字的大熊猫名字，以体现“宝”家族身份，最终命名将在双胞胎满百天时公布。做个小调查：爱宝双胞胎女儿叫什么宝呢？
1692420267# #【男子医院缴费礼让无心插队老人】近日，网友拍下了广西民族医院缴费窗口前的暖心一幕：一名男子听到叫号提醒上前缴费时，碰上两位步履蹒跚的老人也走到窗口递交材料，于是他默默后退，礼让老人。视频拍摄者杨先生说，老人可能是不知道需要取号排队，才无心插队。网友：为暖心的退步点赞。（记者：
1700274188# #【辛识平：下一个“中国”，还是中国】“正如工商界朋友所言，中国已经成为最佳投资目的地的代名词，下一个‘中国’，还是中国”。在亚太经合组织工商领导人峰会发表的书面演讲中，习近平主席一番话，道出了国际社会对中国发展前景的坚定信心，引发各界广泛共鸣。习主席旧金山之行戳全文↓
1703725534# #东北人的冬天有多欢乐【东北大哥江边滑雪一个出溜滑没影了】12月27日，黑龙江哈尔滨，一位大哥在江边滑雪，一个“出溜滑”直接把人滑没影了。网友：按这个时速，现在估计到长春了……
1695345155# #丫丫胖成球了【丫丫小毯子里找苹果】发布丫丫最新视频，丫丫不停地在小毯子里找吃的，不得不说，真是太可爱了！
1696912878# #【心周深侗族娃娃合唱谷雨天】“谷雨播种忙，棉满筐粮满仓。”在中国民歌盛典和侗族小朋友合唱《谷雨天》，一首流行元素和侗族大歌相融合的创编民歌，唱出人们在谷雨时节展望丰收的心情！一起欣赏↓
1694318213# #90后民警牺牲2天后孩子出生【泪目！90后民警牺牲前为将出生孩子准备衣服】9月1日，广东省潮州市饶平县公安局治安管理大队“90后”民警郑业宇在执行台风抢险救援任务时因公牺牲，年仅31岁。小方巾、睡袋、衣服……这些婴儿用品是之前郑业宇与妻子一起收好的，准备迎接新生命的到来。9月3号，在郑业
1695282012# #153名电诈嫌疑人从印尼被押解回国【公安部发布打击跨境电诈新战果】9月20日晚，随着三架中国民航包机分别降落在北京大兴国际机场和济南遥墙国际机场，前期中国警方和印度尼西亚警方通过警务执法合作抓获的153名实施跨境裸聊敲诈的电信网络诈骗犯罪嫌疑人，被北京、山东公安机关从印尼押解回国，涉
1703946600# #人生微语把握现在，珍惜拥有，怀揣热爱，勇敢前行。晚安，好梦！
1689258600# #人生微语遇事不慌，稳住心态，把握当下，迎接美好未来！晚安，好梦！
1699597255# #【国乒包揽WTT太原站混双冠亚军】王楚钦孙颖莎横扫进四强WTT常规挑战赛太原站混双1/4比赛，、梁靖崑、、蒯曼均战胜各自对手，国乒提前包揽冠亚军。一起为国乒加油，健康涨球！（WTT世界乒联）
1700001299# #习主席旧金山之行新华社快讯【习近平主席抵达旧金山】当地时间14日14时35分许，国家主席习近平抵达美国旧金山，将同美国总统拜登举行中美元首会晤，同时出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议。
1703938146# #一曲戏腔带你回看2023国艺风华【超好听！MV国艺风华】淡淡墨笔，勾勒东方神韵；水袖舞动，飘然转旋回雪轻；戏韵婉转，唱尽离合悲欢；琴声悠扬，一曲天籁觅知音。新华社联动国艺达人们推出国风MV《国艺风华》，让传承不断，让风华流传，一起来听！
1693385191# #【一人一句为国足助威】2026年世界杯预选赛来了，将首次有48支球队参加决赛阶段的比赛。9月7日，南美区预选赛率先开始。亚洲区有8个直接晋级名额，另外有一个参加附加赛的资格。亚洲区预选赛将从今年10月份开始。
1687606159# #【普京发表电视讲话说将采取果断行动稳定局势】新华社莫斯科6月24日电（记者陈汀刘恺）俄罗斯总统普京24日发表电视讲话指出，叛乱组织者背叛了俄罗斯并将因此受到惩罚，俄方将采取果断行动稳定顿河畔罗斯托夫的局势。。。　　普京在讲话中说，俄罗斯遭遇了背叛，分裂团结的行动实质上是对人民、对在前
1697673974# #一带一路发展学智库报告发布【《“一带一路”发展学》智库报告发布】新华社北京10月18日电（记者任沁沁、刘羽佳）在18日下午举行的第三届“一带一路”国际合作高峰论坛智库交流专题论坛上，新华通讯社社长傅华发布了新华社国家高端智库报告《“一带一路”发展学——全球共同发展的实践和理论探索》。
1689431016# #母马去世被运走小马落泪紧紧跟随【母马病重倒地临终前挣扎站起喂奶】近日，内蒙古呼伦贝尔，一匹母马病重倒地，为给小马喂奶，母马在众人的帮助下，反复尝试后踉跄站起。母马经治疗不幸去世，小马紧紧跟随运马车辆，泪流不止。马主人说，母马病重倒地时，还在努力把肚子翻过来给小马喂奶，母爱真的
1689392821# #【李白唯一存世书法25字雄浑飘逸】近日，北京故宫博物院现存的李白唯一存世书法真迹《上阳台帖》引发关注。《上阳台帖》共25字，其书苍劲雄浑而又气势飘逸。网友：千年之后李白依旧是顶流！（新华每日电讯）
1700346600# #早安，中国拼搏是青春最美的底色！早安，加油！
1702431793# #【今天公祭广场下半旗志哀死难同胞】今天上午8点，侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆国家公祭广场举行升国旗、下半旗仪式。今天以国之名悼我同胞，我们从未忘记！第10个国家公祭日
1695775995# #【小男孩还店主钱还送上一个月饼】近日，陕西山阳，小男孩冒雨来到商店，掏出一元钱和一个月饼递给店主。原来一个月前，他买面包欠了店主一元钱。店主收下了钱，婉拒了月饼。小男孩执意让店主收下，几番“拉锯”后，男孩放下月饼跑出商店。网友：他身上的小雨衣像大侠的披风！（中国青年报）
1689608067# #台风泰利风力有多强【台风泰利登陆湛江】据中央气象台监测，今年第4号台风“泰利”的中心已于17日22时20分前后在广东省湛江市南三岛沿海登陆，登陆时中心附近最大风力为13级。记者在广东湛江市区的马路上亲身感受台风的威力，站不稳脚，睁不开眼。台风（记者：田建川王瑞平）
1688550238# #【丁宁鼓励毕业生不惧骇浪一往无前】在北京大学2023年研究生毕业典礼暨学位授予仪式现场，毕业生代表任超）
1688990219# #【习近平会见所罗门群岛总理索加瓦雷】新华社北京7月10日电（记者郑明达）国家主席习近平10日下午在人民大会堂会见来华进行正式访问的所罗门群岛总理索加瓦雷。双方共同宣布，中国和所罗门群岛正式建立新时代相互尊重、共同发展的全面战略伙伴关系。。。　　习近平指出，中国和所罗门群岛是彼此值得信
1702536319# #【物理老师实践教学隐身术】近日，山西太原，物理老师现场实践教学“隐身术”。网友：起猛了看到现实版隐身术了！这是什么原理你还记得吗？
1688120392# #【云南上空现绝美日晕】6月30日，云南省普洱市思茅区上空出现绝美“日晕”景观。日晕多出现于春夏季节，民间有“日晕三更雨，月晕午时风”的谚语。日晕（记者：何春好摄制：李建红）
1697063400# #早安，中国积极乐观、从容淡定，心里充满阳光，生活处处明媚。早安，加油！
1700317800# #人生微语敢打敢拼，永不放弃，为拼搏的自己点赞！晚安，好梦！
1690812281# #【英雄！男子被困洪流救援人员飞索救下】近日，河北武安，持续强降雨天气引发洪涝，男子驾车被湍急的水流冲入河道，现场情况十分危急。救援人员找来工程车辆，利用空中抛索的方式将被困人员营救上岸。致敬暴雨中坚守的身影！
1702638298# #【习近平对低温雨雪冰冻灾害防范应对工作作出重要指示要求压实责任细化防范措施全力做好突发险情应对处置确保人民群众安全温暖过冬】新华社北京12月15日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平对低温雨雪冰冻灾害防范应对工作作出重要指示。。。　　习近平指出，近期，全国多地出现强雨
1693018368# #【国家体育总局冬运中心党委书记、主任倪会忠接受审查调查】国家体育总局冬季运动管理中心党委书记、主任倪会忠涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻国家体育总局纪检监察组和河南省监察委员会审查调查。（国家体育总局官网）
1702460126# #【第一观察|中越两党两国关系新定位的深刻内涵】12月12日，中共中央总书记、国家主席习近平在访问越南期间，同越共中央总书记阮富仲举行会谈，双方宣布两党两国关系新定位，在深化中越全面战略合作伙伴关系基础上，携手构建具有战略意义的中越命运共同体。详情请看↓
1699107648# #金鸡奖颁奖【何赛飞第36届金鸡奖最佳女主角】第36届中国电影金鸡奖颁奖典礼11月4日晚在福建厦门举行。何赛飞白泽）
1696839402# #【起猛了！看到骆驼在海里玩】近日，新疆福海，一群骆驼在“海”中饮水休憩，成为一道独特的风景线。网友：像极了没见过世面的我！
1694220049# #【消防员齐腰深水中用盆转运小婴儿】消防员小心翼翼为3个月大婴儿遮风挡雨9月7日，广东梅州市丰顺县汤西镇新岭村发生严重内涝，丰顺县消防救援大队安排1艘橡皮艇5名消防员到场处置。道路积水最深超过1米，救援人员驾驶橡皮艇挨家挨户搜寻，发现有包括3个月大的婴儿在内的8人被困。消防员就地取材
1696230779# #非遗因传承而多彩，文化因创新而动人！2023年“一带一路”十周年之际，联合新华社客户端发起“中国文化创新全球发展计划”，携手江永女书、中国剪纸、曹氏风筝三位非遗传承人重磅打造中国非遗系列产品。从点竖斜弧的女书，到精妙灵动的剪纸，再到造型各异的风筝，名创优品创新演绎中国文
1702613897# #嘿好汉【保护长城45年他穿破400多双胶鞋】今年68岁的张鹤珊，从1978年起就开始巡护村子附近的长城。他守护的城子峪长城沿线沟壑纵横、山势险峻，目前依然保持着明长城的独特魅力和原始风貌，也是明长城保存最完好的地段之一。（记者：曲澜娟）
1701041909# #【哈马斯和以色列分别释放第三批被扣押人员】巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）下属武装派别卡桑旅26日发表声明说，卡桑旅当天释放了第三批被扣押人员，包括13名以色列人、3名泰国人和1名俄罗斯人。另据巴勒斯坦通讯社26日报道，以色列当晚释放了39名巴勒斯坦未成年人。。。　　以色列军方26日晚间发表
1701131749# #【60秒看中国12座高塔雄姿】近日，12座中国高塔成员联合推出首部高塔宣传视频，展示中国高塔的雄姿和美丽中国大地风光。12座高塔成员包括中央广播电视塔、上海东方明珠广播电视塔、广州塔、澳门塔、天际100香港观景台、台北101大楼等。高塔变幻的风光也演绎着每座城市的独特魅力，为中国高塔旅游带来
1699254817# #最新中国新闻奖评选结果揭晓【新华社权威快报丨第33届中国新闻奖评选结果揭晓】由中华全国新闻工作者协会主办的第33届中国新闻奖评选结果11月6日揭晓。来自全国各级各类媒体的377件作品获中国新闻奖，其中，特别奖3件，一等奖73件，二等奖114件，三等奖187件。详戳→（记者：白
1703042588# #【他们的背是最坚实的依靠】积石山6.2级地震发生后，他们快马加鞭！他们奔跑如飞！奔向一个又一个倒塌的房屋，救出一个又一个受困的群众……他们的背和肩膀坚实有力，让人感觉温暖，让人感觉可以依靠！谢谢人民子弟兵！14亿多同胞是你们的坚强后盾！愿平安！
1689668262# #动物园老虎热到下水避暑【游客逛动物园发现老虎在水里避暑】近日，上海，游客逛动物园时发现一只老虎在水中避暑，只露脑袋在外面，一脸“生无可恋”的样子。网友：这是正儿八经的三伏天穿皮草泡“温泉”！
1698379379# #【王毅同美国国务卿布林肯举行首日会谈】新华社华盛顿10月26日电当地时间10月26日，中共中央政治局委员、外交部长王毅在应邀访美期间在华盛顿同美国国务卿布林肯举行会谈。。。　　此次访问是对布林肯今年6月访华的回访。双方在建设性气氛中就中美关系和共同关心的问题深入交换了意见。。。　　双方将于10
1692916200# #早安，中国日复一日不断打磨自己，在未来的某天你终会看到坚持的意义。早安，加油！
1703309449# #【卫星视角看中国｜“中国农村改革第一村”今日风貌】45年前，在安徽省滁州市凤阳县小岗村，一群农民为吃饱肚子按下红手印，分田到户搞起“大包干”，由此拉开中国农村改革的大幕。如今，一个个新时代地标，正标记下这个“中国农村改革第一村”的现代化新景。来自太空的卫星遥感数据和村民一道，见证
1700529472# #多地将有大雪暴雪【你家那边今天有多冷】据中央气象台预计，11月21日至24日，将有寒潮天气自西向东影响我国大部地区，长江中下游及以北地区将有大风和明显降温，内蒙古、黑龙江、吉林等地的部分地区有大雪或暴雪，局地有冻雨。你家那边降温了吗？东北冷到发紫
1696837140# #【你的微信占多少内存？】微信内存从126G到75G今天登上热搜，网友热议如何有效清理微信储存空间。做个小调查：你的微信占多少内存？
1688715749# #习近平在江苏考察【习近平在江苏考察时强调在推进中国式现代化中走在前做示范谱写“强富美高”新江苏现代化建设新篇章蔡奇陪同考察】新华社南京7月7日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在江苏考察时强调，江苏拥有产业基础坚实、科教资源丰富、营商环境优良、市场规模巨大等优
1689143460# #高质量发展调研行【在300多年古戏楼里赏昆曲是种什么体验？】坐落于北京西城区前门西河沿街的正乙祠戏楼，是中国历史上第一座整体木制结构的室内剧场，被誉为“中国戏楼活化石”。悠扬婉转的唱腔“唤醒”这座古戏楼，让更多人在这里感受戏楼设计之巧的同时，更能身临其境地聆听丝弦与人声的宛转悠
1702247400# #早安，中国致敬青春，致敬拼搏，期待奔赴下个赛场更棒的自己！早安，加油！
1702448066# #【陕西子长：雪后群山美如仙境】12月11日，一场冬雪过后，陕西延安子长市龙虎山风景区群山银装素裹，美不胜收，放眼望去，就像走进了画里。（记者：梁爱平）2023雪景拍照大赛
1693397430# #2023最大满月壁纸【超级月亮遇到古诗词有多浪漫】8月30日至31日，本年度最大“超级月亮”现身天宇。戳图↓↓看“超级月亮”与中国古诗词的唯美邂逅，拍下属于你的那轮明月，吟唱属于你的独家浪漫！2023最大满月来了（摄影：赵安东黄林孙竞学周博陈剑伟薛飞席强雷勇鲁罡）
1702786521# #【2023温暖中国的瞬间】坚持、奋斗、收获、欢笑、泪水、希望……回眸2023年，总有一些温暖和感动，触动心灵！评论区说说：2023你的温暖记忆是什么？
1697857964# #一带一路的100个故事【这条路使单程通行时间从一周缩至6小时】在刚果（布）的多利吉，有一座“劈山者”雕像，那是当地人为了向国家一号公路的中国建设者表达感谢而竖立的。这条连接首都布拉柴维尔与经济中心黑角的唯一交通要道，使单程通行时间从原来的一周缩短至6小时。当地员工凯齐娅说：“我将
1688881098# #【孙子公主抱89岁奶奶切生日蛋糕】89岁奶奶被抱起切9层生日蛋糕近日，一位奶奶过89岁生日，被孙子公主抱抱起，切9层蛋糕，高兴得像个孩子。
1698445800# #早安，中国为梦全力以赴，拼出灿烂未来。早安，加油！
1696394120# #中秋国庆档电影总票房超20亿【中秋国庆档电影你去看了哪部？】据统计数据，截至10月4日11时，2023国庆档（9月29日-10月6日）档期内总票房（含预售）突破20亿。做个小调查：中秋国庆档电影你看了哪部？
1691754560# #【饮茶啦！大熊猫下午茶好丰盛】“云吞”“凤爪”“肠粉”和“广式凉茶”……在广州长隆野生动物世界，每天下午工作人员都会利用种类丰富的食材，为大熊猫准备各式各样的“粤式下午茶”。网友：感觉大熊猫想把竹框一起吃了（记者：黄国保邓瑞璇）
1700881103# #【奶奶扶梯滚落安检小哥滑跪扑救】老姐妹扶梯滚落安检员冲上前一把托住近日，北京，一对80多岁的姐妹在乘坐扶梯出站时，不慎相继摔倒。安检小哥迅速飞奔上前，跪地按下急停按钮，起身上前，一把托住正在下滑的两位老人。路过的两名年轻人也赶紧上前帮忙。随后两位老人被送医救治。
1695642951# #【何诗蓓200米自夺金】在25日进行的杭州亚运会游泳比赛中，中国香港选手何诗蓓获得女子200米自由泳金牌。祝贺！亚运健儿夺金时刻杭州亚运会时光（记者：周欣夏亮姚友明）
1690427504# #一组数字读懂抗美援朝战争【这组有关抗美援朝战争的数字让人泪目】290余万志愿军将士入朝参战，历经两年零九个月艰苦卓绝的浴血奋战，19万7千多名英雄儿女献出宝贵生命……70年前的今天，抗美援朝战争取得伟大胜利！铭记伟大胜利捍卫和平正义（记者：杨青陈为于也童）
1701924245# #【黄河达拉特旗段冰凌如花】受强冷空气影响，黄河内蒙古达拉特旗段近日全线流凌，大大小小的冰凌顺流而下，与冬日的夕阳交相辉映，场面蔚为壮观。今年，黄河达拉特旗段首次流凌较去年提前一周左右，黄河达拉特段进入流凌封河期。
1692933856# #【中国好声音节目问题正在调查暂停播出】据鉴于对观众和网友反映的《中国好声音》节目的问题正在调查之中，该节目暂停播出。中国好声音暂停播出
1694042989# #遥感三十三号03星发射任务成功【我国成功发射遥感三十三号03星】9月7日02时14分，我国在酒泉卫星发射中心使用长征四号丙运载火箭，成功将遥感三十三号03星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。我国遥感三十三号03星成功发射 。。　　遥感三十三号03星主要用于科学试验、国土资源
1699851733# #【祝贺！中国少年无影脚再获跳绳冠军】中国少年交互绳1秒9.2次破纪录夺冠在11月12日举办的第七届上海国际交互绳大奖赛上，中国少年黄俊凯组合在30秒交互绳速度决赛上，以276个的成绩获得该项目决赛冠军，平均1秒9.2次，打破赛事纪录。网友：快到重影！（记者：孙青）
1703244551# #90后夫妻一起戍边丈夫说浪漫又自豪【90后夫妻从大山回到大山】云南红河新街边境派出所民警吴清吉今年29岁，工作在中越边境地区。今年，他的妻子黄增萍毅然从昆明西山区法院辞职来到边境成为消防文员，夫妻终得团聚。吴清吉说，“如果说，千千万万的戍边人像繁星一样照亮边疆，我们有幸成为其中的两
1697598783# #一带一路的100个故事【赛里木湖的新名片】新疆赛里木湖里本无鱼。从贝加尔湖引进的鲑鱼苗让湖面欢腾起来，当地哈萨克族人的餐桌上也多了一道美味。近十年来，这里制作的鱼籽酱沿着“一带一路”远销芬兰，成为“大西洋最后一滴眼泪”的新名片。
1691663400# #【调研是成功的基石】翻开我们党的历史，许多熠熠生辉的理论创新，许多影响深远的重大决策，无不源于深入扎实的调查研究。调查研究是洞察大势的“望远镜”，是破解难题的“金钥匙”，是科学决策的“地基桩”，是改进作风的“磨刀石”，是“中国共产党为什么能”的关键密码。调查研究永远在路上
1695616338# #【亚运护卫队】每一个夺金时刻，背后都有一群永不言弃的选手，奋力拼搏；每一个精彩瞬间，背后都有一群默默付出的身影，保驾护航。致敬幕前幕后每一位的你。留下你的2023亚运印象。
1696890600# #早安，中国当你积极向上，生活自会光芒万丈！早安，加油！
1691912536# #【兵哥哥回家用部队标准打扫卫生】近日，辽宁沈阳，妈妈因做生意没时间收拾家里，当兵儿子休假回家后，按部队标准打扫卫生，这场大扫除用了3个多小时，屋子里肉眼可见的干净整洁了。（新华每日电讯）
1696932361# #打卡黄河美食【粒粒青稞面颗颗“珍珠”香——四川珍珠面】四川若尔盖的清晨，一碗热气腾腾的珍珠面，是一天幸福生活的开始。这里有壮美的黄河九曲第一湾，有着独特的饮食习惯，也有着丰富的文化习俗。“热则”又叫珍珠面，是盛行于当地的一道传统美食。戳视频↓一起看！（记者：王曦）
1695476740# #【亚运会开幕式上的硬核科技】裸眼3D看钱塘潮，大型运动场首次使用3D双威亚，“大地之树”鬼斧神工……亚运会开幕式上有哪些“硬核”科技？看导演团队独家揭秘杭州亚运会开幕式亮点↓杭州亚运会时光
1700997716# #【你洗澡一般多长时间？】话题冬季洗澡尽量控制在5到10分钟登上热搜榜，引发网友热议。做个小调查：你洗澡一般多长时间？
1699855045# #【大熊猫挂树上放空自己名场面】大熊猫放空自己萌化了近日，四川成都，大熊猫把自己挂在树上，仰望天空，专注放空。网友：树上又长出一只可可爱爱的大熊猫。（人民网）
1700489516# #新华社快讯：应南非总统拉马福萨邀请，国家主席习近平将于11月21日晚在北京出席金砖国家领导人巴以问题特别视频峰会并发表重要讲话。
1689892200# #早安，中国怀揣梦想，大步向前，你流过的每一滴汗水，都会成为你的底气。早安，加油！
1687437805# #【宁夏银川烧烤店燃气爆炸事故伤员目前生命体征平稳】记者从宁夏回族自治区卫生健康委获悉，22日上午，宁夏医科大学总医院组织多学科专家对烧烤店燃气爆炸事故中的6名伤员进行全面会诊，目前生命体征均平稳。另外1名伤员因伤势较轻，先期自行离开事故现场，于21日晚去医院规范处理后离院。。。　　21日
1690974952# #中国游泳队大运会第3金【覃海洋100米蛙泳摘金】在2日举行的成都大运会游泳比赛中，中国选手姚友明杨帆）
1703042739# #新华社快讯：12月20日，国家主席习近平在北京会见俄罗斯总理米舒斯京。
1690641000# #人生微语用温柔对待生活，生活也会以美好回馈你。晚安，好梦！
1695867389# #王楚钦孙颖莎13分钟结束战斗【孙颖莎王楚钦晋级混双八强】在28日举行的杭州亚运会乒乓球混双1/8决赛中，0战胜马尔代夫组合穆萨·蒙西夫/艾莎丝·拉法，晋级八强。一人一句给亚运健儿加油（记者：田光雨牛梦彤刘金辉）
1690938155# #三趟被困门头沟列车最新情况【K396次Z180次K1178次列车人员均安全】京津冀地区持续强降雨，导致北京丰台至沙城铁路（丰沙线）遭遇严重水害，K396次、Z180次、K1178次三趟列车被困北京门头沟山区。记者从中国铁路北京局集团有限公司获悉，目前三趟列车人员均安全，但由于泥石流损毁通信设施，联系困
1693875422# #【直播：台风海葵登陆福建广东沿海】今年第11号台风“海葵”5日登陆闽粤沿海，将给福建中南部地区带来较大风雨影响。福建省防汛抗旱指挥部已将防台风应急响应从Ⅲ级提升至Ⅱ级。新华社记者前往福建、广东等地，直击台风“海葵”，一起关注台风海葵动态！
1699961808# #习主席旧金山之行新华社快讯：11月14日晚，国家主席习近平乘专机离开北京，应美国总统拜登邀请，赴美国旧金山举行中美元首会晤，同时应邀出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议。中美元首美国旧金山会晤
1702467087# #【习近平结束对越南国事访问回到国内】新华社北京12月13日电12月13日晚，中共中央总书记、国家主席习近平在成功结束对越南国事访问后乘专机回到国内。。。离开河内赴机场途中，当地民众和华侨华人聚集在道路两旁，挥舞中越两国国旗，热烈欢送习近平主席，并祝贺访问取得圆满成功。。。越南国会主席王庭
1699793864# #林高远林诗栋3比2王楚钦梁靖崑【WTT常规挑战赛太原站：林高远林诗栋男双冠军】在12日晚进行的世界乒乓球职业大联盟（WTT）常规挑战赛太原站男双决赛中，刘扬涛马晓洁）
1695025241# #日本秘藏侵华战争照片实录发布【1400余张照片揭露侵华日军罪行】9月18日是九一八事变爆发92周年纪念日。当天，伪满皇宫博物院正式发布《日本秘藏侵华战争照片实录》一书，收录了1407张珍贵历史照片，其中部分照片为首次公开，揭露了侵华日军一些被刻意隐藏的真相。。。　　据介绍，该书所选照片是193
1697258445# #家长拒绝研学被移出群责任人被处理【官方通报家长拒绝参与研学被移出群】近日，重庆市武隆区育才小学一家长发文称，因拒绝让孩子参加为时5天、费用1200元的研学活动，而被班主任移出班级家长群，引发网民关注。10月13日，重庆市武隆区教育委员会针对相关情况进行说明，表示已责成学校和教师与家长
1691548565# #【北京特大暴雨西部山区损失重大】北京110余条河流发生超标准洪水8月9日，北京市人民政府新闻办公室举行北京市防汛救灾工作情况新闻发布会。北京市委常委、市政府常务副市长夏林茂介绍，特大暴雨造成严重灾害，西部山区损失重大。。。据初步统计，全市共接报地质灾害369起，是多年平均数量的10.5倍
1689948402# #【期待！22日看中国女足世界杯首战】当地时间7月21日，中国队在澳大利亚珀斯进行赛前训练，她们即将于7月22日在此与丹麦队进行2023年国际足联女足世界杯小组赛D组的比赛。中国女足vs丹麦队这是中国女足在本届世界杯的首场比赛。一起为中国女足姑娘们加油！女足（记者：李一博丁汀）
1694664682# #【中国女篮稳居世界排名第二】在国际篮联13日公布的最新一届世界女篮排名中，美国女篮以834.6分高居榜首，中国女篮以687.1分排在第二。虽然与美国女篮差距依然巨大，但中国女篮领先第三名的澳大利亚队也接近20分，澳大利亚女篮的分数为668.3分。国际篮联对中国女篮的评价为，“在获得2023年亚洲杯冠
1689997651# #【爸爸视角下的女儿有多可爱】近日，陕西一位爸爸分享了以自己视角记录下的女儿的成长视频。视频中，小小的一只“幼崽”走路摇摇摆摆，十分可爱。网友：小棉袄总是走着走着就长大了！（新华社快看）
1691817987# #【大熊猫抱紧饲养员大腿不撒手】近日，在秦岭大熊猫研究中心，“国宝”大熊猫抱住饲养员大腿又抓又咬求互动，久久不愿撒手。网友：大熊猫会撒娇真的很难拒绝。（记者：孙正好）
1701273594# #【潮头观澜|上海科技创新的“闪亮名片”】11月28日至29日，习近平总书记在上海市考察调研时，来到上海科技创新成果展现场，了解上海推进国际科技创新中心建设情况。上海科技创新成果展在上海张江科学城的未来公园展出，一大批各具特色、亮点纷呈的展品熠熠生辉。详情请看↓习近平在上海考察调研
1688810536# #如何与有心理问题的朋友相处【这些话可能是朋友发来的求救信号】如果有人跟你说“我太没用了”“我活着太痛苦了”“没有我他们会更幸福”这样的话，千万不要忽视，这可能是他们向你发出的“求救信号”！可以试试以下建议↓
1689387488# #男子创作油画像在打印照片【男子作画细致到能看到嘴角绒毛】近日，重庆，一男子创作油画作品《烈日》，每个细节都处理得十分逼真。
1698550888# #消防员让出面罩吸入毒气智力回3岁【泪目战友细心帮智力受损消防员穿鞋】河北沧州“90后”消防员库学辉今年3月在火场救人时，将面罩让给被困小女孩，自己却不慎吸入毒气导致脑部受损，智力退至3岁。如今，战友每天上门协助其家人照顾他。库学辉妻子回应：感谢大家的关心。祝库学辉早日康复！（直播
1702425858# #【北京暴雪橙色预警！北京中小学幼儿园学生今起居家学习】据12月12日22时，北京市气象台升级发布暴雪橙色预警信号。为保障师生的安全和健康，北京市教委决定自2023年12月13日（星期三）开始，采取学生临时居家学习措施，范围为全市所有中小学、幼儿园、中等职业学校，具体到校复课时间
1695178832# #【一带一路全球行｜阿斯塔纳探店出发！】哈萨克斯坦，一个拥有悠久历史文化和美丽自然风光的国家。中国汽车品牌，凭借高品质的产品和服务，赢得了哈萨克斯坦消费者的信赖和喜爱。跟随“一带一路全球行”报道团，我们将走进阿斯塔纳，探访长安汽车的4S店，了解中国汽车在哈萨克斯坦的发展现状和未来
1687929113# #又见明月升湾区此心安处是吾乡【2023湾区升明月晚会6月29日香港上演】又见明月升湾区，此心安处是吾乡。2021年，一场歌会汇聚星光，点燃大湾区之夜，激发全民情感共鸣。时隔两年，“2023湾区升明月”即将登场：百余位电影人、音乐人、文体科技界代表29日汇聚香港，为大湾区而歌。
1694937202# #【林孝埈1000米因伤退赛】17日，2023-2024赛季中国杯短道速滑精英联赛（呼和浩特站）暨“十四冬”资格赛迎来最后一天。当日短道速滑男子公开组1000米比赛，黑龙江省冰上训练中心选手林孝埈刘磊）
1687530600# #人生微语保持谦虚谨慎，脚踏实地加油干，愿你今后的每一步，都自信坚定。晚安，好梦！
1698293574# #【祝贺！神十七发射圆满成功】神舟十七号载人飞船与火箭成功分离，进入预定轨道，航天员乘组状态良好，发射取得圆满成功，期待中国航天员第三次太空会师。此时此刻，你最想说什么？
1697338659# #【金鸡奖最佳故事片提名名单公布】金鸡奖提名名单今日公布，《无名》《中国乒乓之绝地反击》《长空之王》 《毒舌律师》《封神第一部：朝歌风云》《流浪地球2》提名最佳故事片。做个小调查：这些提名影片你最喜欢哪一部？
1702992419# #【消防员大喊姑娘试图叫醒昏迷伤员】19日下午，消防员在甘肃省临夏州积石山县大河家镇陈家村搜救时，从一所坍塌房屋内发现一被困村民受伤昏迷。消防救援人员利用木梯制成简易担架，运送伤员至救护车，随后送医治疗。救助过程中消防员一直大声呼喊“姑娘，姑娘！”试图叫醒昏迷的她。网友：
1692664026# #习主席非洲之行【习近平抵达约翰内斯堡出席金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问】新华社约翰内斯堡8月22日电（记者刘华　刘万利）当地时间8月21日晚，国家主席习近平抵达约翰内斯堡，出席金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问。。。　　晚11时许，习近平乘坐的专机抵达约翰内斯
1702632060# #灵岩雪地里滑滑梯好丝滑【大熊猫灵岩雪地撒欢】近日，河南洛阳，大熊猫灵岩雪地撒欢彻底玩嗨，滑梯整活纵享丝滑。（大象新闻）
1699676345# #【双11快递送出外卖速度听说你还没下班，包裹就先到家了？】一年一度的“双11”又到了，这不止是购物的“狂欢节”，也是快递业的“练兵场”。今年“双11”新华社记者路滨琪化身“追包裹的人”，一路跟着她现场下单的快递，亲身检验是否真的能够“半日达”。追包裹的小路姐姐
1689209040# #送别禁毒辅警袁玉斌【从警13年禁毒辅警办案途中殉职】9日，云南南涧县公安局禁毒大队警务辅助人员袁玉斌在随同民警外出办案途中，发生道路交通事故，经抢救无效不幸殉职，年仅34岁。从警13年，袁玉斌一直奋斗在禁毒一线，每次遇到紧急任务，他总是主动申请配合作战，先后协助民警办理各类案件300余
1694692253# #【戍边民警为捐造血干细胞7天打16针】近日，云南天保出入境边防检查站民警肖周磊经过近5小时的采集，顺利为一名白血病患者捐献了造血干细胞。从准备阶段注射动员针，到顺利完成采集，肖周磊7天打了16针，在动员针的作用下，他浑身都很酸疼。（记者：周磊王研）
1699951917# #【警铃响起瞬间洗澡消防员冲出浴室】消防员洗浴模式秒变战斗模式近日，湖北荆门，一名消防员正在洗澡时，警铃突然响起，他冲出浴室，来不及擦身上的水，直接套上消防服，争分夺秒迅速出警。网友：这是刻在骨子里的责任感。（记者：侯文坤）
1690069756# #【诗词里的大暑】今日是二十四节气中夏季的最后一个节气大暑。此时节，温高气湿，是荷花开得最盛的时候。青翠欲滴的荷叶、亭亭玉立的荷花令人赏心悦目。戳图↓一起来看古人诗词里的大暑节气是什么样子。全年最热的时候来了
1703132677# #【探访极寒天气下保供保畅黑科技】连日来，我国北方遭遇降雪、寒潮天气，记者在辽宁多地实地探访看到，“超级充电宝”、喷气吹雪车、地下储气库……一个个“黑科技”加大保供保畅，全力保障平稳应对寒潮。（记者：王炳坤白涌泉武江民）
1698145689# #【第一观察|总书记这样指导工运事业和工会工作】10月23日，习近平总书记在中南海同中华全国总工会新一届领导班子成员集体谈话并发表重要讲话。今年是全面贯彻落实党的二十大精神的开局之年。此次谈话，习近平总书记立足于新时代新征程的历史起点，为新时代工人阶级和工会组织更好建功立业、创新创
1702771025# #【暖心！高校给千名考研贫困生悄悄打钱】近日，吉林大学一些学生的银行卡里突然多了一笔钱。原来是经过前期摸排、大数据筛选后，吉林大学学生资助中心按照重点经济关注对象1000元，一般经济关注对象500元的标准，为1000多名家庭经济困难的考研学生发放了补贴。（记者：孟含琪，视频来源：共青团中央
1696821094# #【706名缅北电诈嫌疑人分三批移交我方】打击缅北电诈行动最新战果针对缅北涉我电信网络诈骗犯罪严峻形势，云南公安机关不断强化与缅甸相关地方执法部门的边境警务合作，持续开展多轮打击行动。近日，在前期工作取得显著成效基础上，打击行动再添重大战果，497名电信网络诈骗犯罪嫌疑人分两
1695561764# #中国游泳队太牛了【中国游泳队1晚7金】在24日举行的杭州亚运会游泳比赛中，中国游泳队摘得女子4x100米自由泳接力金牌，包揽开赛首日全部7枚金牌。网友：现场气氛太好了，全场大合唱国歌7遍，骄傲感满满！杭州亚运会时光（记者：夏亮姚友明唐弢）
1704155025# #【元旦假期你是怎么过的】今天是2024年第一个工作日。元旦假期已结束，经文化和旅游部数据中心测算，元旦假期3天，全国国内旅游出游1.35亿人次。做个小调查：元旦假期你是怎么过的？2024开工大吉
1687307383# #愿你青春无悔载誉前行【直播：沉浸式看中国农业大学毕业典礼】6月21日8:30，中国农业大学举办2023年毕业典礼暨学位授予仪式。戳直播↓致敬青春，祝毕业生们前程似锦！
1702132343# #人生微语坚持努力，永不轻言放弃！晚安，好梦！
1702459790# #巨型雪雕龙亮相哈尔滨【16名雪雕师7天雕刻栩栩如生巨龙】近日，黑龙江哈尔滨，太阳岛雪博会大型雪雕作品《龙腾福山》主体部分完成。该雪雕长16米、宽9米、高17米，用雪量2200立方米，由16名雪雕师耗时7天雕刻而成。（西部决策）
1701006696# #【你洗完澡涂身体乳吗？】话题你洗完澡涂身体乳吗今天登上热搜榜。据介绍，洗完澡后3分钟内涂抹身体乳可起到很好的护肤效果。做个小调查：你洗完澡会涂身体乳吗？冬季洗澡尽量控制在5到10分钟
1695814419# #张雨霏100蝶夺金【牛！张雨霏三金王】在27日进行的杭州亚运会游泳比赛中，中国选手张雨霏以55秒86的成绩，获得女子100米蝶泳金牌。祝贺“蝶后”！张雨霏100蝶冠军
1699347467# #【大熊猫宝宝爬树摔了个屁墩】近日，成都大熊猫繁育研究基地，熊猫宝宝爬树时爬到一半滑下来摔了个屁墩。大熊猫宝宝学爬树可可爱爱（iPanda熊猫频道）
1699349699# #改变中国的第二个结合【习近平总书记这样关心文化根魂】保护、传承、自信、复兴……沿着总书记的文化足迹，追寻总书记的文明思境，深情触摸中华民族根魂。戳视频观看大道之源第一集《文化根魂》
1697366393# #沈奶奶去世【卖房为灾区捐款450万的爱心奶奶走了】15日下午，曾因卖房捐款被称为“上海奶奶”的沈翠英，因病医治无效在上海去世，享年76岁。2008年，为支持汶川地震抗震救灾，退休教师沈翠英卖掉自己在上海的一处房产，筹得450万善款在四川都江堰市捐建学校。15年来，她一直在都江堰开展帮困助学、
1692598239# #【帅！13岁女孩雨天练武英姿飒爽】近日，福建龙岩，13岁女孩雨天练武，招式流畅、力道十足。网友：小说里的巾帼英雄有了现实画面（中国青年报）
1700896335# #【男童高烧昏迷交警驾车护送紧急就医】近日，湖南长沙，一名男童高烧昏迷急需送医，家长焦急地向执勤交警求助。交警立即驾车以最快速度送其就医，原本10分钟的路程仅用3分钟抵达。到达医院后，交警一把抱过孩子冲进急诊室，经及时抢救，孩子已无大碍。网友：警察一句放心我在这里让人好感动。（中
1697927400# #早安，中国脚踏实地，一步一个脚印，勇攀下一个高峰！早安，加油！
1687682103# #【见者好运！三条鱼同时跃过龙门】近日，浙江杭州，雨后西湖又现“鱼跃龙门”景观：三条鲢鱼同时跳出水面，越过水闸。网友：主打一个好运鲢鲢鲢！
1702640521# #【习近平在广西考察时强调解放思想创新求变向海图强开放发展奋力谱写中国式现代化广西篇章蔡奇陪同考察】新华社南宁12月15日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在广西考察时强调，广西要完整、准确、全面贯彻新发展理念，牢牢把握高质量发展这个首要任务和构建新发展格局这个战
1687444218# #人生微语保持沉稳的心境，身具前进的勇气，活出更好的自己。晚安，好梦！
1703025000# #早安，中国眼里有光，心中有爱，怀揣热情拥抱每一天。早安，加油！
1689679188# #坝上草原风光每一帧都是壁纸【养眼！俯瞰坝上草原如天然调色板】盛夏时节，河北张家口，坝上草原水草丰美，满目青翠。从空中俯瞰，茫茫碧野中，河流蜿蜒流转，仿若一条飘逸的银色丝带镶嵌在广袤辽阔的草原上，展现出一幅迷人的夏日草原湿地生态画卷。（记者：高博）
1695865123# #【开放之门领略中国自贸试验区新图景】德堡路、奥纳路、华京路……走进中国第一个自贸试验区——上海自贸区，这些路名的“小秘密”你知道吗？今年是中国自贸试验区建设10周年。十年间，从上海起步，21个自贸试验区及海南自由贸易港，形成了覆盖东西南北中的改革开放创新格局。打开一扇门，看见全世
1692439331# #【一帮到底！交警飞奔扶老人后又送一堆空瓶纸箱】郝茂浩你飞奔的样子真帅8月16日，四川万源，一拾荒老人骑三轮车过马路时摔倒，身边车辆来来往往，十分危险。执勤的辅警郝茂浩发现后，立即飞奔上前扶起。因天气炎热，他又将老人带回交管大队休息喝水。在确认老人身体无碍后，郝茂浩将他们平日积
1698715398# #11月重要新规来了【新华社权威快报丨11月这些新规施行】11月，一批重要新规开始施行。电动自行车启用新国标，为用户安全增添更多保障；道路高精导航电子地图有了指导性规范，让自驾出行更加高效便捷；完善专属商业养老保险产品管理制度，守好居民“养老钱”……转存！（记者：白阳）
1697860963# #【就在今晚！2023大湾区音乐汇】大众电影2023大湾区音乐汇节目单正式发布！徜徉在时光长河中的经典之作，不会任岁月磨灭光泽，它们在传唱中被赋予新的生命，迸发出耀眼的光芒。今晚8点，来直播间，看一场如梦似幻的音乐之旅！一起期待！
1692722898# #习主席非洲之行【构建高水平中南命运共同体，习近平提出四点建议】当地时间8月22日上午，正在南非进行国事访问的国家主席习近平在比勒陀利亚总统府同南非总统拉马福萨会谈。两国元首就新时代中南关系发展以及共同关心的国际和地区问题深入交换意见，达成重要共识，一致同意，携手推动中南全面战略
1700834886# #恭喜
1697010107# #成蕾被驱逐出境【澳大利亚籍人员成蕾被依法执行驱逐出境】2023年10月11日，澳大利亚籍人员成蕾在服刑期满后，被北京市国家安全局依法执行驱逐出境。。。成蕾，女，1975年6月生，澳大利亚籍，原系境内媒体聘用人员。2020年5月，成蕾受某境外机构人员攀拉，违反与聘用单位签署的保密条款，非法将工作中
1702394833# #人生微语脚踏实地，为心中热爱全力以赴。晚安，好梦！
1692533909# #【西班牙队女足世界杯夺冠】在澳大利亚悉尼举行的2023年女足世界杯决赛中，西班牙队1比0胜英格兰队，首次夺得女足世界杯冠军。西班牙女足夺得世界杯冠军
1697533862# #狗主人被采取刑事强制措施【官方通报狗咬女童事件最新进展】据崇州市联合调查工作组通报，2023年10月16日8时许，崇州市羊马街道恒大西辰绿洲小区内发生一起女童被狗咬伤事件。。。事件发生后，崇州市迅速组织公安、卫健、羊马街道等部门成立联合调查工作组开展调查，已初步查明违法事实，现将
1694828424# #2023年网络安全周云计算服务安全分论坛【业内人士联合推动云计算行业自律和共治】移动云、联通数科、天翼云、华为云、阿里云等8家云服务商15日齐聚福建福州，在2023年国家网络安全宣传周期间举办的云计算服务安全分论坛上，联合签署了《云计算服务安全自律公约》，推动云计算行业自律和共治。。。云
1702679400# #早安，中国追梦路上，每个人都有自己的诗意和远方。早安，加油！
1697513717# #【这篇重磅评论，带你读懂一带一路的成功密码】一个伟大倡议，何以改变中国与世界？第三届“一带一路”国际合作高峰论坛召开之际，新华社推出“钟华论”文章《筑就通向美好未来的阳光大道》，总结共建“一带一路”10年来取得的丰硕成果和经验启示，展望共同发展繁荣的光明前景。
1692702780# #【在南非感受金砖时间的全球魅力】和煦的暖阳、碧蓝的天空、带有金砖标志的旗帜、市民们的笑脸，构成一幅生动明艳的画卷，让人感受到“彩虹之国”南非的热情和活力。习近平主席将同南非及与会各方领导人一道，引领金砖机制行稳致远，发出维护多边主义、聚焦共同发展的响亮声音，为推动建设更美好的
1689776849# #【乌蒙山星夜集锦每一帧都是壁纸】夏季，乌蒙山晴好天气增多，是极佳的星空观赏地，近2年时间里，云南摄影爱好者在乌蒙山夏夜的不同位置拍摄到星空与流云交织变幻的美丽景象，繁星点亮长夜，熠熠闪烁。100秒看乌蒙山星空流云有多美（记者：何春好）
1694743345# #【新华社权威快报|习近平会见柬埔寨首相洪玛奈】9月15日，国家主席习近平在人民大会堂会见柬埔寨首相洪玛奈。
1697251328# #【你参加过国考吗？】今天，2024年国考公告发布，2024国考计划招录3.96万人，做个小调查：你参加过国考吗？
1693529551# #【青春肆意追光，未来乘风远航】联合微博发起开学季系列活动，联合高校在线直播2023高校开学典礼，邀请师生晒出开学季第一张自拍，开启人生新地图！更有开学季icon、点赞特效、表情、贴纸等系列玩法等你参与~未来可期，我们追光前行！看书
1703818838# #莫让网络黑稿污染营商环境【千笔楼|这些网络“黑稿”，污染营商环境】近年来，随着网络自媒体的迅猛发展，个别人动起了歪心思，把“捞钱”的目标投向企业，以“稿”牟利，甚至敲诈勒索，既让被攻击的企业不堪其扰，也混淆视听污染了网络舆论环境。网络空间是营商环境的重要组成部分，对企业生存发展
1690609750# #【暴雨天气防范指南】中央气象台7月29日10时继续发布暴雨橙色预警：预计，7月29日14时至30日14时，安徽北部和西南部、江苏西北部、山东中西部、河南中北部、河北、北京、天津、山西东部等地部分地区有大到暴雨，其中，河北中南部、北京南部、河南北部等地部分地区有大暴雨，河北中部沿山一带等地局地
1691879400# #早安，中国静下心来读好书、交益友，丰富自己的学识，开拓自己的视野。早安，加油！
1703250339# #【中共中央政治局召开专题民主生活会强调巩固拓展主题教育成果为强国建设民族复兴伟业汇聚强大力量中共中央总书记习近平主持会议并发表重要讲话】新华社北京12月22日电中共中央政治局于12月21日至22日召开学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想主题教育专题民主生活会，聚焦学思想、强党性、
1701297000# #早安，中国勇敢做自己，活出青春最美的样子！早安，加油！
1693199962# #【男子打招呼火车恰巧鸣笛似回应】近日，西藏拉萨，男子骑摩托车与迎面驶来的火车打招呼，此时恰巧遇到火车鸣笛，好像在对男子的招呼回应。网友：这样碰巧的回应能让人开心一整天！
1694229765# #【老师身体不适学生贴心拿凳子送热水】近日，山东烟台，一位老师身体不适，靠在走廊墙边。几位同学发现后，立即上前关心。一位学生为老师搬来凳子，另一位学生抚摸老师后背，帮她缓解不适，还有一位学生为老师送来热水，老师感动地拥抱学生。网友：这是善良的老师教出的善良孩子！（新华每日电讯）
1700971521# #恭喜
1703284200# #早安，中国2024考研第一天，放平心态，放手一搏！早安，加油！
1700571563# #新华社快讯：11月21日晚，国家主席习近平在北京出席金砖国家领导人巴以问题特别视频峰会。
1699922327# #【小朋友雪上压出可爱表情包】小朋友解锁玩雪新姿势近日，山东聊城，三名小朋友在积雪的车辆前，用脸压出可爱的表情包。网友：孩子的世界创意无限。（中国青年报）
1691228338# #大运会女篮决赛中国队VS日本队【成都大运会：今夜她们迎篮而上】今天19点30分，成都大运会女篮决赛将在成都凤凰山体育公园举行，中国女子篮球队迎战日本队。这支队伍处处是闪光的身影，开赛至今四战四胜。当青春遇上体育，它是训练场馆里无数个孤寂的日与夜，也是赛场上传来的排山倒海的欢呼与赞扬
1691504638# #晚霞里的西安钟楼有多美【西安钟楼火烧云下亮灯瞬间好震撼】近日，陕西西安，600多岁的古钟楼与火烧云相遇。在摄影师的延时镜头中，华灯初上的夏日夜晚，西安钟楼被点亮的一瞬间，历史与现实的界限开始模糊......
1689397952# #老人蹒跚过马路所有司机停车礼让【绿灯亮起司机们不约而同静候老人通行】近日，广西南宁，早高峰期间一老人过马路时行动不便缓慢前行，绿灯亮起还未走到马路对面。来往车辆司机见状，无人起步、鸣笛，不约而同等待老人通过。网友：礼让行人的城市太暖心了。（记者：杨驰）
1700277107# #【出发！坐高铁一天4城4碗粉】两位小姐姐在广西挑战坐高铁一天4城4碗粉，挑战成功还在海边看了日落。戳视频↓如此诱人的桂林米粉、螺蛳粉、老友粉、海鲜粉，哪碗粉是你的最爱？（记者：黄凯莹覃广华张宝亢陈露缘）
1694836979# #今天教资笔试开考，教资作文登上热搜榜。你感觉考的怎么样？。
1690346179# #一带一路全球行【你好，重庆】轨道列车穿楼而行，长江索道跨江相迎，叻是雾都，也是重庆。长江黄金水道横贯东西，各路班列在此汇集，西部陆海新通道正日夜不息，拉近世界的距离。一路长安
1691916267# #【男子要女孩微信被拒后对其爸爸动手视频警情通报】近日，在社交媒体平台上，一则内容为“男子要女孩微信被拒后对其爸爸动手”的视频引起网友热议。13日，沈阳铁路公安局长春公安处发布警情通报，该视频系抖音用户编造杜撰，已对其处以行政拘留5日并处500元罚款的处罚。
1687875132# #【习近平会见越南总理范明政】新华社北京6月27日电（记者杨依军）6月27日下午，国家主席习近平在人民大会堂会见来华进行正式访问的越南总理范明政。。。　　习近平指出，去年中共二十大闭幕后，我邀请阮富仲总书记来访，共同为中越关系发展定向把舵。今年是中越建立全面战略合作伙伴关系15周年，两国各
1687473000# #早安，中国不慌不忙，不骄不躁，自信积极地面对人生！早安，加油！
1695421800# #早安，中国【中国亚运健儿加油壁纸来了】今天杭州亚运会开幕，人生处处是赛场，拼搏铸就精彩，努力创造奇迹！期待勇敢的你们逐梦赛场、再创佳绩！一起祝福！一人一句给亚运健儿加油（文案：张超帆设计：宗世杰雷丽娜）
1696341210# #中国女足3比4日本女足【中国女足无缘决赛】在10月3日举行的杭州亚运会女足半决赛中，中国女足3:4负于日本女足，遗憾无缘决赛。女足姑娘们继续加油！中国女足3比4惜败日本（记者：岳冉冉王浩明陈地）
1689682410# #【习近平同阿尔及利亚总统特本会谈】新华社北京7月18日电（记者刘华）7月18日下午，国家主席习近平在人民大会堂同来华进行国事访问的阿尔及利亚总统特本举行会谈。。。　　习近平指出，今年是中阿建交65周年。65年前，反对帝国主义和殖民主义、争取民族独立解放的共同事业使我们两国走到一起。65年来，
1697516294# #【险阻不改初心笃行方见远方】“要致富，先修路。”这是中国在发展中得出的有效经验，也道出了设施联通对全球发展的重要意义。一路一桥，跨越的不仅是山海之远，更是发展阻隔；一廊一港，畅通的不仅是贸易往来，更是经济血脉。共建“一带一路”照亮了“贫困的黑暗”，温暖着“被遗忘的角落”，让各国
1694069481# #【中国邮政发行《“一带一路”倡议提出十周年》纪念邮票】中国邮政7日发行一带一路倡议提出十周年纪念邮票一套1枚，全套邮票面值1.20元，计划发行数量705万套。邮票图案以花卉、和平鸽，以及代表基础设施合作和互联互通概念的公铁运输车辆、货轮、起重机等元素共同组成的数字“10”为主体，并结合“
1687933982# #【全国首位视障播音硕士毕业感言温柔又有力量】“未来愿我们无论在何方，都心怀梦想，坚持热爱，永远脚踏实地，淡定从容……”今天，2023中传毕业典礼，全国首位视障播音硕士董丽娜的发言感动全场。她用手轻抚着讲台上的盲文，自信大方的发言令人触动。一人一句祝福毕业生
1693301727# #河南安阳11·21特大火灾调查报告【河南安阳市凯信达商贸有限公司“11·21”特别重大火灾事故调查报告公布】经国务院事故调查组调查认定，河南安阳市凯信达商贸有限公司“11·21”特别重大火灾事故是一起企业负责人严重违法违规、主体责任不落实，地方党委政府及其有关部门和单位履职不到位而导致的生产
1698069064# #【每一代人的健康都不能忽视】今日重阳，关注长辈健康的同时，也要关心自己的身体健康。云南白药，站在国民大健康的高度，让这一代人的身体健康，站到一个更高的起点，也让自己的健康守护事业，登到一个更高的起点。从今天起，做一个把健康放在高处的人。这个重阳，和今后每一个重阳，云南白药助你
1692724497# #习主席非洲之行【习近平主席对南非国事访问成果清单】新华社比勒陀利亚8月22日电中国国家主席习近平于2023年8月22日对南非进行国事访问，成果清单如下：。。　　一、中南双方发表《中华人民共和国和南非共和国联合声明》。。。　　二、双方签署或达成一致的合作文件。。　　1.《中南关于同意深化“一带
1698985468# #33个罚款事项取消和调整【取消和调整33个罚款事项有哪些影响】国务院日前印发《关于取消和调整一批罚款事项的决定》，取消调整与企业和群众生产生活关系密切的33个罚款事项。行政处罚与民生利益息息相关。此次取消调整的罚款事项包含哪些内容？将给我们带来哪些影响？一起来了解→
1692179546# #民警晾晒受潮锦旗挂满围墙成风景【边境派出所晒锦旗挂满围栏引围观】近日，云南保山边境管理支队滇滩边境派出所，前来办事的群众被挂满围栏的锦旗吸引，纷纷驻足拍照。由于当地近日接连降雨，派出所荣誉室里的锦旗有些受潮，民警们就将锦旗搬出来晾晒，没想到锦旗太多，竟形成一道别样的风景。（记
1703802600# #早安，中国敢打敢拼，绝不言弃，用奋斗定格人生最美的画面。早安，加油！
1702563856# #【神十七乘组太空理发日记】神舟十七号航天员乘组入轨已一个半月，开展了包括载荷出舱、实验机柜调试等多项工作。繁忙的工作之余，航天员们也非常注意做好个人卫生，不仅是对自己的身体健康负责，更是为了更好地调整状态，开展后续工作。网友：神十七乘组有自己的Tony老师
1696372200# #早安，中国全力去赢，也不怕输，每种经历都是成长。早安，加油！
1691930744# #大江焕新颜【行走长江】提起长江，你会想到什么？是万古景致、千载诗篇，还是奔腾江水、一江生灵？今年6月，新华社启动新时代中国调研行长江篇行进式报道。从长江源到入海口，记者用心灵倾听，用脚步丈量。行走长江，有着怎样的故事和感悟？7位新华社记者为您讲述。
1692506231# #张伟丽卫冕金腰带【张伟丽击败莱莫斯】当地时间19日在美国波士顿举行的UFC292比赛中，现任女子草量级冠军、中国名将张伟丽战胜阿曼达·莱莫斯，卫冕金腰带。祝贺！张伟丽卢羽晨）
1696977000# #早安，中国愿你坚定勇敢，全力以赴，大步向前！早安，加油！
1701091993# #【神兵天降！特警高楼索降堪比电影大片】近日，广东深圳，警营开放日现场人山人海，特警进行索降技能展示，高楼飞身而下堪比电影大片。网友：被特警们神兵天降帅到了！
1693476335# #中国男篮击败安哥拉队【2023篮球世界杯中国队战胜安哥拉队】8月31日，在菲律宾马尼拉进行的2023年篮球世界杯17-32名排位赛中，中国队战胜安哥拉队。中国男篮vs安哥拉男篮
1703975400# #早安，中国今天是2023最后一天，给自己一个拥抱，感谢一路拼搏的自己。早安，加油！
1696220522# #【周深唱望致敬最可爱的人】“抓一颗流星做礼物，愿你幸福。”一首《望》用情景剧的形式讲述了摄影志愿者韩佳龙为172位志愿军战士留下影像的故事。戳视频一起看！（央视一套）
1694182700# #习近平在黑龙江考察【鉴往知来｜大兴安岭林区转型记】9月6日下午，习近平总书记来到黑龙江大兴安岭地区漠河市，考察漠河林场自然林区，察看自然林生长态势和林下作物展示，听取当地深化森林资源资产管理改革、推进生态产业化和产业生态化以及加强森林防火灭火情况介绍。作为我国最北生态安全屏障，大
1695493126# #【新闻多一点|在杭州，国际贵宾欣赏了哪些非遗项目？】9月23日中午，国家主席习近平和夫人彭丽媛举行宴会，欢迎来华出席杭州第19届亚洲运动会开幕式的国际贵宾。宴会前，贵宾们欣赏了非物质文化遗产展示。一起来看↓
1692806879# #习主席非洲之行【习近平出席金砖国家领导人第十五次会晤并发表重要讲话强调秉持开放包容、合作共赢的金砖精神，以金砖责任应对共同挑战，以金砖担当开创美好未来】新华社约翰内斯堡8月23日电（记者倪四义　应强　鲁向明）当地时间8月23日上午，金砖国家领导人第十五次会晤在约翰内斯堡杉藤会议中
1699582890# #【新华社权威快报丨新时代党的治藏方略的实践及其历史性成就白皮书发布】国务院新闻办公室11月10日发布《新时代党的治藏方略的实践及其历史性成就》白皮书，并举行新闻发布会。白皮书强调，在新时代党的治藏方略引领下，在全国人民大力支持下，西藏各族干部群众团结奋斗，各项事业取得全方位进步、历
1696844304# #打卡黄河美食【山东临清：什香面】山东聊城因水而生，黄河和京杭大运河在此交汇，勾勒出河湖纵横的美丽画卷。这里的美食文化别具一格，什香面成为独具特色的代表面食。一碗什香面通常需要十余种菜码“加持”，根据季节不同，所配菜码有所变化，但都讲究营养均衡。因各人口味、喜好不同，同一餐桌上不
1688706325# #一眼千年看东方之美的绵延【卫星视角下苏州古城格局千年未变】7月5日下午至6日上午，习近平总书记在江苏省苏州市考察。总书记来到平江历史文化街区，了解历史文化名城保护情况。现代卫星视角下的苏州古城与宋代苏州《平江图》相对照，平面轮廓和街巷布局基本一致。千百年来，这里不仅留住了水乡风
1698705000# #早安，中国今天，神十六乘组将返回东风着陆场，期待神十六任务圆满成功，欢迎航天员回家！
1703207431# #【仰起头看见2023的中国】2023年，日出日落、云卷云舒、璀璨星河，天空与我们一同见证了一个个惊艳瞬间：神十七成功发射、国产大飞机C919商业航班首飞、杭州亚运会的漫天烟花……这一年，有温暖、有感动、有震撼！今天，仰起头，24小时打卡2023最美天空！微盘点
1693002600# #早安，中国每天早上给自己一个微笑，新的一天从欢迎自己开始。早安，加油！
1695129870# #中国男足亚运首战告捷【亚运会男足小组赛：中国男足亚运队胜印度队】19日晚，在杭州黄龙体育中心体育场进行的杭州亚运会男足小组赛首轮比赛中，中国男足亚运队5比1战胜印度队。国足亚运队5比1印度（记者：王君宝陈地）
1695905170# #【彭丽媛出席2023年联合国教科文组织女童和妇女教育奖颁奖仪式】新华社北京9月28日电9月28日上午，国家主席习近平夫人、联合国教科文组织促进女童和妇女教育特使彭丽媛在北京同联合国教科文组织总干事阿祖莱共同出席2023年联合国教科文组织女童和妇女教育奖颁奖仪式并分别发表致辞。。。　　彭丽媛和阿
1698294684# #【第一视角直击神十七发射有多震撼】目睹神十七发射自豪感拉满10月26日上午，搭载神舟十七号载人飞船的长征二号F遥十七运载火箭，在酒泉卫星发射中心点火发射。跟新华社记者一起在发射场直击神十七飞天瞬间！听神十七升空现场超震撼原声！（记者：张超帆谭慧婷）
1696318763# #消防员抱男孩看烟花背影好温馨【男孩想看烟花消防员单手抱着一起看】“叔叔抱抱，看烟花。”近日，江西南昌，国庆烟花晚会现场，一名小男孩走向执勤消防员，求抱起看烟花。消防员将男孩抱起来一起看，画面十分温馨。（中国青年报）
1698016200# #一带一路的100个故事【只要功夫深土里出黄金】玉米从1米窜到2米，亩均产量最高提升240%，水分利用率提高127%以上……这组肯尼亚田间试验数据，来自兰州大学熊友才教授团队。十多年间，团队奔赴肯尼亚近30次，面对缺水缺电、荒坡荒地等挑战，成功给肯尼亚送去了垄沟地膜覆盖技术，为当地粮食增产增
1700101037# #【在岛上送外卖是什么体验】在浙江舟山岱山岛，岛内本地居民以老人为主。外卖员王东杰、文燕琼每日为老人带来子女下单的水、大米、饭菜。“岛上比较小，送着送着很多人都认识了。”文燕琼说。岛上海产丰富，骑手送单途中反被顾客送海鲜的情况也经常发生。作为岛上第一批外卖员，王东杰熟记每一条
1695858612# #【今日看点|张雨霏冲六金中国女足VS乌兹别克斯坦队】28日中国代表团有望在游泳、体操、围棋等项目摘金，已经四金在手的“蝶后”张雨霏将参加两个自由泳项目。乒乓球比赛中，孙颖莎、樊振东、王楚钦、王艺迪等都将出战。中国女足将在第二场小组赛中面对乌兹
1692575051# #显眼包新警2小时破案后碎嘴炫耀【厉害！入警仅6天民警神速破案后持续炫耀】近日，四川省自贡市公安局沿滩分局永安派出所接群众报警称摩托车被偷。所长周克华、张靖川带领民警李京蔚和入警仅6天的新警林科役展开调查，仅用2小时就找回被盗摩托车并归还失主，还将嫌疑人何某、袁某依法刑事拘留。案件
1693233000# #人生微语当你开始不断丰富自己，想要的一切都会到来。晚安，好梦！
1695428161# #中国人端稳中国饭碗【云端看一年春种秋收】想象过站在云端看广袤的田野吗？从春日播种的勃勃生机，到秋日收获的硕果累累，无数个无名却伟大的劳动者一点点耕耘，创造出今日的丰收景象！今天是第6个中国农民丰收节，伴随周密万象雷丽娜宗世杰）
1687498041# #被鱼鳞潮交叉潮惊艳到了【壮美神奇！钱塘江现鱼鳞潮交叉潮】近日，浙江，钱塘江出现“鱼鳞潮”和“交叉潮”，空中俯瞰十分壮美，让人不由得感叹大自然的奇妙。
1692868385# #【习近平出席金砖国家领导人第十五次会晤特别记者会强调金砖扩员是金砖合作的新起点，将为金砖合作机制注入新活力】新华社约翰内斯堡8月24日电（记者刘华　刘万利）当地时间8月24日上午，国家主席习近平在约翰内斯堡出席金砖国家领导人第十五次会晤特别记者会。。。　　会议宣布，邀请沙特、埃及、
1697595538# #【习近平：共建“一带一路”开辟了各国交往的新路径】习近平说，共建“一带一路”坚持共商共建共享，跨越不同文明、文化、社会制度、发展阶段差异，开辟了各国交往的新路径，搭建起国际合作的新框架，汇集着人类共同发展的最大公约数。第三届一带一路国际合作高峰论坛
1693643071# #阿尔山四季都很美【2023中国阿尔山旅游大会开幕】由文化和旅游部、新华通讯社、内蒙古自治区人民政府主办的2023中国（阿尔山）旅游大会9月2日在内蒙古兴安盟阿尔山市开幕。大会以“文旅融合绿色发展”为主题。今年1至7月，内蒙古实现旅游收入超1762亿元，创历史新高。（记者：李志鹏王楷焱连振
1697876799# #【穿过绿水青山相约两个亚运同样精彩】“桂冠”随着600位火炬手跑过“三江两岸”最美传递路线，将“桂香”撒遍绿水青山后，即将点燃杭州亚残运会圣火。两个亚运，同样精彩，逐梦折桂，浙里闪耀！跟着亚残运会火炬打卡最美杭州
1699013373# #相约四季看新疆【四季看新疆第三季走进口岸看新疆主题采访活动启动】现在出发，一起感受活力口岸，开放新疆！
1689814627# #【你想对福宝说什么？】今天，旅韩大熊猫“福宝”迎来3岁生日。一起祝福宝三岁生日快乐，平安健康！福宝福猪猪隔了个爷爷滤镜
1695445661# #【汪顺的亚运目标：让国歌在亚运会奏响】杭州亚运会23日晚开幕，运动员们将开启新的征程。作为浙江籍运动员，家门口的这场比赛，汪顺已经准备好了。新青年发布厅第1期，我们邀请到国家游泳队运动员汪顺，给我们带来一次有力量的讲述。
1698840756# #【官方通报青岛啤酒厂工人小便】据青岛啤酒三厂相关舆情发生后，平度市立即成立由公安、市场监管等部门组成的联合调查组，依法依规、实事求是开展调查处置。现将有关情况通报如下。戳↓青岛啤酒小便工人被行拘
1694230110# #摩洛哥南部强震最新消息【摩洛哥南部地震已致296人死亡】据摩洛哥内政部9日最新消息，摩洛哥南部8日深夜发生的地震目前已造成至少296人死亡，另有150余人受伤。。。　　据美国地质调查局地震信息网消息，地震发生于当地时间8日23时11分（北京时间9日6时11分），震级为6.8级，震中位于摩洛哥南部城市
1695901000# #【孙颖莎王楚钦晋级混双4强】在28日举行的杭州亚运会乒乓球混双1/4决赛中，王楚钦/孙颖莎战胜中国香港组合黄镇廷/杜凯琹，晋级四强。孙颖莎1日4赛全胜（记者：田光雨牛梦彤刘金辉）王楚钦孙颖莎亚运晋级四强
1701486628# #2024龙年春晚【2024年总台春晚官宣】中央广播电视总台《2024年春节联欢晚会》以“龙行龘龘，欣欣家国”为主题，以“龘”字为题眼，用“龘龘”之姿生动描摹十四亿中华儿女奋发有为、昂扬向上的精神风貌。
1689807601# #传承千年的东方浪漫【解锁长安三万里服饰密码】近日，电影《长安三万里》的热映带观众穿越千年感受锦绣盛唐，领略东方美学的魅力。除诗词中溢出的唐风唐韵外，电影中人物服饰的纹样考究，更展现了中华历史长河里的线条之美。纹样，是先人智慧与审美的结晶，也是文化与传承的密码之一，戳图↓一起领
1688611353# #4步教你预防抑郁症【预防抑郁症首先要作息规律】①首先要作息规律，有相对固定的作息时间；②保障充足的睡眠，成年人要保障7-8小时，充足睡眠对预防抑郁症非常有益。③保持适当运动，它不仅可以预防抑郁症，甚至可以改善轻度抑郁症。④学会识别情绪变化，一旦有问题，要积极就医，及早治疗。（记者
1688906270# #卫星互联网技术试验卫星发射任务圆满成功【我国成功发射卫星互联网技术试验卫星】7月9日19时0分，我国在酒泉卫星发射中心使用长征二号丙运载火箭，成功将卫星互联网技术试验卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。这次任务是长征系列运载火箭的第478次飞行。（李国利张艳）
1703827978# #医生全力抢救男童后疲惫晕倒在手术室【异物卡进孩子肺医生跪地抢救】近日，河南焦作，一名1岁5个月的男孩不慎将开心果吸入气管进入肺中，情况危急，医生迅速开展手术。为维持孩子的血氧浓度，手术中医生一边操作气管镜，一边用嘴为孩子吹气。手术结束时，医生因体力消耗太大晕倒，最终手术成功，孩
1701676181# #【谱写新时代宪法实践新篇章——写在第十个国家宪法日到来之际】今年12月4日是第十个国家宪法日。宪法是国家的根本法，是治国安邦的总章程，是党和人民意志的集中体现。党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央推动宪法完善发展、全面贯彻实施宪法，全党全社会宪法意识明显提升，社会主义法治建
1701515995# #【一门四院士！3位院士为百岁院士老师庆生】王振义是我国著名血液学专家、中国工程院院士。他曾放弃专利让白血病救命药一盒仅售290元。11月30日是他99岁（虚岁100岁）生日。当天，他的3名院士学生——陈竺院士、陈赛娟院士、陈国强院士到现场为老师庆生。致敬！祝老人长寿健康！（人民日报）
1694948281# #【大熊猫正仔旋转跳跃奇招不断】软萌正仔花式营业近日，陕西佛坪，大熊猫正仔“花式营业”，旋转跳跃前滚翻、爬树漂移“奇招”不断。
1702130731# #【国乒8比5日本队】9日晚，2023年成都国际乒联混合团体世界杯赛中国队迎来了实力强劲的日本队的挑战。经过激战，中国队最终以8：5战胜日本队。明晚中国队将面对最后一个对手——韩国队，两队之间的胜者将成为本届比赛的冠军。国乒vs韩国队（记者：陈地王曦）
1692052200# #早安，中国不断奋斗，在磨砺中提升，成为越来越好的自己！早安，加油！
1693719832# #深山里踢出19名大学生【山里娃靠踢球能走多远？】重庆市石柱县曾是国家级贫困县，2013年，三河小学校长孙晓鸣组建了一支由20名女生组成的女子足球队，从此贫瘠的深山里多了一片明亮的绿茵点缀。绿茵场里、街头巷间处处留下这些姑娘奋斗的汗水。在这20名女足队员中，19名队员通过足球特长，近两年陆
1698713415# #【祝贺！60秒看神十六成功着陆】10月31日，神舟十六号载人飞船返回舱在东风着陆场成功着陆。戳视频↓迎接神十六乘组回家，骄傲转发！
1696589494# #【林诗栋蒯曼战胜王楚钦孙颖莎】6日，WTT球星挑战赛兰州站，在混双比赛中，王楚钦/孙颖莎2比3不敌林诗栋/蒯曼，未能闯入决赛。一起为国乒加油！王楚钦孙颖莎出战混双王楚钦孙颖莎2比3林诗栋蒯曼
1701051989# #中国乐队在美掀起东方摇滚热潮【有朋自东方来音乐节登陆纽约】2023年“有朋自东方来”音乐节首站近日落地美国纽约。来自一南一北的两支中国摇滚乐队为乐迷们献上极具张力和感染力的演出，在寒冷冬夜掀起一股独具魅力的东方摇滚热潮。“有朋自东方来”音乐节持
1688889898# #【你家那边现在多少度？】热浪持续来袭，全国各地高温预警频发，专家称本周或是十万年来最热一周。做个小调查↓
1690451955# #【三星堆上新堆】7月27日，三星堆博物馆新馆开始试运行，1500余件（套）文物亮相，其中近600件文物为首次展出，为观众科学立体地呈现三星堆古国“原貌”。三星堆博物馆新馆试运行（记者：杨华童芳）
1698641496# #【浪漫！秋日里大爷用落叶拼出爱心】近日，辽宁沈阳，一位大爷用落叶拼出“爱心”，用浪漫方式留住秋天。网友：一看这大爷就是有故事的人。
1702085909# #距今5800年至距今3800年划分为古国时代【新华社权威快报｜中华文明探源工程最新成果发布】12月9日，中华文明探源工程最新成果发布。项目研究认为，大约从距今约5800年开始，中华大地上各个区域相继出现较为明显的社会分化，进入了文明起源的加速阶段。可将从距今5800年至距今3800年划分为古国时代
1702197111# #刘少昂1000米夺金【短道速滑世界杯北京站：刘少昂男子1000米夺金】12月10日，在2023-2024赛季国际滑联短道速滑世界杯北京站男子1000米决赛中，中国选手刘少昂夺得金牌，李文龙夺得第4名。祝贺！一起为短道速滑队加油（记者：郁思辉丁文娴孙非）
1695614084# #【男子10米气步枪00后盛李豪摘金】25日，在杭州亚运会射击男子10米气步枪个人决赛中，中国选手盛李豪夺得冠军，为中国拿下又一枚金牌，并以总成绩253.3分刷新世界纪录！18岁中国小将破世界纪录夺冠杭州亚运会时光（记者：郑梦雨林德韧王春燕）
1703205417# #【今日冬至】①今日11时27分迎来冬至节气；②冬至，是二十四节气中的第22个节气；③北方吃饺子，南方吃汤圆，热气蒸腾中，人们为即将进入的“数九”积蓄着热量。④人们认为过了冬至，白昼一天比一天长，阳气回升，是一个节气循环的开始，故民间有冬至大如年的说法。
1698475569# #【坐地铁可以带板凳吗？】近日，上海地铁多次建议乘客，不要在车厢内使用自带小板凳。做个小调查：你认为，坐地铁可以带板凳吗？
1700460963# #一带一路全球行【寻找李白】李白的出生地在哪里？我们携手，重新踏上丝绸之路，寻找传说中的碎叶城，看看它今天的样子。一路长安
1699400134# #【太好玩了！真人娃娃机空降进博会】进博会也太会玩了吧！上好佳展台搬来一个“人肉娃娃机”，一大堆零食，抓到多少拿多少。你上，你能抓多少？第6届进博会（记者：李海伟张梦洁）
1696558858# #【丫丫的毛裤坐出褶子】丫丫一把薅掉蓝球只吃笋笋今天是中秋国庆假期最后一天，丫丫最新视频来了！竹筐里有好吃的：新鲜笋笋、苹果……戳视频一起看！
1688899293# #【你喜欢哪种解暑方式？】天气炎热，注意清淡饮食，保持心情舒畅，感受盛夏意趣。还有两天入伏
1699232669# #马龙1比4林昀儒【WTT法兰克福冠军赛：马龙不敌林昀儒错失冠军】WTT法兰克福冠军赛5日男单决赛上，马龙以1比4惜败于中国台北选手林昀儒，错失冠军。（记者：刘旸张帆）
1692705744# #【陕西新泰煤矿闪爆事故11人遇难】记者从陕西省延安市应急管理局获悉，8月21日晚，延川县新泰煤矿发生一起闪爆事故，已致11人遇难。。。8月21日20时26分，延川县新泰煤矿发生一起闪爆事故。经核查下井90人，升井81人，9人被困井下。升井人员中有2名重伤人员经抢救无效死亡。此外，还有11名轻伤人员在医
1687687056# #【秦刚会见俄罗斯副外长鲁登科】新华社北京6月25日电6月25日，国务委员兼外长秦刚在北京会见俄罗斯副外长鲁登科，同他就中俄关系及共同关心的国际和地区问题交换意见。
1698332099# #【第一观察|习近平主席会见美国加州州长，谈到这三个关键词】10月25日下午，国家主席习近平在人民大会堂福建厅会见美国加利福尼亚州州长纽森。在中美关系呈现止跌企稳积极势头的关键时刻，习近平主席会见美国加州州长，备受中美两国和国际社会关注。习近平主席谈到的三个关键词，饱含深意。详情请
1691668200# #【接地气才能出实招】“坐在办公室碰到的都是问题，深入基层看到的全是办法。”搞好调查研究，既要“身入”基层，更要“心到”基层。在身挨身坐、心贴心聊的深入交流中，真诚倾听群众呼声、真实反映群众愿望、真情关心群众疾苦，真正把情况摸清、把问题找准、把对策提实，把一个个“问题清单”变为“
1700368672# #外出武警路遇男子晕倒毫不犹豫急救送医【男子晕倒路过武警战士暖心救助】近日，山西晋中，一男子突发疾病晕倒在人行道上，请假外出办事的武警战士秘宇鹏见状立即上前急救，拨打120后随即进行心脏复苏按压，将男子抬上救护车后陪同前往医院。到达医院后，秘宇鹏为男子办理了相关手续并垫付了医药费
1700166000# #【习近平会见墨西哥总统洛佩斯】新华社旧金山11月16日电（记者韩梁　吴晓凌）当地时间11月16日上午，国家主席习近平在旧金山会见墨西哥总统洛佩斯。习主席旧金山之行。。　　习近平指出，中墨两国友谊历经风雨，历久弥坚。去年两国隆重庆祝建交50周年，今年又迎来建立全面战略伙伴关系10周年。当前
1692913180# #习主席非洲之行【中非领导人对话会联合声明】新华社约翰内斯堡8月24日电中非领导人对话会联合声明。。　　为进一步加强多边及国际合作，巩固伙伴关系，促进非洲发展，中华人民共和国主席习近平阁下、南非共和国总统西里尔·拉马福萨阁下于2023年8月24日在约翰内斯堡共同主持中非领导人对话会，会议主
1692668974# #【日本政府宣布24日启动福岛核污染水排海】新华社快讯：日本政府22日宣布，将于8月24日启动福岛核污染水排海。24日起日本将开始核污染水排海
1695767400# #早安，中国用行动追逐梦想，每个挥洒汗水的你，都值得掌声与喝彩！早安，加油！
1698710296# #【神十六返回舱主伞已打开】神十六即将着陆神舟十六号飞船返回舱主伞已打开，即将着陆东风着陆场。神十六乘组回家（记者：李国利李秉宣米思源）
1693871580# #国乒3比0轻取日本【乒乓球亚锦赛：国乒男、女团晋级半决赛】王楚钦3比0轻取张本智和2023年乒乓球亚锦赛4日在韩国平昌展开第二个比赛日的争夺，在男、女团体赛四分之一决赛中，中国队分别战胜日本队和新加坡队，顺利晋级半决赛。。。当天，中国男队在第一阶段半决赛中以3:0完胜中国香港队，拿到一个
1703039625# #积石山6.2级地震新闻发布会【直播：甘肃积石山县6.2级地震第二次新闻发布会】甘肃省抗震救灾指挥部2023年12月20日举行新闻发布会。
1692363377# #【扬帆远航！收到录取通知书名场面】一封封录取通知书开启全新人生旅程，承载无数学子的青春梦想。收到录取通知书的感人瞬间，是成长路上闪亮的记忆。伴随的美妙歌声，一起祝福所有逐梦学子，不负韶华，未来可期！
1691284747# #侵华日军731部队新罪证【侵华日军731部队犯罪协同机构原始档案首次公布】8月5日，在黑龙江省牡丹江市举行的侵华日军细菌战与毒气战学术研讨会上，侵华日军第七三一部队罪证陈列馆向社会首次公布《日军哈尔滨第一陆军病院原簿》。这份犯罪协同机构原始档案对于全面认知日军陆军病院的整体形态、业务
1700315719# #为新时期中美关系导航定向【为中美关系把舵为亚太合作领航——中共中央政治局委员、外交部长王毅谈习近平主席赴美国举行中美元首会晤同时出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议】详戳↓
1691723551# #外逃永远没有出路主动投案才是正途【“红通人员”周权回国投案】8月9日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室统筹协调下，经辽宁省追逃办和大连市纪检监察机关不懈努力，“红通人员”周权回国投案。。。周权，男，1960年8月出生，原系大连远洋运输公司派驻某公司办事处主任，涉嫌贪污、挪用公
1700902904# #【点赞！交警多问一句话救下一条命】司机说话模糊但未测出饮酒交警紧急送医近日，浙江吴兴，交警发现一司机说话模糊，但没有测出饮酒。见男子的脸色越来越惨白，手一直在抖，交警猜测可能是脑梗，立刻用警车开道将其送医。平时15分钟的路程，最后只用5分钟送达。因抢救及时，目前司机已脱离生命危
1697432363# #【哥哥冲过来一把扯开捂住妹妹的被子】近日，广东，小婴儿被被子捂住挣扎不开，哥哥发现后及时救助，一边叫妹妹一边冲到跟前扯开被子，并把被子扔到远处防止再影响到妹妹。网友：这一刻，小哥哥变成拯救妹妹的大英雄。（新华每日电讯）
1696050220# #【中秋国庆档电影你最想看哪部】据统计数据，2023年国庆档新片总票房（含预售）已突破7亿！做个小调查：中秋国庆档电影你最想看哪部？中秋国庆假期第2天你在干什么
1689684103# #【习近平在全国生态环境保护大会上强调全面推进美丽中国建设加快推进人与自然和谐共生的现代化李强主持赵乐际王沪宁蔡奇李希出席丁薛祥讲话】新华社北京7月18日电全国生态环境保护大会17日至18日在北京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话强调，今后5年
1688639418# #【开源桌面操作系统开放麒麟1.0发布】开源桌面操作系统“开放麒麟1.0”日前正式发布，标志着我国具有系统组件自主选型、操作系统独立构建的能力。此次发布的“开放麒麟1.0”是以开放操作系统源代码的方式、由众多开发者共同参与研发的我国自主创新的国产开源桌面操作系统。。。　　麒麟软件相关负责
1699245147# #两岸融合发展示范区十项出入境政策措施【支持福建建设两岸融合发展示范区十项出入境政策措施出台】记者6日从中华人民共和国出入境管理局获悉，为深入贯彻落实《中共中央国务院关于支持福建探索海峡两岸融合发展新路建设两岸融合发展示范区的意见》，该局紧扣两岸融合发展示范区建设规划，聚焦台胞
1687260319# #民警买奶茶偶遇嫌疑人直接扑倒【民警买奶茶顺手抓获3名嫌疑人】近日，四川达州石桥派出所民警在城区走访摸排，寻找一起盗窃案嫌疑人。民警们在排队买奶茶时，发现旁边三名男子与正在追踪的嫌疑人非常相似，几人对视确认后，迅速将三人抓获。目前，三名嫌疑人已被依法采取刑事强制措施。
1693655961# #一带一路全球行西出国门，拥抱世界。9月2日，新华社“一带一路全球行”报道团从新疆霍尔果斯口岸出境，开启国际段行程。沿途计划经过哈萨克斯坦、土耳其、德国、葡萄牙等15个国家，通过行进式融媒体报道，鲜活立体呈现共建“一带一路”倡议10年来取得的巨大成就。期待报道团凯旋，一路长安！
1703403114# #【满满回忆！老师为09后孩子练习演唱北京欢迎你】近日，湖南邵阳，班级里2009年出生的孩子们说没有听过《北京欢迎你》，为向孩子们展示老师默默练习。网友：北京欢迎你的旋律把回忆感拉满了
1700184617# #【丫丫晒太阳吃果果】这个周五又看到丫丫了！丫丫还有餐后水果！网友：丫丫真是越来越好看啦
1701825121# #【妻子将儿子包成花束迎退伍丈夫】近日，广西，妻子把儿子包成“花束”迎接退伍丈夫。网友：最用心的爱送给最伟大的他。
1700749800# #人生微语勇敢出发，让梦想照进现实。晚安，好梦！
1688347312# #【无惧风雨！西安交大校长雨中寄语毕业生】校长冒雨致辞书记撑伞站身后7月2日，毕业典礼上，校长王树国雨中脱稿致辞，校党委书记卢建军撑起伞走到了他的身后。校长希望毕业生始终怀揣家国情怀，勇于开辟新赛道！
1700124404# #【冬日鄂温克草原壮美宁静】秋冬时节的内蒙古呼伦贝尔市鄂温克草原，如诗如画，如梦似幻。波光粼粼的河流如同一条银色的绸带，将这片草原揽入怀中，远处的山峦，在大自然的笔触下显得更加峻峭。山、河、草原，构成了一幅壮美而宁静的画卷。
1702959586# #子弟兵抵达震区【解放军和武警部队多支力量投入抗震救灾】甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震后，解放军和武警部队19日凌晨起出动多支救援力量抵达地震灾区，展开抗震救灾。积石山县6.2级地震。。　　记者从西部战区联合作战指挥中心了解到，西部战区陆军第76集团军某旅约300名官兵连夜出动，于凌晨
1687574002# #高考分数线【黑龙江高考分数线】本科一批：文史430分，理工408分；本科二批：文史341分，理工287分。详见→各地高考分数线戳→2023高考分数线汇总帖
1688860255# #【鸭子瞬间潜水消失戏耍捕食老虎】近日，辽宁，一老虎在水中慢慢靠近鸭子，蓄势待发准备“偷袭”，不料鸭子瞬间潜入水中消失。老虎呆在原地，左右转头寻找鸭子。（新华社抖音号）
1688772816# #大型人文纪录片运河新生宣传片【一起倾听运河新生的脉动】水波起，通千里；利万民，润天地；孕新生，惠社稷。一条运河，滔滔奔流两千多年，贯穿南北、连通古今，运河安澜带来百业兴旺。从历史时光里的舳舻千里、渔火延绵，到现实图景里的物阜民丰、水清岸绿、文脉流淌，运河两岸，生机勃勃。2023年
1691028601# #【向您致敬！K396被困小学生转移前向武警敬礼】8月2日，北京市门头沟区，乘坐K396次列车因强降雨被困的小学生武天骐，和家人在武警战士的护送下进行转移。登上转移车辆前，武天骐敬礼向武警表达感谢。网友：这个敬礼是感恩也是信任！（记者：鞠焕宗）
1699925998# #【你是否经常久坐？】话题经常熬夜久坐患糖尿病几率大登上热搜，引发网友热议。做个小调查：你是否经常久坐？
1696940142# #【老人抢救苏醒老伴哭诉不要一个人走】近日，广东东莞，一老人在医院抢救苏醒后，病床前老伴哭着说“等一等我，不要一个人走。”据当事人亲属介绍，两位老人都是92岁高龄，已经结婚65年了，感情一直很好。
1688713200# #【中国热词：小暑里的清静与自在】小暑节气到，一年中最炎热的时候即将来临。新华社对外部《中国热词》工作室外籍记者沙米姆·扎卡里亚和新华社记者刘劼一起在大观园里感受小暑！
1689736098# #外逃职务犯罪嫌疑人郭启刚回国投案【国投电力公司原党委书记郭启刚回国投案】近日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室统筹协调下，经山西省追逃办和国家开发投资集团有限公司纪检监察组、大同市监委扎实工作，外逃职务犯罪嫌疑人郭启刚回国投案。（中央纪委国家监委网站）
1698195982# #【期待神十七航天员首秀！神十七航天员将与记者见面】10月25日上午，3名航天员将在酒泉卫星发射中心问天阁与中外媒体记者集体见面。聚焦神舟十七号（记者：米思源李秉宣黄一宸）
1700025998# #明渔一号成功收鱼【我国自主研发的风渔一体化智能装备成功收鱼】近日，广东阳江远海海域，我国自主研发的风渔一体化智能装备“明渔一号”正式迎来首批渔获。这意味着风机导管架基础与养殖网箱融合发展模式试验取得圆满成功。（记者：黄国保熊嘉艺）
1703398007# #山东花饽饽又上新了【花饽饽龙年限定款也太可爱了】近日，山东烟台，手艺人制作龙年主题款花饽饽。据悉，花饽饽是山东省省级非物质文化遗产，以面粉为原料，不仅可以捏塑成人物形象，还可以做成活灵活现的各种动物。（新华每日电讯）
1698738047# #樊振东男单继续排名世界第一【孙颖莎女单排名世界第一】国际乒联2023年第44周世界排名公布。男子单打，樊振东马龙位列前三，梁靖崑位列第五，位列第六。女子单打，位列前三，王艺迪位列第五，位列第六，
1696662218# #雅思组合卫冕冠军【郑思维黄雅琼羽毛球混双夺冠】在7日进行的杭州亚运会羽毛球混双决赛中，中国组合郑思维/黄雅琼战胜日本组合渡边勇大/东野有纱夺得冠军。（记者：许仕豪张逸飞）
1697787546# #417名电诈嫌疑人从菲律宾被押解回国【打击电诈犯罪再添新战果】近日，随着36名实施跨境电信网络诈骗犯罪的嫌疑人从菲律宾被押解回国，前期我国警方和菲律宾警方通过警务执法合作抓获的电信网络诈骗犯罪嫌疑人已有417人移交我方，其中包括网上在逃人员7名。这是公安部工作组赴菲律宾开展警务执法合
1701707373# #【第一观察|总书记今年以来国内考察始终聚焦科技创新】习近平总书记近日在上海考察期间前往浦东新区张江科学城，参观上海科技创新成果展。今年以来，总书记利用到地方考察调研的机会，一次次深入科技创新最活跃的区域，同科技工作者面对面交流，了解重大科研进展，研究科技创新的内在规律，释放了
1697596495# #【习近平谈建设廉洁之路】关于建设廉洁之路，习近平说，中方将会同合作伙伴发布《“一带一路”廉洁建设成效与展望》，推出《“一带一路”廉洁建设高级原则》，建立“一带一路”企业廉洁合规评价体系，同国际组织合作开展“一带一路”廉洁研究和培训。第三届一带一路国际合作高峰论坛
1693551276# #【习近平致信祝贺国防科技大学建校70周年】新华社北京9月1日电（记者梅常伟）中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平9月1日致信祝贺国防科技大学建校70周年，向全校师生员工和广大校友致以热烈的祝贺。。。　　习近平在贺信中指出，70年来，国防科技大学坚决贯彻党中央和中央军委决策指示，传承
1694909538# #新兵遇旅客晕倒跪地救回后悄悄离去【新兵遇旅客晕倒一把撤下绶带救人】近日，甘肃兰州，一旅客在登乘列车时，突发疾病在站台晕倒。刚登上列车的新兵燕鹏冰听到有人呼救，扔下背包从车厢跑出。“我是学医的，我来”，燕鹏冰说完便撤下绶带，与车站工作人员一起紧急施救。在众人合力施救下，晕倒旅客
1702552101# #【见者好运！云南现巨大彩虹超浪漫】巨大彩虹横跨苍山洱海12月13日，雨过天晴，大理洱海上空出现彩虹。巨大的彩虹桥横跨苍山洱海，景色十分壮观。网友：“有风的地方”还有彩虹！
1689052086# #【暖心！懂事的孩子们与暖心店主双向奔赴】近日，湖南邵阳，三名小朋友到商店购物后，其中一名小女孩向店主要来小杯子，为同伴倒上饮料后，也给店主倒了一杯。四人干杯后，店主决定免费请他们再喝一些，小朋友们只拿了一瓶最小的。离店后，小朋友又返回把最大包的零食留给了店主，说“吃不完”。网友
1690125195# #【齐齐哈尔三十四中坍塌现场救出11人】记者从消防救援部门获悉，7月23日下午，黑龙江省齐齐哈尔市第三十四中学一体育馆发生坍塌，事故造成10余人被困。目前，第11名被困者获救，救援工作仍在进行中。齐齐哈尔学校体育馆坍塌第10人被救出
1698242335# #【唐胜杰：圆梦天宫最年轻的航天员】“代表祖国出征，这是无上的光荣、无上的使命、无上的荣誉。”不到34岁的唐胜杰家乡在甘肃定西，自古至今，这里就有从军报国的传统。如今，他将向着遥远的太空出发。戳↓（记者：李国利何强占康黄一宸刘艺李秉宣谭慧婷张超帆）聚焦神舟十七号
1702213222# #国乒混团世界杯夺冠【国乒8比1韩国】10日晚，2023年成都国际乒联混合团体世界杯赛迎来了最后的收官之战，国乒迎战韩国队。第三场男单比赛中，樊振东2比1李尚洙。最终，中国队以总比分8比1战胜韩国队夺冠！恭喜国乒王艺迪樊振东马龙
1700484945# #【王毅同阿拉伯伊斯兰国家外长联合代表团会谈】新华社北京11月20日电11月20日，中共中央政治局委员、外交部长王毅在北京同沙特外交大臣费萨尔、约旦副首相兼外交大臣萨法迪、埃及外长舒克里、印度尼西亚外长蕾特诺、巴勒斯坦外长马立基、伊斯兰合作组织秘书长塔哈组成的阿拉伯、伊斯兰国家外长联合
1698762622# #人生微语今天，神十六任务圆满成功。有一种胜利叫凯旋，有一种温暖叫回家。晚安，好梦！
1689841026# #【习近平会见美国前国务卿基辛格】新华社北京7月20日电7月20日，国家主席习近平在北京钓鱼台国宾馆会见美国前国务卿基辛格。。。　　习近平指出，基辛格博士刚刚度过百岁生日，你访问中国已经一百多次。这两个“一百”加在一起，使你这次访华具有特殊意义。52年前，中美两国处在一个关键转折点，毛泽
1700703225# #【回家！第10批志愿军烈士遗骸交接现场画面】第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸交接仪式23日上午在韩国仁川国际机场举行，韩方向中方移交25位烈士遗骸及相关遗物。中国礼兵手捧烈士棺椁进入专机（记者：陆睿陈怡）
1699087354# #【公交司机与乘客合力抬车救快递小哥】快递车侧翻公交司机乘客掀车救人近日，河南郑州，一辆载满快递的三轮车侧翻，快递员被压在车下。G919路车长刘跃杰驾驶公交车经过路口，见状，他立即把公交车停在路边并冲下公交车。直奔侧翻的三轮车，刘跃杰与公交车内乘客、路过的居民一同将侧翻的三轮车扶
1698100200# #早安，中国摆正心态，坚定勇敢，积蓄前行的力量。早安，加油！
1703208776# #【冬至你会吃什么？】今日11时27分迎来冬至节气。这一天，北方有吃饺子的习俗，南方最具代表性的食物是汤圆。那么，冬至你会吃什么？冬至
1691310276# #地震发生他们的选择不是跑【铁路人地震中紧急拦停7趟列车】8月6日2时33分，山东省德州市平原县发生5.5级地震。这段视频是地震发生时山东平原火车站行车室内画面：平原火车站三名铁路工作人员坚守岗位，紧急拦停辖内运行的7趟列车。
1695457670# #又有比赛看了！杭州亚运会今晚开幕，精彩纷呈的比赛等你看。做个小调查：亚运会来了你最想看哪些比赛？
1689148074# #中国计划2030年前载人登月【中国载人登月初步方案公布！中国正在研制登月服载人月球车】中国载人航天工程办公室12日公布了中国载人登月初步方案，计划2030年前实现登月开展科学探索。。。当日在武汉举办的第九届中国(国际)商业航天高峰论坛上，中国载人航天工程办公室副总设计师张海联表示，我国计划
1702967538# #【暖心！救援人员路遇小朋友后将自己的水送出】12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。在地震灾区救援现场出现暖心一幕，救援人员排查危险时路遇小朋友，将自己的水给了孩子并提醒他们注意安全，叮嘱小朋友“你们靠边走”。救援人员叮嘱提醒小朋友们靠边走（记者：马莎）
1703837366# #【这个青年豫剧团一年送戏入村600场】2013年，范胜男用全家所有积蓄，组建了一个民营剧团；2023年，范胜男和她的团员披星戴月，穿梭村落，走进河南、山西、河北、安徽等地，送戏入村600多场。戳视频↓↓一起了解这个披星戴月穿梭村落的青年豫剧团。
1695307586# #习近平在浙江考察调研【潮头观澜｜“千万工程”蕴含的山乡蝶变密码】20日上午，习近平总书记在浙江省金华市考察时，来到义乌市后宅街道李祖村，了解当地因地制宜发展特色产业、推进乡村振兴等情况。20年间，李祖村从一个自己人都嫌弃的穷乡村，蝶变成城里人也向往的美丽村，关键在于“千村示范、万村
1700386553# #的哥外卖小哥和路人合力救下轻生男子【凌晨路遇男子轻生他们出手相救】近日，湖北恩施，出租车司机李洋凌晨接载了一位男子，男子称要去施州大桥，上车后便开始打电话，情绪激动。李师傅担心该男子要轻生，借口称桥上不能停车，但男子强行下了车。李师傅放心不下，开车跟随在其身后。男子下车后继续
1693554921# #【暑期档电影你最喜欢哪部？】根据国家电影局统计，2023暑期档电影票房206.19亿元，孤注一掷2023年暑期档票房冠军。做个小调查：暑期档电影你最喜欢哪一部？金晨孤注一掷提名金鹿奖最佳女演员
1691017200# #【哇丫丫干饭名场面】丫丫23岁了回家后的“丫丫”被鲜笋和竹子包围，肉眼可见地胖起来，在满满的爱中快乐“干饭”、玩耍。一起转发，一人一句祝丫丫生日快乐！（记者：杨淑君）
1696122952# #我国科考队国庆日登顶世界第六高峰！【祝贺！我国科考队首次登顶珠峰外8000米以上高峰】10月1日上午9时15分，我国18名科考队员成功登顶世界第六高峰卓奥友峰，开展极高海拔自动气象站架设、峰顶冰雪测厚、冰芯钻取及雪冰样品采集等多项科考任务。这是科考队首次登顶珠峰以外的8000米以上高峰，标志
1691884871# #消防员持高压水枪逼退火焰画面好震撼【消防员手握高压水枪正面逼退火龙】近日，陕西，消防员进行灭火训练时，手握高压水枪正面逼退火焰画面让人震撼。网友：在危险面前再艰难也毫不退缩，致敬！
1690151400# #早安，中国保持热爱，向光而行，生活的惊喜自会水到渠成。早安，加油！
1695289802# #【一眼心动！看世界超市义乌活力悦动】从手摇“拨浪鼓”的敲糖帮，到全球最大的小商品市场，今天的义乌，古老的智慧滋润现代经济。210万种来自世界各地的商品汇聚义乌国际商贸城，又销往全球230多个国家和地区，“买卖全球”展示义乌实力。常驻外商1.5万人，日均发送超3000万件快递，小商品、大世界
1692345994# #【孙颖莎陈梦获WTT名古屋女子总决赛参赛资格】世界乒联（WTT）18日宣布，中国队运动员获得2023年WTT名古屋女子总决赛参赛资格，她们也是本站赛事首批获得参赛资格的选手。WTT名古屋女子总决赛将于12月15日至17日举行。届时，世界排名前16的女单球员和前8的女双组合将参加比赛。
1700723174# #【检察机关依法对周建琨涉嫌受贿案提起公诉】记者23日从最高人民检察院获悉，贵州省政协原党组副书记、副主席周建琨涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，经最高人民检察院指定，由重庆市人民检察院第一分院审查起诉。近日，重庆市人民检察院第一分院已向重庆市第一中级人民法院提起公诉。。。　　
1696545000# #早安，中国奋力向前奔跑的人，终会与期待的美好撞个满怀。早安，加油！
1701821081# #【滑雪爱好者穿汉服滑雪如御剑飞行】近日，吉林，一群滑雪爱好者身穿汉服驰骋雪场，神似武林高手“御剑飞行”。网友：穿汉服滑雪像极了仗剑走天涯！
1699509712# #【17岁单腿少年跳出1米56成绩】近日，温州市第十届残疾人运动会上，17岁单腿少年凭借1米56的成绩，获得跳高比赛第一名，并打破个人记录。网友：背后的艰辛付出只有自己知道。17岁单腿少年自强不息的身影好飒（中国青年报）
1703768400# #为了这口蜜他等了35年【追蜂男孩与亲生父母团圆】1988年，四川北川6岁男孩薛小军在外婆家门口被拐到江苏，并改名为陈顺。他深藏着对养蜂父母的记忆，长大后四处寻亲，被人们称为“追蜂男孩”。多年来他的亲生父母也一直苦苦找他，却杳无音信。2023年陈顺通过四川绵阳公安机关采集了生物信息，新技
1702214273# #【一人一句祝贺国乒夺冠】刚刚，国乒混团世界杯夺冠，转发一起祝贺国乒！王艺迪樊振东马龙国乒vs韩国队
1701933289# #习近平越南之行外交部发言人华春莹12月7日宣布：应越南共产党中央委员会总书记阮富仲、越南社会主义共和国主席武文赏邀请，中共中央总书记、国家主席习近平将于12月12日至13日对越南进行国事访问。
1701591028# #【练俊杰杨昊双人10米台冠军】多哈世锦赛跳水项目选拔赛第二站3日在武汉举行。在男子双人10米跳台决赛中，练俊杰、杨昊遥遥领先，夺得冠军。祝贺！中国跳水梦之队水花消失术（记者：乐文婉程敏杜子璇）
1698196452# #【首次空间站舱外试验性维修作业】神舟十七号飞行任务将首次进行空间站舱外试验性维修作业。当前，空间碎片日益增多，长期运行航天器受到空间微小颗粒撞击的情况在所难免。前期检查发现，空间站太阳翼也多次受到空间微小颗粒的撞击，造成轻微的损伤。目前，空间站各项功能、性能指标均满足要求，从面
1695725923# #【习近平就深入推进自由贸易试验区建设作出重要指示强调勇做开拓进取攻坚克难先锋努力建设更高水平自贸试验区】新华社北京9月26日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日就深入推进自由贸易试验区建设作出重要指示指出，建设自由贸易试验区是党中央在新时代推进改革开放的重要战略举
1698483900# #中央机关遴选选调317名公务员【中央机关公开遴选公务员明起报名】记者28日从国家公务员局获悉，2024年度中央机关公开遴选和公开选调公务员报名即将开始，考生可于10月29日8:00至11月7日18:00期间，登录2024年度中央机关公开遴选和公开选调公务员专题网站（
1704085908# #【更好的2024】作为全球首个AI合成女主播新小萌的原型，新华社记者屈萌与大家一同见证了中国科技的创新与发展。更好的2024，让我们与时代共同奔跑，以奋斗逐梦圆梦。的舞台上，一起听她讲述“幸福是什么”。江苏卫视跨年
1694225760# #男生唱万疆戏腔一起听取哇声一片【男生军训唱万疆戏腔一起惊艳全场】近日，山东烟台，新生军训休息期间，一男生演唱《万疆》，戏腔一起惊艳全场，听取“哇”声一片。（中国青年报）
1698877800# #早安，中国拼搏成就精彩，坚持书写奇迹。早安，加油！
1703230371# #【直播预告：大山里的诗歌节】“山里的孩子就像石头一样粗砺而质朴，而诗就是他们心里发出的光。”12月23日18:00，将携手中国宋庆龄基金会、乡村诗歌教育公益组织是光诗歌，在云南昌宁县漭水镇举办“2023银联诗歌POS机公益行动·大山里的诗歌节”公益活动，届时新华社客户端和将全程
1702562881# #【新闻多一点｜多民族社区共建美好家园】12月14日上午，习近平总书记在广西南宁市考察调研，来到良庆区蟠龙社区，围绕健全城市社区治理体系、加强民族团结工作等进行调研。蟠龙社区位于广西南宁市五象新区，常住人口约2.7万人。详情请看↓习近平总书记考察
1689771292# #【大熊猫迷快来成都集合】在一眼望去全是大熊猫的商店里买买买是什么体验？近日，成都大运会特许商品零售店陆续开始营业，品类繁多的熊猫文创产品吸引众多市民前来购买，各种大熊猫周边让你买到手软！戳图↓花花被游客喊胖子愣了1秒钟
1690416563# #【辛识平：心中有长安文脉永相传】“即使过去千年，这份中国式浪漫依然打动人心。”近期热映的动画电影《长安三万里》让观众在“长安风物志”与“大唐群英谱”之间完成了一次“寻根之旅”，带来文化传承发展的丰富思考。戳全文↓
1695475000# #【习近平宣布杭州亚运会开幕】国家主席习近平宣布杭州第十九届亚洲运动会开幕。习近平宣布亚运会开幕杭州亚运会开幕
1692604271# #【国台办：暂停台湾地区芒果输入旨在防范生物安全科学合理】国台办发言人朱凤莲8月21日表示，为从源头上防范风险，海关总署决定自2023年8月21日起暂停台湾地区芒果输入大陆，并已通过《海峡两岸农产品检疫检验合作协议》联系渠道向台湾方面通报，要求台湾方面进一步完善植物检疫管理体系。上述措施是
1696233194# #王楚钦4比2黄镇廷【王楚钦樊振东会师男单决赛】在10月2日举行的杭州亚运会乒乓球男单半决赛中，王楚钦战胜中国香港选手黄镇廷，晋级决赛。（记者：刘金辉田光雨牛梦彤）
1688135400# #人生微语愿你独立且坚强，持续耕耘，收获成长。晚安，好梦！
1691224192# #一碗热腾腾的面背后是众志成城的暖【山西救援队涿州街头送几百碗饸饹面】“山西灵石饸饹面免费吃了，没吃饭的救援队、老百姓抓紧时间过来啊，吃我们山西的饸饹面”。8月4日，河北涿州，来自山西灵石县的安极救援队一行5人，自带面粉、蔬菜、鸡蛋、器具，现场为老百姓做山西面食——饸饹面。热腾腾
1697032462# #【妈妈随手一笔女儿改成创意漫画】近日，山东淄博，一女孩将妈妈在纸上乱涂乱画挽救成了漫画。网友：这女孩是满级绘画天赋吧！（新华网）
1692618018# #【内蒙古兴安盟乌兰毛都草原美如壁纸】8月是内蒙古兴安盟乌兰毛都草原最美的时节。蓝天白云下，碧草如茵，牛羊成群，骏马奔腾，乌兰毛都草原每帧画面都让人心驰神往！朵朵萨日朗像是绿色海洋中翻起的浪花，竞相绽放，站在山巅远眺，静静流淌的河流滋养着迷人的草原。
1698791400# #早安，中国投入热忱，坚持不懈，让胜利之花绽放赛场。早安，加油！
1700623826# #【91岁志愿军老兵扫墓迎战友回家】11月22日，第十批在韩志愿军烈士遗骸回国前一天，沈阳抗美援朝烈士陵园里，邱少云杨根思等烈士墓前摆满鲜花。91岁的志愿军老兵李维波赶来为战友扫墓，迎接战友回家。山川同念英雄回家！
1689482820# #【云南民警突袭缉毒嫌疑人被当场吓尿】近日，云南临沧边境管理支队对外通报，该支队通过辗转云南、贵州、湖南等多地侦办，民警破获特大涉毒案件缴获片剂冰毒73.56公斤，抓获犯罪嫌疑人12人，查扣涉案车1辆。其中一名嫌疑人在被抓捕过程中当场吓尿。目前，案件正在依法办理中。（记者：王研周磊）
1688457586# #共同把一带一路这条造福世界的幸福之路铺得更宽更远【习近平：共同把“一带一路”这条造福世界的幸福之路铺得更宽更远】国家主席习近平7月4日下午在北京以视频方式出席上海合作组织成员国元首理事会第二十三次会议并发表重要讲话。。习近平指出，我们要加强高质量共建“一带一路”同各国发展战
1699711101# #游客寄锦旗感谢帮其找包民警【民警收神秘包裹打开后笑容满面】近日，山东，一游客旅游时不慎将背包丢失，为感谢民警帮其找到丢失背包，该游客特意定制了锦旗，并邮寄到了派出所。收到“神秘”包裹后，派出所民警小心打开，发现是锦旗后笑容满面，四处向同事们展示。
1696779974# #【第一观察丨习近平文化思想首次提出】全国宣传思想文化工作会议10月7日至8日在京召开。与以往相比，这次会议的名称增加了“文化”二字。会议最重要的成果就是首次提出了习近平文化思想。详情请看↓
1689373800# #早安，中国调整心态，专注自己，坚定向前，你终将会与美好相遇。早安，加油！
1700146499# #人生微语奋力向前奔跑，努力向更好的自己靠近！晚安，好梦！
1694663432# #【加油！你我都是国家队】在这个拼搏时刻，每一滴汗水都将浇灌胜利的种子；在这个收获季节，每一种拼搏也会得到应有之回报。这个九月，敬奋斗者一杯。（推广）
1695469366# #【直播：杭州亚运会开幕】今晚，杭州第19届亚运会盛大开幕。戳↓与你一起见证亚运开幕盛会，一人一句给亚运健儿加油！杭州亚运会时光
1690509972# #杜苏芮已登陆【台风杜苏芮登陆晋江】“杜苏芮”今天9时55分在晋江沿海登陆，登陆时中心附近最大风力15级（50米/秒，强台风级）。预计“杜苏芮”登陆后继续向西北方向移动，强度逐渐减弱。杜苏芮路径（记者：邰晓安张华迎周义庞梦霞）
1688509800# #早安，中国保持专注、持之以恒，终有一天，你会在不断精进中迎来收获。早安，加油！
1700228136# #坚决遏制重特大事故发生【国务院安委会挂牌督办山西煤矿火灾事故】记者17日从应急管理部获悉，国务院安委会决定对山西吕梁市永聚煤矿一办公楼火灾事故查处挂牌督办，并派工作组进驻山西全程督办，督促依法依规、较真碰硬查清查透事故原因，严肃追究有关人员责任。。。　　应急管理部部长王祥喜当日在
1693175400# #早安，中国勇敢穿过风雨，终会遇见霞光万丈！早安，加油！
1691677820# #人生微语生活就像一面镜子，你对它微笑，它才会为你绽放欢颜。晚安，好梦！
1702565289# #【北京昌平线事故原因正在调查中】北京市交通委14日21时许在其微博“北京交通”通报称，18点57分，地铁昌平线西二旗站至生命科学园站上行区段一列车车厢脱离，迫停区间。事故发生后，应急、消防、卫健、交通等救援力量立即响应，到达现场，迅速开展救援。目前已发现30余人受伤，无人员死亡，伤员正陆
1690535446# #【揭秘成都大运会开幕式亮点】成都第31届世界大学生夏季运动会开幕式，今晚将拉开帷幕。开幕式总导演陈维亚及主创团队独家解读开幕式亮点、创意过程和背后故事。敬请期待！成都大运会时光
1691547697# #北京特大暴雨灾害18人失踪【北京特大暴雨灾害因灾死亡33人】北京特大暴雨灾害因抢险救援牺牲5人在9日举行的北京市防汛救灾工作情况新闻发布会上，北京市委常委、市政府常务副市长夏林茂介绍，截至8月8日24时，北京市因灾死亡33人，主要由洪水冲淹、冲塌房屋等原因造成；因抢险救援牺牲5人。还有
1695476493# #【郑思维和孙颖莎代表运动员宣誓】今晚，杭州亚运会震撼开幕。中国羽毛球运动员郑思维、乒乓球运动员孙颖莎代表全体运动员宣誓。祝健儿们取得好成绩！孙颖莎郑思维英文宣誓
1690695312# #【好治愈！孩子们在橘子味夕阳下学插秧】近日，广西贵港，“橘子味儿”的夕阳下，一群孩子跟着大人们学习田间劳作，画面平凡又美好，十分治愈。网友：橘子味的暑假刻在记忆里了！（记者：杨驰）
1697671752# #一带一路的100个故事【每届进博会都未缺席的全勤生】法国乐斯福是每届进博会都未缺席的“全勤生”，这家酵母和发酵类产品生产商始终用“中国元素”表达着对中国市场的重视。在进博会上，联手中国企业首发“青稞面包”，把“馕”与披萨混搭首发“馕披萨”……企业负责人表示：“期待通过进博会平台
1703833661# #【新华社权威快报｜慈善法完成修改】12月29日，十四届全国人大常委会第七次会议表决通过关于修改慈善法的决定，自2024年9月5日起施行。。。　　此次慈善法的修改，坚持问题导向，积极回应社会关切，对健全应急慈善制度、完善促进措施、规范慈善活动、加强监督管理等作了规定，将为慈善事业健康有序发展
1695635481# #【新闻多一点|枣庄的石榴】9月24日下午，习近平总书记在山东枣庄考察时来到位于峄城区的冠世榴园石榴种质资源库，察看石榴树种，了解当地石榴种植历史、种质资源收集保存和产业发展情况，并来到石榴种植园中向老乡们询问今年石榴种植、收获和收入情况。枣庄市峄城区地处山东南部，东临沂蒙山区，西濒
1697687553# #一带一路的100个故事【秒没！就1秒2秒几千个单子已经下了】“秒没，就1秒、2秒，几千个单子已经下了。”首次到中国进博会卖松子的阿富汗小伙阿里亲历了从未敢想的场景。如今，他不仅成了进博会的常客，把更多阿富汗特色商品带到中国，还把在中国学到的“共赢”理念传递给身边更多的朋友。
1687962600# #人生微语在努力追梦的路上，愿你低头有坚定的脚步，抬头有清晰的远方。晚安，好梦！
1693406866# #【郎平表示执教日本女排纯属谣言】“郎平执教日本女排”纯属谣言。请谣言的制造者、传播者立即删除相关内容，我将保留追究相关方法律责任的权利。
1688457463# #聚焦务实合作加快经济复苏【习近平：聚焦务实合作，加快经济复苏】国家主席习近平7月4日下午在北京以视频方式出席上海合作组织成员国元首理事会第二十三次会议并发表重要讲话。。习近平指出，促进经济增长是地区国家的共同任务。中方愿同各方一道落实全球发展倡议，坚持经济全球化正确方向，
1702013215# #【穿军大衣的大爷溜冰好拉风】近日，内蒙古，身穿军大衣的大爷们冰上秀技艺，将冬日氛围感拉满。网友：潮流帅气的溜冰大爷们整狠活儿。
1689311439# #徒手爬楼火场救人小伙是退役军人【徒手爬楼火场救人的好邻居找到了】7月13日，山东济南，一小区居民楼发生火灾，楼下邻居冒生命危险徒手爬窗，将被困火场的孩子及时救出。14日，救人小伙被找到，他的名字叫许亮，据了解，许亮曾是一名武警战士。在采访中，他讲述了自己徒手爬楼火场救人的细节并表
1702435303# #【习近平瞻仰胡志明陵并敬献花圈】当地时间12月13日上午，中共中央总书记、国家主席习近平在河内瞻仰胡志明陵并敬献花圈。习近平越南之行
1687854654# #中国女篮斩获两连胜【中国女篮战胜新西兰队】2023年女篮亚洲杯26日在澳大利亚悉尼拉开帷幕。当地时间27日进行的小组赛中，中国女篮80比46战胜新西兰队，轻松斩获两连胜。（记者：王琪）
1689646965# #卫星视角看祖国各地生态之变【蓝天碧水净土，生态画卷这样绘就】“还老百姓蓝天白云、繁星闪烁”，“还给老百姓清水绿岸、鱼翔浅底的景象”，“为老百姓留住鸟语花香田园风光”……从打赢蓝天保卫战到水污染防治、土壤污染防治、农村人居环境整治，习近平总书记强调，要把解决突出生态环境问题作为
1687952296# #【这些高考查分画面代入感太强了】近日，各地高考成绩陆续公布，惊喜、激动、哭泣、尖叫通通溢出屏幕！高考终章，只是人生序幕，无论结果如何，奔赴全新的明天！戳视频↓↓↓看2023高考查分名场面（记者：宗世杰张超帆颜麟蕴）
1699616666# #【45秒回顾美香一家回国旅程】旅居美国的大熊猫“美香”“添添”“小奇迹”一家昨晚顺利抵达成都。让我们在余翌张欣怡）一人一句欢迎美香添添小奇迹回家
1689344787# #【数字艺术让敦煌文物活起来】感受敦煌华光重温历史盛况黄沙漫漫，敦煌千年，填泥敷彩，隐匿人间。用科技吹散800多年尘埃，展现一间斗室里6万余件文物的真容。在数字时代的今天，穿过历史的迷雾，探寻遗迹，让文物活起来。时空被数字虚拟科技打破，让我们穿越古今，对话光阴，感受敦煌华光，重温
1691450257# #【中国健儿带你一起动起来】今天是第15个全民健身日，把体育精神从赛场带到日常，运动能让你遇到更好的自己！致敬每一位奋勇拼搏的中国健儿，跟随杨驰张超帆白泽）
1698711606# #【神十六航天员即将出舱】神舟十六号飞船返回舱舱门打开，航天员即将出舱。神十六乘组回家（记者：刘艺黄一宸张超帆）
1696170784# #人生微语不懈努力，永不放弃，辛勤的汗水、激动的泪水汇聚成更闪耀的你！晚安，好梦！
1687943678# #中国女篮小组赛三连胜【中国女篮小组第一晋级半决赛】2023年女篮亚洲杯26日在澳大利亚悉尼拉开帷幕。当地时间28日进行的第三轮小组赛中，中国女篮战胜韩国队，获得三连胜，以A组小组第一的成绩率先闯入半决赛。中国女篮vs韩国女篮（记者：郝亚琳王琪图源：）
1694439220# #一起为短道速滑队加油【中国杯短道速滑精英联赛第一站】9月12日至17日，2023－2024赛季中国杯短道速滑精英联赛第一站（呼和浩特站）在内蒙古呼和浩特市呼和浩特体育中心举行，、、、、、、刘冠逸等名将悉数出战。
1693464191# #【习近平回信勉励安徽省潜山野寨中学新考取军校的同学们铸牢忠诚品格刻苦学习训练锤炼过硬作风努力成长为高素质专业化新型军事人才】新华社北京8月31日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日给安徽省潜山野寨中学新考取军校的20名同学回信，对他们予以亲切勉励。。。　　习近平
1688049005# #人生微语累积每一次小小的成就，最终收获满满的惊喜。晚安，好梦！
1704075870# #【中朝两党两国最高领导人互致新年贺电宣布启动“中朝友好年”】新华社北京1月1日电　1月1日，中共中央总书记、国家主席习近平同朝鲜劳动党总书记、国务委员长金正恩互致新年贺电，共同宣布将2024年确定为“中朝友好年”并启动系列活动。。。　　习近平指出，中朝是山水相连的友好邻邦。中朝友谊由两党两
1691289419# #【男子地震逃跑瞬间转身冲回接妻子】男子地震时逃跑想起妻子立马折返8月6日凌晨，山东德州，地震发生瞬间，男子本能“拔腿就跑”，下一秒想到妻子还在屋内，立马折返接妻子，两人紧紧抱在一起。（生活帮）
1690295400# #人生微语懂得自我更新，生活可能会给你意想不到的惊喜。晚安，好梦！
1693626271# #【萌娃模仿变脸演员表演超有范儿】近日，江苏，一萌娃看到舞台上变脸演员的表演后十分激动，随即自己上台模仿表演，举手投足间，表情动作惟妙惟肖。网友：小小年纪就掌握了抢戏的精髓！
1693928050# #习近平的长江情怀【新华社纪录片《习近平的长江情怀》】长江，从青藏高原走来，越崇山峻岭，纳百川千湖，一路向东，奔腾入海。在习近平心中，长江，事关千秋万代，一江清水，是他心中至美的风景，寄托着他深沉的赤子情怀。
1696851095# #【习近平会见美国国会参议院多数党领袖舒默一行】新华社北京10月9日电（记者杨依军）10月9日下午，国家主席习近平在人民大会堂会见美国国会参议院多数党领袖舒默率领的美国国会参议院两党代表团。。。　　习近平指出，中美关系是世界上最重要的双边关系。中美两国如何相处，决定人类的前途和命运。竞争
1696032707# #中国队105金领跑奖牌榜【中国游泳队28金收官创造历史】29日，杭州亚运会游泳项目收官，中国游泳队最终以28金21银9铜笑傲群英，打破了广州亚运会上24金的历史最佳战绩。张雨霏、覃海洋分别斩获六金和五金。中国代表团以105金63银32铜领跑奖牌榜。一人一句给亚运健儿加油！
1699405584# #以军地面部队进入加沙城中心地带【以国防部长说以军进入加沙城“中心地带”】以色列国防部长加兰特7日说，以军地面部队已进入加沙城“中心地带”。以总理内塔尼亚胡同日表示，如果巴勒斯坦武装人员不释放被扣押人员，以方就不会停火。。。　　加兰特7日晚发表电视讲话说，以军海陆空部队协同作战，地面
1695080156# #期待杭州亚运会开幕【亮点抢先看！杭州亚运会开幕式完成最后一次全要素彩排】9月18日晚，杭州亚运会开幕式最后一次全要素彩排顺利完成。杭州亚运会时光。。杭州亚运会开闭幕式总导演沙晓岚介绍，开幕式以“潮起亚细亚”为主题，从中国传统文化中找寻灵感，融入典型的浙江以及杭州符号与意象，借助
1694097003# #人生微语愿你以平常心对待日常事，迎着阳光，温暖前行。晚安，好梦！
1693101190# #【传递温暖！女子西湖边郁闷散步获环卫工赠荷花】近日，浙江杭州，一女子因心情低落在西湖边散心，意外收到了环卫工送来的一朵荷花。更令她惊喜的是，带回家中后，荷花在一夜之间开放了。网友：每一缕善意都会开成一朵花。（新华每日电讯）
1690545527# #【习近平出席成都大运会开幕式】第31届世界大学生夏季运动会开幕式28日晚在四川省成都市隆重举行。国家主席习近平出席开幕式。
1701178180# #【警惕利用虚假礼品卡实施的新型电诈活动】日前，福建厦门公安机关破获一起假借“蟹卡兑换”名义的新型电信网络诈骗案。不法分子如何假借“礼品卡”实施电诈活动？网友又该如何防范此类诈骗？记者就此展开调查。戳↓（记者：颜之宏）
1693814374# #【最高人民检察院依法对崔茂虎决定逮捕】中央统战部原副部长、国家宗教事务局原局长崔茂虎涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪对崔茂虎作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。
1702601402# #【习近平在广西来宾市考察调研】14日下午，习近平总书记在广西来宾市考察调研。他先后来到来宾市国家现代农业产业园黄安优质“双高”糖料蔗基地和东糖凤凰有限公司，了解甘蔗良种繁育、种植收成、糖产业发展等情况。（文字记者：林晖；摄影记者：谢环驰、王晔、燕雁、岳月伟）
1699828200# #早安，中国日复一日的汗水，终会迎来光芒万丈的闪耀！早安，加油！
1698676200# #人生微语敢打敢拼，永不放弃，你拼搏的样子最美！晚安，好梦！
1698457950# #【山西省委主要负责同志职务调整】日前，中共中央决定：唐登杰同志任山西省委委员、常委、书记。
1692329563# #【62岁阿姨骑摩托走遍半个中国】来自安徽亳州的62岁阿姨刘学英，自驾机车骑遍半个中国。据了解，刘学英59岁时拿到摩托车驾照，不到一年就骑行两万多公里。未来，她还想继续“打卡”祖国的大好河山。（记者：戴威）
1694598616# #【新华社权威快报|习近平同委内瑞拉总统马杜罗举行会谈】9月13日下午，国家主席习近平在人民大会堂同来华进行国事访问的委内瑞拉总统马杜罗举行会谈。
1690887383# #张雨霏又破纪录了【张雨霏轻松晋级50米蝶泳决赛】8月1日晚，今天凌晨才赶到成都的奥运冠军姚友明马思嘉）
1700114607# #【我国新一代海洋水色观测卫星01星发射成功】11月16日11时55分，我国在酒泉卫星发射中心使用长征二号丙运载火箭，成功将新一代海洋水色观测卫星01星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。这次任务是长征系列运载火箭第497次飞行。（李国利、张艳）
1687598686# #俄罗斯对瓦格纳组织创始人刑事立案【莫斯科等地实行反恐行动制度俄对瓦格纳组织创始人刑事立案】新华社莫斯科6月24日电（记者陈畅　刘恺）俄罗斯国家反恐委员会24日宣布，在莫斯科等地实行反恐行动制度。当天早些时候，俄罗斯联邦安全局说，因俄私营军事实体瓦格纳组织涉嫌煽动武装叛乱，已对其创始
1701067123# #【在数贸会现场遇见未来生活】“未来”生活是什么样？戴上AR眼镜挑战虚拟飞镖，无师自通就能演奏钢琴，与AI下棋机器人对决，戴上VR眼镜探索宇宙的奥秘……11月23至27日，第二届全球数字贸易博览会在浙江杭州国际博览中心举办，在数贸会现场，记者过上了“未来”的一天。（记者：王宇轩黄筱宋立峰）
1694927527# #小学生带民警排雷找到84枚雷管【小学生玩耍时发现84枚雷管主动报警】近日，湖北襄阳，两名小学生跑进派出所报警称，他们在一处废弃房屋玩耍时发现疑似雷管的物体。民警立即赶到该处，在屋内找到了84枚民用爆破雷管。目前，该批雷管已由派出所安全保存，待下一步妥善处理。（记者：宋立崑侯文坤）
1696582285# #初步排除4岁女童被带离海滩可能【上海警方通报4岁女童走失】10月4日18时40分许，一对夫妇到浦东公安分局临港新城派出所求助，称其4岁的女儿在海边游玩时走失。。据女童父亲称，当天携家人至海边游玩，其带领女儿黄某某到达离海水约20米左右的沙滩玩耍。过程中，其返回取手机
1693660394# #金鹿奖颁奖典礼【流浪地球2金鹿奖最佳影片奖】第十八届中国长春电影节“金鹿奖”获奖名单2日在吉林长春揭晓。《流浪地球2》获第十八届中国长春电影节金鹿奖最佳影片奖。（记者：赵丹丹张楠）
1698194751# #聚焦神舟十七号【直播：神十七任务发布会】今天上午9时，神舟十七号载人飞行任务新闻发布会在酒泉卫星发射中心召开，通报此次任务有关情况。期待神十七航天员公布！正在直播↓↓↓
1688692750# #【新疆巩留县：荷花盛开有多美】7月初，新疆巩留县的荷塘里，大片荷叶舒展着身躯，朵朵荷花点缀其间，清新雅致。夏日荷花开出如诗如画的意境（记者：孙少雄）
1693953000# #早安，中国每天进步一点点，坚持下去，就能看到巨大的改变。早安，加油！
1687213800# #早安，中国脚步向前，不断充盈自身，愿你活成自己喜欢的样子。早安，加油！
1703160710# #【地震救援消防员怕弄脏老乡家席地而卧】地震救援消防员进老乡屋后感人一幕近日，青海草滩村，老乡邀请参与积石山6.2级地震救援的消防员进屋休息，“蓝朋友”们怕弄脏老乡家，纷纷席地而卧。网友：老乡家里是暖的，心里也是暖的！（记者:李宁）
1696737866# #【客车突发故障张桂梅和交警保护学生转移】高速路保护学生转移张桂梅说我不是最重要的 近日，云南楚雄永仁高速路段，华坪女高校长张桂梅和40余名师生乘坐的客车突发故障，停在路边。交警迅速进行路面疏导，将师生们转移至高速路护栏外。张桂梅一直拿着喇叭在现场配合交警指挥学生转移，她说“我不
1689988480# #【足协2名官员被查】中国足球协会技术部部长谭海涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻国家体育总局纪检监察组和湖北省监委审查调查。中国足球协会战略规划部部长戚军涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻国家体育总局纪检监察组和湖北省监委审查调查。（中央纪委国家监委驻国
1702646368# #【北国雾凇绽放冬日浪漫】连日来，受降雪天气和冷空气影响，北方多地出现雾凇美景。雾凇凝结让一草一木绽开银花，宛如玉树琼枝，千姿百态，晶莹剔透，美不胜收。
1703428200# #人生微语相信脚下的路是正确的路，阔步前行，愿你终能成为自己想要成为的人。晚安，好梦！
1697522715# #一眼千年【感悟东方智慧的融会贯通】曾经，绵亘万里的古丝绸之路，如榫卯般让山水相隔的古老文明串联，一路上商贸往来、文明互鉴。而今，汽笛替代驼铃，帆船化作巨轮，但丝路精神穿越千年未曾改变。共建“一带一路”倡议如榫卯般将多国人民再次联结，我中有你、你中有我，取长补短、相辅相成。
1703833790# #【新华社权威快报｜刑法修正案（十二）通过！加大对行贿犯罪惩治力度】十四届全国人大常委会第七次会议12月29日表决通过刑法修正案（十二），自2024年3月1日起施行。。。　　刑法修正案（十二）共八条，进一步修改完善行贿犯罪规定，加大对行贿行为惩治力度。。。　　规定有下列情形之一的，从重处罚：
1691026801# #丫丫生日蛋糕是熊猫抱着寿桃【你好23岁的丫丫】今天是大熊猫“丫丫”的23岁生日，北京动物园为它精心准备了“生日宴”！丫丫干饭名场面
1695873836# #【丫丫也会吃自助餐了】小窝头～大竹笋～吧唧吧唧吃起来~网友：丫宝的大皮袄越来越厚实了！
1700728891# #民警为找出高空抛物者采集全楼DNA【住户高空扔烟头砸中男童民警硬核执法】近日，湖北十堰，某小区内一6岁男童被高空扔下的烟头砸中，棉衣被烫了一个大窟窿，差点烧伤到面部。民警接警后立即赶到现场，经多种方式寻找肇事者均无人承认后，决定对该楼160余名业主进行DNA采集。民警采集完成准备离开时
1699283179# #【佳木斯坍塌体育馆3人被困】记者从黑龙江省佳木斯市桦南县政府新闻办了解到，11月6日19时20分，桦南县悦城健身体育馆发生部分坍塌，目前3人被困，当地政府和消防部门正在全力冒雪营救。（记者：王春雨戴锦镕）佳木斯一体育馆发生坍塌
1690459367# #成都大运会时光【大运会，成都准备好了】共襄青春盛宴，同赴大运之约。从一场场活力四射的火炬传递，到焕然一新的大运会场馆，再到丰富多彩的世界青年交流活动……成都已经准备好了！详情请看↓
1693731588# #【学医女生上课心脏骤停师生合力救人】近日，广东深圳，一高校医学院女生在课堂上心脏骤停晕倒。老师与同学们见状立刻对女生进行心肺复苏，并迅速找来AED进行除颤电击。医生赶到后对该女生继续抢救，恢复微弱心跳与呼吸后转入了医院治疗。目前女生已脱离生命危险。网友：她选择的未来救了现在的她
1691150881# #重庆事业单位招考作弊为团伙作案【官方通报重庆事业单位招考作弊案】近日，重庆市2023年二季度部分区县事业单位公开招聘考试笔试（6月17日举行）成绩公布后，有网友质疑丰都县个别考生成绩异常。重庆市人力社保局高度重视，立即协同相关区县开展核查工作，发现确实存在疑似作弊情况，并第一时间向
1697083000# #【公安机关通缉2名缅北电诈犯罪集团头目】当前，缅北涉我电信网络诈骗犯罪形势严峻，社会危害严重，人民群众反映强烈。经浙江省杭州市公安局、云南省昆明市公安局侦查发现，陈岩板（又名鲍岩板）、肖岩块（又名何春田）系缅北涉我电信网络诈骗犯罪集团重要头目，长期组织开设诈骗窝点，实施针对中国
1698562262# #面点师蒸手提包里面东西都能用【太牛了！山东花饽饽护手霜能挤出来】近日，山东青岛，面点师蒸出“手提包”，包里还有逼真的“粉饼”“护手霜”“口红”等，每件东西都能“用”。网友:看见那个护手霜能挤出来，我懵了！（生活帮）山东花饽饽又上新了
1695440135# #今晚看杭州亚运会开幕，世界目光再次聚焦杭州，亚运健儿们踏上新征程！一人一句给亚运健儿加油，你想对他们说些什么？秋分丰收节亚运开幕同一天
1696224557# #【中秋国庆档电影你想看哪部？】据统计数据，2023年国庆档新片总票房（含预售）已突破15亿！做个小调查：中秋国庆档电影你想看哪部？中秋国庆假期第4天你在干什么
1700157679# #【学习快评｜感悟总书记“终生的信念”】“我将无我、不负人民，这就是我终生的信念。”习近平总书记在美国友好团体联合欢迎宴会上的讲话，感人至深，激荡着深沉的人民情怀。。。从2019年出访意大利罗马期间“我将无我，不负人民”的深情告白，到在美国旧金山强调“终生的信念”，折射出中国共产党人服务
1697165015# #公安机关侦破文物犯罪案件800余起【公安机关追缴2189件珍贵文物】自去年公安部与国家文物局联合部署开展新一轮为期三年的全国打击防范文物犯罪专项行动以来，全国公安机关侦破文物犯罪案件800余起，抓获一批犯罪嫌疑人，追缴各类文物1.3万余件，其中一、二、三级珍贵文物2189件，包括战国“陈爰”
1688956961# #【杭州亚运会国乒名单】孙颖莎樊振东王楚钦出战亚运会7月10日，中国乒乓球协会公示杭州第19届亚运会乒乓球项目参赛名单：。男团：王楚钦、樊振东、马龙、林高远、梁靖崑。女团：孙颖莎、王艺迪、陈梦、王曼昱、陈幸同。男单：王楚钦、樊振东。女单：孙颖莎、王艺迪。男双：王楚钦/樊振东、林高远/
1692617707# #【四川金阳县强降雨致6人失联】记者从四川省凉山州金阳县“8·21”自然灾害事件处置领导小组办公室获悉，8月21日凌晨5时左右，受短时强降雨影响，金阳县芦稿镇灯厂村发生自然灾害。经初步核查，此次自然灾害发生在沿江高速一项目建设工地，工地共有人员85人。截至21日13时30分，成功搜救79人，其余6人
1694183825# #习近平在黑龙江考察【习近平在黑龙江考察时强调牢牢把握在国家发展大局中的战略定位奋力开创黑龙江高质量发展新局面蔡奇陪同考察】新华社哈尔滨9月8日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在黑龙江考察时强调，要牢牢把握在国家发展大局中的战略定位，扭住推动高质量发展这个首要
1699530578# #【第一观察｜构建网络空间命运共同体新阶段“新”在哪里？】11月8日，国家主席习近平向2023年世界互联网大会乌镇峰会开幕式发表视频致辞，鲜明提出共同推动构建网络空间命运共同体迈向新阶段。构建网络空间命运共同体新阶段“新”在哪里？详情请看↓
1688824406# #【妻子守护186天唤醒植物人丈夫】女子直播带货养家退还18万元善款曾经的他意气风发，却因一场车祸造成颅脑严重损伤，成了“植物人”；妻子丁瑛不离不弃，用186个日夜的守护唤醒了他。如今，坚强的丁瑛依靠助农直播带货支撑起这个家，还将好心人筹集的18万元善款悉数退还。
1693619984# #【直播：2023年中国国际服务贸易交易会全球服务贸易峰会】2023年中国国际服务贸易交易会全球服务贸易峰会9月2日在北京国家会议中心举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平以视频方式在峰会上致辞。感受2023服贸会风采
1695988952# #徐嘉余第5金【徐嘉余200仰金牌】在29日进行的杭州亚运会游泳比赛中，徐嘉余周欣姚友明）
1703070098# #【揭秘神十七乘组出舱准备工作】神舟十七号乘组即将迎来首次出舱活动。为迎接这个“好日子”，三位航天员提前在轨开展了多种训练与准备工作，让我们一起期待神十七乘组出舱！
1697034602# #人生微语认真生活，感受美好，积蓄前行的力量。晚安，好梦！
1690005030# #【今年暑期档电影票房超百亿】统计数据显示，截至目前，2023年暑期档票房已达100亿元（含预售实时），2023暑期档电影你想看哪部？
1688522483# #学生恶意篡改同学高考志愿被行拘【男生篡改关系不好同学高考志愿被行拘】记者5日从湖北省荆州市公安局获悉，7月2日，有群众报警称自己的高考志愿被篡改，且已经过了网报志愿的截止日期，沙市区公安分局西区派出所民警很快锁定违法行为人并积极劝投。3日下午，违法行为人项某宇到派出所自首。据悉，
1688006471# #【草原汉子凭惊人臂力展现侧马奔腾】近日，内蒙古，一草原汉子凭借惊人的臂力和腰力展示绝活“侧马奔腾”，身体悬空跟随骏马在草原上一起奔跑。网友：莫非这是草原上的科目三？（新华每日电讯）
1690018873# #中国女足首战对阵丹麦女足【一人一句为女足姑娘加油】今晚8点，中国女足将迎来本届女足世界杯首场比赛，对阵丹麦女足。让我们一起为中国女足加油！中国女足vs丹麦队
1698807379# #【争分夺秒！晚高峰孕妇羊水破裂铁骑7分钟送医】交警7分钟急送羊水破裂孕妇就医近日，深圳龙岗一市民报警求助称，车上有孕妇羊水破裂需紧急送医，当时正值晚高峰，车流拥堵。关键时刻，交警铁骑挺身而出，开辟绿色通道，仅用时7分钟就把孕妇送到医院。最终，孕妇顺利生产母女平安。（深圳龙岗融媒
1703255430# #人生微语用爱照亮未来，希望生生不息！晚安，好梦！
1693204868# #【新华社权威快报|我国网民规模已达10.79亿人】中国互联网络信息中心8月28日在京发布第52次《中国互联网络发展状况统计报告》。报告显示，截至2023年6月，我国网民规模达10.79亿人，较2022年12月增长1109万人，互联网普及率达76.4%；各类互联网应用持续发展，即时通信、网络视频、短视频用户规模分
1692869369# #【杭州亚运会主题曲同爱同在发布！】经杭州第19届亚运会组委会研究，报请亚奥理事会批准，《同爱同在》为杭州第19届亚运会主题歌曲。今天杭州亚运会倒计时30天
1700358801# #【里程碑|领克第100万辆下线】如今，中国汽车工业在实现高质量发展的道路上稳步前进，连续8年稳居全球新能源汽车产销规模第一！11月13日，第100万辆整车领克08EM-P在浙江下线，距首款车型上市至今不到6年，背后折射的是中国汽车正走向世界舞台，也给全球汽车行业带来新的发展机遇。
1691274601# #早安，中国学会鼓励自己，不轻言放弃，全力以赴的你超有魅力！早安，加油！
1693466356# #88名跨境裸聊电诈犯罪嫌疑人被抓【中国印尼警方打掉一个跨境裸聊敲诈特大犯罪团伙】为深入贯彻落实全国打击治理电信网络新型违法犯罪工作电视电话会议精神，依法严厉打击跨境电信网络诈骗犯罪，中国警方与印度尼西亚警方积极开展警务执法合作，于近日在印尼巴淡岛成功打掉一个从事跨境裸聊敲诈的特
1699143155# #【你晚上一般几点睡觉？】熬夜可能让你不知不觉比别人更胖登上热搜。做个小调查：你晚上一般几点睡觉？
1700307635# #祝贺访问取得圆满成功【习近平结束中美元首会晤并出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议回到北京】新华社北京11月18日电11月18日晚，国家主席习近平在旧金山举行中美元首会晤，出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议后乘专机回到北京。。。当地时间11月17日下午，习近平离开旧金山时，旧金山
1695892805# #柯洁夺银【柯洁爆冷不敌许皓鋐】28日，在杭州亚运会围棋男子个人赛决赛，中国选手柯洁爆冷不敌中国台北选手许皓鋐，获得银牌。（记者：刘扬涛）柯洁银牌
1689460200# #早安，中国不惧失败，有梦想勇敢去追。早安，加油！
1704073947# #【2024你有什么新年目标】今天是2024年第一天，新的一年，你有哪些新年愿望？2024年第一天的仪式感，祝你所愿皆如愿。新年快乐
1699025571# #人生微语积极过好当下每一天，未来定会与美好不期而遇。晚安，好梦！
1691533800# #早安，中国勇敢追求梦想，愿你每一天都闪闪发光！早安，加油！
1696505046# #【王楚钦孙颖莎进混双4强】WTT球星挑战赛兰州站混双四分之一决赛，2战胜梁靖崑/，晋级四强。王楚钦孙颖莎3比2梁靖崑钱天一一起继续为国乒加油！
1687699493# #【女孩跌入通风井被救时哭着道歉】井底女孩被救却一直担心消防员近日，浙江嘉兴，一名12岁女孩不慎跌入通风井。消防员到达后携带救生装备下井救援，女孩被救过程中边哭边道歉：“对不起，我是不是给你们添了很大麻烦？”还担心消防员：“我上去你怎么办？”消防员暖心安慰：“叔叔没觉得你给叔叔
1698580266# #【神十六神十七乘组完成在轨交接】两个航天员乘组完成在轨交接！10月29日下午，神舟十六号、神舟十七号航天员乘组在中国空间站里进行了交接。神十六乘组回家（记者：李国利黄一宸刘艺）
1697114589# #【民警吃饭遇嫌疑人直接打包带走】民警下班吃饭顺手抓了个嫌疑人近日，福建厦门，三名民警下班后去一家餐厅吃晚饭，意外发现邻桌一名男子与正在追踪的刑事案件犯罪嫌疑人极为相似。经过观察比对，民警确认男子正是犯罪嫌疑人林某，便立即实施抓捕。目前，案件在进一步侦办中。网友：饭还没上，民
1695709091# #【山西未成年人欺凌事件调查处理情况】记者从山西省大同市宣传部门获悉，近日，大同市大成双语学校发生未成年人欺凌事件，引发社会关注。大同市迅速组成由教育、公安、检察、司法行政等部门参与的联合工作组开展调查及相关工作。大同市联合工作组26日将有关情况对外通报。。。　　经查，大同市大成双语
1695349985# #【期待！杭州亚运会明天开幕】映日红光，如朝霞之色。亚洲的霞光与中国红在杭州相融，焕发出极具热情与活力的光辉。“大莲花”蓄势待发，主火炬即将点燃。杭州已做好准备，以澎湃的激情，迎接亚洲运动员们和全世界关注的目光。一人一句给亚运健儿加油
1689043578# #【国航回应飞机颠簸】国航回应CA1524航班突遇晴空颠簸2023年7月10日，国航CA1524航班（上海-北京），机型A330-300，在飞行过程中突遇晴空颠簸，机组和乘务组按程序处置，全力维护旅客安全，在此过程中一名旅客和一名乘务员受伤。航班于17时18分正常落地，国航安排专人陪同受伤旅客和乘务员前往医
1692694509# #【好事成双！大理东湖现两株同心并蒂莲】“芙蓉池里叶田田，一本双花出碧泉。”近日，云南省大理洱源县东湖湿地里两株并蒂莲一株含苞待放，一株已然盛开。转发，七夕看花开并蒂好事成双！（记者：何春好）
1692414241# #一带一路全球行【直播：酒泉千万千瓦级风电基地，出发！】玉门曾因唐代诗人王之涣“羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关”的诗句声名远扬，如今，玉门市是国家发改委确定的一类光资源区和二类风资源区。跟随“一带一路全球行”报道团车队一起前往甘肃省玉门市酒泉千万千瓦级风电基地，看祁连山下，一座座
1687429878# #端午节习俗图鉴【这些端午节习俗你都了解吗？】农历五月初五是我国的传统节日端午节，这天除了吃粽子外，还有赛龙舟、挂艾草、系五色丝线等习俗。戳图↓（记者：尹思源设计：方金洋魏子涵）古诗文里的端午习俗
1701478206# #四大国际通讯社覆盖全球约75%受众【新闻分析：四大国际通讯社负责人聚首北京向世界传递积极信号】第5届世界媒体峰会第五届世界媒体峰会即将开幕之际，出席峰会的新华社、路透社、美联社、法新社负责人12月1日在北京聚首，共话合作、共谋发展，向世界传递出四大国际通讯社加强合作、肩负社会责任
1690721137# #中国游泳队创亚洲纪录【祝贺！中国队夺世锦赛男子混合泳接力银牌】30日，由徐嘉余、覃海洋、王长浩和潘展乐组成的中国队在福冈游泳世锦赛赢得男子4X100米混合泳接力银牌，同时创造了亚洲纪录。这是中国男子混合泳接力在世锦赛创造的最好成绩。中国队男子混合泳接力摘银
1689230446# #老人寻亲75年终于找到烈士哥哥【78岁老人与烈士哥哥跨时空团聚】7月12日，山东海阳，济南市退役军人事务局通过DNA技术为烈士李文成找到了家。李文成烈士的弟弟，78岁的李文福与哥哥实现跨时空“团聚”，泣不成声。（记者：杨文视频来源：生活帮）
1704101595# #【日本新潟石川福井核电设施暂未发现异常】新华社快讯：日本原子能规制厅1月1日说，日本多地正在确认核设施安全，目前新潟、石川、福井的核电设施暂未发现异常。
1698664772# #【秋日长城层林尽染】秋意浓，气候的变化为河北的长城景区带来了独具魅力的秋韵美景。层林尽染、色彩斑斓，景色美如画卷。秋天的长城有多美（记者：张硕）
1703684699# #嘿长城【连通世界的十米长城】1974年10月7日，中国向联合国总部赠送的一件以长城为主题的壁毯，长10米、高5米，以居庸关长城为模板。近50年来，挂在联合国总部的长城壁毯，向世界讲述着中国故事，也见证世界舞台上的中国印记。戳视频↓一起来看“十米长城”~
1691669828# #【舒兰救灾失联公职人员张郅昭牺牲】舒兰失联干部张郅昭遗体被找到记者从舒兰市抗洪抢险指挥部获悉：此前在抢险救灾中遇险失联的舒兰市人民政府办公室综合二科科长、四级主任科员张郅昭，于8月10日下午被找到，已无生命体征，因公牺牲。。。8月3日，张郅昭闻令而动、主动请缨、冲锋一线，前往舒兰市
1699324928# #进博N维看【进博之首】中国国际进口博览会是全球首个以进口为主题的国家级展会，行至第六届，仍然有诸多“全球首发”“亚洲首秀”“中国首展”。一起来看这些精彩的进博之“首”，领略“四叶草”的“第一”魅力。戳↓第6届进博会（记者：王辰阳程思琪丁汀吴宇刘颖；设计：程思琪杨钰晨）
1702897953# #现实版冰雪奇缘来了【最大规模哈尔滨冰雪大世界开园】18日，第25届哈尔滨冰雪大世界正式开园迎客，来自五湖四海的游客相聚于此，共赴一年一度的“冰雪盛宴”。本届园区占地面积81万平方米，总用冰雪量25万立方米，规模为历届最大。（记者：刘赫垚杨思琪）
1695514822# #杭州亚运会时光【杭州亚运会开幕式十大精彩瞬间】9月23日晚，杭州亚运会开幕式在杭州奥体中心体育场“大莲花”盛大举行。开幕式融入典型的中国、浙江及杭州符号与意象，借助高科技手段展现东方美学的独特魅力，以“绿色、智能、节俭、文明”的理念彰显了体育和文化融合的别样精彩。一起回顾杭州亚
1689046721# #万里长江千年孕育百业【打卡长江文物宝藏画卷】万里长江是中华民族的母亲河，千百年来滔滔江水润泽千行百业，先人们在这里驯化水稻、养蚕缫丝、炒茶制瓷、造船商贸。历史的故事没有随流水东去，反而穿越时光之河，在一件件文物里留下岁月的痕迹。准备好，跟随我们打卡这幅长江的文物宝藏画卷↓（记
1695825155# #人生微语永远去想如何做得更好，就能不断超越自己。晚安，好梦！
1700145064# #国足世预赛首战告捷【中国男足2比1战胜泰国队】16日，在2026世界杯预选赛亚洲区36强赛首轮比赛中，中国男足在客场以2:1战胜泰国队，首战告捷。国足vs泰国（记者：林昊韦骅万后德）
1694184708# #人生微语愿你时刻享受生活的快乐，一路花香满径。晚安，好梦！
1688518693# #【你多久没用纸币了？】现如今，电子支付似乎让纸币渐渐淡出我们的日常生活，你还记得多少人民币上的画面呢？最近，一支关于复刻人民币上风景、人物的视频引发热议。一群年轻人用影像还原了纸币上的风景和人像，让我们一起重新认识纸币上的画面！快来分享你的回忆吧~
1697552642# #大国小事【霍尔果斯“六代国门”的变迁】千年以前，霍尔果斯就是丝路行旅途中打尖歇息的驿站，如今已成为辐射中亚、西亚乃至欧洲，面向世界的创新之城。共建“一带一路”倡议提出十年后，霍尔果斯从一个边境小城以肉眼可见的速度发展成为区位优势凸显、开放优势突出、政策优势独特的现代化边境城市。
1704162562# #2024年元旦假期观影人次3660万【2024年元旦假期电影总票房15.33亿元】根据国家电影局统计，2024年元旦假期（2023年12月30日至2024年1月1日）电影总票房为15.33亿元，创造了同档期新的纪录。观影人次为3660万，国产影片票房为14.11亿元，市场占比为92.04%。票房前5名影片分别为《一闪一闪亮星星》《
1701342618# #【习近平就亨利·基辛格逝世向美国总统拜登致唁电】新华社北京11月30日电11月30日，国家主席习近平就美国前国务卿亨利·基辛格逝世向美国总统拜登致唁电。习近平代表中国政府和中国人民，并以个人的名义，对亨利·基辛格博士逝世表示深切的哀悼，向其家人表示诚挚的慰问。。。　　习近平在唁电中表示，亨
1688887296# #【民警开车路遇受伤男子秒变救护车送医】民警送受伤男子就医途中大喊不要睡近日，云南马关县，一男子在家属的陪同下来到仁和边境派出所，为民警送来一面感谢锦旗。5月中旬，这名男子在骑行时不慎摔倒，该所巡逻民警归队时，见他躺在路边，神情十分痛苦，立刻上前帮忙。因当地距离县医院60多公里，
1702449769# #【彭丽媛同越南国家主席夫人潘氏清心参观河内国家大学】新华社河内12月13日电（记者温馨汤沛沛）当地时间12月13日上午，国家主席习近平夫人彭丽媛在越南国家主席武文赏夫人潘氏清心陪同下参观河内国家大学。。。　　彭丽媛抵达时，受到潘氏清心热情迎接。学生代表手持鲜花挥舞中越两国国旗夹道欢迎，现
1703123819# #【转存！低温条件下救援如何处置冻伤和失温】冬季气温低，体感寒冷。如果发生自然灾害或意外事故，如何处置冻伤和失温？来了解↓
1688079000# #这些毕业离别画面让人泪目【纪念盛夏6月的这场别离】每年的盛夏，象征着一个时期的结束，和另一个时期的开始。一场场告别、一次次拥抱，或许此后我们将各自天涯，但快乐与不舍的相互交织，共同组成了青春最美的印记。伴随着
1692856663# #日本核污染水排海蓄谋已久【蓄谋已久何谈诚信——起底日本核污染水排海决策前后】按照日本政府的决定，福岛核污染水于8月24日开始排入海洋。这一排污进程将持续数十年。追溯日本核污染水排海决策全过程，可以清晰看到，排污入海是其蓄谋已久的“既定方针”，是不折不扣的违反国际法之举，是极端自
1690618767# #【吴静钰向你发起挑战】关注青年体育、关注跆拳道，奥运冠军向你发起挑战，快来参与吧！关注我的老师是冠军公益节目并带话题词转发本条微博，亮出你的挑战视频，就有机会赢得冠军签名礼物哦！
1696330587# #【转发抽奖！国庆抽亚运周边】中秋国庆假期第5天，杭州亚运会赛场上精彩不断，亚运健儿奋力拼搏、争创佳绩，带话题一人一句给亚运健儿加油，一起为赛场上的亚运健儿加油！关注并转发这条微博，抽奖送30份亚运会水杯！快来参与吧！
1696475269# #【五集政论片新时代文化丨第一集《焕新之力》】站在新的历史交汇点，当中华优秀传统文化与马克思主义基本原理相遇，结合的力量激发出非凡的思想伟力，造就了一个有机统一的新的文化生命体。戳↓视频感受焕新之力
1688653800# #人生微语那些历经时光考验，经得岁月磨砺的情感，更加值得珍惜。晚安，好梦！
1691446339# #早安，中国这世间山长水远，总有人与你并肩同行。早安，加油！
1687488716# #四川分数线【持续更新，转存！2023高考分数线汇总帖】高考分数线今天，多地陆续公布2023高考分数线，截至目前，吉林、宁夏、江西、云南、上海、内蒙古、四川已公布，查询链接↓↓。吉林：。云南：
1697982995# #一带一路的100个故事【是中国草更是幸福草】是“中国草”，更是“幸福草”。巴布亚新几内亚的克拉姆罗说，在中国专家的帮助下，她利用菌草技术种植蘑菇，不但买房买车，还兴办了农场。如今，这种可用来培养食用或药用真菌的草本植物，伴随共建“一带一路”倡议，已在100多个国家扎根，在脱贫、治沙
1702128879# #【南京大屠杀又添新证据】记者8日从侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆举办的2023年新征文物史料新闻发布会上获悉，今年该馆又新征集到文物史料1103件（套），包括侵华日军《从军日志》、《野炮兵第十二联队本部战斗详报》（部分）以及一批南京大屠杀期间的美国报纸原件等。（记者：林凯陈思）
1698224649# #【习近平将同哥伦比亚总统佩特罗举行会谈】10月25日下午，国家主席习近平将在人民大会堂同来华进行国事访问的哥伦比亚总统佩特罗举行会谈。会谈即将开始。。应习近平主席邀请，佩特罗总统于10月24日至26日对中国进行国事访问。（摄影：翟健岚）
1698110519# #【天津baibai又上新技能】吊环十字撑、单杠腹回环、倒立行走……近日，在天津市西沽公园内有一支“老顽童”体操队，这支队伍平均年龄65岁，最大的79岁，最小的也已年过半百。除了20余位固定成员外，还有百余位健身爱好者经常一起参加锻炼。戳视频↓↓看身怀绝技的天津baibai们
1690809581# #【黑龙江伊春一楼房坍塌仍有3人被困】记者从黑龙江省伊春市南岔县相关部门获悉，31日15时25分许，南岔县南岔镇一处闲置三层楼房在修缮施工中部分发生坍塌，坍塌面积约500平方米。有8人被困，其中5人已被救出送医，4人轻伤、1人正在抢救；还有3人被困，正在搜救中。现场已组织应急救援、医疗救护等专
1692774132# #日本排核污染水对海洋环境有何影响【直播：国际社会如何看待日本核污染水排海】日本政府无视反对声音决定于8月24日启动福岛核污染水排海。这一决定对海洋环境和民众健康有何影响？国际社会又是如何看待的？请看新华社记者从福岛、纽约、雅加达、马尼拉、首尔、莫斯科、香港等地发回的报道。
1703341806# #人生微语做生活的勇者，坚定地奔赴前方，每一个明天都是崭新的开始。晚安，好梦！
1696681711# #【驻以使馆紧急提醒我公民切实加强安全防范】10月7日，以色列多地突遭火箭弹及武装袭击，造成人员伤亡。驻以色列使馆紧急提醒在以中国公民密切关注当地安全形势，切实增强安全意识，落实安全防范措施，确保安全。。。另据以色列旅游部门提醒，考虑到当前复杂安全局势，以色列境内各类旅游活动即刻暂停
1691277554# #【两部门派工作组赴山东指导协助抗震救灾工作】8月6日2时33分，山东省德州市平原县发生5.5级地震，震源深度10公里。记者从应急管理部获悉，国务院抗震救灾指挥部办公室、应急管理部决定启动国家地震四级应急响应，派出工作组赶赴山东指导协助抗震救灾工作。。。　　据悉，地震发生后，应急管理部与国家
1700352957# #女童突发疾病护士翻过工作台飞身冲去【护士一把抱起患病女童冲进急诊室】近日，湖北武汉，在武汉儿童医院门诊，一名6岁女童突发疾病，孩子奶奶大声呼救。护士听到呼救后火速翻越工作台，一把抱起女童飞奔至急诊室。其他医护也及时赶来抢救，女童而后生命体征平稳。点赞，致敬医者仁心！（极目新闻
1703225461# #【北大称将优化入校服务】北大将适时增加预约额度延长游览时间记者从北京大学获悉，北大将加强今年元旦、寒假期间对入校“研学游”的服务保障，适时增加预约额度、延长游览时间，努力满足公众参观需求。据了解，该校自今年7月8日起开放社会游客预约入校以来，已累计预约超20万人。目前，校方正在
1689380290# #冯彬刷新赛会纪录夺冠【田径亚锦赛：中国队包揽女子铁饼和撑杆跳高金银牌】在曼谷举行的2023年田径亚锦赛14日结束了第三天的争夺，中国田径队包揽女子铁饼和女子撑杆跳高的金、银牌。女子铁饼决赛中，中国名将冯彬以66米42的成绩轻松夺冠，并刷新了由她自己保持的赛会纪录。另一名中国选手王芳以58
1689511728# #【壮观！钱塘江现罕见三叉潮】7月16日，浙江海宁，钱塘江出现三叉潮。摄影师表示，自己航拍钱塘江潮水四年了，这壮观的“三叉潮”还是头回见！网友：钱塘江三叉潮像大片特效！
1702877516# #【明年经济工作这几个发力点要读懂】日前召开的中央经济工作会议，对明年的经济工作进行了全面部署。此间专家认为，我国发展面临的有利条件强于不利因素，经济回升向好、长期向好的基本趋势没有改变。明年的经济工作，要在形成政策措施“合力”、发挥科技创新“引领力”、激发改革开放新“活力”等几
1699695223# #大熊猫阳光下吃饭画面好可爱【大熊猫边晒太阳边吃饭好惬意】近日，中国大熊猫保护研究中心，暖阳下，大熊猫边晒太阳边吃东西好惬意。
1689854634# #【派送中！录取通知书寄递信息这里查】高考录取工作正在进行中，亲爱的同学们是不是在满心期待着你们的录取通知书呢？戳链接→来这里查一下你的录取通知书到哪了。（国家政务服务平台）
1694788200# #人生微语一颗强大的内心，是治愈一切的良药，带你遇见更好的自己。晚安，好梦！
1695861430# #【2023年中秋国庆假期首日高速流量或破历史峰值】记者27日从交通运输部获悉，今年中秋、国庆假期首日全国高速公路流量或将突破历史最高值，预计将达到6600万辆次。。。　　交通运输部有关负责人介绍，今年中秋、国庆假期连休8天，与杭州亚运会赛事后半程高度重叠，公众旅游、探亲、观赛等出行需求十分
1699360222# #【习近平主持召开中央全面深化改革委员会第三次会议强调全面推进美丽中国建设健全自然垄断环节监管体制机制李强王沪宁蔡奇出席】新华社北京11月7日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央全面深化改革委员会主任习近平11月7日下午主持召开中央全面深化改革委员会第三次会议，审议通过了
1688437360# #孙颖莎两项世界排名第一【王楚钦樊振东马龙世界排名前三】国际乒联今日公布第27周世界排名：王楚钦世界排名第一。。男单：、王艺迪、、、、位居前六。。
1691800853# #【西安突发山洪泥石流已致2人死亡16人失联】记者从西安市应急管理部门获悉，受短时局部强降雨影响，8月11日18时许，陕西省西安市长安区滦镇街道喂子坪村鸡窝子组突发山洪泥石流灾害，造成2人死亡、16人失联。经排查，目前受灾地区2处民房被冲毁，道路、桥梁、供电等基础设施受损。截至目前，已救出4
1687338002# #中国天眼取得重要成果【中国天眼发现迄今轨道周期最短脉冲星双星系统】北京时间2023年6月21日，国际学术期刊《自然》在线发表了中国天眼FAST取得的一项重要成果。研究团队利用中国天眼FAST发现了一个名为PSRJ1953+1844（M71E）的双星系统，其轨道周期仅为53分钟，是目前发现轨道周期最短的脉冲星
1693112542# #世锦赛女双决赛凡尘组合vs印尼【羽毛球世锦赛：“雅思”“凡尘”组合晋级决赛】世锦赛混双决赛雅思组合vs韩国2023年羽毛球世锦赛中国队各有一对组合晋级决赛。女双的陈清晨/贾一凡击败张殊贤/郑雨，混双的郑思维/黄雅琼淘汰了首次参加世锦赛的新秀组合蒋振邦/魏雅欣。今晚决赛中，“凡尘”将对阵
1689228055# #【野生菌煮熟吃为什么还会中毒？】用大蒜银针来给野生菌鉴毒不靠谱时下又到云南一年一度的“吃菌季”，野生菌因其味道鲜美而广受消费者青睐。同时，食用野生菌引发的中毒现象也引发网友关注。野生菌怎么买？怎么吃？如遇中毒怎么办？戳↓
1701589776# #第5届世界媒体峰会【聚焦提振全球信心共促媒体发展第五届世界媒体峰会在广州南沙开幕】新华社广州12月3日电以“提振全球信心共促媒体发展”为主题的第五届世界媒体峰会3日上午在广州南沙举行开幕式暨全体会议。来自世界101个国家和地区的197家主流媒体、智库、政府机构、驻华使领馆以及联合国机
1687521227# #【见者好运连连！夏日睡莲绽放太美了】近日，云南省大理白族自治州洱源县各大湿地睡莲绽放，白鹭翩飞，呈现一派生机勃勃的夏日生态美景。戳视频↓看睡莲绽放白鹭翩飞（记者：何春好）
1691737572# #最高检对易鹏飞决定逮捕【最高人民检察院依法对易鹏飞决定逮捕】湖南省政协原党组成员、副主席易鹏飞涉嫌受贿、滥用职权一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪、滥用职权罪对易鹏飞作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。
1692494462# #【新华社国家高端智库报告《习近平经济思想的时代特质和实践价值》和《改变中国的“第二个结合”》英文版法文版发布】新华社约翰内斯堡8月19日电（记者韩洁刘丽娜）第六届金砖国家媒体高端论坛智库报告发布暨研讨会19日下午在南非约翰内斯堡举行。新华社国家高端智库在论坛上发布了《迈向现代化强国的
1703463670# #【2023这些科技硬实力彰显中国底气】2023年，中国科技领域涌现出了多项新突破，让我们一起回顾！点赞中国新突破，致敬每一位开拓者！2023见证
1696775401# #人生微语记住今天，豪情满怀奔赴下一个赛场！晚安，好梦！
1695205987# #医护狂奔接力救气管被卡婴儿【婴儿气管卡异物医护10分钟救回】近日，山东临沂，一10个月大婴儿气管不慎卡入异物，几乎窒息。情况危急，医护人员紧抱婴儿接力狂奔，接到通知的手术室团队第一时间就位等候。最终，医护人员仅用10分钟便将婴儿气管内异物取出，目前婴儿已无大碍。（人民日报）
1697596452# #【习近平谈支持民间交往】关于支持民间交往，习近平说，中方将举办“良渚论坛”，深化同共建“一带一路”国家的文明对话。在已经成立丝绸之路国际剧院、艺术节、博物馆、美术馆、图书馆联盟的基础上，成立丝绸之路旅游城市联盟。继续实施“丝绸之路”中国政府奖学金项目。中方将举办良渚论坛
1699880521# #【司机昏迷脚卡油门路人锤开车窗救出】近日，江苏苏州，一男子驾车时突发昏迷撞树，脚卡油门致车轮空转，现场产生大量白烟。危急时刻，众路人拿起各式工具，合力砸破车窗将被困司机救出，随后，救护车赶到将其送往医院救治。（大象新闻）
1692622740# #【两个人，两颗心！今年七夕是22日】所有相爱都是从一次相遇开始。相遇的一瞬间，让青春耀眼，让“我和你”变成“我们”。你还记得最难忘的那次相遇吗？明天七夕，一起在评论区交换我们相遇那天的故事吧！
1699761121# #【西安初雪穿越感拉满】近日，古城西安迎来今年入冬后第一场雪，银装素裹，美成一首诗，瞬间让人感觉穿越回长安。网友：西安一下雪就秒变长安！
1697958902# #【祝贺！中国短道速滑队2000米混合接力金牌】当地时间21日，2023-2024赛季短道速滑世界杯加拿大蒙特利尔站比赛中，中国队夺得2000米混合接力冠军，这也是中国短道速滑队新赛季首金。中国队派出出战，但林孝埈在比赛中摔倒受伤，裁判判罚重赛。中
1691630790# #直升机为灾区吊装运送输电铁塔【硬核操作！直升机吊装铁塔助力灾区恢复供电】8月9日，黑龙江海林，直升机吊装起沉重的输电铁塔并运送到指定地点，助力灾区供电抢修。据介绍，受灾区域洪水过后积水严重、淤泥堆积，人员车辆无法通过，给抢修带来困难，尤其是有基铁塔处于河流中心岛位置，无法使用常
1691572115# #男子为亡妻销户对照片深情一吻【暖心！民警为痛哭男子下载亡妻照片留念】近日，湖北襄阳，付先生为亡妻办理销户手续时哭成泪人。在征得民警同意后，他用手机对着电脑屏幕翻拍亡妻登记照，但照片很模糊。民警见状，便将其爱人的照片下载下来发给了他。据了解，付先生今年68岁，与妻子携手走过43个春
1700077364# #【一分钟带你了解斐洛里庄园】斐洛里庄园位于美国加利福尼亚州，旧金山以南约40公里。庄园占地约2.6平方公里，包括一座约5000平方米的宅邸、约65000平方米的英式花园，以及大面积的果园、草地、树林等自然景观。这座庄园建于1917年，最初是私人住所，1975年对公众开放。因景色优美、环境清幽，庄园除
1690777847# #【致敬！中国军人暴雨中升旗步履坚定】暴雨下的天安门升旗仪式近日，北京遇强降雨天气。雨中，天安门广场举行升旗仪式，中国军人的步履依旧铿锵坚定。北京暴雨（新华网）
1689746775# #【不愧是你！云南7人聚会6人是少数民族】近日，在云南一场朋友聚会上，7个人里有6个是少数民族。网友：云南不愧是少数民族最多的省！（来源：云南广电）
1701573001# #埃菲尔铁塔附近发生持刀袭击事件【法国巴黎发生持刀袭击事件造成1死2伤】当地时间2日，法国内政部长达尔马宁在社交媒体上宣布，巴黎当晚发生持刀袭击事件，造成1人死亡、2人受伤，袭击者已被逮捕。。。　　据法国新闻资讯台BFMTV援引警方消息报道，袭击事件发生在巴黎市中心16区埃菲尔铁塔附近一座桥
1703235636# #【积石山6.2级地震已致148人死亡】地震已致甘肃117人死亡记者从甘肃省抗震救灾指挥部获悉，截至22日8时，积石山6.2级地震已造成甘肃117人死亡，781人受伤。据此前报道，记者从海东市抗震救灾指挥部了解到，截至21日22时，地震已造成青海省海东市31人遇难，198人受伤，3人失联。天灾无情人有情，愿
1698585978# #【祝贺！陈梦顺利晋级16强】德国当地时间10月29日下午，WTT法兰克福冠军赛首轮比赛中，陈梦刘旸张帆）
1688869075# #【加油！中国跳水队出征福冈游泳世锦赛】今天，中国跳水队出征世界游泳锦标赛。游泳世锦赛将于7月14日至30日在日本福冈举行。看中国跳水梦之队水花消失术，一起为中国健儿加油！
1689595191# #【这个夏天一起去贵州吧】于山水之间，见多彩贵州。贵州，囊括万千佳境，浑然天成的自然景观与古朴和谐的民俗风貌共同呈现出多彩画卷。打卡暑期宝藏避暑地贵州
1690676464# #村超冠军奖品是黄牛【村超决赛奖品主打一个实在】7月29日是一个特殊的“超级星期六”，贵州省黔东南州榕江（三宝侗寨）和美乡村足球超级联赛（村超）决赛精彩落幕，车江一村队获得冠军，忠诚村队获得亚军，场坝村队获得季军，奖品分别是小黄牛、黑毛猪和塔石香羊。（记者：欧东衢蒋成）
1692455400# #人生微语愿你心胸开阔、内心平和。心大了，事就小了，心宽了，烦恼就淡了。晚安，好梦！
1698025193# #【以色列国防部长：以军对加沙地带地面攻势或将持续3个月】据以色列媒体报道，以国防部长加兰特22日说，以军即将对加沙地带发动的地面攻势可能会持续三个月。加兰特在位于特拉维夫的以空军指挥中心说，如果以色列成功消灭巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯），这将是以军在加沙地带的最后一次地面攻势
1687931276# #【国产最大直径盾构机出洞】6月28日，国产最大直径盾构机——“京华号”盾构机出洞，由中铁十四局承建的北京东六环改造工程西线隧道顺利贯通。这是目前我国最长盾构高速公路隧道，标志着这一国家级创新工程取得重大进展。（记者：邢广利鞠焕宗）
1698815867# #【小学生刮花车辆留道歉信分期付款】近日，浙江杭州，一名小学生不小心将一辆私家车刮花，主动留下道歉信和50元赔偿金，并提出钱不够分期付款。车主回应：很有担当，不用赔了。（美丽浙江）
1693665000# #人生微语永远做感恩、善良的人，拥有自己发光的底气。晚安，好梦！
1697551578# #【新华社权威发布|习近平主席在第三届一带一路国际合作高峰论坛欢迎宴会上的祝酒辞】
1693740200# #【超燃！高校新生军训超燃现场如军事大片】广西高校军训能有多硬核近日，广西，各大高校陆续开展新生军事训练。无人机模拟轰炸、战场救护……操场变“战场”，军训现场“硝烟”弥漫。（记者：杨驰黄耀滕）
1696602605# #人生微语挥洒汗水，热血沸腾，为国争光的你们个个闪闪发光！晚安，好梦！
1698288607# #【驾驶员突发疾病交警箭步跨栏救助】近日，广东，一名驾驶员突发疾病，将车辆打着双闪停在路口。车内人员向路边执勤警员求助，执勤警员见状飞身跨越护栏，打开车门迅速将驾驶员转移至后座，随即驾驶车辆将男子送到医院。男子得到及时救治，已无大碍。网友：你翻越护栏飞奔的样子好帅好暖。（中国青
1697192712# #【新闻多一点|失而复现的蓝冠噪鹛】10月11日下午，习近平总书记来到江西省上饶市婺源县秋口镇王村石门自然村考察调研。这里是饶河源国家湿地公园的中心区，也是极度濒危鸟类蓝冠噪鹛自然保护小区。总书记详细了解湿地公园和蓝冠噪鹛保护等情况。详情请看↓习近平在江西考察调研
1698618600# #早安，中国坚定勇敢，全力以赴，满怀热忱向梦想进发！早安，加油！
1699863444# #【雪龙2号过赤道救下一船人】北京时间11日傍晚，正在执行中国第40次南极考察任务的“雪龙2”号，在巴布亚新几内亚附近海域救下一艘求救船只和4名船员。船上4人均为巴布亚新几内亚渔民，因燃油和蓄电池耗尽，船只失去动力且无法对外联络，已漂泊近9小时。（记者：周圆）戳视频↓看
1702731653# #【男子雪后带娃马路上撒盐】12月14日，河北保定。姚先生害怕下雪后道路打滑，于是带着孩子出门撒盐消雪。他说，大概有五六百斤，20多分钟就撒完了，这种行为方便别人也方便自己，家人也很支持。（新华每日电讯）
1698880972# #一起去南极【苍穹巨灵南极篇】南极是地球上冰雪量最多、气候最寒冷、暴风雪最强烈的地区，然而无论环境多么严酷，“冰雪家园”里依然充满了生机与活力。11月1日，中国第40次南极科学考察队从上海出征，前往南极探索科学奥秘，这些可爱的“南极之灵”将与考察队员们邂逅、相伴、一路同行！
1687869078# #夏日里的山光水色每一帧都是壁纸【山光水色美如水墨画卷】炎炎夏日，山东省枣庄市市中区周村水库风光旖旎，山光水色交织，宛如一幅水墨画。
1692407700# #【赖清德过境窜美的台独西洋镜碎了一地】新华社北京8月19日电题：赖清德“过境”窜美的“台独”西洋镜碎了一地。。　　新华社记者。。　　赖清德“过境”窜美闹剧冷清收场。虽然其精心装扮、卖力演出、大玩骗术，这出西洋镜还是碎了一地。世人更加认清其不折不扣的“‘台独’工作者”、彻头彻尾的“麻烦
1688686099# #【今日小暑】①7月7日16时31分迎来小暑，温风至，暑气浓。②“小暑大暑，上蒸下煮”，全国大部分地区进入炎热季节。③各地有小暑吃新米、喝新酒习俗。④还有4天就入伏了，11日起进入“三伏”中的头伏，体感“桑拿模式”将开启；④天气炎热，注意清淡饮食，补充水分，保持心情舒畅，感受盛夏意趣。
1688263508# #【王楚钦孙颖莎获混双冠军】在7月1日举行的世界乒乓球职业大联盟（WTT）萨格勒布站挑战赛混双决赛中，1战胜队友林诗栋/蒯曼而获得冠军。混双世界排名第一的王楚钦/孙颖莎实力明显高出一筹，在前两局比赛中分别以11:6、11:3获胜，林诗栋/蒯曼在第三局以11:9扳回一局，但王楚钦
1694654314# #【大熊猫秦韵悠闲滑草好惬意】近日，陕西，大熊猫“秦韵”在山坡上悠闲滑草玩耍，十分丝滑，软萌可爱。网友：又是想成为国宝的一天（新华社快看）
1699250896# #【习近平会见全国枫桥式工作法入选单位代表蔡奇李希参加会见】新华社北京11月6日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平6日上午在北京人民大会堂亲切会见全国“枫桥式工作法”入选单位代表，向他们表示诚挚问候和热烈祝贺，勉励他们再接再厉，坚持和发展好新时代“枫桥经验”，为推进更高
1698889048# #【孙颖莎晋级8强】孙颖莎3比0战胜帕瓦德当地时间11月1日，在德国法兰克福举行的2023世界乒乓球职业大联盟（WTT）法兰克福冠军赛女子单打第二轮比赛中，中国选手张帆）
1692374333# #周琦加盟广东宏远【周琦加入广东宏远篮球俱乐部】新疆广汇篮球俱乐部、广东宏远篮球俱乐部友好协商，充分尊重运动员的意愿，于8月18日达成一致：周琦加入广东宏远篮球俱乐部，赵睿加入新疆广汇篮球俱乐部。
1699363860# #乌镇峰会10年之约【全球首个互联网主题大型科技馆开馆】乌镇世界互联网科技馆11月7日在世界互联网大会乌镇峰会永久会址浙江桐乡市乌镇镇开馆，这是全球首个以互联网为主题的大型科技馆。据介绍，今年是世界互联网大会乌镇峰会举办的第十年。2014年以来，已经有来自全球120多个国家和地区的1.3万多
1702944606# #【甘肃积石山地震国家地震应急响应提升至二级】记者从应急管理部了解到，鉴于甘肃临夏州积石山县地震灾情严重，国务院抗震救灾指挥部、应急管理部将国家地震应急响应提升至二级，国家防灾减灾救灾委员会、应急管理部将国家救灾应急响应提升至三级。。。12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级
1701301934# #【奶奶接过孙子第一份工资满脸骄傲】近日，山东临沂，男生将毕业后第一份工资双手递给奶奶，奶奶满脸欣慰，手中的钱放下又拿起，笑着不断向大家展示。据介绍，男孩小时候总是说长大了要赚钱给奶奶花，如今终于实现了。网友：小时候吹的牛长大实现了吗？
1698196123# #【神十六乘组10月31日回家】神舟十六号航天员乘组在与神舟十七号航天员乘组完成在轨轮换任务后，瞄准本月31日返回东风着陆场。聚焦神舟十七号（记者：李国利米思源张超帆）
1698045263# #【从前一样】我多想像从前一样，依偎在你的身旁。一念远方，一念家乡，是我永远奔赴的方向。我多想像从前一样，紧握着你的手掌。一个回眸，一个微笑，是我永远梦中的我俩……声在中国重阳节温情奉献，和一起祝福所有长辈，健康长寿，幸福安康！
1687779269# #【高考填报志愿优先考虑什么？】近日，全国各地陆续启动高考志愿填报工作。做个小调查：你认为高考报志愿，应该优先考虑哪个方面？高考志愿填报心得
1692611244# #【长春电影节入围影片名单公布】第十八届中国长春电影节今日公布“金鹿奖”入围影片名单，《满江红》《流浪地球2》《无名》《热烈》《长空之王》等15部影片将进行角逐。做个小调查：这些入围影片你最喜欢哪一部？
1703390814# #客运员狂奔救人摔倒后爬起继续奔跑【客运员一路狂奔一把拉回越线旅客】近日，四川内江一处站台上，列车即将进站，一名旅客越过警示线打电话。客运员肖新川见状，立刻跑向该名旅客准备阻止。中途肖新川不慎重重摔倒在地，但他却忍痛爬起一瘸一拐继续奔跑，终于在列车接近前，一把将该名旅客拽回到安
1695040129# #【10名警察16秒徒手翻越4米高墙】10名警察徒手合作丝滑翻越4米高墙近日，山东省公安系统第三届警察体育运动会四米高墙竞赛项目中，10名警察徒手翻越4米高墙，以16秒79的成绩夺冠并打破该项目纪录。（中国警察网）
1693658942# #金鹿奖颁奖典礼【万里归途饶晓志金鹿奖最佳导演】第十八届中国长春电影节“金鹿奖”获奖名单2日在吉林长春揭晓。饶晓志凭借《万里归途》获第十八届中国长春电影节金鹿奖最佳导演奖。第18届长春电影节获奖名单（记者：赵丹丹张楠）
1694181832# #飞瞰母亲河【震撼！无人机视角下黄河有多壮观】黄河，我国第二大河，中华民族的母亲河，哺育了灿烂的中华文明。黄河流经我国9个省（区），全长5400多公里。飞瞰母亲河，黄河奔腾而来。
1688186851# #罕见病女孩成功独立步行回家激动感慨【罕见病女孩坚持锻炼成功独立行走400米】“我走到家了！我好厉害啊！”近日，浙江绍兴，一名身患罕见病的女孩独自走回家，满头大汗的她录了一段视频为自己点赞。2017年，她被确诊为脊髓小脑性共济失调，逐渐失去所有运动能力。经过努力练习站立行走，进行健身
1699280927# #【重磅！纪录片大道之源】2023年6月2日，在文化传承发展座谈会上，习近平总书记说：“把马克思主义基本原理同中国具体实际、同中华优秀传统文化相结合是必由之路。”改变中国的“第二个结合”》，敬请关注！
1698117649# #一带一路的100个故事【轻轨蓝线给人们出行带来希望】尼日利亚高中教师拉瓦尔说，轻轨蓝线给人们出行“带来了希望”。这条由中国企业承建的电气化城市轻轨是第一条穿越拉各斯西部人口稠密地区的铁路基础设施，而且节能环保。（记者：杨喆侯鸣）
1698038237# #【姐妹俩悄然回家为父亲庆生】近日，江苏，姐妹俩悄悄从外地赶回给父亲过生日。进门那一刻，正在忙碌的父亲喜出望外，激动落泪。网友：爸爸见到女儿满眼都是光。（中国青年报）
1695888822# #【孙颖莎王曼昱女双开门红】在28日举行的杭州亚运会乒乓球女双淘汰赛第二轮中，田光雨牛梦彤刘金辉）
1700612083# #【今日小雪】①今日22时03分，迎来小雪节气；②“小雪”是二十四节气中第20个节气，小雪是冬季第2个节气；③此时节，冷空气活动趋于频繁，全国各地气温持续走低，人们已经隐约感到了寒冬脚步的来临；④小雪节气如何养生注意防寒保暖，温补御寒；适当运动，保证睡眠。
1697517600# #【同道而相益同心而共济】世界文明的魅力在于多姿多彩，人类进步的要义在于互学互鉴。共建“一带一路”，搭建起一座座文化交流、文明交融的“连心桥”。每一场活动，每一次对话，每一个平台，都在加深人们对不同文明的理解与欣赏，促进民心相通，不断增强各国民众对共建“一带一路”的亲切感和认同感
1691361000# #早安，中国提升技能、规律作息、培养爱好，在点滴改变之中，不负时光，不负自己。早安，加油！
1694706397# #【第一观察|从习近平主席这场会晤感受中委铁杆情谊】9月13日，习近平主席在人民大会堂同来华进行国事访问的委内瑞拉总统马杜罗举行会谈。“近年来，中委两国都走过了极不平凡的发展历程，双方在国际风云变幻中相互支持，结下了‘铁杆’情谊。”会谈中，习近平主席用“‘铁杆’情谊”形容中委关系
1689155159# #【震撼！钱塘江现滚筒潮】近日，浙江海宁，钱塘江潮水朝着不同方向奔涌，江面仿佛“滚筒”。网友：被钱塘江滚筒潮震撼到了！
1696767547# #【惊艳！亚运闭幕式上的中国式浪漫】10月8日晚，第十九届亚洲运动会在杭州闭幕。亚运闭幕式现场高清大图来了，杭州亚运会闭幕式绝美瞬间，转发珍藏！杭州亚运会闭幕式
1703585998# #2023童真瞬间【被童真温暖的2023】年复一年，年赴一年……我们马上要和2023年挥手告别了！积攒了一整年的美好，总有一些童真的画面，定格每一个温暖瞬间，深深印在你我的脑海。戳↓↓↓一起从孩子身上感受属于2023年的温暖与感动！微盘点
1703033902# #震后第一夜【震后第一夜灾区现场画面】12月19日晚，积石山县6.2级地震后的第一个夜晚。灾区安置点上灯火通明，受灾群众均得到了妥善安置。这一夜，有热汤热饭；这一夜，救治不停；这一夜，有温暖守护。天灾无情，但人间有爱，天寒地冻，但人心温暖。14亿多同胞是你们的坚强后盾！再大的困难我们
1700616096# #【运20起飞前战士戴鞋套徒手擦拭机舱】21日中午，中国空军一架运-20飞机从华中某机场起飞，执行赴韩国接第10批在韩志愿军烈士遗骸归国任务。起飞前，战士脚戴鞋套进入机舱，徒手用洗手粉擦拭机舱内黑色污迹，将飞机打扫干净，以示对烈士的尊重。山川同念英雄回家（新华每日电讯）
1697380217# #人生微语脚踏实地努力，一点一滴积累，时光不会亏待努力向上的人。晚安，好梦！
1691021101# #丰沙线3趟滞留列车旅客已平安转运【最新进展！K396次Z180次K1178次列车旅客全部转运】记者从中国铁路北京局集团有限公司获悉，2日晚，丰沙线安家庄站、落坡岭站滞留旅客已全部平安离开安置点，由客车转运至北京丰台站。至3日零时许，丰沙线滞留的三趟列车旅客已全部平安转运。（记者：丁静）
1697633506# #【共建“一带一路”十周年重磅纪录片｜共同之路】他们，生活在不同的国家，却因为“一带一路”倡议改变了命运。爱情的萌发，梦想的实现；成长的陪伴，文明的交融；奇迹的缔造，未来的畅想；这条路，延伸出气象万千。这条路，共享着美好图景。
1689138400# #消防员细心吹去女童脚上玻璃渣【女童被锁车内消防员破窗救出】近日，湖南安化，一女童被锁车内，消防员把车窗砸开救援。为了防止拆除玻璃时碎片溅射，消防员先将胶带贴在上面，成功救出女童后又细心吹去其脚丫上的玻璃渣。网友：帅就算了还这么温柔！提醒：不要把孩子单独留在车内！
1694008520# #福州失联民警柯佳勇英勇牺牲【悲痛！福州被冲走消防车失联民警遗体已找到】受台风“苏拉”“海葵”叠加影响，福州市多地遭遇百年难遇的强暴雨袭击。9月5日凌晨，接群众被困洪灾山路紧急警情后，永泰县公安局塘前派出所所长柯佳勇立即和8名消防员赶赴抢救，期间尽管突遇山洪暴发、道路塌方，仍不畏
1701837676# #【新一代国产超算系统天河星逸发布】比天河二号还牛的天河星逸来了！国家超算广州中心发布新一代国产超级计算系统“天河星逸”，在通用CPU计算能力、网络能力、存储能力以及应用服务能力等多方面较“天河二号”实现倍增，以满足日益增长的高性能计算、人工智能大模型训练以及大数据分析等多种应用
1702506600# #早安，中国用汗水书写奇迹，用拼搏成就精彩。早安，加油！
1695956433# #【期待！嫦娥六号计划于2024年前后发射】嫦娥六号将首次在月球背面采样返回国家航天局29日消息，目前，探月工程嫦娥六号任务正按计划开展研制工作，计划于2024年前后实施发射。团结就是力量信心赛过黄金。。　　根据安排，嫦娥六号任务将开展月球背面采样返回。迄今为止人类已进行的10次月
1688084250# #这批新规7月开始施行【新华社权威快报丨7月新规来了！】7月，一批新规开始施行：完善生态环境领域执法程序、增加电动自行车头盔国标、加强对“霸王条款”的规制……点滴法治进步，关系你我生活。（记者：白阳）
1690900283# #【第一观察|怎样继续做好基础研究这篇大文章？】8月1日出版的第15期《求是》杂志发表习近平总书记重要文章《加强基础研究实现高水平科技自立自强》，深入分析了我国基础研究现状和挑战，探讨加快推进我国基础研究发展的措施，为进一步加强基础研究明确了方向和方法。我们应如何按照习近平总书记指引
1700112555# #【山西吕梁永聚煤矿联建楼火灾事故已致19人遇难】记者11月16日从国家矿山安全监察局山西局了解到，16日7时许，吕梁市离石区永聚煤业有限公司地面联建楼发生火灾，已致19人遇难，现场救援仍在紧张进行中。起火原因有待进一步调查。（记者梁晓飞原勋李紫薇）
1692163982# #夏威夷州因野火遇难人数过百【美国夏威夷州毛伊县野火遇难人数升至101人】美国夏威夷州州长格林15日对美国媒体表示，该州毛伊县野火遇难人数已升至101人，目前仅有4名遇难者的身份得到确认。
1693553471# #【2023暑期档电影票房206.19亿元】孤注一掷2023年暑期档票房冠军根据国家电影局统计，2023年暑期档（6月1日至8月31日）电影总票房为206.19亿元，观影人次为5.05亿，国产影片票房为180.57亿元，市场占比为87.58%，暑期档票房前6名影片分别为：《孤注一掷》35.26亿元，《消失的她》35.23亿元，《封
1699309800# #早安，中国努力向前，坚持到底，终有一天你会感谢曾经的自己。早安，加油！
1702017766# #中国短道速滑队2000米混接晋级【短道速滑世界杯2000米混接中国队晋级】12月8日，在2023-2024赛季国际滑联短道速滑世界杯北京站2000米混合接力四分之一决赛中，由37.302的成绩排名小组第一晋级。（记者：郁思辉丁文
1698658756# #【一带一路全球行｜开车出国是什么体验？】新华社“一带一路全球行”报道团特邀，同行哈萨克斯坦、乌兹别克斯坦，共同见证中亚国家独特的人文魅力和十年来的巨大变化。一路长安
1695295115# #杭州亚运会时光【一图知世界|这些外国领导人将出席杭州亚运会开幕式】国家主席习近平将于9月22日至23日出席杭州第19届亚洲运动会开幕式，并为来华出席开幕式的外国领导人举行欢迎宴会和双边活动。这些领导人都是谁？他们有何来历？我们来一图读懂↓↓↓
1694569126# #【武院新生宿舍以武会友堪比大片】近日，武汉体育学院，武术学院的大一新生在宿舍楼道以武会友，一招一式都好似武侠电影拍摄现场。网友：以武会友真是侠气满满！（中国青年报）
1701479300# #【你见过极光吗】12月1日，北京极光登上热搜，场景震撼，绚丽多彩。做个小调查：你看过极光吗？中国气象局发布大地磁暴预警
1693711807# #【阿尔山风光美如画】阿尔山市，中国旅游大会的举办地，是一个被森林包围的地方。走进这座边疆小城，可在怡然自得中畅享“轻煮时光慢煮茶”的宜居宜游之美，林瀚、草丰、石绝、池奇、泉神、湖秀、雪美、水碧、氧富……阿尔山市就像大自然精心打造的一扇窗，尽情展示着大自然的美感与创造力，展示着人
1703082610# #人生微语带着热爱去拥抱生活，美好藏在每个平凡的日子里。晚安，好梦！
1694736399# #2023国庆档电影有11部【中秋国庆你想去看哪部电影？】《坚如磐石》《志愿军：雄兵出击》《前任4：英年早婚》《93国际列车大劫案：莫斯科行动》《好像也没那么热血沸腾》以及6部动画电影定档中秋国庆档。中秋国庆假期即将来临，你想去看哪部？
1694501315# #男子8米高河堤跳下救起落水女孩【7岁女孩落水男子奋不顾身跳河救人】近日，广东清远，一7岁女孩不慎落水，危急之时，当地村民罗金志奋不顾身从约8米高的河堤跳入河里把女童成功救上岸。公安和消防赶到现场，罗金志看到女童安全无恙后，便悄然离开。（记者：田建川胡拿云）　
1688250600# #早安，中国把心放宽，把事看淡，不骄不躁，淡定从容过好每一天！早安，加油！
1702626976# #【重回“一带一路全球行”起点，探寻重庆特色美食】博主来到重庆，驾乘新能源汽车体验山城交通路况，带你探寻重庆的特色美食。一带一路全球行
1702690594# #【WTT名古屋女子总决赛6名国乒选手晋级八强】2023年世界乒乓球职业大联盟（WTT）女子总决赛15日在日本爱知县名古屋市打响，首日进行的女单16进8的比赛中，中国队有6名选手挺进八强。祝贺王艺迪岳晨星）
1688724432# #【好飒！女生毕业典礼上脱学士服变军装】女生毕业穿军装敬礼眼神好坚毅近日，吉林四平，在吉林师范大学2023届毕业典礼暨学位授予仪式上，一女生接过证书后转身脱下学士服，换上一身军装给校长敬礼并与校长合影。据了解，这名女生叫王鹤，2018年在校参军入伍，2020年退伍。（中国吉林网）
1696861800# #人生微语活在当下，珍惜拥有，把日子过成自己喜欢的样子。晚安，好梦！
1695559039# #【唐钱婷50米蛙金牌】在24日举行的杭州亚运会游泳比赛中，中国选手唐钱婷夏亮姚友明）
1704043200# #【第一观察|聆听新年贺词，感受中国步伐、信心与温度】打开电视、收听广播、浏览网页……对于14亿多中国人民来说，这是一年一赴的“约定”——辞旧迎新的时刻，于夜色斑斓、万家灯火中，以各种方式聆听国家主席习近平发表新年贺词。。字里行间，不仅有经历的风雨、美丽的风景、沉甸甸的收获
1696401130# #世界动物日野生动物壁纸【苍穹巨灵海南篇】海南，拥有我国首批设立的五个国家公园之一海南热带雨林国家公园。这里是全球重要的生物资源天然基因库，是全球生物多样性保护关键热点地区。10月4日是世界动物日，戳图↓一起来看生活在海南的“神奇动物”们。
1700994346# #【萌兰倒挂树上跳舞灵活又可爱】近日，北京。大熊猫“萌兰”倒挂在树上，上演高空倒立一字马，再现经典动作“比小心心”！萌兰再次上演高空倒立一字马
1702621085# #【大三男生雪地滑太空步去上课】近日，山西师范大学，一名大三男生在雪地上滑着太空步到教室上课。网友：纵享丝滑！解锁下雪天上课的新玩法（中国青年报）
1693453626# #福州厦门一小时生活圈快实现了【福厦高铁进入运行试验阶段】8月31日，随着G55501次列车从福州南站开出，福厦高铁正式进入运行试验阶段。福厦高铁全长277.42公里，是我国首条设计时速350公里的跨海高铁。福厦高铁是我国“八纵八横”高速铁路网中沿海通道的重要组成部分，建成通车后，福州、厦门将形
1695188436# #高铁打人夫妻中女子被处7日拘留【警方通报女子高铁被夫妻殴打处理结果】天津铁路公安处9月20日发布警情通报，针对近日网传“女子高铁座位被占，换回后遭殴打”一事进行了详细通报。黄江林）
1693051425# #【习近平在听取新疆维吾尔自治区党委和政府新疆生产建设兵团工作汇报时强调牢牢把握新疆在国家全局中的战略定位在中国式现代化进程中更好建设美丽新疆蔡奇出席汇报会】新华社乌鲁木齐8月26日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平在听取新疆维吾尔自治区党委和政府、新疆生产建设兵
1702022814# #【中共中央政治局召开会议分析研究2024年经济工作研究部署党风廉政建设和反腐败工作审议《中国共产党纪律处分条例》中共中央总书记习近平主持会议】新华社北京12月8日电中共中央政治局12月8日召开会议，分析研究2024年经济工作；听取中央纪委国家监委工作汇报，研究部署2024年党风廉政建设和
1693273362# #子涵欣怡报到【05后大学新生子涵欣怡成爆款同名】近日，多所高校公布2023年本科生新生大数据，姓名统计中含“子涵”和“欣（心）怡”的人数较多。其中，东北师范大学共有12名“子涵”，武汉大学有18名“子涵”，17名“欣怡”和11名“心怡”，青岛科技大学“王子涵”重名率最高，共有6人。（中国青
1699538481# #香港海关检获约1.1吨怀疑冰毒【香港海关侦破历年最大宗怀疑固态冰毒案件】香港海关近日侦破一宗大型贩运怀疑固态冰毒案件，检获约1.1吨怀疑冰毒。香港海关日前表示，这是历年破获的最大宗固态冰毒案件。目前，案件仍在调查中。
1696860131# #恭喜
1699402836# #【中山二院深夜回应乳腺外科多人患癌】11月8日凌晨，中山大学孙逸仙纪念医院公众号发布情况说明，回应“中山二院乳腺外科团队疑受实验环境和试剂影响致多人患癌”等信息。戳全文↓（中山大学孙逸仙纪念医院）中山二院称该实验室无在读学生患癌中山二院通报
1700272059# #【2023年亚太经合组织领导人旧金山宣言（摘要）】新华社旧金山11月17日电2023年亚太经合组织领导人旧金山宣言（摘要）。。　　——为所有人创建强韧和可持续未来。。　　我们，亚太经合组织领导人于2023年11月16日至17日在美国加利福尼亚州旧金山举行会议。1993年美国主办首次亚太经合组织领导人非正
1688140801# #【一起祝福！发条微博庆祝建党102周年】踔厉奋发，笃行不怠！一起转发，祝福党的102岁生日，祝福伟大的祖国！（记者：李典颜麟蕴）
1691058931# #K396乘务员回忆雨中困境再泪目【K396乘务员哽咽说我也怕但我不能慌】近日，K396次列车女乘务员哽咽发言安抚乘客的视频受到全网关注。今天凌晨，K396次列车最后一批滞留旅客抵达北京丰台站。面对记者的采访，乘务员赵阳再次哽咽。她说：“第一次遇到这么大的雨，我也怕，怕孩子没有妈妈……但我不能
1694241465# #亚锦赛混双冠亚军都是中国的【林高远王艺迪亚锦赛混双夺冠】2023年乒乓球亚锦赛混双决赛9日在韩国平昌举行，中国队林高远陆睿）
1687781610# #【习近平在同团中央新一届领导班子成员集体谈话时强调切实肩负起新时代新征程党赋予的使命任务充分激发广大青年在中国式现代化建设中挺膺担当蔡奇出席】新华社北京6月26日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平26日下午在中南海同团中央新一届领导班子成员集体谈话并发表重要讲话。他
1699321534# #国际乒联2023年第45周世界排名【樊振东孙颖莎顶峰相见】国际乒联2023年第45周世界排名公布。男子单打，中国队球员樊振东、、马龙继续位列前三，梁靖崑位列第五，位列第八。女子单打，中国队球员、、王艺迪、位列前四，钱
1694525574# #中国人不仅有自己的大飞机还有大邮轮【首艘国产大型邮轮已具备航行条件】12日，首艘国产大型邮轮“爱达·魔都号”稳稳靠泊在上海外高桥造船有限公司4号码头，标志着该船交付前的最后一次试航，也被称为完工试航的所有验证项目全部达标。这意味着“爱达·魔都号”已具备航行条件，进入年底命名交付的
1700136455# #杨克宁接受审查调查【四川省政协原党组成员、副主席杨克宁接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查】四川省政协原党组成员、副主席杨克宁涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。（中央纪委国家监委网站）
1701570306# #【冬日呼伦贝尔玉树琼花好美】仿佛一夜之间，内蒙古呼伦贝尔市就从层林尽染的秋，变成冰清玉洁的冬。放眼望去，甘河岸边玉树连天，美丽的雾凇景观如梦如幻。晨雾、树林、湿地、远山，在林海雪原间，构成一幅隽美的水墨画卷。戳视频↓一起看冬季限定绝美风景！
1702182631# #苏翊鸣两站大跳台世界杯都站上领奖台【苏翊鸣大跳台世界杯亚军】北京时间12月10日，在单板滑雪大跳台世界杯埃德蒙顿站男子决赛中，中国选手苏翊鸣第一轮落地坐雪，第二轮第三轮分别完成1620和1800转体动作，最终以总分177.25分获得亚军，连续两站大跳台世界杯都站上了领奖台。日本队名将长谷川帝胜
1702368210# #越南艺人芝芙清唱月亮代表我的心【芝芙对中越未来的美好期待】在中国“乘风破浪”的越南艺人有很多粉丝，她正在努力学习中文，也希望在中国得到更多工作机会。本期“中国说”对话芝芙，聊聊她的“中国梦”，她亲身经历的中越友谊，她清唱的《月亮代表我的心》，她的越南旅行私房攻略，
1687647600# #【我想对刚上大学时的自己说】2023毕业季如期而至，校园的每一个角落，快门的每一次落下，都定格了盛夏里耀眼的青春，记下了携手同行的好友，难言再见的老师，还有一路走来努力的自己。和入学时的自己合张影吧，然后昂首阔步，去向更美的远方。祝福所有毕业生！一人一句祝福毕业生（
1703853961# #嘿长城【刻在600平方米壁画上的长城】步入中国共产党历史展览馆序厅，一幅长40米、高15米的巨型漆画作品《长城颂》映入眼帘。这是中国目前最大的漆画作品，画稿形象以手工刻绘在100块漆板上，再拼接成600平方米画作，绘制都是局部完成，直到最后上墙安装完成，整幅画的效果才完整展现。（视频拍摄
1692109800# #人生微语人生总会有不期而遇的温暖和闪闪发光的希望！晚安，好梦！
1698412205# #【3分钟回顾中国航天员出征太空】从神舟五号首次实现载人航天飞行，到二十年后的今天，中国载人航天工程已进入空间站应用与发展阶段。一代代航天员，时刻准备为祖国出征太空，初心从未改变。戳↓
1696322905# #国宝画重点【放假的你看看古人多会玩】正值“双节”假期，你是宅在家放空，还是游于山水间，抑或与朋友小聚？在没有电脑、手机和网络的古代，古人是如何消遣娱乐的？一起走进杨仕彦）
1690596691# #【宋翠芳女子南刀夺冠】29日，在成都大运会武术项目女子南刀比赛中，中国选手宋翠芳夺得金牌。成都大运会时光
1699795968# #辅警孙逸超你跳桥救人太帅了【95后辅警一跃而下冷水中救人】近日，宁波慈溪，一家饭店门口有人落水，正在附近巡逻的辅警队员孙逸超接到指令后第一时间赶到事发地点，此时当事人已经体力不支，身体不断下沉。孙逸超二话不说，立即从桥上跳了下去，游到落水者身边将其带往岸边。最终，与其他特警队员
1692015824# #【小伙收稻谷时接到985录取通知书】近日，四川泸州，张裕鑫在田间收稻谷时收到了重点大学的录取通知书，签收后一路跑回家报喜。据了解，今年高考张裕鑫考上了软件工程专业。少年加油，未来可期！小伙满身泥巴收稻谷时接到录取通知书（人民日报）
1703900136# #2023绝美极光【120秒沉浸式看2023绝美极光】2023年，它们穿越时光，红绿飞扬，为地球披上“霓裳”，惊艳了我们的夜空。来！一起回首2023年那些绝美极光，让梦想和极光一样，在2024年华丽绽放！微盘点（记者：周润健刘润芝）
1697637600# #一带一路的100个故事【原本3小时车程缩短为数分钟】原本3小时车程缩短为数分钟……被当地媒体誉为“民众期盼了300年的宏伟建筑”的克罗地亚佩列沙茨大桥，2022年7月竣工通车。这个中国企业承建的海外大型桥梁工程为当地培养大量人才，带动170多家合作伙伴，并首次获得国际顶级大奖，成为中克共建“
1691641979# #列车关门前他将行动不便旅客背上车【快关门了！行动不便男子赶车工作人员背起狂奔】8月9日上午，云南丽江火车站，D8764次列车车门即将关闭。眼看一名行动不便的旅客可能错过列车，铁路工作人员急忙背起这名旅客，赶在车门关闭前将他送上了列车。网友：你跑起来的样子真帅！（记者：丁怡全）
1697893063# #一带一路的100个故事【智利有条中国修的致富路】在智利5号公路塔尔卡-奇廉段上，经常会看到一辆辆满载出口水果的货车飞驰，其中不少装载即将发往中国的车厘子。公路无感通行收费系统上线，让车厘子从果园运往冷藏中心的时间显著缩短。果农科尔特斯说：“中国朋友为我家乡修了一条致富路，我也很高
1701306711# #【习近平向声援巴勒斯坦人民国际日纪念大会致贺电】新华社北京11月30日电11月29日，联合国举行“声援巴勒斯坦人民国际日”纪念大会，国家主席习近平向大会致贺电。。。　　习近平指出，巴勒斯坦问题是中东问题的核心，关乎国际公平正义。巴以冲突症结在于巴勒斯坦人民迟迟无法实现独立建国的合法民族
1688094019# #【中国共产党党员总数为9804.1万名】中央组织部最新党内统计数据显示，截至2022年底，中国共产党党员总数为9804.1万名，比上年净增132.9万名，党的基层组织506.5万个，比上年净增12.9万个。
1702808479# #孙颖莎王曼昱夺女双冠军【WTT名古屋女子总决赛：孙颖莎王曼昱3比1击败日本组合】17日，在WTT名古屋女子总决赛女双决赛中，岳晨星张笑宇）
1700185240# #习主席在演讲中讲了六个故事【在这场演讲中，习近平主席讲了六个故事】当地时间11月15日晚，国家主席习近平在美国旧金山出席美国友好团体联合举行的欢迎宴会。习近平在欢迎宴会上发表的重要演讲中，讲述了发生在中美间的六个故事。习主席旧金山之行详戳↓↓
1702597807# #以称加沙地带军事行动将超数月【以色列防长：加沙地带军事行动将“超过数月”】以色列国防部长加兰特14日表示，为消灭巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯），以军在加沙地带的军事行动将“超过数月”。。。　　加兰特当天在特拉维夫会见到访的美国总统国家安全事务助理沙利文时说，哈马斯开展反以行动超过
1704005321# #【总书记新年贺词里的TA如今什么样】习近平总书记每年的新年贺词，声声温暖，句句真情。十年贺词里的TA，如今什么样？又一个迎新辞旧之际，让我们一同追寻。
1694490278# #一带一路全球行穿越亚欧，踏上”一带一路”的旅程，道路延伸无尽，连接着东西方的文明。在路上，文化相互融合，友谊从心而生。沿途的风景如画，每一站都是交流的桥梁，每一次邂逅都是友谊的种子。看见一路风景，感受风景一路。
1689658773# #【双喜临门！小伙婚礼上收到三等功喜报】近日，山东聊城，1993年出生的小伙赵东凯在婚礼收到三等功喜报。当兵10年，赵东凯获得荣誉11次。网友：这是最好的新婚贺礼！（闪电新闻）
1688795216# #【哈尔滨成功申办2025亚冬会】亚奥理事会8日在泰国曼谷举行的第42届亚奥理事会全体大会上宣布，中国哈尔滨市获得2025年第九届亚洲冬季运动会举办权。。。　　在当日举行的亚奥理事会全体大会上，中国奥委会副主席、国际奥委会委员于再清代表中国奥委会推荐哈尔滨市申办2025年第九届亚冬会。哈尔滨申办
1689323552# #【国家队跳绳速度快到重影，网友：跳绳速度快到看不到绳子】7月12日，中国跳绳国家队在广州进行紧张集训，“光速少年”们在训练中速度快到让人眼睛跟不上。据悉，2023年世界跳绳锦标赛将于7月15日至24日在美国科罗拉多举行，竞速类项目是中国跳绳国家队的强项，预祝他们取得好成绩。（记者：王瑞平
1702920791# #【甘肃应急消防部门紧急启动应急预案】记者19日凌晨从甘肃省地震局了解到，18日23时59分，甘肃省临夏回族自治州积石山保安族东乡族撒拉族自治县发生6.2级地震，多地震感强烈。目前，当地应急、消防等部门已经紧急启动应急预案。人员伤亡和财产损失情况正在排查。积石山县位于甘肃、青海两省交界处，
1691364934# #【吉林舒兰强降雨已致14人遇难1人失联】据舒兰市抗洪抢险指挥部消息，8月6日，舒兰市各个水库、主要河流水位开始回落，保持在安全运行水平。截至8月6日22时，本次强降雨造成14人遇难，1人失联。。。灾情发生后，舒兰市积极组织各方面力量，持续开展道路抢修、人员安置、过水村屯消杀、雨情水情监测等
1696375116# #【中秋国庆假期第6天你在干什么】中秋国庆假期还剩3天，这个假期你是否过得非常充实？各大景区再现人人人人人我人人人人人的热闹盛况。做个小调查：中秋国庆假期第6天，你在干什么？
1688974753# #【加强自媒体管理】7月10日，中央网信办发布《关于加强“自媒体”管理的通知》。网信办发文加强自媒体管理详戳↓
1696313936# #【孙颖莎谈巴黎奥运会目标】孙颖莎说走下领奖台一切从零开始近日，距离巴黎奥运还有将近1年时间，还是要更多专注当下每一次的训练和比赛，下一站比赛将全力以赴！孙颖莎我是如此相信（咪咕体育）
1691383806# #爱宝双胞胎宝宝满月了【太萌了！爱宝双胞胎宝宝戴上小墨镜了】7日，韩国爱宝乐园公开了大熊猫爱宝双胞胎宝宝满月照。双胞胎幼崽的眼部已经出现明显的黑色花纹，像戴了墨镜一样。据韩媒报道，两只宝宝的体重，分别从180克和140克增至1.1公斤和1.2公斤。照片中，双胞胎中的老二还伸出舌头卖萌，让
1691491070# #【太酷了！用体育方式打开祖国大好河山】体育与地理向来有着千丝万缕的联系。山川平原骑马射箭、江河湖海劈波斩浪......广袤的中华大地孕育了千姿百态的体育竞技活动，“体育地理”带你走遍祖国东西南北，以人文地理视角领略中华体育文化的独特魅力。戳↓一起打卡中华体育地理
1694824995# #听到呼喊40多位好心人冲来抬车救人【汽车侧翻40多位好心人合力抬车救人】近日，浙江嘉兴，一轿车撞上前方车辆后失控侧翻，司机被困。危急时刻，后方的车内冲出两人迅速跑到侧翻车辆边和前车司机一起尝试抬车，但车身太重未能成功。无奈之下，两人振臂高呼，寻求帮助。听到呼救声，人们迅速从四面八
1690602503# #【今年暑期档总票房破120亿】统计数据显示，截至目前，2023年暑期档(6月1日-8月31日)总票房（含预售）突破120亿。今年暑期档电影你看了哪几部？
1687586775# #【女孩高考669激动大哭妈妈紧抱安慰】23日，四川绵阳，女生高考分数669分，得知分数那一刻女孩激动大哭，妈妈紧紧抱住安慰“好厉害好厉害！”2023高考查分名场面女生高考712分查完分就睡了
1689726120# #【你最喜欢哪部暑期档电影】近日，暑期档迎来观影热潮。统计数据显示，2023暑期档票房已破90亿。由这个暑期档，你最喜欢哪部电影？
1702198814# #【短道速滑世界杯北京站：孙龙500米铜牌】12月10日，在2023-2024赛季国际滑联短道速滑世界杯北京站男子500米(2)决赛中，中国选手郁思辉丁文娴孙非）
1701873000# #人生微语敢打敢拼，永不言弃，你拼搏的样子最美丽！晚安，好梦！
1690552319# #【开幕式焰火在空中化作金色芙蓉花】金色芙蓉花焰火花开迎客璀璨的烟花在成都大运会开幕式上激情绽放！金色“芙蓉花焰火”有何寓意？高空“U”型特效和低空五色花束代表什么？看陈维亚导演团队独家揭秘成都大运会开幕式亮点：“金色芙蓉花”焰火“花开迎客”↓
1690932838# #【成都大运会：中国队单日入账10金】中国队27金领跑金牌榜中国大学生体育代表团1日在成都大运会继续高歌猛进，共有10枚金牌入账，以27金9银10铜的成绩继续领跑金牌榜。赛场内外，大学生运动员们也用欢笑与泪水“定格”青春的模样。详戳↓
1702111262# #多国对美否决安理会巴以停火决议草案表示失望【美国否决安理会巴以停火决议草案多国表示失望】美国8日否决了联合国安理会一份旨在推动实现巴以人道主义停火的决议草案。多国对此表示失望和遗憾。。。　　8日上午，在联合国秘书长古特雷斯的敦促下，安理会召开巴以局势紧急会议。当天下午，安理会对
1702635177# #【白银景泰百公里越野赛案一审宣判】12月15日，2021年（第四届）黄河石林山地马拉松百公里越野赛公共安全责任事件案一审宣判，涉及赛事运营的5名被告人及涉及职务犯罪的2名被告人分别被判处有期徒刑。。。　　甘肃省白银市白银区人民法院15日对2021年（第四届）黄河石林山地马拉松百公里越野赛公共安全
1691501095# #他们最后的身影永远定格在人民心里【舒兰牺牲常务副市长失联前最后1小时】8月7日，新华社独家视频“舒兰公职人员失联牺牲前奔赴一线画面”发布后引发全网关注。这段仅9秒的视频，记录了3位匆匆奔赴抗洪抢险一线的公职人员牺牲或失联前最后的珍贵影像，让无数网友为之动容。详戳↓
1703732825# #2023最美月亮【120秒沉浸式看2023最美月亮】2023年，我们曾在不同的地方，看向同一轮圆月，寄托心中的思念与祝福。来！一起回首2023年那些“最美”月亮，让月光把你的2024年照亮！微盘点（记者：周润健刘润芝）
1696582656# #【中国女足亚运会获铜牌】在10月6日举行的杭州亚运会女足季军争夺战中，中国女足战胜乌兹别克斯坦女足，获得铜牌。中国女足亚运会铜牌 （记者：陈地王浩明岳冉冉）
1699767851# #【襄阳健桥医院贩卖出生证6人被批捕】襄阳健桥医院贩卖出生证明最新进展襄阳市人民政府网站发布《关于襄阳健桥医院相关问题调查处理的情况通报》。戳↓湖北一医院贩卖出生证6人被批捕
1695283630# #习近平在浙江考察调研【新闻多一点|走进义乌国际商贸城】20日上午，习近平总书记在浙江省金华市考察了义乌国际商贸城，了解发展对外贸易、推动高质量发展等情况。义乌，一座建在市场上的城市。义乌市场经营面积640余万平方米，经营商位7.5万个，汇集26个大类、210多万种商品，被联合国、世界银行等
1689205764# #国际数学奥赛中国选手总分五连冠【第64届国际数学奥赛中国选手全员摘金】在12日于日本千叶县结束的第64届国际数学奥林匹克竞赛中，来自中国的6名选手全员获得金牌，中国队以240分的总分实现团体总分五连冠。（记者：李光正钱铮）
1697166717# #【期待！2023大湾区音乐汇】潮涌大湾，声动濠江。10月21日，来看大众电影2023大湾区音乐汇直播！第三波阵容官宣王传亮齐聚中国澳
1701401999# #【人呼吸道合胞病毒是什么？】当前，随着各地陆续入冬，呼吸道疾病高发，人呼吸道合胞病毒是今冬流行的主要呼吸道病原体之一。什么是人呼吸道合胞病毒？感染后有哪些表现？哪些人群易感？病毒如何传播？如何预防人呼吸道合胞病毒？戳视频↓一起了解（记者：帅才戴斌薛宇舸）
1691293370# #众志成城同舟共济【众志成城同舟共济——以习近平同志为核心的党中央坚强有力指挥河北防汛抗洪救灾】。。　　新华社记者。。　　8月4日，遭遇严重洪涝灾害的河北省涿州市传来消息——。。　　28个存在失联隐患的村落全部排查完毕，全市共计402个村落全部取得联系。城区主干道路积水基本消退，因灾断电的75
1696636411# #【一起期待！女排志夺冠国羽冲四金】中国女排决赛对战日本队今天是杭州亚运会倒数第2个比赛日，将产生46枚金牌。①中国女排将在决赛中对阵日本队，看姑娘们能否成功卫冕；②国羽将在4个单项上冲击冠军；③霹雳舞决赛，夺冠热门17岁的刘清漪近两年在国际大赛中屡创佳绩；④中国队在女子曲棍球、男
1689233087# #来自祖国的奶爸照顾爱宝和幼崽【太萌了！爱宝双胞胎女儿喝奶画面】来自祖国的奶爸与韩方专家团队一起，采集母乳，喂养幼崽，为大熊猫“华妮”产后饲养管理和新生宝宝健康成长保驾护航。爱宝双胞胎幼崽吃奶
1702941042# #【甘肃积石山地震已致86人遇难96人受伤】记者从甘肃省抗震救灾指挥部了解到，截至19日4时，临夏回族自治州积石山保安族东乡族撒拉族自治县6.2级地震已造成当地86人遇难、96人受伤。震中及周边民房和水、电、路等基础设施不同程度损坏。（记者：范培珅贾钊王鹏宇）甘肃地震
1703326200# #【民警冰面匍匐30米救出落水女子】近日，陕西咸阳一女子不慎落水。当地民警赶到现场后，发现女子漂浮在离岸约30米处的冰水中。危急时刻，民警拖着120救护车担架，在冰面上匍匐靠近落水者，附近景区工作人员也赶来帮忙。最终女子被二人救出并送医，目前身体状况平稳。（记者：孙正好）
1695963744# #【当中秋节碰上杭州亚运会】碇步桥团队新作藏着33个月亮荷花灯、兔子灯、螃蟹灯、鱼灯……传统的花灯，在一首《华灯上月故乡》里传递了美好的中秋祝福，与这首曲一同泛舟西湖之上、打卡德寿宫、穿越三潭印月，看“33个月亮”点亮西湖夜空，同爱同在共此时！
1704116316# #【周深安达组合同唱蒙语歌颂草原之美】在昨晚的北京卫视跨年晚会中，与同唱蒙语，低沉的呼麦与空灵的吟唱交织，草原之美仿若眼前。
1700225720# #【新闻多一点|杜立特行动纪念馆：血与火铸造的中美两国人民友谊见证者】当地时间11月15日，国家主席习近平在旧金山出席美国友好团体联合欢迎宴会并发表演讲，提到了二战期间，中国军民奋勇救助美国杜立特突袭行动飞行员的往事及美国军人后代访问浙江衢州杜立特行动纪念馆的故事。详情请看↓
1695554723# #76秒生命通话定位落水车辆救起4人【高速交警远程指挥营救落水轿车】近日，湖北荆州，湖北高速交警接警，报警人称自己驾车不慎翻入陌生水域，车内持续进水，车内被困人员呼吸困难。情况紧急，值班民警立即添加报警人联系方式接收定位信息，仅用1分16秒确定了落水车辆位置，远程指挥当地公安消防进行
1694428173# #【好有爱！小女孩主动给胳膊受伤女孩剥虾吃】小女孩胳膊受伤同伴主动帮剥虾近日，江苏连云港，一名小女孩因胳膊受伤吃饭不便，坐在她旁边的女孩主动帮剥虾，画面十分温馨美好！网友：这是刻在骨子里的善良，真好！
1692096316# #10多头中华白海豚海中嬉戏【中华白海豚在广东阳江海域现身】近日，广东省阳江市阳东区东平海域，十多头中华白海豚在海中嬉戏遨游。碧海蓝天之下，白海豚不时跃出海面，翻起朵朵浪花，犹如水中精灵。中华白海豚是国家一级保护动物，因为对水质要求高，也被视作衡量水域质量的“活指标”。
1689589259# #【丫丫最近有什么变化】丫丫吃的笋笋套着竹篓，饲养员用满满的爱陪伴丫丫开启新一周！做个小调查：你觉得丫丫最近有什么变化？丫丫周一吃播
1698155400# #【9图快速了解什么是支原体肺炎】近日，随着儿童肺炎支原体感染病例增多，“支原体肺炎”词条引发网友密切关注。戳图了解↓支原体肺炎预防措施有哪些？（设计：殷哲伦）
1699943488# #国宝画重点【克孜尔石窟这些小可爱令人心动】克孜尔石窟，位于新疆拜城盆地南端、雀儿塔格山北麓的木扎特河东岸断崖上，它是龟兹石窟中规模最大、开凿时代最早、保存壁画面积最多的一处石窟群。克孜尔石窟壁画题材丰富，被誉为“故事的海洋”。在克孜尔石窟壁画里，有许多以动物为主角的故事。接下
1696575519# #【云南小象撒欢耍怪名场面】中秋国庆假期就要结束了，假期中的你是否像云南西双版纳野象谷的小象一样，自由奔跑、享受美食、快乐玩耍呢？戳视频↓一起看云南小象使劲撒欢过假期，祝大家元气满满开启新旅程！（记者：杨静周磊）
1700878566# #【11月26日国考开考】明天，2024国考笔试开考，祝所有考生取得好成绩！做个小调查：你参加过国考吗？国考周日开考
1702874652# #祖国壮美冬日画卷【黄河乾坤湾现壮美流凌】受冷空气影响，位于山西省临汾市永和县的黄河乾坤湾12月17日出现大面积流凌。各种形状的流凌玲珑晶莹，漂浮在宽阔的黄河水面上，沿着河道蜿蜒漂流，极目远眺宛如一条白色丝带，与乾坤湾美景交相呼应，呈现出一幅壮美梦幻的冬日画卷。（记者：赵阳）
1704020412# #二〇二四年新年贺词【正在直播：国家主席习近平发表二〇二四年新年贺词】国家主席习近平31日晚7时通过中央广播电视总台和互联网，发表二〇二四年新年贺词。
1698669020# #【习近平在同全国妇联新一届领导班子成员集体谈话时强调坚定不移走中国特色社会主义妇女发展道路组织动员广大妇女为中国式现代化建设贡献巾帼力量蔡奇出席】新华社北京10月30日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平30日下午在中南海同全国妇联新一届领导班子成员集体谈话并发表重要讲话
1700872192# #以色列接收第一批13名被哈马斯释放人员【以色列接收第一批被哈马斯释放人员并释放39名被关押巴勒斯坦人】以色列媒体24日援引以安全官员的话说，当天被巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）释放的13名以色列妇女和儿童已由以色列国家安全总局（辛贝特）接收。巴勒斯坦消息人士说，以色列当晚释放了39名被
1703127710# #【近观|任人唯贤】在中国数千年文明史中，选人用人被视为治理国家的头等大事。有个成语很好地概括了这一理念：任人唯贤。它出自《尚书》，里面说“任官惟贤才，左右惟其人”。选贤任能是中国古代政治的重要价值取向，强调遴选官员不能任人唯亲，而以德和才为标准。今天，任人唯贤已写入中国共产党
1688356201# #中国人首次荣获护理界国际成就奖【94岁护士奶奶获2023国际成就奖】北京时间7月2日，在加拿大蒙特利尔举办的国际护士会大会上，94岁的中国护士章金媛获颁2023年“国际成就奖”。该奖项全球范围内每两年颁发一次，每次评选一人，是护理界及健康领域最负盛名的奖项之一，这也是中国人第一次获得该奖项
1695391067# #【好样的！领带小哥飞身跳桥1分钟成功救人】近日，上海苏州河乍浦路桥附近有人跳桥落水，一名身穿白衬衫系黑领带的小哥飞身下水救人。最终，警民合力将落水者营救上岸并送往医院检查。事后，飞身跳桥救人的领带小哥找到了！他是附近的一名保安，名叫周中磊。他说当时没什么想法就是想救人。（新民
1690555074# #人生微语勇敢奔向前方，遇见更好的自己。晚安，好梦！
1697716878# #韩勇接受审查调查【陕西省政协原主席韩勇被查】陕西省政协原党组书记、主席韩勇涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。（中央纪委国家监委网站）
1687397979# #宁夏银川一烧烤店发生爆炸事故【银川烧烤店爆炸事故31人经抢救无效死亡】记者从宁夏回族自治区党委获悉，6月21日20时40分许，宁夏回族自治区银川市兴庆区民族南街富洋烧烤店操作间液化石油气（液化气罐）泄漏引发爆炸，造成38人伤亡，其中31人经抢救无效死亡，7人正在全力救治中（危重1人、中度烧
1687348826# #【端午假期你有什么计划】明天将迎来端午假期，这是2023上半年最后一个小长假。做个小调查：端午假期你有什么计划？
1704202481# #【哈尔滨让我感到陌生】饭店里冻梨切片、人造月亮、飞马踏冰、热气球、气垫船……近日，黑龙江哈尔滨为了招待五湖四海的客人们，整出好多花活儿，本地人看了都直呼感到陌生！戳↓哈尔滨把游客宠上了天
1697378549# #恭喜
1699609949# #【跟着雨燕打卡京彩地标】2023年“京·彩”北京文化网络传播活动中，新华社声在中国栏目重磅推出动态画卷《京彩华章》。戳视频↓↓跟随北京城的文化“精灵”——北京雨燕，一起飞越蜿蜒起伏的万里长城，感受西山永定河的厚重与活力，掠过壮美的北京中轴线，遇见大运河的波光塔影，在高山、河流、森
1698048948# #【中国妇女第十三次全国代表大会在京开幕习近平李强赵乐际王沪宁蔡奇李希到会祝贺丁薛祥代表党中央致词】新华社北京10月23日电中国妇女第十三次全国代表大会23日上午在人民大会堂开幕。习近平、李强、赵乐际、王沪宁、蔡奇、李希等党和国家领导人到会祝贺，丁薛祥代表党中央致词。。。　　人民大会
1700281218# #【APEC会议结束时拜登总统与习主席话别】美国旧金山当地时间17日，亚太经合组织(APEC)第三十次领导人非正式会议结束时，美国总统拜登与国家主席习近平话别。习主席旧金山之行
1692282600# #人生微语愿你持续成长，遇事不慌，以勇敢无畏的姿态活出自己的光芒。晚安，好梦！
1690419149# #【三星堆古国是啥样？】27日，三星堆博物馆新馆试运行：青铜神坛、青铜骑兽顶尊人像、青铜鸟足神像等最新出土文物悉数亮相，裸眼3D将考古方舱“搬进”博物馆，艺术家手绘“复原”三星堆古国自然环境，数字化虚拟技术实现文物的跨坑拼接复原，最新科研成果全面梳理三星堆近百年考古发现历程。（记者
1689559337# #【今年上半年中国GDP同比增长5.5%】国家统计局7月17日发布数据，今年上半年国内生产总值（GDP）593034亿元，按不变价格计算，同比增长5.5%。其中，二季度GDP同比增长6.3%。（记者：魏玉坤周圆）2023年中国经济半年报
1700453241# #【4个月弟弟一开口暖化6岁哥哥】6岁男孩哄弟弟玩被一声哥暖到近日，江苏苏州，6岁男孩哄4个月大的弟弟玩，弟弟突然说出人生第一句话，瞬间把哥哥的心暖化了。（中国青年报）
1694484732# #5起特大跨境电诈犯罪案件挂牌督办【5起挂牌督办跨境电诈典型案例发布】近日，最高人民检察院、公安部联合挂牌督办第三批5起特大跨境电信网络诈骗犯罪案件。详戳↓↓↓
1695191118# #【全国爱牙日：拔智齿真能瘦脸吗？】9月20日是全国爱牙日，口腔健康是全身健康的重要组成部分。拔智齿真的能瘦脸吗？什么情况需要拔智齿？一起来听听专家怎么说。（记者：王安浩维岳冉冉）
1694683644# #【习近平对新时代办公厅工作作出重要指示强调提高政治站位强化政治担当提升政治能力落实政治责任建设让党放心让人民满意的模范机关蔡奇出席全国党委和政府秘书长会议并讲话】新华社北京9月14日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日对新时代办公厅工作作出重要指示指出，党委和
1696765075# #亚运会闭幕【杭州亚运会闭幕式直播】杭州第十九届亚运会闭幕式10月8日晚在杭州奥体中心体育场举行。杭州亚运会闭幕式
1702008217# #王一新接受审查调查【黑龙江省委常委、副省长王一新接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查】黑龙江省委常委、副省长王一新涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。（中央纪委国家监委网站）
1690622768# #世界泳联称覃海洋是蛙泳之王【世界首位！覃海洋包揽世锦赛50蛙100蛙200蛙冠军】“覃海洋，蛙泳之王！”世界泳联在官方社交媒体上这样称呼他。在世界泳联的历史上，从来没有一位运动员能在同一届世锦赛上包揽50、100和200米蛙泳冠军。做到了！他还在福冈世锦赛打破一项世界纪录，六次改写
1702211528# #国乒vs韩国队【王曼昱3比0金娜英】10日晚，2023年成都国际乒联混合团体世界杯赛迎来了最后的收官之战，国乒迎战韩国队。在第二场女单比赛中，陈地王曦胥冰洁）
1687181952# #高质量发展调研行【福州金山工业园区蝶变升级】走进地处乌龙江畔的福州金山工业园区橘园洲片区，可以看到一栋栋崭新的产业大楼拔地而起，现代化的蓝色玻璃幕墙在阳光照耀下格外显眼。登高俯瞰，一个以高新技术产业为主的创新型产业园区正成为江滨新地标。详戳↓↓
1691278747# #【山东平原县地震已致10人轻微伤】山东平原地震震中有74处房屋倒塌据中国地震台网正式测定，8月6日2时33分在山东德州市平原县（北纬37.16度，东经116.34度）发生5.5级地震，震源深度10公里。震中位于平原县王打卦镇王打卦村附近。。。记者从山东省应急厅获悉，截至6日4时30分，共发生余震52次，最大
1704094969# #【日本多地发布海啸警报】新华社快讯：日本北陆地区当地时间1月1日16时许发生强烈地震，日本气象厅已对石川县、福井县、新潟县、富山县、山形县等多地发布海啸警报。日本石川县能登半岛发生地震引发5米海啸日本地震
1688527292# #【边境民警穿行蚊子群巡逻】新疆阿勒泰地区哈巴河县北湾与额尔齐斯河相邻。因常年蚊虫肆虐，被称为世界四大“蚊虫王国”之一。科克托海中心边境警务站，就设在北湾边境线上。眼下，正是北湾边境线上蚊虫最多的季节，民警40℃高温下徒步巡查边境线，每走一段路，大家都要相互喷洒一遍防蚊喷雾，一趟
1702961543# #【甘肃加油青海加油】甘肃积石山县地震造成重大人员伤亡，救援正在紧张进行。一线人员和时间赛跑，与严寒搏斗，不放弃任何希望。相信众志成城，我们全力以赴，愿所有人平安！甘肃，加油！青海，加油！
1702356866# #新华社快讯【习近平抵达河内】中共中央总书记、国家主席习近平当地时间12日中午抵达河内，开始对越南进行国事访问。习近平越南之行
1691152533# #【祝贺！吴艳妮女子百米栏摘银】8月4日晚，中国选手李春宇黄耀漫）
1691726255# #【河北将用两年时间完成灾后重建工作】记者从河北省政府新闻办11日召开的“河北省防汛救灾暨灾后重建”新闻发布会上获悉，本次特大暴雨过程，洪涝灾害波及河北省110个县（市、区）。全省将灾后重建作为重点工作，计划用两年时间完成重建工作。详戳↓
1688457187# #维护地区和平保障共同安全【习近平：维护地区和平，保障共同安全】国家主席习近平7月4日下午在北京以视频方式出席上海合作组织成员国元首理事会第二十三次会议并发表重要讲话。。习近平指出，实现地区长治久安是我们的共同责任。中方愿同各方一道落实全球安全倡议，坚持通过对话协商化解国家间
1689243297# #【小学生古诗对决主打一个氛围感】古诗对决小朋友都接住了“绿遍山原白满川”“子规声里雨如烟”……近日，云南昆明，小学生们在古诗角上演中国古诗“巅峰对决”，现场气氛热烈，引得周围同学连声叫好。（云南日报）
1688692501# #【习近平在江苏南京市考察调研】6日下午，习近平总书记在江苏省南京市，先后考察了紫金山实验室、南瑞集团有限公司，了解推进重大科技任务攻关、先进制造业集群发展、推动高质量发展等情况。（文字记者：张晓松、朱基钗；摄影记者：鞠鹏、谢环驰、燕雁、翟健岚）
1698675203# #【神十六航天员拍下空间站全景图】10月30日20时37分，神舟十六号载人飞船与空间站组合体成功分离，航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮即将踏上回家之旅。分离后，神舟十六号航天员手持高清相机，通过飞船绕飞完成了以地球为背景的空间站组合体全景图像拍摄。（记者：李国利黄一宸刘艺）
1696816837# #光大集团原董事长李晓鹏被双开【李晓鹏被双开】经中共中央批准，中央纪委国家监委对中国光大集团股份公司原党委书记、董事长李晓鹏严重违纪违法问题进行了立案审查调查。。。　　经查，李晓鹏丧失理想信念，背弃初心使命，对党不忠诚不老实，对抗组织审查；无视中央八项规定精神，违规收受礼品礼金、
1696997218# #空间站视角看地球清澈又治愈【从中国空间站感受云海协奏曲】神舟十六号乘组航天员景海鹏从空间站舷窗拍摄到的地球：一整片的蔚蓝上点缀着零星的云朵，如同一章灵动活泼的“协奏曲”。太空之家虽只是一方天地，但舷窗外的美丽浩瀚却是广袤无垠。（记者：杨志刚）
1703379592# #【嘴角上扬！遇见2023的中国】在即将过去的2023年，我们遇见勇敢守护，遇见温柔相助；遇见包容理解，遇见温暖陪伴……每个普通的日子都有意义，每个小小的幸福都值得记住，每个平凡而闪光的你都值得祝福！2023总有些温暖让我们嘴角上扬，愿2024所有美好与你不期而遇！微盘点
1694874618# #人生微语勇敢迈开步子，生活的美好定能与你不期而遇。晚安，好梦！
1704172308# #【日本强震已造成30人死亡】新华社快讯：据日本广播协会报道，目前能登半岛地震造成的死亡人数已升至30人。
1701909561# #【仲冬听雪声，簌簌落人间】北京时间12月7日17时33分将迎来大雪节气，意味着仲冬来临。大雪是二十四节气中倒数第4个。天气更冷了，降雪的可能性大大增加，但大雪节气雪量不一定很大。在这寒冷的冬日，炉火正旺，暖气融融，不妨约上三五好友围炉闲坐，煮茶温酒，在惬意时光中等一场白雪皑皑，邂逅一
1687233721# #【警方：男子造谣幼师喂幼儿避孕药后注销隐匿】太原未发生给幼儿喂避孕药情况6月20日，通报网传女幼师疑给幼儿喂避孕药。男子造谣冒充女幼师给幼儿喂药被刑拘详戳↓
1689730007# #无人机看草原万马奔腾多壮观【草原万马奔腾大片既视感】近日，第三十一届中国新疆伊犁天马国际旅游节开幕式在伊犁哈萨克自治州昭苏县天马旅游文化园举行。开幕式上，近万匹骏马奔腾在草原上，场面十分壮美震撼。（记者：赵戈郝昭王科文）
1692020583# #【护林夫妻25年每天走20多公里巡护路】安徽天马国家级自然保护区位于皖西大别山腹地，区域内动植物资源丰富，珍稀、濒危物种繁多，保护工作尤为重要。王克东和高开玉夫妻俩在保护区天堂寨管理站做护林员，他们常年居住在大山里，用脚步丈量这里的山岭沟壑。崎岖的山路、陡峭的山势，每天二十多公里的
1692086022# #【画中画看长江沿线非遗】长江沿线，国家级非遗熠熠生辉，有寄托浓浓情感的节日：泼水节载歌载舞、端午节龙舟竞渡、元宵节豫园灯会；有工匠精神的传承弘扬：巴蜀风情蜀绣羌绣、重庆滋味涪陵榨菜、江西雅韵景德镇瓷器、安徽文脉笔墨纸砚；还有水袖婀娜的戏曲魅力：昆曲《牡丹亭》婉转典雅，常德丝弦《
1697100356# #【鉴往知来|景德镇的古与今】这是一座在中国乃至世界版图上都独一无二的城市——景德镇，千年瓷都。因瓷而生、因瓷而兴。秉持对瓷的匠心、延续千年文脉，景德镇在日新月异的变化里也守护好这座城市的根与魂。详情请看↓习近平在江西考察调研
1701642600# #早安，中国明确目标，踏实前行，向着明媚未来继续出发！早安，加油！
1696569619# #【坐上跨海高铁吃美食丨打卡厦门美食】9月28日，我国首条设计时速350公里跨海高铁——福厦高铁开通运营，福州和厦门形成了“一小时生活圈”。在350公里穿山越海的时速下，沿线各地美食近在咫尺，中秋国庆假期吸引了不少游客。记者坐上跨海高铁，走进福州、泉州、厦门三地，探访具有地域特色的名吃
1703339531# #楚国时期就有乘法口诀运用了【湖北发现距今2300多年的乘法口诀实物】湖北荆州秦家咀墓地出土的乘法口诀实物——楚简《九九术》，较此前所知最早的湖南里耶秦简乘法口诀《九九表》，时间要早约一个世纪。秦家咀墓地是东周时期楚国都城近郊的一处邦墓地。其中，M1093墓葬为战国中期的楚墓，出土大量
1690115632# #【老人过路腿脚不便司机下车一把抱起】近日，河北定州某路口，一老人拄着拐杖，步履蹒跚过马路，路过女子在其身旁不断挥手，示意路口车辆等一等。刚刚下班的甄瑜正驾车回家，见状立刻下车上前了解情况。随后，因担心来往车辆撞到老人，他主动将老人抱起，送至马路对面。网友：
1689752848# #快递外卖包装重复利用小妙招【你平时有哪些环保好习惯？】外卖包装袋、快递纸箱、手提纸袋……“开箱”之后，把它们随手收起来下次接着用，既省钱又环保。做个小调查：你平时有哪些环保好习惯？绿色低碳从我做起
1694352206# #我国科学家首次在高山上发现陨石坑【高山陨石坑如巨大漏斗宏伟壮观】陨石不仅是大自然中奇特的存在，也是科学家研究外太空的重要依据之一。我国科学家第一次在高山上发现陨石坑，该陨石坑位于我国吉林省通化市东南方向二十余公里处的白鸡峰国家森林公园高山顶部，直径达1400米。从坑缘最高点到坑中
1704167584# #2024国乒第一战【期待！WTT多哈男子总决赛明日开战】据，WTT多哈男子总决赛将于1月3日至5日，在卡塔尔多哈卢塞尔体育馆举办，冠军将获得1500点世界排名积分。男子单打、双打签表已出炉。一起期待马龙梁靖崑的精彩表现！（央视
1693019700# #英雄的后代亦是英雄【抚仙湖救3人警察是黄继光侄子】8月24日，云南抚仙湖，两名儿童和一名妇女相继落水，一位四川籍游客来不及脱下衣服和鞋，就下水救人，事了匆匆离去，不曾留下姓名。经过寻找，确认他是德阳的一名人民警察，叫黄忠凯，他还有另外一个身份：抗美援朝特级英雄黄继光的亲侄。网友：
1688682600# #早安，中国敢于突破自己，才有机会拥有与众不同的人生。早安，加油！
1692189944# #民警凌晨自黑碎碎念温暖痛哭少年【民警自曝读书经历安慰离家出走男孩】近日，四川宜宾，一名17岁少年疑似和家人闹矛盾离家出走，在街边哭泣。民警凌晨接警到场后，开启20分钟“自黑式”碎碎念，主动“爆料”自己以前的读书经历，成功安抚情绪激动的少年，并将其送回家人身边。（记者：薛晨）
1689638361# #中国花游创造历史【中国花游世锦赛集体技巧自选摘金】17日，在2023年福冈游泳世锦赛上，中国花样游泳队创造历史，首次夺得集体技巧自选的金牌。中国花样游泳队在集体技巧自选决赛中，以“生命之光”为主题，最终以238.0033分力压美国队和日本队夺冠。（记者：岳晨星李嘉周欣）
1697882931# #高质量发展调研行【光影交织绘就国风画卷】自贡灯会历史悠久，2008年被列入第二批国家级非物质文化遗产名录。今年，自贡的大型主题彩灯游园活动，从经典的古诗词和神话传说中提取文化符号，设计制作了“天上宫阙”等21个国风主题灯组，已吸引游客23.6万人次。（记者：李梦馨）
1688181041# #【提醒旅法中国公民加强安全防范】近日，法国警察开枪打死一名当地少年，引发全国规模性游行示威，多地出现暴力冲突以及针对公共设施、个人财产等蓄意破坏行为，巴黎大区等部分地区公共交通亦受到重要影响，有关事态还在持续发酵。。。中国驻法国使领馆提醒旅法中国公民密切关注法国社会安全形势，避免
1703911127# #致敬2023每个奋斗的你【男子满身油污回家收到生日惊喜】近日，安徽，男子生日当天工作完满身油污回到家，迎接他的是家人精心准备的生日惊喜。孩子们拿着生日蛋糕，为爸爸带上生日帽，妻子在一旁唱生日歌。网友：平淡的幸福弥足珍贵！（新华每日电讯）微盘点
1690432713# #一带一路全球行【唱响一带一路好声音】7月26日，随着一声“出发”的号令，“一带一路全球行”报道团车队正式启航。报道团成员主要由新华社总社、沿线新华社海内外分社记者组成，以探访“一带一路”沿线城市和中外重要合作项目为行进路线，自重庆开始，一路行至葡萄牙首都里斯本，穿越国内5个省区市
1688806857# #【你有什么暑假计划】还有三天入伏进入7月，暑假来临。今年暑假你有什么安排？做个小调查：你的暑假计划是什么？
1696288773# #【中秋国庆假期第5天你在干什么】中秋国庆假期余额4天，这个假期你是否过得非常充实？各大景区再现人人人人人我人人人人人的热闹盛况。做个小调查：中秋国庆假期第5天，你在干什么？
1698552517# #【村民拔河式拉回被困轿车】轿车掉下路坎村民齐出动10月26日，湖南湘西，一辆轿车行驶途中不慎掉下路坎，村民们齐出动，赶来“拔河”相救，成功将被困车辆拉回。拍摄者说，村民们一人喊一人，人越来越多，大家救起被困车后都默默离开了。（闪电新闻）
1694688304# #【2023TCR世界巡回赛房车赛事夺冠中国速度闪耀世界】近日，领克车队包揽2023TCR世界巡回赛乌拉圭站两回合正赛冠军，中国车手马青骅刷新历史，实现“中国车手+中国赛车”首次登顶世界大赛此外，在今年正式开启“青少年车手培养计划”，积极投身中国汽车运动后备人才培养，助力中国汽车运
1700293891# #【余姚一小学挖出汉六朝聚落遗址】浙江省余姚市第一实验小学位于余姚城区梨洲街道。今年上半年，考古人员在学校操场发现了一处汉六朝时期余姚城外聚落居址，发掘过程中陆续还原了当时水井、灰坑等生活遗迹，出土了类型丰富的陶瓷器遗物。造型酷似小黄鸭的青瓷鸭、造型生动的兽面纹瓦当、“豪华”的
1693290076# #高铁站按摩椅怎么放才合理【千笔楼｜给高铁站出道题：求乘客的最大公约数】。。高铁站怎么成了“按摩店”？。。这是最近一些媒体对“泰安高铁站按摩座椅占九成”这事儿的评论，引发不少网友对高铁站按摩椅的吐槽。。。近期，铁路部门对泰安站多功能候车座椅经营服务问题通报批评，要求“多功能候车座椅数
1692705542# #【安徽芜湖壮美晨雾绕山峦】近日，安徽省芜湖市南陵县烟墩镇，日出时分，金色霞光映照群山。起伏的山峦在雾气中若隐若现，远山淡影如黛，层叠交错，颇为壮美。日出时分金色霞光映照群山有多美（记者：戴威）
1691558989# #张雨霏谭爷爷互赠蓉宝和花花玩偶【“顶流”相见！张雨霏直呼终于看到花花了】近日，四川成都大熊猫基地，奥运冠军“蝶后”太有爱了，属于梦幻联动了！（成都发布）
1703750441# #【跟着AI重走2023中国科技之旅】2023年，在科研主战场、创新最前沿，中国科学家屡攀科技高峰，敢于突破，勇于创新，创下一个又一个新纪录。中国创新能力综合排名上升至第10位，是唯一进入前15位的发展中国家。让我们跟着AI，重走2023中国科技之旅↓微盘点
1689082236# #【何以中国|千年文物活起来感受文化新光彩】盛世中华，何以中国。让文物活起来，看到文物背后的文化与历史，揭开千年文明的神秘面纱……让我们一起跟随“活起来”的文物，在时空穿越中，感受华夏之美，在数字技术里，链接未来之光。文创潮出圈（记者：史林静喻珮）
1687426562# #【粽情端午，燃情村超！快乐又纯粹的贵州村超来了】贵州“村超”乡村足球联赛火热进行，足球场成为大家每个周末必去的打卡欢乐地。在这里有纯粹的足球快乐、有欢呼鼓舞的村民助威、有民族文化的精彩展示和特色美食吃个不停。看贵州村超高燃时刻
1702705021# #【罕见！冰凇雪凇雾凇齐现泰山】12月14日至15日，“五岳之尊”泰山迎来雨雪降温天气。15日，泰山之巅同时出现冰凇雪凇雾凇景象，银装素裹，玉树琼枝，犹如仙境一般。这种冰凇、雪凇、雾凇同时出现的情况十分罕见。景区工作人员介绍，泰山先后经历雨、雪、雾天气，才让这一奇观得以实现。（记者：冯
1697807509# #一带一路的100个故事【中国工作人员救助珍稀海龟放归大海】“一、二、三！”在西非国家加纳的海滩上，一只只海龟被中国工人放归大海。加纳是多种珍稀海龟的栖息地，但多年来受人类活动影响，常常有海龟被困海岸。中国援建加纳渔港综合设施项目部工作人员为海龟搭建了“驿站”，悉心照料后放归大海
1691452532# #【今日立秋，24节气已过半】立秋民间有贴秋膘咬秋晒秋习俗①北京时间8月8日2时23分迎来“立秋”节气；②气候开始脱离酷暑，作物也接连成熟，但我国多数地区还处在暑热阶段；③民间有“贴秋膘”（吃肉）、“咬秋”（吃西瓜、甜瓜）、“晒秋”（晾晒农作物）等习俗；④立秋时节，注意养生，饮食宜以
1699101055# #金鸡奖颁奖【长安三万里第36届金鸡奖最佳美术片】第36届中国电影金鸡奖颁奖典礼11月4日晚在福建厦门举行。电影《长安三万里》获得最佳美术片奖。（记者：白泽）
1697591570# #【直播：第三届一带一路国际合作高峰论坛开幕式】第三届“一带一路”国际合作高峰论坛开幕式于10月18日在北京举行。
1700224645# #【第一观察|习主席为何强调秉持亚太合作初心】当地时间11月16日，国家主席习近平向在旧金山举行的亚太经合组织工商领导人峰会发表题为《同心协力　共迎挑战　谱写亚太合作新篇章》的书面演讲。习近平主席强调“要秉持亚太经合组织初心”“推动亚太合作再出发”。详情请看↓
1690373333# #覃海洋50蛙夺金【祝贺！覃海洋再夺金】26日，新科世锦赛男子100米蛙泳冠军覃海洋在福冈勇夺50米蛙泳冠军，收获游泳世锦赛个人项目第二金。
1687617000# #人生微语保持对生活的热情，平凡日子的小美好也可以带来大快乐。晚安，好梦！
1688625883# #【丫丫有了新玩具小藤球】暑热天儿，凉席冰块给丫丫安排上了！饭后再来活动活动，丫丫有了新玩具小藤球呦~
1689477646# #【引汉济渭工程实现先期通水】7月16日，历经十余年建设，国家重大水利工程——引汉济渭工程成功实现先期通水。从长江最大支流汉江引来的江水，穿过近百公里的秦岭隧洞后，最终将补给黄河最大支流渭河，从而实现长江和黄河在关中大地握手。（记者：张京品邵瑞张斌）
1691301584# #【双向奔赴！部分救援队撤离涿州居民夹道相送】近日，河北涿州，部分救援队撤离之际，市民夹道相送，不断有人往车窗里塞入水和食物，感谢声中尽显真情。网友：感谢英雄，一路顺风！（记者：黄博涵潘志伟）
1687088208# #【化学老师跳下10米高桥救起轻生女子】又是奋不顾身一跃而下6月15日，江苏宿迁，宿豫中学化学老师丁成闯下班骑车路过秀强运河大桥时，遇到一女子跳桥轻生，他立刻放下随身物品，从10米高桥纵身一跃跳入水中，与岸边市民配合救下轻生女子。6月16日下午，宿迁市公安局宿豫分局和宿豫区见义勇为基金
1697794648# #【男子无证驾拖拉机漂移被抓】近日，云南省临沧市镇康县，一名男子驾驶拖拉机“炫技漂移”并叫嚣的视频引起了交警的注意，民警很快找到了该男子，男子称该行为是为了博取关注、吸引网络流量。民警进一步调查后发现，该男子竟然还是无证驾驶，遂依法对其作出罚款800元、扣留拖拉机的处罚。警方提示：
1700089495# #【短评：中美各自的成功是彼此的机遇】新华社北京11月16日电题：中美各自的成功是彼此的机遇。。新华社记者。。当地时间11月15日，国家主席习近平同美国总统拜登在斐洛里庄园举行中美元首会晤，就事关中美关系的战略性、全局性、方向性问题，事关世界和平和发展的重大问题深入交换意见。这是两国元首巴厘岛
1697957824# #菲船恶意碰瓷现场视频【中国海警局新闻发言人就菲律宾非法侵闯仁爱礁发表谈话】据，10月22日，菲律宾不顾中方一再劝阻和警告，执意派出2艘运输船和2艘海警船擅自闯入中国南沙群岛仁爱礁邻近海域，企图向非法“坐滩”军舰运送违规建筑物资。中国海警船在多次喊话警告无效的情况下，依法对
1691130574# #【涿州被救母亲鞠躬说给大家添麻烦了】近日，河北涿州，母子被困三天成功获救。面对镜头母亲鞠躬道谢，说给大家添麻烦了。2岁儿子的一句“谢谢姐姐”也让人泪目。网友：善良妈妈感谢救援说的话好暖心（涿州融媒）
1699444413# #【进博探宝记之吃吃喝喝】一元硬币大的秘鲁沙漠蓝莓、浓郁的荷兰羊奶粉……进博会的食品展区一直特别吸引人，因为不仅能看，还能真吃。戳视频，跟随美食特派员小田的脚步，开启“云”品尝。
1693301284# #内蒙古露天煤矿特大坍塌事故调查报告【内蒙古阿拉善新井煤业有限公司露天煤矿“2·22”特别重大坍塌事故调查报告公布】经国务院事故调查组调查认定，内蒙古阿拉善新井煤业有限公司露天煤矿“2·22”特别重大坍塌事故，是一起企业在井工转露天技改期间边建设边生产，违法包给不具备矿山建设资质的施工单
1697244647# #【记者现场直击：关注巴以新一轮大规模冲突】13日，巴以大规模冲突进入第7天，新一轮巴以冲突造成的双方死伤人数持续增加。以色列军方13日早晨要求巴勒斯坦加沙地带北部上百万居民在接下来24小时内撤往南部地区，称以军今后几天将在加沙城展开“重大”行动。请看记者从约旦河西岸、耶路撒冷、开罗
1699005723# #教育部回应课间10分钟被约束【教育部要求中小学校确保学生课间正常活动】近期，一些地方中小学生“课间10分钟被约束”问题受到社会广泛关注，新华社“新华视点”记者就此采访了教育部有关负责同志。。。　　这位负责同志表示，中小学校安排课间休息十分重要、十分必要，有利于学生调节情绪、放松身心
1700110242# #新华社快讯|习近平：中国从不赌美国输，从不干涉美国内政，也无意挑战和取代美国，乐见一个自信开放、发展繁荣的美国。同样，美国也不要赌中国输，不要干涉中国内政，应该欢迎一个和平、稳定、繁荣的中国。习主席旧金山之行
1701261002# #【习近平在上海考察调研】28日至29日，习近平总书记在上海市考察调研。他先后考察上海期货交易所、上海科技创新成果展、闵行区新时代城市建设者管理者之家，了解上海增强国际金融中心竞争力、推进国际科技创新中心建设、保障性租赁住房建设等情况。（文字记者：张晓松、朱基钗；摄影记者：鞠鹏、谢环
1689897699# #【速存！暴雨天如何避险自救】据，今年华北雨季于7月21日正式开启。河北中部沿山、北京西部和南部、天津东部、内蒙古东北部和辽宁中东部等地的部分地区有暴雨，局地大暴雨。暴雨来临如何避险自救？驾车遇积水被困车内如何逃生？戳图↓↓↓上海暴雨
1692282301# #【工人踩管过河小朋友高喊船家你好呀】近日，云南昆明的盘龙江上，施工人员站管道过河似古人一苇渡江，引得岸上小朋友好奇高喊：“船家你好呀！”（记者：赵珮然周磊）
1690274980# #【习近平回信勉励香港培侨中学学生】新华社北京7月25日电国家主席习近平7月24日给香港培侨中学高一年级全体学生回信，对他们予以亲切勉励。。。习近平在回信中说，得知你们通过参与在韩志愿军烈士遗骸归国安葬仪式、与“天宫”航天员互动等活动，更加深刻体会到身为中国人的自豪、身为香港年轻一代的使
1696414714# #【祝贺！陈艺文女子3米板夺金】4日进行的杭州亚运会跳水比赛，陈艺文夏亮周欣）
1700280244# #恭喜
1687403148# #应急管理部派工作组赶赴银川爆炸现场【应急管理部派工作组赴宁夏银川燃气爆炸事故现场指导救援处置】新华社北京6月22日电6月21日20时40分许，宁夏回族自治区银川市兴庆区富洋烧烤店发生燃气爆炸事故，截至6月22日8时，事故造成31人死亡、7人受伤。联合工作组赴银川指导爆炸事故处置。。　　接报后
1695393009# #人生微语在拼搏的岁月里，心怀光芒，自信地奔向星辰大海。晚安，好梦！
1687650732# #瓦格纳组织创始人接受白俄缓和局势建议【普里戈任接受白俄缓和局势建议其刑事立案将获撤销】瓦格纳组织创始人刑事立案将获撤销新华社莫斯科6月24日电（记者黄河华迪）俄罗斯媒体当地时间24日晚报道，瓦格纳组织创始人普里戈任接受白俄罗斯总统卢卡申科有关停止该组织在俄境内行动并采取进一步措
1700813397# #【回顾志愿军烈士遗骸10年回家路】今天，第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸安葬仪式在沈阳抗美援朝烈士陵园举行。一图回顾志愿军烈士遗骸10年回家路↓山川同念英雄回家
1694730600# #早安，中国目标坚定，保持专注，用拼搏的姿态积极生活。早安，加油！
1699862802# #聚焦中国经济圆桌会【坚定信心迈向更广阔舞台——“中国经济圆桌会”聚焦促进民营经济发展壮大】当前民营经济发展态势如何？破解挑战矛盾出路何在？民营企业如何把握机遇发展壮大？新华社13日推出新一期“中国经济圆桌会”大型全媒体访谈节目，邀请国家发展改革委民营经济发展局局长魏东、广州禾信
1691188200# #早安，中国保持努力和热爱，生活就不会让人失望。早安，加油！
1702286237# #【可爱！北京初雪萌兰雪地打滚撒欢】今天，北京迎初雪，下雪后的北京动物园，大熊猫“萌兰”兴奋地在园内尽情打滚、撒欢儿。网友：我们么么儿是要萌化ee们哇！（记者：齐雷杰）
1697757722# #一带一路的100个故事【RH阴性血哈萨克斯坦青年成为全球新闻官】“熊猫侠”成为全球新闻官。“没有海南就没有现在的我。”哈萨克斯坦青年鲁斯兰在中国学习生活14年，RH阴性血的他上大学时常献血，故被称为“熊猫侠”。2019年，海南国际经济发展局成立，鲁斯兰是其首位外籍员工，目前担任全球新闻官
1696285800# #早安，中国心里充满阳光，生活处处明媚，愿你满怀热忱往前走。早安，加油！
1694153689# #【一路走好！90后民警台风天救灾牺牲】广东一90后民警救灾牺牲9月7日，广东潮州，饶平县民警郑业宇的遗体告别仪式举行。9月1日，郑业宇作为防风应急救援组小组长，奔赴饶平县上饶镇防风救灾，期间突发身体不适，抢救无效牺牲，年仅31岁。一路走好！
1703287800# #【今天是2024考研第一天】一路努力走到今天，坚持到最后就是胜利！祝福所有考研生一战成“硕”！一人一句给考研生加油！（设计：程思琪）
1696507189# #【祝贺！中国女排击败越南女排】5日晚，在杭州亚运会女排排位赛中，中国女排3:0战胜越南队，3局比分25-13、25-13、25-11。中国女排亚运4连胜姑娘们继续加油！（记者：殷晓圣卢星吉罗羽）
1695732611# #国乒男团亚运八连冠【祝贺！国乒男团3比0击败韩国队】在26日举行的杭州亚运会乒乓球项目男子团体决赛中，由王楚钦牛梦彤田光雨刘金辉）
1687313246# #【长江之恋MV上线！】多年前，一首《长江之歌》唱出了国人对锦绣河山的无限依恋。今天，一首《长江之恋》唱响了当代青年对一江碧水的深情礼赞。新华社与中国文联邀请国家一级作曲、著名作词人梁芒，联袂青年歌手、新华社记者献唱一首给长江的歌。一起来听↓
1690065000# #早安，中国阅山河，见湖海，经历生命的繁复，你会看到人生更多的可能。早安，加油！
1699107190# #金鸡奖颁奖【梁朝伟第36届金鸡奖最佳男主角】第36届中国电影金鸡奖颁奖典礼11月4日晚在福建厦门举行。梁朝伟白泽）
1689405559# #点赞中国新突破【致敬！回顾2023那些振奋人心的科技新突破】百年变局之下，科技创新是“关键变量”也是高质量发展的“最大增量”。2023年已经过去了一半，科学家们大显身手，勇攀科技高峰。让我们一起回顾振奋人心的科技新突破，点赞中国“新突破”，致敬每一位开拓者！（记者：陈诺王文源）
1699914600# #早安，中国把行动交给现在，把结果交给时间。早安，加油！
1703833823# #【新华社权威快报丨2024年全国两会召开时间来了】全国人大常委会会议12月29日表决通过了关于召开十四届全国人大二次会议的决定。根据决定，十四届全国人大二次会议于2024年3月5日在北京召开。政协第十四届全国委员会日前召开主席会议，建议全国政协十四届二次会议于2024年3月4日在北京召开。（记者：
1697277070# #山东花饽饽又整活了【太逼真！烧鸡版花饽饽连光泽都有】烧鸡版花饽饽来了！不仅有形有色，还有皮有骨，看起来太好吃了！网友：这馒头有一股鸡肉味就好了！（齐鲁频道）
1697595639# #【习近平：人类是相互依存的命运共同体】习近平在谈到共建“一带一路”的经验时表示，我们深刻认识到，人类是相互依存的命运共同体。世界好，中国才会好；中国好，世界会更好。通过共建“一带一路”，中国对外开放的大门越开越大，内陆地区从“后卫”变成“前锋”，沿海地区开放发展更上一层楼，中国
1702349430# #【检察机关依法对郝宏军涉嫌受贿案提起公诉】记者12日从最高人民检察院获悉，辽宁省大连市政协原党组书记、主席郝宏军涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，经最高人民检察院指定，由河北省邯郸市人民检察院审查起诉。近日，邯郸市人民检察院已向邯郸市中级人民法院提起公诉。。。　　检察机关在审
1693657314# #金鹿奖颁奖典礼【易烊千玺获得金鹿奖最佳男演员奖】第十八届中国长春电影节“金鹿奖”获奖名单2日在吉林长春揭晓。赵丹丹张楠）
1696427812# #【中国男篮不敌菲律宾男篮】在刚刚结束的杭州亚运会男子篮球半决赛中，中国男篮76-77不敌菲律宾队，无缘决赛。中国男篮vs菲律宾男篮（记者：曹奕博马锴）
1699918717# #【以称哈马斯已失去对加沙地带控制】以色列国防部长加兰特13日说，随着以军全面占领加沙城，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）“已失去对加沙地带的控制”。。。　　以色列政府新闻办公室援引加兰特的话说，以军部队正在向前推进，按照计划执行任务。。。　　以军当天早些时候发表声明说，自以军开始在加
1704067583# #这是2024年第一天的中国【2024年元旦天安门升旗仪式心祝福中国！】伴随着新年第一缕阳光，天安门广场上，鲜艳的五星红旗冉冉升起。祝福伟大祖国繁荣昌盛！愿2024福暖四季顺遂安康！（央视新闻）
1703476095# #【悼念积石山6.2级地震遇难同胞】12月25日，在积石山县大河家镇大河文化广场，深切悼念积石山6.2级地震遇难同胞默哀仪式举行。愿逝者安息！（记者：方欣）
1692786310# #亚运会和亚残运会物流中心的黑科技【Vlog｜现实版“机器人总动员”在这座物流中心上演！】相当于10个足球场大的物流中心，你见过吗？杭州亚运会和亚残运会物流中心建筑面积超7.2万平方米，引入多种智能化设备，精准高效保障物资流通。这些“黑科技”都是啥？如何使用？请跟随记者到现场一探究竟！
1691706600# #早安，中国用微笑迎接每一天的到来，把平淡的日子过得简单又充实。早安，加油！
1701181800# #人生微语明确目标，专注成长，愿你做内心强大的自己。晚安，好梦！
1695460134# #【丰收在哪里？答案来了！】丰收，在饱满的果实里，在沉甸甸的稻穗里，在金黄的田野里，在努力的耕耘里……今天是第6个中国农民丰收节，祈愿丰收，国泰民安！秋分丰收节亚运开幕同一天
1691400210# #【北京门头沟一副镇长防汛抢险时牺牲】7月31日，龙泉镇三家店村汛情严重，副镇长刘捷深入水势严峻一线，现场调度防汛抢险工作，被突然暴发的山洪卷入激流。经过一天一夜搜救，8月1日上午，刘捷的遗体在中门寺沟中被发现，年仅48岁。（北京组工）
1688373458# #【司法部推出一系列公证便民新举措】司法部3日召开新闻发布会，介绍近期公证服务减证便民情况。据悉，保全、学历、学位、证书（执照）、现场监督、合同（协议）等公证事项所需证明材料从396项删减到280项；事实清楚、法律关系简单的一些公证事项中涉及的辅助性证明材料，不再要求当事人提供原件，提
1699066924# #【祝贺！我国研制出首个全模拟光电智能计算芯片】经长期联合攻关，清华大学研究团队突破传统芯片的物理瓶颈，创造性提出光电融合的全新计算框架，并研制出国际首个全模拟光电智能计算芯片（简称ACCEL）。经实测，该芯片在智能视觉目标识别任务方面的算力可达目前高性能商用芯片的3000余倍，为超高
1694768575# #刘立宪被审查调查【中国工商银行原党委委员、纪委书记刘立宪接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查】中央纪委国家监委网站讯中国工商银行原党委委员、纪委书记刘立宪涉嫌严重违纪违法，主动投案，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
1687768487# #【我国拟立法保障粮食安全】新华社北京6月26日电（记者王立彬）为保障粮食有效供给，确保国家粮食安全，提高防范和抵御粮食安全风险能力，维护经济社会稳定，维护国家安全，粮食安全保障法草案26日提请十四届全国人大常委会第三次会议审议。这是该草案首次提请全国人大常委会会议审议。。。　　草案共1
1690971333# #丫丫生日限定章左手拿笋右手握竹【丫丫生日限定章】大熊猫“丫丫”生日限定章心中国的母亲花萱草和象征美满团圆的绣球花簇拥着“丫丫”迎来23岁生日。此次，生日纪念印章仅在线上云盘供大家留念，取用时间至3日18:00~~喜欢的朋友快去下载吧！一人一句祝丫丫生日快乐
1703216959# #【95后小伙收集百张证书】有个95后小伙酷爱收集证书，前前后后收集了兴趣、学习、技能相关的近100张证书。小伙觉得除了自己的硬实力之外，财商等软实力也很重要。他通过自身实践考得了理财分和复旦管院颁发的“健康理财荣誉证明”来证明财商，值得点赞！除了过硬的专业技能，财商等软实力也是进入社
1691377834# #舒兰常务副市长生前最后影像【致敬！舒兰公职人员失联牺牲前奔赴一线画面】记者从吉林省舒兰市政府获取的公共视频中看到，8月3日21时08分，舒兰常务副市长骆旭东和其他两名公职人员张郅昭、倪峰，失联和牺牲前匆匆奔赴抗洪抢险现场，他们的身影让人心痛。向奋战在抗洪抢险一线的基层工作人员致敬！
1695542731# #【邹佳琪父亲看女儿手上老茧心疼不已】9月24日，杭州第19届亚运会赛艇女子轻量级双人双桨决赛中，邹佳琪和队友邱秀萍夺得金牌，成为本届亚运会首金获得者，这也是中国代表团获得的首枚金牌。赛后，邹佳琪父亲接受采访说，邹佳琪手上的茧，好了又破，破了又好，十几年一直这样下来。
1694044475# #【袁隆平刚出生时叫袁小孩】93年前的今天，一位名叫“袁小孩”的男婴出生。长大后，他在省、市游泳比赛中名列前茅，成为新中国第一批学农的大学生，还顺利通过飞行员选拔测试。他外语流利，会作词，会拉小提琴。再后来，他成为享誉世界的“杂交水稻之父”。袁隆平院士诞辰93周年，一粥一饭间，怀念
1687871828# #【习近平会见新西兰总理希普金斯】新华社北京6月27日电（记者杨依军）6月27日下午，国家主席习近平在人民大会堂会见来华进行正式访问的新西兰总理希普金斯。。。　　习近平指出，总理先生就任后多次表示重视中新关系，将继续加强同中国合作，我对此十分赞赏。我一直高度重视中国同新西兰的关系。2014年
1695493872# #杭州亚运会时光【第一观察|习近平的“亚运时间”】出席杭州亚运会开幕式并宣布开幕，为来华出席开幕式的国际贵宾举行欢迎宴会，同6位外国领导人、2位国际组织负责人举行双边会见……习近平主席的“亚运时间”传递出深长意蕴。详情请看↓
1689599298# #免费天然泳池连更衣室都配好了【水库变身天然泳池免费开放】近日，广西百色，一水库放水给市民做天然泳池，不仅免费供市民享用，还提供洗手间、换衣间等设施。市民黄女士说，水是山泉水，地板砖都铺好了，水深1米左右，很干净。网友：这样的泳池我能泡一整个夏天！（记者：杨驰）
1697862947# #广西平果爆炸事故初步调查情况【广西平果爆炸事故4死2失联】记者从广西平果市政府获悉，平果市工业园区内一企业20日晚发生的爆炸事故目前仍有2人失联，各方仍在全力搜救。截至目前，事故现场已搜救出8人，其中，4人在医院救治无生命危险，4人经医院确认无生命体征。经专家组初步调查，该起事故是铝
1688124865# #【秦岭山中偶遇野生大熊猫】6月29日傍晚，陕西省太白县水利局工作人员下乡途中，在地处秦岭山中的黄柏塬镇至高家坝的公路上与野生大熊猫不期而遇。（记者：都红刚）
1690770104# #【厉害！20个月宝宝双手运球游刃有余】近日，山东潍坊，20个月大的宝宝镜头前展示双手运球，动作游刃有余。（新华每日电讯）
1693900993# #车流中货车女子一把抱离骑玩具车男童【男童车流中骑车女子连人带车一把抱离】近日，浙江金华，一名小男孩骑玩具车独自在车流间穿梭，十分危险。一辆货车路过连忙停下，副驾驶女子迅速下车将小男孩连人带车一把抱起，并转移到路边。女子报警求助并一直陪伴男孩直到民警赶来。网友：点赞好心人！提醒
1690376987# #中国队世锦赛4x100米混合泳接力首金【中国队4x100米混合泳接力夺金】由徐嘉余、覃海洋、张雨霏和程玉洁组成的中国队在福冈游泳世锦赛男女4x100米混合泳接力中赢得冠军。这是中国队首次赢得该项目世锦赛金牌。中国队混合泳接力夺金
1695733919# #中国队男子4×100米混接力破亚洲纪录【祝贺！中国队4×100米混接力金牌】在26日进行的杭州亚运会游泳比赛中，中国队派出夏亮姚友明）
1697337876# #【K5133次脱轨列车车上人员全部平安】据，10月15日3时50分许，黑龙江黑河地方铁路公司一施工的工程车辆在黑河市境内地方铁路孙吴北站至潮水站间倾覆侵入铁路线路，导致运行至此的K5133次旅客列车机车及机车后第1至4位车辆脱轨。哈尔滨铁路局集团公司积极配合地方铁路部门开展救援起覆，
1692705033# #【习主席抵达南非拉马福萨总统亲赴机场迎接习主席】这是同志加兄弟的握手当地时间8月21日晚，国家主席习近平抵达约翰内斯堡，出席金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问。南非妇女向习近平献上鲜花，礼兵持枪致敬。身着民族服装的民众跳起奔放的舞蹈。习主席非洲之行详戳：
1702519690# #警方通报一医院员工散布他人隐私案件【一医院员工散布病患个人病历被行拘】近日，顺义公安分局查处一起散布他人隐私案件。经查，12月11日，符某某（男，36岁）利用其在顺义区某医院工作的便利，出于炫耀目的，将一名病患的个人病历拍照发至微信群，导致信息扩散，造成恶劣社会影响。目前，顺义公安
1689502110# #【祝贺！女双10米台陈芋汐全红婵强势夺冠！】在2023年福冈游泳世锦赛跳水女子双人10米台决赛中，两名奥运冠军陈芋汐/毫无悬念摘得金牌，卫冕该项目冠军。这也是中国跳水队福冈世锦赛第5金。恭喜“梦之队”！
1701505256# #【旅俄大熊猫丁丁女儿长这么大了】12月1日，莫斯科动物园发布了该园大熊猫幼崽的爬行画面，并表示，熊猫宝宝已经开始在圈舍里活动，而且可以自己爬到妈妈身边。这只雌性幼崽是旅俄大熊猫“丁丁”于今年8月24日诞下。网友：看大熊猫幼崽爬呀爬心都化了！（记者：孟菁）
1688941800# #早安，中国别想太多，唯有努力才能向目标不断靠近。早安，加油！
1695532125# #【转发荣耀！摸到了沉甸甸的亚运首金】24日，在杭州亚运会赛艇女子轻量级双人双桨比赛中，中国选手邹佳琪/邱秀萍夺得金牌，这是杭州第19届亚洲运动会的首枚金牌。摸摸首金，沉甸甸的分量背后是运动员的汗水和付出。转发首金，好运连连！一人一句给亚运健儿加油
1702921821# #【甘肃积石山地震瞬间画面】18日23时59分，甘肃省临夏回族自治州积石山保安族东乡族撒拉族自治县发生6.2级地震。这是积石山地震现场画面↓愿平安！甘肃地震（记者：王朋郎兵兵胡伟杰马莎）
1702033077# #第一视角看济郑高铁【郑州东到济南西最快1小时43分钟】8日上午，济南至郑州高速铁路全线开通仪式在济南长清站、青岛北站和郑州东站、濮阳东站同时举行，济郑高铁全线贯通运营。。。济郑高铁起自济南西站，途经山东省济南市、聊城市，河南省濮阳市、安阳市、新乡市、郑州市，接入郑州东站，线路全长40
1689172200# #人生微语成长是不断做加法，成熟是学会做减法。愿你轻装上阵，快乐洒脱过好每一天。晚安，好梦！
1696896056# #【钟华论：聚亚洲之力筑未来之路——写在杭州第十九届亚洲运动会闭幕之际】潮起亚细亚，欢歌钱塘江。8日晚，熊熊燃烧了16天的亚运会圣火在杭州奥体中心体育场徐徐熄灭，杭州第十九届亚洲运动会圆满落幕。。。　　中国特色、亚洲风采、精彩纷呈——这是中国为世界呈现的体育盛会，也是亚洲人民携手写就
1693006552# #中国女篮三战澳大利亚全胜【中国女篮70:65击败澳大利亚队】25日，中国女篮与澳大利亚女篮在陕西省榆林市进行了一场热身赛。凭借前三节建立的15分领先优势，中国队以70:65获胜。最近三次面对澳大利亚队，中国女篮取得全胜战绩。中国队和澳大利亚队还将进行两场热身赛。两场比赛将分别于8月30日、9月
1695981612# #慢直播看2023超级月亮【中秋超级月亮直播】中秋佳节，“超级月亮”现身。来自北京、广东、浙江、福建、辽宁、陕西、新疆、云南、广西等九地星空摄影师陪你一起赏月。 戳↓
1704001029# #【故宫二十四节气壁纸】节气物候周而复始，人间万象吐故纳新。2023最后一天，发布一组2023故宫二十四节气图鉴，带你在中式美学的浪漫中，回顾一整年的变化与精彩！故宫二十四节气图鉴中式美学拉满
1688306121# #男子被切割机割伤民警开路送医【民警早高峰10分钟护送伤员就医】近日，上海市公安局嘉定分局马陆派出所执勤民警早高峰时段接到一男子求助称，自己在操作切割机时不慎割伤颈部，需要紧急送医。民警了解情况后，立即驾驶警车护送伤者至医院，原本需要30分钟的路程，仅用10分钟就赶到了。由于送医及时
1698708100# #【神十六乘组踏上回家路】神十六轨道舱与返回舱成功分离10月31日清晨，神舟十六号载人飞船轨道舱与返回舱成功分离，神十六航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮踏上回家之路。神十六乘组回家（记者：李国利黄一宸刘艺）
1698363772# #【你每天什么时候洗脸？】话题睡前不洗脸会让皮肤变差吗登上热搜，引发热议。做个小调查：你每天什么时候洗脸呢？
1703498769# #【中央军委举行晋升上将军衔仪式习近平颁发命令状并向晋衔的军官表示祝贺】新华社北京12月25日电（记者梅常伟）中央军委晋升上将军衔仪式25日在北京八一大楼举行。中央军委主席习近平出席晋衔仪式。。。　　上午11时许，晋衔仪式在庄严的国歌声中开始。中央军委副主席张又侠宣读了中央军委主席习近平
1697595832# #【习近平：丝路精神是共建“一带一路”最重要的力量源泉】习近平在谈到共建“一带一路”的经验时表示，我们深刻认识到，和平合作、开放包容、互学互鉴、互利共赢的丝路精神，是共建“一带一路”最重要的力量源泉。我曾经讲过，古丝绸之路之所以名垂青史，靠的不是战马和长矛，而是驼队和善意；不是坚船
1692181070# #爱宝双胞胎女儿贴贴好有爱【爱宝双胞胎女儿满40天了】前方奶爸发回视频，熊猫中心旅韩大熊猫“华妮”的双胞胎幼崽满40天啦，已经有了黑白相间的毛色～一般大熊猫产下双胞胎以后，仅能哺育一只幼崽，所以两只幼崽会定期轮换着交由“华妮”哺育。祝愿小宝宝们健康成长！
1695988437# #李冰洁第5金【李冰洁800自金牌】在29日进行的杭州亚运会游泳比赛中，李冰洁周欣姚友明）
1687321660# #【2022年中国毒情形势报告发布】10年来抓获毒品犯罪嫌疑人128万名公安部今天召开新闻发布会通报：2013年至2022年间，全国共破获毒品犯罪案件107万起，抓获毒品犯罪嫌疑人128万名，缴获毒品651.9吨。珍爱生命，远离毒品！全国现有吸毒人员112.4万详戳↓
1695897914# #【杭州亚运赛场燃情瞬间】亚运赛场上的老将小将都好棒！致敬拼搏的亚运健儿们！雷丽娜白泽制作：王茜怡）
1698714305# #神十六乘组出舱【朱杨柱出舱】神舟十六号航天员朱杨柱安全顺利出舱。神十六乘组回家（记者：刘艺黄一宸张超帆）
1688087075# #【新华社权威快报|习近平将出席上海合作组织成员国元首理事会第二十三次会议】外交部发言人华春莹6月30日宣布，应印度共和国总理莫迪邀请，国家主席习近平将于7月4日在北京以视频方式出席上海合作组织成员国元首理事会第二十三次会议并发表重要讲话。
1689582217# #丫丫周一吃播【双倍快乐！丫丫吃的笋笋套着竹篓】饲养员用满满的爱陪伴丫丫开启新一周！
1701431329# #【男孩遇军机飞过敬少先队礼致敬】近日，广东广州，男孩在某机场附近偶遇军机飞过头顶，立即敬少先队礼致敬。网友：这是刻在骨子里的崇拜和敬意！
1688575406# #【第一观察丨习近平主席倡导“上海精神”的深意】7月4日，习近平主席在北京以视频方式出席上海合作组织成员国元首理事会第二十三次会议并发表重要讲话，再次讲到“上海精神”。自2013年以来，习近平主席每一年都出席上合组织峰会并发表重要讲话，每一次都会谈到“上海精神”。习近平主席为何如此重视
1697279850# #王艺迪3比0陈幸同【祝贺！王艺迪女单夺冠】14日晚，在江苏扬州举行的2023年乒乓球全锦赛女单决赛中，王艺迪战胜陈幸同夺冠。（记者：陈思李博摄影：张可心）
1689824382# #【愣完接着吃！大熊猫香香偷吃笋被抓包】大熊猫“香香”在运动场与奶妈玩起“捉迷藏”，躲到郁郁葱葱的山间漫步，吃笋嘎嘎香。网友：大熊猫香香吃笋真香！
1703297361# #【甜化了！地震救援现场小天使吻了大可爱！】近日，青海海东，地震救援现场，消防员休息间隙，一名受灾群众抱着孩子，给消防员送上暖心一吻。网友：震区小宝宝亲吻消防员画面太暖了！（中国青年报）
1702396802# #【19371213绝不能忘】86年过去了，见证者逐渐凋零，但历史的真相不会被掩埋！南京大屠杀之痛绝不敢忘！铭记历史，吾辈自强！第10个国家公祭日（记者：蒋芳邱冰清）
1699333023# #【佳木斯一体育馆坍塌事故最新情况】记者从黑龙江省佳木斯市桦南县政府新闻办了解到，桦南县悦城体育俱乐部屋顶坍塌事故发生后，佳木斯市、桦南县两级纪检监察机关第一时间介入，成立调查组开展调查。。。　　6日，桦南县7名初中生相约18时许到悦城体育俱乐部打篮球。19时20分许，有学生发现屋顶异常并
1691144038# #【吴艳妮女子百米栏晋级决赛】8月4日晚，中国选手李春宇黄耀漫）
1702378540# #【习近平到访越南受到各界人士热烈欢迎】当地时间12月12日中午，中共中央总书记、国家主席习近平乘专机抵达河内，应越南共产党中央委员会总书记阮富仲、越南社会主义共和国主席武文赏邀请，对越南进行国事访问。。。　　习近平乘车从机场赴下榻饭店途中，中越两党两国旗帜迎风飘扬，红色横幅上写着“中
1689602200# #缉毒犬奶粉罐内嗅出7.2公斤毒品【云南普洱：缉毒犬阿Q助民警破获奶粉罐藏毒案】近日，云南普洱边境管理支队对外通报称，该支队勐啊边境派出所缉毒犬“阿Q”协助移民管理警察破获一起奶粉罐藏毒案，缴获冰毒7.2公斤，抓获犯罪嫌疑人2名。目前，该案已移送起诉。（记者：王研曾维）
1695893457# #【樊振东男单登场】在28日举行的杭州亚运会乒乓球男单淘汰赛第二轮中，樊振东战胜塔吉克斯坦选手阿夫扎尔洪·马哈茂多夫，樊振东晋级十六强。（记者：田光雨牛梦彤刘金辉）
1690204443# #【大熊猫喜乐10岁生日】今天是大熊猫“喜乐”的10岁生日，天津动物园为它准备了特制的生日大餐，众多市民游客前来为它庆生。大熊猫“喜乐”出生于中国大熊猫保护研究中心雅安碧峰峡基地，2015年10月13日，两岁的大熊猫“喜乐”“出差”至天津动物园。一人一句祝大熊猫喜乐生日快乐（记者：孙凡越）
1701476166# #四大国际通讯社覆盖全球约75%受众【四大国际通讯社负责人聚首共话传媒变革下的合作与应变】第5届世界媒体峰会在第五届世界媒体峰会开幕前夕，四大国际通讯社高端合作对话会1日在北京举行。新华社、路透社、美联社、法新社相关负责人就世界传媒业变革背景下的交流与合作展开探讨，一致同意携手
1702477800# #人生微语脚踏实地，放平心态，一点一滴的努力，会让你离梦想越来越近。晚安，好梦！
1694596592# #【壮观！云南军训大型打跳舞现场好震撼】 近日，云南昆明，入校新生在军训期间，由教官带领跳起了民族打跳舞。军训期间组织的大规模打跳活动，既丰富了校园文化生活，又能帮助学生融入新的校园生活。网友：云南校园军训特色民族风打跳舞来了。（记者：周磊赵珮然）
1703413897# #【祝贺！乒超总决赛深圳大学女团夺冠】24日，在广东深圳举行的2023中国乒乓球俱乐部超级联赛总决赛女团决赛中，由梁旭
1689038241# #大熊猫华妮把刚出生宝宝叼嘴里【恭喜！大熊猫华妮诞下双胞胎】据7月7日，大熊猫“华妮”产下一对雌性幼崽，这是今年在海外出生的首对大熊猫幼崽。目前，“华妮”及幼崽情况均稳定。爱宝诞下双胞胎
1701955131# #美香添添小奇迹最新直拍【视频来了！小奇迹干饭背影也是三角粽子】发布美香一家隔离期间最新视频。看来经过一段时间的互相了解，大熊猫“美香”“添添”“小奇迹”已经和饲养员熟悉起来啦心戳视频↓一起看！（人民日报）
1687657878# #高考分数线【北京公布高考分数线】经2023年北京市招生考试委员会第二次会议审议通过，北京市2023年普通高等学校招生录取最低控制分数线如下↓（记者：赵琬微）各地高考分数线戳→2023高考分数线汇总帖
1695700587# #黄雨婷拿下第3金【黄雨婷盛李豪组合再夺金牌】26日，在杭州亚运会射击10米气步枪混合团体决赛中，中国选手黄雨婷和盛李豪搭档夺得冠军。这也是黄雨婷的个人第三块金牌、盛李豪的个人第二块金牌。（记者：郑梦雨林德韧王春燕）
1701564695# #冬天哈尔滨像开了魔法滤镜【下过雪的黑龙江变成魔法世界】赏雪去哪里？当然要去祖国的大东北。下过雪的黑龙江直接变成“魔法世界”，又美又梦幻，冬日氛围感直接拉满。戳视频↓一起感受！
1701988200# #早安，中国愿你用岁月积攒实力，用努力创造神奇。早安，加油！
1687704175# #【快乐翻倍！同校同班双胞胎高考都考688分】6月25日，湖南长沙，长郡中学一双胞胎兄弟，同校同班高考都考688分，一家人在查分后拍手欢呼拥抱。两人连数学和化学成绩都一样，分别是数学139分、化学93分。双胞胎高考总分数学化学分数都一样（记者：明星）
1694903400# #早安，中国敢于尝试、善于学习、勇于突破，遇见更好的自己。早安，加油！
1697329002# #【加沙地带死伤人数已过万】据巴勒斯坦卫生部发布的信息，截至当地时间14日12时，加沙地带死亡人数2215人，受伤8714人。
1697594923# #【习近平出席第三届一带一路国际合作高峰论坛】10月18日上午，第三届“一带一路”国际合作高峰论坛在北京开幕，国家主席习近平出席开幕式。第三届一带一路国际合作高峰论坛
1698713921# #神十六乘组出舱【景海鹏出舱】神舟十六号航天员景海鹏安全顺利出舱，他的第四次太空之旅圆满结束。神十六乘组回家（记者：李国利米思源李秉宣）
1693826383# #【警察合唱比赛唱黑猫警长气势拉满】近日，在重庆市公安机关合唱比赛中，一支参赛队伍气势满满合唱《黑猫警长》。网友：警察唱黑猫警长适配度也太高了！（记者：李前磊）
1696683044# #中国女排击败日本队【祝贺！中国女排卫冕成功】7日晚，在杭州亚运会女排决赛中，中国女排3:0战胜日本队，成功卫冕亚运冠军。中国女排夺冠（记者：殷晓圣卢星吉王镜宇）
1689062707# #【樊振东重回乒乓球男单世界第一】新华社北京7月11日电在国际乒联11日公布的最新一期世界排名中，中国队选手樊振东反超队友王楚钦，重新回到男单世界第一的位置。。。　　樊振东在日前结束的世界乒乓球职业大联盟（WTT）球星挑战赛卢布尔雅那站上夺得男单冠军，本期排名上升一个名次，位列第一。上一
1692856084# #海关总署发布公告全面暂停进口日本水产品【海关总署进出口食品安全局负责人就日本福岛核污染水排海回答记者提问】8月24日，海关总署进出口食品安全局负责人就日本福岛核污染水排海回答记者提问。。。　　该负责人表示，日本政府无视国际社会的强烈质疑和反对，于8月24日单方面强行启动福岛核污染水排海
1687599350# #银川烧烤店爆炸事故犯罪嫌疑人被刑拘【宁夏银川烧烤店燃气爆炸事故4名犯罪嫌疑人被刑拘】新华社银川6月24日电（记者艾福梅、刘海）记者24日从有关部门获悉，宁夏银川烧烤店燃气爆炸事故4名犯罪嫌疑人已被以涉嫌重大责任事故罪采取刑事拘留强制措施。。。　　据了解，这4人分别为：涉事烧烤店经营者马
1697017785# #【新闻多一点|走进长江畔的九江石化绿色智能炼化工厂】10月10日下午，习近平总书记在江西省九江市考察了中国石化九江分公司，了解石化企业转型升级绿色发展等情况。中国石化九江分公司前身为九江炼油厂，1980年10月，在江西九江长江畔建成投产，是江西唯一一家大型石油化工企业。详情请看↓
1700574788# #【中国男足0比3不敌韩国队】在21日举行的2026美加墨世界杯亚洲区预选赛36强赛中，中国男足在深圳主场0比3不敌韩国队。国足0比3不敌韩国国足vs韩国（记者：王浩明赵紫羽梁旭）
1697767594# #【神十七船箭组合体垂直转运高燃回顾】神舟十七号载人飞船与长征二号F遥十七运载火箭组合体已转运至发射区，发射在即，让我们期待太空家园迎来新人！（记者：杨志刚）
1692405301# #【祝所有平凡而伟大的医生节日快乐】今天是第6个中国医师节对医生而言，从医意味着什么？记者采访了年龄跨度从“30+”到“90+”，覆盖中西医的多位医生，听他们讲述各自的心声。（记者：黄筱）
1699787321# #梁靖崑4比3户上隼辅【WTT常规挑战赛太原站：梁靖崑男单冠军】在12日进行的世界乒乓球职业大联盟（WTT）常规挑战赛太原站男单决赛中，梁靖崑战胜日本选手户上隼辅，夺得冠军。祝贺！梁靖崑vs户上隼辅（记者：刘扬涛马晓洁）
1694649582# #大学生获救后道歉消防员暖心安慰【大学生夜爬被困获救后先道歉】近日，安徽蚌埠，两名大学生夜间爬山迷路被困，消防员紧急前往救援，大学生获救后第一句话先道歉：“对不起啊。”隔天，两名大学生又前往消防站向消防员赠送锦旗表示感谢。网友：主打一个有礼貌！也要注意安全啊。（记者：黄博涵）
1695902125# #覃海洋第4金【覃海洋200蛙夺金】在28日进行的杭州亚运会游泳比赛中，周欣夏亮姚友明）
1696769839# #辛格宣布杭州亚运会闭幕【杭州第十九届亚洲运动会闭幕】新华社杭州10月8日电亚奥理事会代理主席辛格宣布，杭州第十九届亚洲运动会闭幕。亚运会闭幕
1692894323# #【第一观察|金砖扩员：打造和平发展的大格局】当地时间8月24日上午，习近平主席在南非约翰内斯堡出席金砖国家领导人第十五次会晤特别记者会。会议宣布，邀请沙特、埃及、阿联酋、阿根廷、伊朗、埃塞俄比亚正式成为金砖大家庭成员。这是继十多年前南非正式成为金砖合作机制第五个成员后，金砖大家
1701674562# #【第二十四次中国—欧盟领导人会晤将在北京举行】外交部发言人华春莹4日宣布：经中欧双方商定，第二十四次中国—欧盟领导人会晤将于12月7日在北京举行。国家主席习近平将会见欧洲理事会主席米歇尔和欧盟委员会主席冯德莱恩。国务院总理李强将同米歇尔和冯德莱恩共同主持会晤。
1696486864# #大熊猫是懂要抱抱的【双向奔赴！大熊猫渝可飞扑饲养员要抱抱】近日，重庆，大熊猫渝可和饲养员亲密互动，从草地上飞扑进饲养员怀中。网友：每只大熊猫对自己的体重都没数！
1689984025# #西安市联合核查组将对3608名回流生甄别【西安出台5条措施严肃中考政策环境】西安发布7月22日通报称，西安市委、市政府成立由多部门组成的联合核查组，对3608名“回流生”的户籍、学籍、学校证明、学业水平考试成绩逐一甄别，对查实造假手段获取报名和考试资格的考生，取消录取资格。严肃查处、依法
1698013800# #早安，中国日进一寸，日拱一卒，致敬每一份热爱与拼搏。早安，加油！
1697188894# #孙红雷胜诉【这瓜保熟吗台词声音权纠纷案孙红雷胜诉】10月13日，成都互联网法庭对演员与成都睡神飞科技有限公司、北京睡神飞科技有限公司纠纷一案作出一审判决。合议庭认为，被告开发、发布的游戏未经原告同意也未取得相应授权，使用其参演的影视剧《征服》经典桥段中的台词声音，构成对原
1696765657# #孙颖莎4比0战胜陈梦【孙颖莎冠军陈梦亚军】在10月8日举行的WTT球星挑战赛兰州站女单决赛中，孙颖莎击败陈梦，获得冠军。（记者：范培珅任延昕张睿）孙颖莎兰州站夺冠
1687163690# #习近平会见美国国务卿布林肯新华社快讯：6月19日下午，国家主席习近平在人民大会堂会见美国国务卿布林肯。
1703424969# #【神十七乘组首次出舱任务全回顾】2023年12月21日，神舟十七号航天员汤洪波、唐胜杰、江新林密切协同，完成了天和核心舱太阳翼修复试验等既定任务。作为一项极具挑战性的工作，三位航天员的默契配合，地面科研人员的全力支持下，神十七乘组首次出舱取得圆满成功！神十七乘组首次出舱全回顾
1701391163# #【丫丫小竹筐装满了爱吃的】又到周五啦，准时看丫丫，这小竹筐里装的都是丫丫爱吃的呀。丫丫在胡萝卜和竹笋之间选了前者。
1698394021# #【检察机关依法对易鹏飞涉嫌受贿、滥用职权案提起公诉】新华社北京10月27日电记者27日从最高人民检察院获悉，湖南省政协原党组成员、副主席易鹏飞涉嫌受贿、滥用职权一案，由国家监察委员会调查终结，经最高人民检察院指定，由广西壮族自治区柳州市人民检察院审查起诉。近日，柳州市人民检察院已向柳
1695045066# #司乘公交上合力施救和死神抢人【男子公交上心脏骤停司乘配合迅速施救】近日，深圳，一名男子在公交车上突发疾病，心跳骤停。危急时刻，司机和乘务员迅速施救对男子进行心肺复苏和人工呼吸，并第一时间拨打120。由于抢救送医及时，该男子已脱离生命危险。（来源：龙岗融媒）
1687237201# #【65岁大爷来不及摘口罩跳水救人】不会游泳小哥用晾衣杆救落水女孩近日，浙江慈溪，陈女士来到派出所，请民警帮忙查找救起落水女儿的好心人。原来不久前，她的女儿不慎落水，不会游泳的23岁小哥罗嗣清拿了根晾衣杆，冲刺过去让女孩抓住；65岁的大爷戚志强来不及摘口罩，跳入河中将女孩救起。网友
1692342982# #习主席非洲之行【习近平复信南非德班理工大学孔子学院师生】新华社北京8月18日电近日，国家主席习近平复信南非德班理工大学孔子学院师生，鼓励他们学好中文，为传承发展中南两国友好事业、促进中非友谊合作贡献力量。。。　　习近平指出，十年前，我见证了德班理工大学孔子学院的成立。我很高兴地看到
1692167520# #【今年暑期档电影票房已超170亿】统计数据显示，2023年暑期档电影总票房已超170亿。做个小调查：你觉得哪部暑期档电影最好看？
1689816970# #众人搭梯为火中男孩剪出逃生通道【好样的！房屋着火众人极限解救被困男孩】7月19日，广东湛江，一小区居民楼着火，现场浓烟滚滚，一名男孩被困阳台。大爷大妈、外卖小哥……众人在货车顶上搭梯、灭火、剪开窗户护网，赶在火势扑来前将男孩救出。（记者：吴涛）
1694842251# #【习近平给东北大学全体师生回信强调着眼国家战略需求培养高素质人才为推动东北全面振兴推进中国式现代化作出新的更大贡献】新华社北京9月16日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平9月15日给东北大学全体师生回信，在东北大学建校100周年之际，向全校师生员工、广大校友致以热烈的祝贺和
1693920557# #【学校给优秀学生奖励师生共种水果】奖品收到自己种的葡萄和甜高粱近日，浙江诸暨，牌头镇中心小学的开学典礼上，学校给78名劳动表现优秀的学生每人奖励了一串葡萄和一根甜高粱。据了解，校方共准备了100多公斤葡萄和78根甜高粱作为奖品，这些作物奖品都是师生们共同种植的，出自该校日常劳动教育
1690161190# #【新华社权威快报|习近平将出席成都第31届世界大学生夏季运动会开幕式并举行系列外事活动】外交部发言人华春莹7月24日宣布：国家主席习近平将于7月27日至28日出席成都第31届世界大学生夏季运动会开幕式，为来华出席开幕式并访问的外国领导人举行欢迎宴会和相关双边活动。。来华出席开幕式并
1702209950# #国乒vs韩国队【莎头组合3比0韩国组合】10日晚，2023年成都国际乒联混合团体世界杯赛迎来了最后的收官之战，国乒迎战韩国队。在第一场混合双打比赛中，陈地王曦胥冰洁）
1687749103# #【缉毒犬菲菲秀超酷绝活】近日，云南边检总站打洛边检站布朗山分站民警们带缉毒犬“菲菲”来到一所小学，开展“6·26”国际禁毒日普法宣传活动。上个月，在一次外出巡逻中，它曾协助民警查获鸦片60多斤。在现场，警犬“菲菲”为小朋友们带来了超酷的“绝活表演”——搜查违禁品，现场掌声不断。
1688601002# #【小象泥坑打闹被人误以为受困报警】民警接警救小象结果它俩是在坑里玩近日，云南西双版纳边境管理支队勐腊边境派出所接到报警，称有两头野生亚洲象坠坑受困，该所民警立即与当地的亚洲象监测员共同开展监测。经监测发现，这两头亚洲象都是小象，它们并未被困泥坑，而是在泥坑内嬉戏打闹，神情动
1688959383# #【发条微博为国乒加油！】今天国乒公布杭州亚运会名单，王楚钦、樊振东、孙颖莎、王艺迪、陈梦、马龙、林高远、梁靖崑、王曼昱、陈幸同将出战。一起为国乒加油！
1699151084# #【孙颖莎王楚钦无缘单打决赛】当地时间11月4日，在德国法兰克福举行的2023世界乒乓球职业大联盟（WTT）法兰克福冠军赛中，中国选手王楚钦以2比4不敌中国台北选手林昀儒，无缘男单决赛；孙颖莎2比4不敌队友王艺迪，无缘女单决赛。今晚，马龙男单决赛对阵林昀儒，王艺迪王曼昱会师女单决赛，一起期
1699587525# #【美香一家回国后视频来了】11月10日，旅美大熊猫美香一家落地后被运至隔离检疫区。美香、小奇迹、添添相继进入隔离检疫区内。一人一句欢迎美香添添小奇迹回家美香一家刚回国就被排队投喂
1703375528# #【甘肃警方依法行政处罚编造地震谣言网民11人】记者12月23日从甘肃省公安厅网安总队了解到，甘肃省积石山县发生6.2级地震以来，警方严厉打击与地震有关的谣言信息，对严重扰乱公共秩序、造成恶劣社会影响的行为，公安机关依法处置，共依法行政处罚造谣网民11人、批评教育105人。（记者：胡伟杰）
1703075730# #【积石山6.2级地震已致134人遇难】记者从青海省“12·18”地震抗震救灾现场指挥部了解到，截至12月20日16时，地震已造成海东市21人遇难，198人受伤，13人失联。截至20日9时，地震已造成甘肃113人遇难，782人受伤。愿平安！（记者：周盛盛李宁王铭禹）
1702100478# #看见而不打扰，守护而不干预，看科技如何赋能鸟类监测保护。5G+云+AI数字技术，守护大河之洲的生物多样性，共绘人与自然和谐共生的美好画卷。科技守护自然黄河入海口遇见候鸟
1697566532# #【第一观察·瞬间|“一带一路”，五洲共建】10月17日晚，习近平主席和夫人彭丽媛在北京人民大会堂举行宴会，欢迎来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛的国际贵宾。从这张珍贵的合影可以看到，与会国际贵宾分别来自世界五大洲。详情请看↓第三届一带一路国际合作高峰论坛
1688276742# #【飒！9岁女孩夺万米赛马冠军一脸淡定】7月1日，内蒙古巴彦淖尔市乌拉特中旗，9岁蒙古族小女孩勇夺10000米赛马冠军。小女孩淡定表示，自己骑了4年马，这次跑了5圈10000米，拿了第一名。网友：来看看内蒙古的科目三（记者：叶紫嫣视频：掌上巴彦淖尔）
1704080527# #【迎着2024年第一缕阳光许愿】冬至阳生，岁回律转，这就是今晨的中国。转发许愿，祝福新年快乐！
1700825348# #【好美！故宫红墙与金黄银杏绝美同框】近日，北京，在初冬寒风中，故宫里银杏叶缓缓飘落，宛如一场金色的雨。戳图↓↓看故宫金黄银杏壁纸上新了
1694497261# #【卫星视角看东北振兴正当时】东北地区是我国重要的工业和农业基地，在国家发展全局中举足轻重。我们选取七个不同领域，通过卫星视角，展现这片土地上的旺盛活力与巨大潜力。戳图↓↓↓
1697853691# #张秀隆被查【张秀隆接受审查调查】广西壮族自治区人大常委会原党组副书记、副主任张秀隆涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。（中央纪委国家监委网站）
1698273000# #早安，中国探索浩瀚宇宙，逐梦星辰大海，向每一位中国航天人致敬！预祝神十七发射圆满成功！早安，加油！
1695943827# #【中秋国庆假期第1天你在干什么】今天，中秋国庆假期开启。做个小调查：中秋国庆假期第1天，你在干什么？假期第1天状态中秋节快乐
1702637942# #盲人问路后巡逻辅警暖心一路护送【暖心！巡逻辅警默默陪伴护送盲人到地铁口】近日，安徽合肥，一位盲人向巡逻辅警贾帅咨询附近地铁口位置，贾帅告知他后，发现他对路况不熟，行走中还碰到了障碍物。于是，贾帅便驾驶摩托车默默在其身边护送，将其送到了地铁工作人员身旁才离开。网友：这个冬天有你
1700960375# #【哈马斯和以色列分别释放第二批被扣押人员】巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）25日晚说，哈马斯当天释放13名被扣押的以色列人和4名外国人，并将其移交红十字国际委员会。另据巴勒斯坦电视台报道，载有以色列释放的巴勒斯坦被关押人员的大巴于26日凌晨离开约旦河西岸的奥弗监狱。。。　　哈马斯25日晚
1702083809# #陈玉祥接受审查调查【河北省纪委副书记、省监委副主任陈玉祥接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查】河北省纪委副书记、省监委副主任陈玉祥涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。（中央纪委国家监委网站）
1694529021# #人生微语心有诗意，眼有星光，步履不停，努力生活。晚安，好梦！
1695870242# #【坐着高铁看大海！】9月28日，我国首条设计时速350公里的跨海高铁——福厦高铁正式开通运营。沿线设福州南、福清西、莆田、泉港、泉州东、泉州南、厦门北、漳州8座客运车站，全长277.42公里。福州至厦门最快55分钟可达，两地实现“一小时生活圈”，“坐着高铁看大海”走进现实。戳↓看
1693876584# #商黎光涉嫌严重违纪违法被审查调查【山西省委副书记商黎光接受审查调查】新华社北京9月5日电山西省委副书记商黎光涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
1694679859# #【征集活动|我眼中的文明之光】文物无声，一眼千年！新华社新媒体中心、国家文物局新闻中心联合举办“我眼中的文明之光”征集活动，用镜头捕捉文明的光芒、用语言描述文物的魅力！等你来参与！让你的作品成为文物的另一种表达！详戳→
1701499422# #公交车司机多看一眼救人一命【司机路口发病公交车司机破窗救下】近日，山东济南，一白车停在马路中央，公交车司机李凯路过时留心多看了一眼，发现车主斜着身子，躺在副驾驶的位置口吐白沫，身体抽搐，脚还搭在油门上。危急时刻，李凯果断停车，取来工具破窗，与赶来的路人一同将人救出。目前患病司
1696248563# #叶诗文说夺金后增强了自信【那些退役又复出的人让人肃然起敬】31岁的，在杭州亚运会上学会释然；27岁的，在杭州亚运会上收获自信；36岁的，在通往杭州亚运会的路上找回初心……在杭州亚运会上，他们的故事，却让人肃然起敬。详戳↓↓↓
1696339653# #【祝贺！中国小伙4×100接力冠军】谢震业第2金在3日进行的杭州亚运会田径比赛中，亚洲“飞人”谢震业领衔中国队，以38秒29斩获男子4X100米接力金牌！为陈冠锋、谢震业、严海滨、陈佳鹏点赞！
1695809640# #【甜月饼VS咸月饼，你更喜欢哪一款？】中秋临近，月饼飘香。月饼按派式特色可分为京式、广式、苏式等，按馅料种类可分为五仁、蛋黄、豆沙等。做个小调查：你最爱吃什么馅的月饼？
1690156644# #【福冈世锦赛：中国游泳队首日破三项亚洲纪录】福冈世锦赛“重头戏”游泳比赛23日拉开战幕，中国队在女子4X100米自由泳接力赛中获得一枚铜牌，覃海洋、张雨霏在各自项目中以头名晋级决赛。。。女子4X100米自由泳接力决赛中，中国队程玉洁、杨浚瑄、和最终以
1698402767# #【中共中央全国人大常委会国务院全国政协讣告李克强同志逝世】新华社北京10月27日电中国共产党中央委员会、中华人民共和国全国人民代表大会常务委员会、中华人民共和国国务院、中国人民政治协商会议全国委员会沉痛宣告：中国共产党的优秀党员，久经考验的忠诚的共产主义战士，杰出的无产阶级革命
1697456141# #【如何看待女童被狗咬伤？】警方通报女童被狗咬伤10月16日，通报，一女童在小区内被狗咬伤，引发网友热议。你怎么看？
1688546389# #【哥哥突然回家妹妹笑着笑着就哭了】哥哥为给妹妹惊喜买18小时站票回家近日，山东淄博，久在外地的哥哥为给妹妹一个惊喜，买了18个小时的站票突然回家。妹妹见到后笑着笑着就哭了起来，和哥哥拥抱在一起。（新华每日电讯）
1698649220# #【一带一路全球行｜浪漫土耳其，出发！】土耳其，一个拥有丰富的人文文化和美丽的自然风光的国家。中国和土耳其在共建“一带一路”倡议下，加强了经贸、文化、教育等领域的合作和交流。跟随新华社“一带一路全球行”报道团，我们将走进伊斯坦布尔，与嘉宾一起分享土耳其的独特魅力，感受中土友谊的深
1697762913# #【丫丫啃苹果好奇看镜头】一大早“丫丫”最新视频来了！是有着甜甜苹果味的周五呀~网友：丫丫也是好奇宝宝！丫丫贴秋膘成功
1699573916# #【以军称没有停火但进行了战术性局部暂停】以色列国防军9日晚发表声明说，以军在加沙地带没有停火，但出于为加沙地带平民提供人道主义援助考虑进行了“战术性局部暂停”，这一暂停在时间和区域上都是有限的。。。　　声明说，以方为加沙地带平民提供人道主义通道，让他们能够暂时向南迁移到更加安全的
1701255407# #【你用微信多少年了？】今天，话题翻到了12年前微信的试用邀请登上热搜，引发网友集体回忆。来聊一聊：你用微信多少年了？
1688084436# #旅法大熊猫幼仔圆梦即将回国【期待大熊猫圆梦回国！】按照中法大熊猫合作研究协议规定，因疫情原因未能按期返回的旅法大熊猫幼仔"圆梦"将于2023年7月25日返回中国成都大熊猫繁育研究基地。中法双方将共同做好运输保障工作，确保"圆梦"平安返回中国。（中国动物园协会官网）
1695547263# #【良渚之光照耀亚运之美】玉鸟飞旋，时空流转；神徽浮映，古城再现。良渚遗址是实证中华五千年文明史的圣地，在杭州亚运会开幕式上，玉鸟飞过奥体中心上空，迎宾表演使用“水玉琮”敲击出激昂鼓声，让我们再一次领略到了良渚古国的风采。杭州亚运会时光（记者：冯源邱世杰）
1697728926# #【辛识平：一带一路的朋友圈为何越来越大】第三届“一带一路”国际合作高峰论坛上，团结合作的热潮令人难忘。一个倡议，何以点燃150多个国家、30多个国际组织的合作热情？从与会外国领导人和国际组织负责人的言谈中，不难发现共建“一带一路”实力“圈粉”的奥秘。。。　　十年春华秋实，十年耕耘收获
1701766481# #【扬帆者｜张扬对话徐里：笔下油彩梦里青山】西方油画与中国文化会碰撞出怎样的火花？画家如何找到创作的灵感源泉？他又如何看待人类创作与AI生图？画家采风经历能有多不可思议？对画家徐里进行了专访。戳视频一起看↓↓
1693105442# #【军训教官花式俯卧撑帅到起飞】近日，江苏，一位教官在军训间隙，为同学们展示“花式俯卧撑”，引得同学们惊叹连连。教官军训间隙亮绝技引来哇声一片（新华每日电讯）
1702640074# #【大型原创音乐史诗剧风华正茂】今晚，大型原创音乐史诗剧《风华正茂》在中国传媒大学精彩上演，关注微博，与一起寻根红色记忆。
1695645296# #【余依婷200米混夺金】在25日进行的杭州亚运会游泳比赛中，中国选手余依婷周欣夏亮姚友明）
1692657000# #早安，中国总有一天，我们会成为温柔又强大的人，充满从容不迫的力量。早安，加油！
1694918863# #【你的微信有多少好友？】微信好友太多的结果今天登上热搜。广交朋友，通讯录装满；好友不多，杜绝无效社交……你是哪一类？做个小调查：你的微信有多少好友？
1692091723# #【致敬！44岁民警离世捐献器官】近日，云南昭通，44岁民警万永波值班时突发脑血管意外身亡。万永波的家人强忍悲痛，决定遵从他生前的愿望，捐献出器官，让他的生命以另一种方式延续。据悉，万永波的2个肾脏和1片眼角膜，都将无偿捐献用于挽救急需的患者。一路走好！（云南日报）
1701864746# #【大叔水泥为墨用铁锹锤子练书法】近日，山东日照，54岁大叔申先生在工地上工作间隙用铁锹、锤子等建筑工具做“笔”，以水泥为墨，在工地练书法。他说，小时候就和父亲练习小楷，工地上劳累了，用锤子一写心情就变得很好。网友：有才的人哪里都是舞台！（红星新闻）
1698828947# #【第一观察|中央金融工作会议释放重要信号】中央金融工作会议10月30日至31日在北京举行。。习近平总书记在会上发表的重要讲话，科学回答了金融事业发展的一系列重大理论和实践问题，是习近平经济思想的重要组成部分，是马克思主义政治经济学关于金融问题的重要创新成果，为新时代新征程推
1697699460# #一带一路的100个故事【甘蔗的甜一同品尝】甘蔗的甜，一同品尝。2022年，来自巴基斯坦的费萨尔·迈赫迪通过国际杰青计划来到云南省农科院甘蔗研究所，和中国专家一道选育高糖高产高抗甘蔗新品种。为丰富其工作经历，研究所还派他到蔗区一线交流。（记者：杨静）
1689849834# #阿尔金山野生动物壁纸【苍穹巨灵阿尔金山篇】阿尔金山国家级自然保护区，位于新疆巴音郭楞蒙古自治州境内，有十多种国家一级保护动物。七月盛夏，新华社记者深入阿尔金山保护区，拍到了诸多珍贵画面，记录了人与自然的和谐共生。（记者：才扬王鹏）
1687918175# #张晓霈严重违纪违法被开除党籍【吉林省政协原党组成员、副主席张晓霈严重违纪违法被开除党籍】经中共中央批准，中央纪委国家监委对吉林省政协原党组成员、副主席张晓霈严重违纪违法问题进行了立案审查调查。。。　　经查，张晓霈丧失理想信念，背弃初心使命，毫无纪律规矩意识，大肆打探案情、干预执纪
1703645370# #【快来接力！一口气跳完2023最火舞蹈】2023年已到尾声，回首这一年，网络上出现众多富有创意、动感十足的“全民舞蹈”。今天，和微博共同发起年终接力打卡2023最火舞蹈挑战，邀请你带话题词发博互动。同学们已迫不及待向你发起挑战，一起跳起来！微盘点
1687233011# #【我国试验二十五号卫星成功发射】6月20日11时18分，我国在太原卫星发射中心使用长征六号运载火箭，成功将试验二十五号卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于开展新型对地观测技术试验。（李国利郝明鑫）
1702530451# #【在欧洲街头，邀请“歪果仁”打卡中国车】新华社“一带一路全球行”抵达中欧班列的终点杜伊斯堡，德国友人与新华社记者共同邀请“歪果仁”打卡中国新能源汽车。一带一路全球行
1700918200# #【好样的！休假武警狂踹车窗救起晕厥司机】车辆被淹没前他跳进鱼塘救人近日，湖南益阳，一男子驾车突发低血糖晕厥，车辆失控侧翻入路旁鱼塘中。休假的武警战士肖超恰巧携妻儿驾车经过，见状立即让妻子报警，自己毫不犹豫跳进鱼塘中，将车窗踹碎，成功救出被困司机。（湖南武警）
1700127598# #马斯克对中美关系未来发展满怀希望【马斯克说期待中美携手促进地区繁荣】当地时间11月15日晚，美国特斯拉公司首席执行官、太空探索技术公司首席执行官埃隆·马斯克在接受新华社记者采访时说：“我对中美关系未来发展满怀希望，希望中美携手促进地区繁荣。”。。　　马斯克出席美国友好团体联合欢迎宴
1687678274# #【2023山东高考成绩公布】（普通类）特殊类型招生控制线：520分；一段线：443分；二段线：150分。（记者：萧海川）山东高考分数线各地高考分数线戳→2023高考分数线汇总帖
1700049848# #【男孩接力跑意外受伤单腿跳到终点】11月14日，在首届学青会田径校园组大学甲组男子4×400米接力决赛现场，广西队一名队员在意外受伤的情况下，坚持用单腿跳到终点完成比赛。现场观众也一起为他加油鼓劲。网友：单腿跳到终点的他已经是冠军了！（记者：卢羡婷杨驰陈露缘）
1699621669# #习主席旧金山之行新华社快讯：习近平将赴美国举行中美元首会晤、同时出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议。中美元首美国旧金山会晤
1699666760# #三分钟速览巴以局势新情况【以：将保持对加沙的安全控制巴：不接受占领】以色列总理内塔尼亚胡10日表示，以军将在加沙战事结束后保持对加沙地带的安全控制。巴勒斯坦总统阿巴斯10日说，加沙地带是巴勒斯坦领土不可分割的一部分，不会接受以色列重新占领。请跟随新华社记者，三分钟速览昨夜今晨巴以
1700095882# #七彩祥云有多好看【超美！云南宁洱动态七彩祥云好梦幻】11月13日下午，云南普洱，宁洱县竹山小学上空出现大片动态的“七彩祥云”，整个过程大约持续了10分钟，学校老师用手机拍摄下了这一绝美景象↓↓
1694585881# #【大熊猫躺着用头劈竹子动作太丝滑】你见过用头劈开竹子的大熊猫吗？近日，两只大熊猫躺在地上惬意地吃竹子，那姿势叫一个复制粘贴。其中一只更是展现了绝活：用脑袋把竹子劈成两半。网友：大熊猫又解锁了吃竹子新姿势！
1702194616# #雪雪雪雪雪来了【中央气象台暴雪预警从蓝色升成黄色】中央气象台12月10日10时发布暴雪黄色预警：预计12月10日14时至12月11日14时，内蒙古河套地区、陕西中北部、山西、北京西南部、河北中南部、山东中西部和山东半岛、河南中北部等地有大雪，其中，陕西中部、山西中南部、河南北部、河北西南部、山
1700541278# #【卡塔尔亚洲杯门票收入将捐给巴勒斯坦】卡塔尔亚洲杯足球赛组委会20日宣布，本着“足球促进社会发展”理念，将捐出本届赛事门票收入，支持紧急救助巴勒斯坦。卡塔尔亚洲杯门票收入将紧急救助巴勒斯坦。。　　卡塔尔亚洲杯组委会主席哈马德表示，鉴于巴勒斯坦最近发生的一系列事件，组委会决定捐出卡
1693613407# #2023高校开学典礼【直播：西安交大2023本科开学典礼】春华秋实，这是收获的季节，也是逐梦的征程。交大开学典礼承载新生迈入大学新生活的仪式感，也是新生重要的“开学第一课”。戳↓
1700619815# #【回家！志愿军烈士水壶上的名字看哭了】今天，第10批在韩志愿军烈士遗骸装殓仪式在韩国仁川举行。此次韩方共向中方移交25名中国志愿军烈士遗骸及遗物，遗物中一个军用水壶上，经识别刻有“孟广泰”字样。转起！一起帮孟广泰烈士寻亲！山川同念英雄回家（记者：陆睿姚琪琳）
1692408431# #【东部战区位台岛周边组织海空联合战备警巡和联合演训】新华社南京8月19日电（记者韩学扬）东部战区新闻发言人施毅陆军大校表示，8月19日，中国人民解放军东部战区位台岛周边组织海空联合战备警巡，举行海空等兵力联合演训，重点演练舰机协同、夺取制权等科目，检验战区部队联合作战实战能力。这是对“
1688910410# #【警方通报北京政法职业学院学生纠纷】据大兴公安7月9日通报，针对6月9日北京政法职业学院学生因琐事纠纷情况，大兴警方接报警后，依法开展调查，对涉事学生及其同班级、同宿舍多名学生，相关辅导员、任课老师、学生家长等进行多次走访询问，并对学校监控视频进行了细致梳理查看，还原了事发起因及经
1694398952# #【你知道发现间谍行为要打12339吗？】美国功勋间谍在华落网登上热搜。金钱收买、色情引诱、网络勾联……请记住发现间谍行为就打12339，国家安全无小事，转发让更多人知道！
1690447167# #铭记伟大胜利捍卫和平正义【抗美援朝老兵眼含热泪口述实录】中国人民志愿军同朝鲜人民和军队一道，历经两年零九个月艰苦卓绝的浴血奋战，赢得了抗美援朝战争伟大胜利。伟大抗美援朝精神跨越时空、历久弥新，必须永续传承、世代发扬。戳视频↓看抗美援朝老兵口述实录。
1688625191# #【铭记！86年前的7月7日永远不能忘】明天是七七事变爆发86周年。86年过去了，卢沟桥附近的道路旁开满鲜花，宛平城墙上的弹坑依然触目惊心。山河已无恙，但国耻不能忘，吾辈当自强！（记者：张晨霖任超）
1703774237# #人生微语为梦想全力以赴，每个人都有属于自己的高光时刻。晚安，好梦！
1688648887# #【30秒延时看北京彩虹云海】北京彩虹好治愈7月6日，北京蓝天白云中现美丽彩虹景观，让人治愈。
1704118869# #【山城跨年夜放气球氛围感拉满】跨年夜，山城重庆，人们聚集在地标解放碑商圈，迎接2024年的到来。当零点钟声敲响，大家放飞寄托新年愿望的气球，气氛热烈，迎新氛围感十足。（记者：周闻韬）
1689466651# #哥哥抓捕毒贩牺牲妹妹接过钢枪【禁毒烈士妹妹追着毒贩跃入深沟】尹铭燕现任云南德宏边境管理支队执法调查队副队长，是原德宏公安边防支队烈士尹铭志的妹妹。1997年8月3日，尹铭志在抓捕毒贩时，同多名手持凶器的毒贩英勇搏斗，身中十余刀仍紧抱住毒贩不放，最终壮烈牺牲。一年后，尹铭燕接过烈士哥
1692684289# #小奇迹3岁生日【一人一句祝小奇迹生日快乐】在美国首都华盛顿史密森学会国家动物园出生的雄性大熊猫幼崽“小奇迹”21日迎来3岁生日。当天上午，饲养员们把专门为“小奇迹”设计和制作的多层水果蛋糕送到庭院里。“小奇迹”慢悠悠地走到蛋糕旁开始惬意享用。2000年底，雌性大熊猫“美香”和雄性大熊
1692402169# #中国天眼有新发现【中国天眼探测到脉冲星辐射新形态】我国科研团队日前利用“中国天眼”FAST，从一颗脉冲星原本被认为“熄灭”的状态中探测到一批极其微弱的窄脉冲，这是“中国天眼”探测到的脉冲星辐射新形态，对揭示脉冲星磁层的极端物理环境等具有重要科学意义。戳全文→
1694593432# #【习近平将同委内瑞拉总统马杜罗举行会谈】9月13日下午，国家主席习近平将在人民大会堂同来华进行国事访问的委内瑞拉总统马杜罗举行会谈。会谈即将开始。。　　应习近平主席邀请，马杜罗总统于9月8日至14日对中国进行国事访问。（摄影：刘彬）
1701691100# #【小女孩滑冰游刃有余旋转自如】近日，黑龙江哈尔滨，一网友拍到了一名小女孩在滑冰场滑冰，动作游刃有余。小女孩冰面起舞惊艳路人（人民视频）
1687387800# #端午节【古诗文里的端午习俗】“节分端午自谁言，万古传闻为屈原”“舣彩舫，看龙舟两两，波心齐发”……作为我国首个入选世界非遗的节日，端午情怀不变，习俗相传！戳图↓一起聊聊你家乡有哪些端午习俗吧！一人一句祝愿端午安康（记者：杨驰设计：张超帆）
1700030018# #【今年看了几部电影？】记者11月15日从国家电影局获悉，截至11月14日，我国2023年电影总票房为500.01亿元，2023年总观影人次11.79亿，39部国产影片票房过亿。做个小调查：今年你看了几部电影？
1687140695# #村超进球名场面【村超再现长传加凌空抽射破门】近日，贵州榕江，“村超”现场再现长传加凌空抽射名场面，瞬间全场欢呼，点燃这个火爆的夜晚。
1697249720# #【一人一句为国考生加油】2024年国考公告发布，2024国考计划招录3.96万人一起转发，祝考生们心愿达成！逢考必过！国考加油！
1696804200# #早安，中国致敬热爱与拼搏，为勇敢的你点赞！早安，加油！
1697460348# #【习近平将出席第三届一带一路国际合作高峰论坛开幕式并发表主旨演讲中央广播电视总台、新华网将现场直播】新华社北京10月16日电第三届“一带一路”国际合作高峰论坛开幕式将于10月18日在北京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平将出席开幕式并发表主旨演讲。。。　　届时，中央广播
1702169457# #无人机视角看冰面上人们多开心【冰面上的影子浓缩了东北冬日乐趣】近日，黑龙江，第四届哈尔滨采冰节在松花江畔开幕，吸引了众多冰城市民和游客参与。从无人机视角俯瞰，有人抽冰尜，有人舞彩带龙，有大人推着小孩滑冰……人们在冰面上的影子浓缩了东北的冬日乐趣。（记者：谢剑飞）
1690636330# #【穿越机视角看祖国大好风光】石林位于云南省昆明市石林彝族自治县境内。云南石林作为中国南方喀斯特的重要组成部分，被列入《世界遗产名录》，其喀斯特地貌群落拥有演化历史久远、分布面积广、类型齐全、形态独特等特点。戳视频↓通过穿越机视角一起领略石林之美。有一种叫云南的生活（记者：陈欣
1691332241# #人生微语愿你把努力凝聚到每一日，不忧惧将来，不纠结过往。晚安，好梦！
1688036050# #【90秒穿越河南五千年】洛阳龙门石窟、少林寺、殷墟、观星台、中岳庙……中华文明发祥地河南，坐拥5处24项世界文化遗产。戳视频↓打卡河南文化遗产。90秒打卡河南24项世界文化遗产（大象新闻）
1695169741# #【近观｜天下为公】一个有着未曾中断的5000多年文明和14亿多人口的大国迈向现代化，堪称是这个星球上最令人惊叹的图景之一。如何读懂这种全新的人类文明形态？新华社推出十集英文微纪录片近观，以十个古语为线索，探寻中国人独特的精神世界，了解何以中国的文明密码。
1687732200# #早安，中国愿你心怀梦想，昂首挺胸，坚定地奔向远方。早安，加油！
1692527125# #习主席非洲之行【习主席暖心寄语激励南非青年】近日，国家主席习近平复信南非德班理工大学孔子学院师生。从2013年见证学校成立到此次给孔院师生复信，习主席的关心和关怀跨越十年。中文名为林森的孔院本土志愿教师说，南非中文学习者、中国文化爱好者日益增多，就像他中文名所蕴含的寓意，“从几
1694091303# #习近平在黑龙江考察【新闻多一点|尚志市：恢复重建进行时】7日上午，习近平总书记来到遭受洪涝灾害的哈尔滨尚志市老街基乡龙王庙村，走进农田察看水稻受灾情况，沿着村街道步行察看两旁受损房屋、基础设施修复重建进展，并走进村民家中看望慰问，详细了解家里受灾和生活保障情况。尚志市全力以赴恢
1698908708# #【李克强同志生平】详情请看↓
1692747893# #习主席非洲之行【共建更加美好的世界习主席指明前进方向】当地时间8月22日下午，国家主席习近平向约翰内斯堡金砖国家工商论坛闭幕式发表致辞，为各国深化团结合作、应对风险挑战、共建更加美好的世界指明方向。
1703771418# #【钻地2400米寻找暗物质】当我们抬头仰望星空，也许没有意识到宇宙正在加速膨胀，繁星正以惊人速度离我们远去。在浩瀚宇宙中可见物质仅占整体宇宙质量的5%，剩下的约95%都是主宰宇宙演变的暗物质和暗能量。在四川省凉山彝族自治州锦屏山地下2400米处，中国科学家在这里的深地实验室探寻“宇宙幽灵”
1701341079# #【武术教练棍术训练动作行云流水】近日，湖南长沙，一名武术教练在操场进行棍术训练，动作行云流水、力道十足！（中国青年报）
1694071580# #【泪目！福州牺牲消防员妻子朋友圈看哭了】5日，福州市永泰县消防救援大队消防员陈祖严、胡旭东在台风抢险救援中被洪水卷走，不幸牺牲。陈祖严的妻子在朋友圈写下催泪长文。“下辈子你要等我啊，别又自己一个人先跑了好吗？”福州牺牲消防员妻子写下长文催人泪下（记者：王成）
1698674146# #【神十六飞船撤离空间站】神十六乘组即将启程归家10月30日晚，神舟十六号载人飞船与空间站组合体成功分离。在中国空间站出差5个月后，四度飞天的航天员景海鹏、中国首位圆梦太空的航天飞行工程师朱杨柱、中国首上太空的载荷专家桂海潮即将踏上回家之路。神十六乘组回家（记者：李国利米思源李
1692138601# #早安，中国每一次的专注投入，都在通向更好的自己！早安，加油！
1699318316# #【巴以冲突满一个月！3分钟速览巴以战事新情况→】11月7日，牵动世界目光的新一轮巴以冲突满一个月。巴勒斯坦加沙地带卫生部门6日说，冲突爆发以来，以色列军队袭击加沙地带已造成10022人死亡。请跟随新华社记者，三分钟速览昨夜今晨巴以战事新情况→
1699626608# #人生微语在生活细微美好处，感受幸福的温度。晚安，好梦！
1698990673# #【和叶顺嘴抢竹子给花花留3片叶子】大熊猫花花正在吃竹子，弟弟和叶路过抢走了花花面前的竹子，整个动作行云流水，留下花花坐在原地一脸懵。网友：可爱花花反应是需要时间的！
1688177710# #新一轮医保药品目录调整工作启动【2023年国家医保药品目录调整工作正式启动】2023年7月1日起，企业等申报主体可通过国家医保服务平台“2023年国家医保药品目录调整申报模块”在线提交申请，这标志着新一轮的医保药品目录调整工作正式启动。。。　　与往年调整相比，儿童用药、罕见病用药仍然是此次调
1698712474# #【神十六任务圆满成功】神十六航天员状态良好经现场医监医保人员确认，景海鹏、朱杨柱、桂海潮3名航天员身体状态良好，即将出舱。神舟十六号载人飞行任务取得圆满成功。神十六乘组回家（记者：李国利黄一宸刘艺）
1688953635# #【致敬！樊锦诗为敦煌文物事业再捐1000万】7月10日，樊锦诗从事敦煌文物工作60年座谈会在敦煌举行。会上正式命名了编号381323小行星为樊锦诗星。继向北京大学捐资1000万元支持敦煌学研究后，樊锦诗再向中国敦煌石窟保护研究基金会捐资1000万元，用于敦煌文物事业发展和急需人才培养。捐款来自樊锦
1689546600# #早安，中国心放宽，事看淡，专注自己，坚定向前，拥抱美好未来！
1694523989# #【韵味杭州一起打卡亚运元素】杭州第19届亚运会本月23日开幕，西子湖边、钱塘江畔、大运河旁……亚运元素已妆点其间。杭州，这座凝聚高质量发展澎湃动能的历史文化名城，正借由亚运，向世界展示经济繁荣与人文发展交相辉映的新时代盛景。杭州亚运会时光（记者：路滨琪孔令杭冯源）
1687333032# #丫丫吃新鲜竹子好香甜【丫丫最新吃播视频】饲养员为“丫丫”准备了新鲜的竹子和竹笋，“丫丫”负责好好吃饭，其他的都交给饲养员们吧。
1703513854# #【96岁患老年痴呆老人不忘给外曾孙盖被】近日，天津，患有老年痴呆症的96岁外曾祖父，看见孩子洗完澡未穿衣服，颤颤巍巍的走过去，为孩子认真盖好被子。网友：他会忘记很多事但不会忘记爱。（四川观察）
1690078001# #【中国热词：大暑里的酷热与关爱】大暑是夏季的最后一个节气也是一年中最热的时期，农谚道“大暑无酷热，五谷多不结”，意思是大暑期间如果没有酷热的天气，五谷就不会结出饱满的果实。新华社对外部《中国热词》工作室记者刘劼和新华社外籍记者沙米姆·扎卡里亚一起探索度过大暑的妙招！
1696482079# #【燃！周深唱爱达未来动情又动感】演唱的杭州亚运会推广歌曲《爱达未来》，以“浪花精神”为启迪，蕴含着钱塘潮涌、携手未来、相拥相爱、合作拼搏的精神力量。中国风与电子乐结合，动情与动感相融。戳↓一起跟随节拍，欣欣向荣，爱达未来！
1689029400# #【今日入伏】俗语说：“夏至三庚便数伏。”7月11日开始进入“三伏”中的头伏，也就是“初伏”。今天是入伏第1天，入伏后，炎天暑月，骄阳似火，上蒸下煮，酷热难耐。在北方，有“头伏饺子二伏面，三伏烙饼摊鸡蛋”的习俗，伏天伊始，天气炎热，人的精神容易倦怠，食欲不佳，而饺子、面条和烙饼鸡蛋，
1697515635# #【路与路相通心与心相连】共建“一带一路”的恢宏篇章中，人永远是最活跃的主角，也是最美丽的风景。“一带一路”建设将希望的种子播撒在沃土之上，根植于共建国家人民心中，收获的则是真挚的友谊以及无数梦想成真的时刻。推动共建“一带一路”蓬勃发展的磅礴力量，源自人心深处，源自各国人民的期盼
1693797879# #【2023服贸会有哪些科技亮点】2023年中国国际服务贸易交易会于9月2日至9月6日在北京举办，众多科技产品亮相展区，科技感拉满，吸引观众驻足参观。戳视频一起看！感受2023服贸会风采
1699788384# #【梁靖崑太牛了！】WTT太原站男单决赛，梁靖崑4比3逆转战胜户上隼辅的瞬间！网友：国乒年度名场面之一！梁靖崑男单冠军
1698199629# #【国家数据局今天揭牌】2023年10月25日上午，国家数据局挂牌。根据《党和国家机构改革方案》，国家数据局负责协调推进数据基础制度建设，统筹数据资源整合共享和开发利用，统筹推进数字中国、数字经济、数字社会规划和建设等。（记者：严赋憬陈炜伟）
1694480086# #【8岁女孩带民警回家阻止家人被电诈】女孩一听家人给陌生人转账立刻报警近日，湖北襄阳，一8岁小女孩跑进派出所报警称其家人可能正在被诈骗。小女孩带民警跑回家，进门时其家人正准备向诈骗分子转账，被民警抢过手机及时阻止。据悉，女孩听到家人和陌生人聊语音要转钱时，联想到课上所学知识，于
1692522999# #【青海警方空地联动4小时救出迷路游客】8月17日，青海海西，7名游客因路线不熟被困无人区。海西州公安局警航支队“空地协同”搜索飞行4个多小时，在哈拉湖东侧海拔4300米的一片沼泽地发现了被困的7名游客。因救援及时，7名游客身体均无大碍。警方提示：越野探险有风险，出行之前要规划。（记者：李
1691403677# #【洪涝灾害期间如何注意饮用水卫生？】①不喝生水，不喝来源不明或被污染的水；②保护饮用水水源及环境，及时清理居室周边的雨水、垃圾；③避免手脚长时间浸泡在水中，雨水浸湿部位要及时用清水清洗干净；④注意手部清洁......详戳↓
1690633768# #成都大运会时光【直播：青春INTIME——成都第31届世界大学生夏季运动会运动员联欢会】成都第31届世界大学生夏季运动会于7月28日开幕。29日，在成都大运村举办“青春INTIME”世界大学生联欢晚会，以国风、民乐、说唱、川江号子等多元形式，呈现传统与现代、东方与西方的文明对话交流。戳↓直播，
1694244306# #【习近平主持召开新时代推动东北全面振兴座谈会强调牢牢把握东北的重要使命奋力谱写东北全面振兴新篇章蔡奇丁薛祥出席】新华社哈尔滨9月9日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平7日下午在黑龙江省哈尔滨市主持召开新时代推动东北全面振兴座谈会并发表重要讲话。他强调，新时代新征
1698186600# #早安，中国心里充满阳光，生活处处明媚，用拼搏的姿态积极生活。早安，加油！
1701124200# #早安，中国选定目标，全力以赴，心中有光，脚下有路。早安，加油！
1691647419# #湖南卫健委与中南大学成立联合调查组【官方通报湘雅三医院科主任被举报】针对网上传播的中南大学湘雅三医院呼吸与危重症医学科部分医务人员举报科主任的相关材料，湖南省卫生健康委与中南大学高度重视，已成立联合调查组，正对相关情况逐一进行核实。一经查实，将依法依规严肃处理。（记者：谢奔
1694009685# #【天津大爷跳水这个好该怎么叫】在欢快的天津快板背景音乐中，天津大（bai）爷（bai）纵身一跃，从狮子林桥上一头扎进海河……天津跳水真的火了！但按天津市的有关规定，这个水域是禁止跳水和游泳的。所以，这个“好”到底该怎么叫？戳全文↓
1691979999# #【国防科技大学车站霸气迎新】近日，湖南长沙，一人就有千军万马的气势。
1698417010# #人生微语从不轻言放弃，永远奋勇向前，赛场上一个个拼搏的身影令人难忘。为亚残运健儿喝彩，致敬每一份努力！晚安，好梦！
1692671996# #【这些诗词句句不提爱句句充满爱】古人的情话能有多浪漫？“愿得一心人，白头不相离”“金风玉露一相逢，便胜却人间无数”……送你一组浪漫爱情诗句壁纸，祝福七夕快乐，愿天下有情人终成眷属！心（记者：颜麟蕴）
1698752308# #【创意微视频｜中国空间站：加油“神十七”！】嗨，我是中国空间站，太空中最闪耀的中国星！20年20人进入太空，华夏儿女叩问苍穹，步履不歇；30战30捷一气呵成，中国载人航天工程，再立新功！戳↓
1698119285# #【近观|民为邦本】被视为中国最早的历史文献汇编之一《尚书》中有这样一句话：民惟邦本，本固邦宁。意思是，人民是国家的根基，根基牢固，国家才能安定。新华社十集英文微纪录片近观，以十个古语为线索，探寻中国人独特的精神世界，了解何以中国的文明密码。第二集《民为邦本》：
1694132046# #丫丫嘎嘣脆吃笋声音真好听【野餐啦！丫丫挎篮子吃胡萝卜】丫丫最新“吃播”画面来了！戳↓丫丫胖出褶子了
1688082623# #2023年已过去一半【你对2023年下半年有哪些期待?】今天是2023年上半年最后一天，转眼间，全年已过去一半。你计划要见的人见了吗？要读的书看完了吗？年初设立的小目标都实现了吗？做个小调查：你对下半年有哪些期待？
1693737092# #731部队暴行新罪证【731部队军医协同犯罪发现新罪证】侵华日军第七三一部队罪证陈列馆公布新一批731部队军医协同犯罪档案资料，为深化军医协同犯罪研究提供重要支撑。。。　　此次研究主要包括《关东陆军病院将校高等文官职员表》《关东陆军病院判任文官及相同待遇者职员表》，是由该馆与日本学者松
1702938600# #早安，中国积极向上面对每一天，生活自会光芒万丈！早安，加油！
1688481000# #人生微语愿你脚步向前，踏平坎坷，活成自己喜欢的样子。晚安，好梦！
1694125800# #早安，中国对生活保持热爱，用微笑面对每一天，心向阳光，不忧过往，不惧将来。早安，加油！
1687615430# #【空中视角看千万工程调研行】在山水田园间，打造出诗意栖居民宿；在乡野阡陌中，绘就年轻人的诗与远方；在广袤大地上，勾勒出未来智慧乡村图景……二十年持续发力，二十年久久为功，“千万工程”造就浙江万千美丽乡村。戳视频↓↓空中视角看千万工程带来的山乡巨变（记者：黄筱许舜达才扬）
1702606882# #【习近平向美中贸易全国委员会成立50周年庆典致贺信】新华社北京12月15日电12月15日，国家主席习近平向美中贸易全国委员会成立50周年庆典致贺信，向委员会及全体成员表示祝贺，向长期关心和支持中美经贸合作的美国各界人士致以诚挚问候。。。　　习近平指出，当今世界正经历百年未有之大变局，中美能
1690787146# #北京提醒市民避免前往山区河道【最新！北京房山门头沟平均降雨量超300毫米】据北京市气象台最新发布：29日20时至31日14时，北京地区全市平均降雨量182.0毫米，城区平均190.4毫米，房山区平均347.8毫米，门头沟平均322.5毫米；最大降雨出现在门头沟高山玫瑰园，580.9毫米；最大小时雨强出现在丰台千灵
1693542299# #终于听到丫丫吃笋原声嘎嘣脆【幸福感拉满！好吃的竹笋在丫丫怀里】好吃的竹笋在哪里？在丫丫的怀里↓
1697595001# #【新华社权威快报|习近平在第三届“一带一路”国际合作高峰论坛开幕式上发表主旨演讲】10月18日，国家主席习近平在第三届“一带一路”国际合作高峰论坛开幕式上发表主旨演讲。第三届一带一路国际合作高峰论坛
1701082751# #【十五的月亮真是又大又圆】今天是农历十月十五，夜幕降临，一轮圆月高挂夜空，格外明亮。拿起相机一起记录，发条微博晒晒圆月亮吧！月亮（摄影：王朝郑志赵安东周博白泽徐步云杜涓涓章俊新张军栋）
1694869348# #【第一观察|习近平主席同非洲朋友谈到“时代潮流”】9月15日，习近平主席在北京人民大会堂同来华进行国事访问的赞比亚总统希奇莱马举行会谈。其间，习近平主席的一句重要论断引人瞩目——“当前，发展中国家群体性崛起，国际影响力不断增强，已经成为不可逆转的时代潮流。”详情请看↓
1696908159# #【深圳原交通局货运管理分局局长钟庚赐被开除党籍】据廉洁深圳网，日前，深圳市纪委监委对深圳市原交通局货运管理分局局长钟庚赐严重违纪违法问题进行了立案审查调查。。。　　经查，钟庚赐对党不忠诚不老实，多次串供对抗组织审查；借机敛财，违规从事营利活动；未经批准，违规兼职取酬；利用职务便利
1690716816# #河北稻田画经典动画形象栩栩如生【好美！飞阅美丽乡村稻田画】近日，河北省遵化市团瓢庄镇山里各庄村1600余亩景观稻田进入观赏期。从空中俯瞰，一幅幅精美的稻田画在广阔的大地上铺展开来。（记者：牟宇）
1693360029# #新研究揭示龟壳可记录放射性污染【海龟陆龟龟壳可储存数十年放射性污染记录】近日刊登在美国《国家科学院学报》的一项新研究显示，海龟和陆龟的龟壳可储存长达数十年的放射性污染记录。这项研究可能有助长期监测自然界中的放射性核素。研究人员表示，考虑到只需要分析非常少量的壳组织，这项技术或
1697723300# #一带一路的100个故事【中国的考古朋友圈越来越大】中国的考古“朋友圈”越来越大。在古丝绸之路上的哈萨克斯坦拉哈特遗址，中哈考古队一起研究了张骞“凿空”之前的当地情况；在乌兹别克斯坦的明铁佩遗址，中乌考古队为寻找历史上盛产汗血宝马的大宛国都城提供了有力证据。
1703995200# #【当大国重器遇上水龙吟】“诸君，再听龙吟！”（记者：周琳孙青剪辑：UP主“百万剪辑狮”）
1701475554# #【云南芒市发生5.0级地震云南多地震感强烈】据中国地震台网正式测定：12月2日1时36分在云南德宏傣族景颇族自治州芒市（北纬24.26度，东经98.08度）发生5.0级地震，震源深度10千米。地震造成云南多地震感强烈。芒市地震（记者：林碧锋黄韬铭曾维）
1691798509# #【消防员返程前把课桌松动螺丝都拧紧了】消防员返程前把借住教室打扫干净近日，河北涿州，在涿州市双语学校驻勤的山东消防增援队完成任务，准备返程。在离开学校之前，他们将教室、走廊彻底打扫，桌椅摆放整齐，并将课桌上松动的螺丝挨个拧紧。致敬闻汛而动的你（闪电新闻）
1689028200# #早安，中国保持乐观、学会专注，努力去遇见更好的自己。早安，加油！
1702775847# #【宁夏中卫：大漠白雪氛围感拉满】近日，一场降雪过后，地处腾格里沙漠边缘的宁夏中卫市，沙漠被白雪覆盖，美丽如画。网友：被雪后沙漠美景惊艳到了！（记者：杨植森）
1698932436# #中哈将互免签证【中哈互免签证协定11月10日生效】《中华人民共和国政府和哈萨克斯坦共和国政府关于互免签证的协定》将于2023年11月10日生效。（领事直通车）详戳↓
1694180173# #90后牺牲民警生前说人民公安为人民【90后牺牲民警生前出警影像】9月1日，广东潮州市饶平县公安局民警郑业宇倒在了防御台风的应急救援工作中，年仅31岁。“这么晚才吃饭？”“对啊，人民公安为人民嘛！”这是郑业宇生前一次外出执行抓捕任务途中，在车里吃盒饭时与同事的一段对话，执法记录仪记录下
1703426425# #【祝贺！山东鲁能乒超男团夺冠】24日，在广东深圳举行的2023中国乒乓球俱乐部超级联赛总决赛男团决赛中，由马龙赵紫羽王浩明梁旭）
1687940754# #民警背车祸受伤男孩30秒飞奔送考【中考生车祸受伤民警30秒背进考场】6月27日，辽宁阜新，距中考开考还有3分钟，有群众向执勤民警求助，称孩子来时被车撞了，腿部受伤行走不便。阜新市公安局交警支队太平交警大队副大队长尤磊问询后，立即把孩子背起来往考场跑去，仅用30秒就把考生送到了考场。（记
1699699648# #母子被困火场邻居徒手爬墙救人【消防员联手邻居救被困婴儿现场掌声不断】近日，广东佛山一处房屋起火，现场浓烟滚滚，一母亲怀抱婴儿躲防盗窗内。危急时刻，消防队员及时赶到，持续向房间内喷水控制火势，并从楼外搭梯子救援。邻居见状徒手爬墙赶来，和消防队员合力剪开防盗窗成功将两人救下，救援
1696152650# #【今天的微博评论让人感动又自豪】山河锦绣，国泰民安，今天之中国我为你骄傲！在评论区表白祖国，一人一句祝祖国生日快乐！心
1700819807# #回顾志愿军烈士10年回家路【10年938位在韩志愿军烈士遗骸回国】2023年11月23日，第十批25位在韩志愿军烈士遗骸回国。自2014年开始，中韩双方已经连续10年共同实施中国人民志愿军烈士遗骸交接，中方已将938位烈士遗骸接回祖国。伴随的《繁花依旧》，一起回顾志愿军烈士十年回家路。(记
1701387175# #【你微信里有多少位好友？】11月30日晚间，微信好友上限登上热搜，网友热烈讨论。来聊一聊:你微信里有多少位好友?
1696066567# #王楚钦4比0林钟勋【王楚钦晋级亚运男单4强】在30日举行的杭州亚运会乒乓球男单四分之一决赛中，中国选手王楚钦刘金辉牛梦彤田光雨）
1704098898# #【2024国内外体坛重要赛事日历】①1月12日至2月10日，男足亚洲杯将在卡塔尔开打；②2月16日至25日，世界乒乓球团体锦标赛将在韩国釜山举行；③第十四届全国冬季运动会将于2月17日至27日举办；④7月26日至8月11日，第33届夏季奥林匹克运动会将在法国巴黎举行，残奥会将于8月28日至9月8日举行……详戳
1695454856# #在亚运会圣火下留下美好的记忆【习近平和彭丽媛为出席杭州第19届亚洲运动会开幕式的国际贵宾举行欢迎宴会】新华社杭州9月23日电（记者袁震宇、杨依军）9月23日中午，国家主席习近平和夫人彭丽媛在浙江省杭州市西子宾馆举行宴会，欢迎来华出席杭州第19届亚洲运动会开幕式的国际贵宾。。。　　他们是：
1704083814# #【吴彤王一博热血演绎歌曲龙族】以鼓为龙鳞，以音为龙息。央视跨年晚会上，共同演绎的《龙族》，用激昂的音乐和热血的舞台实力诠释了龙的精神，为观众带来无与伦比的心灵震撼。王一博跨年舞台又来了
1700110436# #新华社快讯|习近平：我愿在此宣布，为扩大中美两国人民特别是青少年一代交流，中方未来5年愿邀请5万名美国青少年来华交流学习。习主席旧金山之行
1690548020# #【成都大运会开幕式高清现场】7月28日晚，第31届世界大学生夏季运动会开幕式在成都东安湖体育公园主体育场举行。大运会开幕式青春氛围感拉满，骄傲转发！成都大运会时光
1697186067# #【漂泊异乡7根圆明园石柱回家了】又一批圆明园流失海外重要文物回家记者10月13日从国家文物局获悉，7根石柱文物近日回归原属地——圆明园。这是继马首铜像之后，又一批回归圆明园的流失海外重要文物，为圆明园文物保护利用和博物馆展览展示谱写了新的篇章。据介绍，这些石柱在19世纪圆明园惨遭劫
1687098604# #人生微语愿你付出有所得，所想皆成真，不断努力，收获更好的自己。晚安，好梦！
1696237723# #【转发抽奖！国庆抽亚运吉祥物】中秋国庆假期第4天，杭州亚运会赛场上精彩不断，亚运健儿奋力拼搏、争创佳绩，带话题一人一句给亚运健儿加油，一起为赛场上的亚运健儿加油！关注并转发这条微博，抽奖送30份亚运吉祥物冰箱贴！快来参与吧！
1700393862# #【萌兰假装下班突然转身惊喜返场】近日，北京。有网友拍到萌兰准备“下班”，走到门口后，又突然惊喜返场。网友：萌兰小跑返场调皮又可爱。（新华社快看）
1690099037# #【内蒙古骑警霸气指挥交通】近日，内蒙古，一男子在草原旅行，偶遇警队骑马指挥交通。网友：被内蒙古骑警帅到了。（红山晚报）
1688909351# #打卡长江美食【香！重庆人的一天从一碗小面开始】重庆小面的鲜美，除了汤底，食材中的面条——碱水面，功不可没。碱水面是小面的“灵魂”所在，这与山城滨江而居的习惯，息息相关。云阳城畔流淌的长江水，不仅让重庆人找到了更适合这里食用的碱水面，也为制作重庆小面提供了好水源，更为重庆小面沿
1699540350# #人生微语专注当下，持续生长，迈向更广阔的天地。晚安，好梦！
1704234600# #早安，中国汗水不会辜负每一份热爱！早安，加油！
1696682276# #刘清漪巴黎见【刘清漪霹雳舞亚运首金】在7日进行的杭州亚运会霹雳舞项目女子组决赛中，中国选手刘清漪牛梦彤刘金辉田光雨）
1698290043# #【点火！神十七点火发射升空】搭载神舟十七号载人飞船的长征二号F遥十七运载火箭，在酒泉卫星发射中心点火发射，神十七乘组飞赴苍穹。神十七发射现场（记者：李国利李秉宣米思源）
1702816086# #【欢迎回家！梦想和梦圆平安抵达成都】记者17日从成都大熊猫繁育研究基地获悉，在中德双方的共同保障下，4岁大熊猫双胞胎兄弟“梦想”和“梦圆”于17日平安抵达成都。2017年6月，雌性大熊猫“梦梦”和雄性大熊猫“娇庆”从中国成都抵达德国柏林动物园，开始了为期15年的旅居生活。为此，园方专门打造
1690506480# #【辛识平：蜀道不再难，通达向未来】日前，习近平总书记在四川省广元市、德阳市分别考察了翠云廊古蜀道、三星堆博物馆，了解当地推进历史文化传承、加强生态文明建设和历史文化遗址发掘研究、文物保护修复等情况。跟着总书记的考察足迹，感悟千年蜀道的变迁，带给人们深刻启示。详戳↓
1699487145# #进博N维看【进博之变】六年进博会，每年不一样，六年大“变”样。他们与进博会一路同行成长，展台面积在“变”大，合作伙伴在“变”多，市场认同在“变”强，辐射领域在“变”广……来戳↓第6届进博会（记者：狄春张梦洁王辰阳崔莺馨；设计：程思琪）
1689165125# #【第一观察｜习主席提出“四个充分尊重”揭示中国外交之道】7月10日下午，国家主席习近平在人民大会堂会见来华进行正式访问的所罗门群岛总理索加瓦雷。习近平主席提出的“四个充分尊重”涉及政治、经济、文化和区域合作等方方面面，对促进太平洋岛国发展有着很强的现实针对性，也揭示出中国外交之
1696067929# #跳水梦之队开启夺金模式【全红婵陈芋汐又双叒断层式夺金】30日，亚运会跳水比赛开始，周欣夏亮）
1689580720# #沉湖湿地变身记【沉湖湿地生态修复变身鸟类天堂】沉湖湿地地处长江、汉江交汇的三角洲地带，是江汉平原最大的典型淡水湖泊沼泽湿地。2017年起，沉湖湿地开始全面禁止围网养殖，湿地生态修复项目开启。如今，沉湖重点水域水质达到Ⅲ类，为各类生物提供了合适的栖息地，人退鸟进，沉湖已变身为“鸟的
1692076239# #习近平在首个全国生态日之际作出重要指示【习近平在首个全国生态日之际作出重要指示强调全社会行动起来做绿水青山就是金山银山理念的积极传播者和模范践行者丁薛祥出席主场活动开幕式并讲话】新华社杭州8月15日电在首个全国生态日到来之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平作出重要
1694188699# #习近平在黑龙江考察【新闻多一点|北极村——从边陲小村到旅游胜地】9月6日下午，习近平总书记来到我国大陆最北端的边境临江村落北极村，仔细了解当地结合地域优势发展特色旅游、将生态优势转化成发展优势等情况。。　　北极村——地处中国最北端，坐落于兴安林海，依傍于龙江之源。。　　从人迹罕至
1687914732# #【遥闻前山相对语跨绕溪谷遍寻真】泸州老窖特曲携手段奕宏探索、品味、求真，以真实面对真实，让我们在求真的路上相逢。段奕宏就图个真段奕宏来真的（推广）
1690583400# #早安，中国不负时光，把握现在，努力去做闪亮的自己。早安，加油！
1701411992# #【孤独症男孩领到工资请全家吃饭】近日，重庆孤独症钢琴男孩舒海峰领到工资后，请全家吃了顿香喷喷的柴火鸡，妈妈高兴得合不拢嘴。网友：这顿饭很香是努力的味道！海峰，加油！（记者：赵小帅）
1701218410# #【体育老师试麦唱出演唱会气势】近日，广东，一名体育老师在学校活动前试麦，一展歌喉惊艳不已。网友：体育老师拉麦连嘴型都模仿的那么像。（新华每日电讯）
1694511506# #充电宝数据线都能被改装成窃听窃照设备【触目惊心！警方缴获窃听窃照器材摆满体育馆】近期，黑龙江省饶河县公安局成功破获一起特大制售窃听窃照器材案，将一条从技术研发到零部件制造，再到成品组装、销售的特大非法生产、销售窃听窃照专用器材黑色产业链连根拔起。目前，警方已抓获犯罪嫌疑人14人
1692397801# #早安，中国怀揣热情去拥抱生活、丰富自我，勇敢追逐自己的梦想。早安，加油！
1691408589# #中国游泳队大运会第16金【祝贺！李冰洁女子400米自由泳夺金】在刚刚结束的成都大运会游泳比赛中，中国选手李冰洁摘得女子400米自由泳项目金牌。（记者：姚友明朱青）
1700124584# #【习近平对山西吕梁市永聚煤矿一办公楼火灾事故作出重要指示要求全力救治受伤人员深入排查重点行业领域风险隐患切实维护人民群众生命财产安全和社会大局稳定李强作出批示】新华社北京11月16日电11月16日7时许，山西吕梁市永聚煤矿一办公楼发生火灾。截至目前，事故已造成26人死亡、38人受伤。。。　
1702957505# #【寒夜里的生命守护！甘肃积石山6.2级地震灾区首夜目击】12月18日深夜，甘肃省临夏回族自治州积石山保安族东乡族撒拉族自治县，气温已降到零下十多摄氏度，许多居民已入眠。23时59分，一场6.2级地震突然袭来，全县百姓在严寒中经历了惊心动魄的一夜。详戳↓积石山县6.2级地震
1695123753# #【北京秋日晚霞有多浪漫】北京晚霞壁纸请查收19日傍晚，北京天空的晚霞绚丽多彩，如梦如幻。北京晚霞（摄影：张晨岑盛蓬卢朵宝武斯清王路张军栋宋家儒刘铮）
1694046164# #2023高校开学典礼【直播：厦大2023新生开学典礼】南光风起，建南钟响，凤凰花开又一度。9月7日上午，举行2023级新生开学典礼。与新生一起迎接新的挑战与机遇，放飞梦想，展翅高飞！戳↓
1702521080# #【闪闪发光的中国专利】从中国制造到中国创造，从中国速度到中国质量，从中国产品到中国品牌，中国专利发展已成为中国制造重要推动力。如今，中国专利硕果累累，新一代信息技术、基因测序、高端装备制造等战略性新兴产业专利屡获佳绩。在今年的中国专利金奖评选中，以华大智造为代表的生命科技企业首
1702124473# #【阳光下大熊猫七仔金灿灿】在位于陕西西安的秦岭大熊猫研究中心，饲养员为棕色大熊猫七仔准备了特色美食南瓜。七仔晒太阳啃南瓜好惬意！一起围观七仔的冬日“吃播”吧。（记者：孙正好）
1696809231# #【亚运会赛事经典瞬间】8张图回顾亚运会赛场难忘瞬间亚运圣火燃烧的16天里，这一幕幕令人振奋的、动容的、感触的瞬间，将凝结、沉淀、永存。详戳↓
1695281830# #【大熊猫逗游客主打一个反客为主】9月15日，四川成都，都江堰熊猫乐园，大熊猫吃饱后调皮吐舌头逗起游客……网友：哪来的“熊孩子”！（四川观察）
1691110057# #【转扩！河北涿州发布接受救灾捐赠方式】涿州市防汛抗旱指挥部发布：受强台风“杜苏芮”影响，近日涿州市遭受洪水灾害，受灾严重，给人民群众生命财产带来重大损失。为助力涿州市防汛救灾，及时保障灾区群众的生活需要，河北涿州面向社会接受资金物资捐赠↓↓。一、接受资金捐赠。账户一。1.户
1692501951# #【震撼！越海峡太燃了】8月19日，东部战区在海空等兵力联合演训中，多型战机依令根据任务编组体系出击、协同行动，按计划抵达台岛周边海空域，进行多方向、立体式、长时段抵近慑压，构建协同一体的制空、制海信火链路，实际检验多域感知、协同配合、联合封打能力。（东部战区融媒体中心）
1699052400# #【祝贺！首艘国产大邮轮今日交付】我国集齐造船业三颗明珠我国首艘国产大型邮轮“爱达·魔都号”今日将正式命名交付。这标志着我国成为集齐造船业“三颗明珠”，可同时建造航空母舰、大型液化天然气运输船、大型邮轮的国家。（记者：王永前贾远琨）
1703167138# #【神十七乘组第一次出舱活动圆满完成完成天和核心舱太阳翼修复试验等既定任务】神舟十七号航天员乘组12月21日圆满完成第一次出舱活动。我国首位重返空间站的航天员汤洪波时隔两年再度漫步太空，航天员唐胜杰成为我国目前为止执行出舱任务年龄最小的航天员。。。据中国载人航天工程办公室介绍，21日2
1695987597# #中国队杭州亚运会100金【覃海洋50蛙金牌】在29日进行的杭州亚运会游泳比赛中，覃海洋周欣姚友明）
1696948200# #人生微语自信自有万钧之力，愿你尽情绽放光芒。晚安，好梦！
1691120790# #再送英雄一程【送别90后牺牲消防员冯振】8月4日上午，在强降雨抢险救灾中壮烈牺牲的冯振烈士遗体告别仪式在北京八宝山殡仪馆举行。致敬英雄，泪别烈士，一路走好！送别冯振烈士（记者：任超吴文诩）
1692795144# #习主席非洲之行【解码比勒陀利亚】当地时间8月22日上午，正在南非进行国事访问的国家主席习近平在比勒陀利亚总统府同南非总统拉马福萨会谈。当地时间21日晚，习近平主席乘坐的专机抵达约翰内斯堡坦博国际机场，南非总统拉马福萨率多位政府高级官员前往机场热情迎接。第二天，两国元首转场比勒陀利亚
1696240776# #中国天眼有新发现【中国天眼新发现76颗暗弱的偶发脉冲星】中国科学院国家天文台研究员韩金林团队利用“中国天眼”FAST的观测数据，研究确认旋转射电暂现源（RRAT）就是偶发脉冲星，并新发现了76颗RRAT。相关成果10月2日在学术期刊《天文和天体物理学研究》以封面文章形式发表。戳全文→
1695594600# #早安，中国挑战过，拼搏过，超越过，就是好样的。为每个向着顶峰冲击的运动员喝彩！早安，加油！
1691238402# #中国游泳队大运会第11金【中国队男女4×100米自由泳接力摘金】在5日举行的成都大运会游泳比赛中，中国队摘得男女4×100米自由泳接力项目金牌。祝贺！（记者：姚友明马思嘉）
1694961006# #人生微语你只管勇敢迈开步子，生活的美好定能与你不期而遇。晚安，好梦！
1699060314# #【丫丫的长颈鹿和胡萝卜同框】今天，发布的“丫丫”最新视频中，“丫丫”不仅有胡萝卜、鲜笋，还有“长颈鹿玩具”。视频中丫丫再现经典姿势，戳图一起看↓丫丫变成安逸丫了
1703989801# #【2023走在中国的大地上】这一年，走在中国的大地上，有坚韧恒久的勇气，有对美好生活的向往，有穿越冬天的底气。时间的列车一往无前，奋斗者的脚步永远在路上，愿新年的阳光照亮你的梦想。微盘点
1692427960# #解放军位台岛周边开展夺取海空制权等训练【东部战区位台岛北部、西南海空域开展联合夺取海空制权、搜潜反潜等科目训练】新华社南京8月19日电（记者韩学扬）东部战区新闻发言人施毅陆军大校表示，8月19日，中国人民解放军东部战区位台岛北部、西南海空域开展联合夺取海空制权、搜潜反潜等科目训练，检
1690857102# #覃海洋大运会首战【“蛙王”归来！覃海洋大运会百米蛙泳晋级半决赛】在8月1日进行的成都大运会游泳比赛中，刚从福冈世锦赛归来的世界冠军姚友明）
1701055852# #支持民营经济25条【八部门推出举措加强民营企业金融服务】中国人民银行等八部门近日联合印发通知，明确金融服务民营企业目标和重点，并提出支持民营经济的25条具体举措，持续加强民营企业金融服务，努力做到金融对民营经济的支持与民营经济对经济社会发展的贡献相适应。详戳↓
1689978600# #早安，中国迎难而上，勇敢面对，把握当下，不疾不徐，活出想要的模样！早安，加油！
1692320781# #习主席非洲之行【新华社权威快报|习近平将出席金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问】外交部发言人华春莹8月18日宣布：应南非共和国总统拉马福萨邀请，国家主席习近平将于8月21日至24日出席在南非约翰内斯堡举行的金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问。。在南非期
1703469586# #【救援队在餐馆就餐后老板坚持不收钱】近日，甘肃临夏，救援队在餐馆吃完饭准备付钱，老板见状跑上前收起二维码坚持不收。救援队员悄悄放下三百元现金准备离去，老板发现后又带着钱追上队员打算退回。在救援队员的坚持下，最后老板象征性地收了一百元。网友：这双向奔赴的爱温暖彼此。（中国青年报
1700211805# #【你最喜欢哪部国产电影】话题2023年电影总票房突破500亿元登上热搜，其中，国产影片包揽票房前十。做个小调查：2023年上映的影片中，你最喜欢哪部国产电影？
1692259831# #看反诈电影被抓电诈嫌犯丈夫也涉诈【电诈嫌犯看反诈电影时当场被抓】8月14日，湖北省十堰市公安局茅箭区分局民警在贵州六盘水一电影院，成功抓获正在观看反诈电影《孤注一掷》的电诈嫌犯何某。经调查，何某的丈夫邓某也为涉诈人员，民警于当日21时将其抓获。据了解，邓某曾多次按照上家（另案处理
1694269822# #人生微语脚踏实地，尽力做好每件事，时光不会辜负你的努力。晚安，好梦！
1700619183# #以将同哈马斯交换被扣押人员【以色列政府批准同哈马斯交换被扣押人员协议】以色列政府22日凌晨宣布，批准一项与巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）交换被扣押人员协议。根据协议，哈马斯将释放至少50名妇女和儿童，以换取以军在加沙地带停火4天。哈马斯将释放至少50名人质换取以军停火4天（记者：吕
1696904473# #【公安部：已有2317名缅北电诈嫌疑人移交我方】公安部夏季行动抓获电诈嫌疑人1.7万名公安部10日通报，公安部“夏季行动”共抓获电诈犯罪嫌疑人1.7万名。针对群众反映强烈的缅北涉我电信网络诈骗犯罪，公安部部署云南等地公安机关持续推进打击行动，与缅甸相关地方执法部门开展边境警务合作，目前
1691841733# #【老人把家中昙花全部摘下送给外孙女】近日，四川宜宾。院子里一下开了4朵昙花，老人全部摘下送给了两个外孙女，外孙女接过昙花后，开心地向镜头展示。
1691922600# #【长江焕新姿】长江，从雪山之巅，一路向海奔腾。6300多公里，沿途流经了11个省、自治区、直辖市。它滋养了古老的中华文明，串起了拥江发展的经济动脉，也留下了厚重的历史文脉。这十年，打造黄金水道，守护江豚生境，渔民上岸谋新生……长江沿线之变，有你有我共同的记忆。打卡长江，看生态优先、绿
1688616539# #红黄对称双色莲【成都一公园双色睡莲惊艳绽放】近日，四川成都桂溪生态公园池塘一睡莲开成红、黄对称双色，引不少市民围观。据公园工作人员介绍，类似这样的双色莲比较罕见，推测可能是“根茎串联”杂交引发的。（记者：董小红）
1695803704# #中秋赏今年第三大满月【今年中秋月亮十五圆】9月29日将迎来中秋佳节。《中国天文年历》显示，今年中秋当天可以欣赏到农历八月最圆月，也是年度第三大满月。据天文科普专家介绍，今年中秋是自2021年起，连续第三年“十五的月亮十五圆”，下一次“十五圆”要等到2030年。（记者：王珏玢邱冰清）
1701165606# #【父亲推脑瘫儿8年跑24场全马】近日，上海，一位父亲推着脑瘫儿子跑马拉松。据了解，这位父亲推着脑瘫儿子8年跑了24场全马，并承诺儿子会一直跑到生命的尽头。网友：父爱如山！推脑瘫儿跑全马的父亲让人泪目
1688829345# #湖北五峰山体滑坡【湖北五峰山体滑坡已致5人受伤数人失联】据湖北省五峰土家族自治县人民政府官网通报，7月8日16时许，该县长乐坪镇月山村突发一处山顶山体滑坡。目前，已有5名受伤人员被救出，其中1人伤势较重，另有数人失联。。。　　据介绍，该滑坡体滑向湖北交通投资集团有限公司宜（都）来（凤
1698976939# #【WTT法兰克福冠军赛：马龙晋级男单八强】王曼昱王艺迪晋级女单八强当地时间11月2日，在德国法兰克福举行的2023世界乒乓球职业大联盟（WTT）法兰克福冠军赛中，中国选手马龙晋级男单八强，王曼昱、王艺迪均晋级女单八强。祝贺国乒！
1696301034# #【祝贺！全红婵进女子10米台决赛】3日上午进行的杭州亚运会跳水女子10米台预赛中，周欣夏亮）
1697236200# #早安，中国相信厚积薄发的力量，全力以赴，向梦想进发。早安，加油！
1692112833# #【第一观察|首个全国生态日，领会总书记重要指示的深意】8月15日，我们迎来了首个全国生态日。习近平总书记作出重要指示，以“关系中华民族永续发展的根本大计”“关系党的使命宗旨的重大政治问题”“关系民生福祉的重大社会问题”，阐明生态文明建设的深远意义。详情请看↓
1689301754# #【最新国家安全主题宣传片】我，隐蔽于无声，亮剑于无形，在没有硝烟的战场上护国安宁。你不必找寻我，因为我一直都在，始终护你无恙。↓↓传递，致敬隐蔽战线上的无名英雄！（人民日报）
1702393642# #【彭丽媛同越共中央总书记夫人吴氏敏参观越南妇女博物馆并茶叙】新华社河内12月12日电（记者温馨吴夏）当地时间12月12日下午，中共中央总书记、国家主席习近平夫人彭丽媛在河内应邀同越共中央总书记阮富仲夫人吴氏敏共同参观越南妇女博物馆并茶叙。。。　　彭丽媛抵达时，吴氏敏在下车处热情迎接，并同
1690842600# #早安，中国好运藏在努力里，愿你未来可期，光芒万丈！早安，加油！
1689303358# #【丫丫吃上冰镇笋笋了，也太香了吧！】丫丫场地开启喷淋模式，冰镇的竹笋吃起来~动物园为丫丫开启喷淋模式
1700075815# #【中美元首举行会晤】新华社快讯：习近平主席同美国总统拜登在斐洛里庄园举行会晤。习主席旧金山之行
1697778092# #【动感十足！这样的音乐老师谁能不爱】近日，广西，一小学音乐课上，老师带领学生做课前热身，师生们跟随节奏一起摇摆，教室内气氛活力四射。网友：要是早遇到这样的老师就不会社恐了。
1702004651# #金博洋夺冠【金博洋金色旋转杯男子单人滑夺冠】当地时间12月7日，在克罗地亚萨格勒布举行的金色旋转杯花样滑冰男子单人滑比赛中，中国选手以258.67分的总成绩夺冠。祝贺！
1701828588# #【新华社权威快报｜全球首座第4代核电站商运投产】记者12月6日从国家能源局和中国华能获悉，全球首座第四代核电站华能石岛湾高温气冷堆核电站正式投入商业运行，标志着我国在第四代核电技术领域达到世界领先水平。核电站位于山东荣成，由中国华能、清华大学、中核集团共同建设。（记者：戴小河）
1695711385# #【故宫邀你共赴秋日赏茶之旅】茶起源于中国，盛行于世界。正在故宫博物院展出的“茶·世界——茶文化特展”汇集了国内外30家考古文博机构的代表性藏品，让我们一起共赴一场秋日赏茶之旅，品味博大精深的茶文化。
1696756341# #打卡黄河美食【宁夏蒿子面：黄河与沙漠的馈赠】人们常说，“天下黄河富宁夏”，中卫市就是黄河进入宁夏的第一站。大漠与黄河相伴，带来的不只是独特的景观，还有让当地老饕们魂牵梦萦的一碗面——蒿子面。（记者：刘海杨植森）用美食打卡一座城
1687264336# #外卖小哥连人带车跌落水中他们出手相救【警民协力救出跌落水中外卖小哥】近日，广东东莞，暴雨天一外卖小哥连人带车跌落水中，附近交警迅速赶来施救，另一名蓝衣小哥发现情况后也立即上前帮忙。最后警民协力救起落水外卖小哥。谢谢你的暖（中国青年报）
1688740210# #人生微语愿你走到哪儿都不忘怀善心、行好事。晚安，好梦！
1703903642# #【新华社评出2023年国际十大新闻】新华社北京12月30日电新华社评出2023年国际十大新闻（按事件发生时间先后为序）。。　　一、生成式人工智能驱动产业变革提速。。　　1月，人工智能应用程序ChatGPT月活跃用户突破1亿。以ChatGPT为代表的生成式人工智能飞速发展，这种变革性工具在解决内容创作等任务方面
1692506579# #【一人一句祝贺张伟丽！】刚刚，在美国波士顿举行的UFC292比赛中，中国名将张伟丽击败莱莫斯，祝贺张伟丽卫冕金腰带！
1693883037# #【女生军训表演武术一声吼震慑全场】近日，北京体育大学，女生在军训中展示武术，技惊四座，一声吼震慑全场！网友：双马尾女生表演武术又美又飒
1697160061# #【你会选择静音车厢出行吗？】12306推出静音车厢近日，铁路部门在京沪、京广、成渝高铁等部分复兴号动车组列车上设置了静音车厢。在静音车厢，需遵守多项规定，保持车厢内的安静。做个小调查：你会选择静音车厢吗？
1688855400# #早安，中国在哪里付出，就在哪里得到；在哪里打磨，就在哪里闪耀。早安，加油！
1696659413# #【大师课开讲！跟鲍春来学打羽毛球技巧！】如今健身成了越来越多人的业余爱好，羽毛球更是老少皆宜。前国羽运动员鲍春来“突击”羽毛球馆，为球友纠正羽毛球基础姿势。智能手表还有专业羽毛球模式，告诉你如何提升羽毛球水平，戳视频了解↓
1697841000# #早安，中国放松身心，生活里的美好，值得你用心遇见。早安，加油！
1687786748# #【男孩仅靠两根手指写字高考632分】近日，江苏高考成绩公布，江苏启东少年董亦超考出了632分的成绩。这个身患脊髓前动脉闭塞综合征的少年，与病魔斗争了9年，只能靠两根手指写字，他边治病边求学，以超强毅力完成高中学业，和病魔斗争9年的男孩考出632分。少年加油！（记者：毛俊视频来源：启东市
1698886739# #【新华时评：把课间十分钟还给孩子】下课铃响了，本该热闹的学校操场却静悄悄的。课间十分钟不允许孩子到户外活动，甚至除了去洗手间不能出教室，目前成了一些学校的规定。。。这些所谓的规范，详细规定孩子们课间十分钟的活动范围、活动种类、声音大小，同时还规定班主任的监督职责并与班分的扣罚挂钩
1689431418# #人生微语奋力向前奔跑的人，终会与期待的美好撞个满怀。晚安，好梦！
1687789803# #人生微语努力从来不怕晚，一点一滴积累，所有的美好终会如期而至。晚安，好梦！
1688645701# #【习近平在江苏苏州市考察调研】5日下午至6日上午，习近平总书记在江苏省苏州市考察。习近平先后来到苏州工业园区展示中心、苏州华兴源创科技股份有限公司、平江历史文化街区，了解高科技园区建设和发展、企业科技创新和历史文化名城保护等情况。（文字记者：张晓松、朱基钗；摄影记者：鞠鹏、谢环驰
1693045692# #失腿男孩借助平衡车参加军训【自强不息！板凳男孩参加军训军姿挺拔】近日，湖北宜昌，“板凳男孩”方宇翔和同学们一起参加军训科目训练。据悉，学校已允许方宇翔可不参加军训，但他依然和其他同学一样，坚持到了军训的最后一刻。网友：他很“矮”却很高！
1695304897# #【太空种子长出农作物什么样】100多斤的特大南瓜、将近2米的超长丝瓜、鸡蛋大小的茄子……第30届杨凌农高会上，这些农作物一亮相便“吸睛无数”。它们的种子经历“太空旅行”，在特殊太空环境中发生诱变，再返回地面筛选培育，由此诞生了一批造型各异、更具优良性状的新品种。戳视频↓一起看看吧！（
1695373099# #吉祥物江南忆穿越亚运之城【3D画卷穿越亚运六城】农历秋分，亚运之光照耀西子湖畔。6座办赛城市各美其美，美美与共，与“江南忆”同行感受新亚运、中国韵。戳链接→
1697517000# #【文明交融是最美好的相遇】“穿行的人们把他们各自的文化，像其带往远方的异国香料种子一样沿途撒播”。千百年来，古丝绸之路犹如川流不息的“大动脉”，推动了东西方文明交流互鉴。共建“一带一路”，以文明交流超越文明隔阂，以文明互鉴超越文明冲突，以文明共存超越文明优越，推动形成世界各国人
1696600795# #【打卡黄河美食｜兰州牛肉面：一座城一碗面】兰州，一座黄河穿城而过的西部城市，日夜奔流的黄河水与鲜香劲道的牛肉面是兰州人生活的日常。在兰州的大小街巷，遍布牛肉面馆，从曾经的几十家，到现在的一两千家，在兰州，牛肉面馆伴随着兰州人的生活，见证着城市的变迁。用美食打卡一座城（记者：多
1697754600# #早安，中国选定目标全力以赴，敢于探索，追光而行。早安，加油！
1699741800# #早安，中国心怀期待，感受美好，积蓄前行的力量。早安，加油！
1697551347# #恭喜
1697709000# #一带一路的100个故事【一条隧道彻底改变上千万人的生活】一条隧道彻底改变上千万人的生活。卡姆奇克隧道修通后，百姓去趟首都再不用绕行邻国，塔什干市民能吃上费尔干纳当天采摘的新鲜蔬果。中国企业用900天奋战，完成因难度极大而一度被搁置的项目，让乌兹别克斯坦的“中亚第一长隧”见证了中国技
1688978623# #【习近平：中国的太平洋岛国政策秉持“四个充分尊重”】国家主席习近平10日下午在人民大会堂会见来华进行正式访问的所罗门群岛总理索加瓦雷。。习近平指出，中国和太平洋岛国都是发展中国家，应该在南南合作框架内加强互帮互助。中国的太平洋岛国政策秉持“四个充分尊重”：一是充分尊重岛国主权
1698326976# #中国女足1比2朝鲜女足【中国女足奥预赛首战失利】在26日进行的巴黎奥运会女足亚洲区预选赛第二阶段B组比赛中，中国女足首战以1:2不敌朝鲜队，晋级巴黎奥运会形势危急。姑娘们，继续加油！中国女足vs朝鲜女足（记者：肖世尧李昊泽）
1697595137# #【习近平谈提出共建“一带一路”倡议的初心】习近平在主旨演讲中说，今年是我提出共建“一带一路”倡议10周年。提出这一倡议的初心，是借鉴古丝绸之路，以互联互通为主线，同各国加强政策沟通、设施联通、贸易畅通、资金融通、民心相通，为世界经济增长注入新动能，为全球发展开辟新空间，为国际经济合
1689904764# #【瞬间“消失”！大熊猫灵岩展示胖子有多灵活】近日，河南栾川竹海野生动物园，大熊猫“灵岩”玩玩具时上演“熊猫消失术”，用实力演绎什么叫“灵活的胖子”。网友：大熊猫界显眼包实锤了！（记者：史林静视频来源：栾川融媒）
1690339666# #境外组织攻击武汉应急管理局相关网络设备【武汉应急管理局监测网络设备遭境外攻击】据“平安江汉”官方微博消息，武汉市应急管理局地震监测中心报警称，该中心发现部分地震速报数据前端台站采集点网络设备被植入后门程序。该行为对国家安全构成严重威胁。目前，武汉市公安局江汉分局已经根据《中华
1693660408# #【第一观察丨习主席向非洲朋友道出中国式现代化成功的关键路径】9月1日下午，国家主席习近平在人民大会堂同来华进行国事访问的贝宁总统塔隆举行会谈。会谈中，习近平主席向塔隆总统深刻阐述了中国式现代化的本质内涵，强调中国走出了一条不同于西方的现代化道路，关键在于始终坚持从中国国情出发，
1690170306# #小伙狂奔竹筏工狂划救落水女童【竹筏工与游客合力营救落水儿童】近日，广西桂林，青龙桥坝河段一名小女孩落水，岸边小伙看到后狂奔跳水救人，不远处的竹筏工也立刻往落水点撑筏，最终合力将女孩救上来。（记者：梁舜黄凯莹）
1692887682# #习主席非洲之行【构建发展共同体，习近平主席这样说】8月24日，国家主席习近平在约翰内斯堡出席金砖国家同非洲国家及其他新兴市场和发展中国家领导人对话会并发表重要讲话。讲话中关于构建发展共同体，习近平主席金句不断。
1696730993# #【转发抽奖！送亚运吉祥物徽章纪念章套装】今晚杭州亚运会闭幕。关注并转发这条微博，抽奖送出30个吉祥物徽章套装或纪念章套装一套！手慢无！杭州亚运会时光
1695198821# #【萌娃想上幼儿园独自离家急哭家长】2岁萌娃偷跑出门上幼儿园近日，湖北襄阳，一男子在路口发现一小男孩独自徘徊，担心孩子发生危险，便将其送到了派出所。小男孩告诉民警，他今年两岁，见哥哥姐姐都去上学了，自己也想上幼儿园，就趁家人不注意独自走出家门。民警随后将小男孩送回家长身边，家长
1701210600# #早安，中国愿你用行动浇灌梦想，脚踏实地，用力生长。早安，加油！
1703831947# #2023这些凡人微光照亮前路【2023记忆里的那些声音】挥手作别2023！记忆里的声音再次响起。2024即将登场，凡人微光，汇聚成海，照亮前路。
1697149800# #早安，中国迎难而上，不放弃，生活会奖励每个坚持到底的勇者。早安，加油！
1702698346# #【暖心！交警背吹风机为等红灯车辆清理积雪】近日，河北衡水，交警使用新配发的背负式吹风机，为路口等候红灯的车辆清理积雪，保障驾驶人员的行车安全。网友：冬日里交警这一举动暖人心。
1688694873# #【王楚钦说和马龙樊振东相比有很大差距】新晋乒乓球男单世界排名第一的王楚钦6日接受记者采访时表示，自己尚不具备真正世界第一的实力，与马龙、樊振东相比，还有很大差距。。。　　现年23岁的王楚钦在国际乒联公布的最新一期世界排名中位居男单榜首，但他对此保持着低调的态度。。。　　“我是受益于新
1692425170# #【大熊猫打架主打一个碰瓷倒地】大熊猫“打架”是什么场景？挺壮实的滚滚怎么如此柔弱、一推就倒？原来，大熊猫打架全靠演技，戳视频↓快看又有滚滚来碰瓷了~
1703651636# #【重温2023中国健儿高燃瞬间】2023年，体育场上的他们，一次次奋勇当先，一次次超越自我。出发，以最饱满的姿态；争先，以最昂扬的斗志；拼搏，以最无畏的精神；领奖台上，一次次闪耀“中国红”。一起回顾2023让你热血沸腾的体育瞬间！体育，不会辜负每一份热爱！微盘点
1689675749# #【新华社权威快报|习近平同阿尔及利亚总统特本会谈】7月18日下午，国家主席习近平在人民大会堂同来华进行国事访问的阿尔及利亚总统特本举行会谈。
1698330604# #人生微语飞赴太空，逐梦星河，祝福中国航天！晚安，好梦！
1688341978# #商小宇获霹雳舞亚锦赛银牌【商小宇为中国队夺霹雳舞亚锦赛首枚奖牌】7月2日，2023年亚洲霹雳舞锦标赛在杭州拱墅运河体育公园体育馆落幕，中国选手商小宇获男子组亚军，为中国队拿下霹雳舞亚锦赛首枚奖牌。四分之一决赛中，中国队两名男选手各自获胜会师半决赛。在决赛中，商小宇以0:3负于韩国选手
1687320390# #【3岁娃收邻居粽子后抱芒果回礼】6月18日，广东梅州一名3岁萌娃收到邻居婆婆送的粽子后，主动将家中的一箱芒果送去邻居家回礼。男孩爸爸介绍，孩子平时很懂事，邻居们都非常喜欢他。萌娃把礼尚往来精髓拿捏住了（中国青年报）
1702172800# #【卫星视角看中国｜东西南北中，自贸区改革开放不停步】卫星视角选取我国东西南北中各具特色的自贸区，通过高空俯瞰和数据梳理可以发现，以制度创新为核心的改革探索，正为自贸区建设注入源源不断的新动能。
1690813800# #人生微语真诚做事，真心待人，保持谦逊的态度，未来之路才能行稳致远。晚安，好梦！
1703633235# #【你都追过哪些顶流大熊猫】或憨态可掬，或活力十足，或耍宝卖萌……国宝大熊猫成为2023年的“顶流”明星。做个小调查：2023年，你都追过哪些顶流大熊猫？2023年度微盘点（记者：杨淑君）微盘点
1690469486# #【第一观察·瞬间|总书记缘何珍视参天大树】7月25日下午，习近平总书记在四川省广元市考察了翠云廊古蜀道，了解当地推进历史文化传承、加强生态文明建设等情况。新华社记者的镜头，定格了这样一个瞬间。详情请看↓
1692071794# #【这就是信任！无人瓜摊卖8000多斤收入1分不少】近日，安徽庐江，在今年最后一波西瓜销售高峰前，瓜农陈必珍为了加快销售速度，在街上设了5处“自助瓜摊”。陈必珍说，8000多斤西瓜1周就卖光了，大家都自觉扫码付款，收的钱一分不少。（记者：潘峰）
1700976929# #00后送70后民警锦旗写了8个牛【70后民警收到00后送的锦旗挠头发懵】近日，湖北襄阳。一位民警收到“00后”送的锦旗，因不懂网络用语，看着锦旗挠头发懵，同事解释：“真的牛，这是人家‘00后’对你工作的认可！”
1703118969# #【积石山6.2级地震已致青海22人遇难】记者从青海省应急管理厅了解到，截至12月20日20时56分，地震已造成海东市22人遇难、198人受伤，12人失联。愿平安！（记者：李宁）
1698546615# #3分钟速览巴以战事新情况【以色列称“第二阶段战争”已开始哈马斯愿就“换人”进行谈判】以色列总理内塔尼亚胡28日晚在新闻发布会上说，随着27日晚以军更多地面部队进入加沙地带，以军针对巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）的“第二阶段战争”已经开始。三分钟速览昨夜今晨巴以战事新情况↓
1694391656# #中国援摩医生冒余震危险接生地震宝宝【中国援摩医疗队接生地震宝宝】当地时间8日23时11分，摩洛哥南部发生6.8级地震。震中位于摩洛哥南部城市马拉喀什西南约71公里处。在马拉喀什北部60多公里的本格里中国医疗队驻地，震感明显。地震发生时医疗队有不少孕产妇，中国医生团队冒着余震随时可能发生的
1687876201# #人生微语用温柔的心去爱，用坚定的脚步去追，一切美好都值得期待。晚安，好梦！
1701944639# #【天堑变通途！无人机运镜看大桥主塔如利剑出鞘】近日，四川，卡哈洛金沙江大桥施工现场，无人机巧妙运镜，拍摄出大桥主塔“升起”的特殊视角，十分震撼。网友：被大桥主塔升起那一刻震撼到了！中国基建太牛了
1688643896# #老人被困洪水紧张发抖救援队破窗救出【救援队铁锤砸窗1小时救出被困洪水老人】近日，重庆万州，一名老人因洪水被围困家中，因水势上涨无法开门，蓝天救援队赶到后用铁锤敲打防盗网1小时后成功破窗，将老人救出。（记者：王全超）
1687674201# #【缉毒警被毒贩当面威胁要弄死他】蔡晓东战友的妻子孩子曾被人尾随某某某是云南西双版纳边境管理支队的一名缉毒警察，曾指挥、参与破获毒品案件1389起，抓获犯罪嫌疑人1548名，缴获毒资1100万余元，缴获各类毒品3.528吨，涉案金额达数亿元。曾有毒贩被他抓获后当面威胁：“只要判不了死刑，出监狱
1701302799# #12月这些新规施行【这些重要新规12月起施行】12月，一批民生新规开始施行，关系社会生活方方面面。简化社保经办服务流程、推动“便捷办”“高效办”、规范生鲜食用农产品市场销售行为、增加对销售场所照明等设施的设置和使用要求、规范牙膏功效宣称范围和用语、整治虚假、夸大宣称功效等问题……哪
1698279972# #【神十七航天员领命出征】中国载人航天工程总指挥、空间站应用与发展阶段飞行任务总指挥部总指挥长许学强下达“出发”命令，汤洪波、唐胜杰、江新林3名航天员领命出征。一人一句话祝福神十七！聚焦神舟十七号（记者：李国利黄一宸米思源）
1702333800# #早安，中国努力把眼前的事情做好，时光不会辜负你的付出。早安，加油！
1698802821# #一起去南极【3船起锚！中国第40次南极科考队犁海出征】11月1日上午，在雄浑悠长的汽笛声中，由自然资源部组织的中国第40次南极科学考察队出征，踏上为期5个多月的科考征程。我国南极科考任务首次由3船保障，“雪龙”号和“雪龙2”号极地科学考察破冰船从上海出发，主要执行科学考察、人员运
1696723096# #巴以冲突缘何再起【热点问答：巴以大规模冲突缘何再度爆发】巴以冲突双方死亡人数已超400加沙地带武装组织为何突然向以色列发起大规模袭击？冲突规模是否会进一步扩大？对阿以关系正常化进程会产生何种影响？巴勒斯坦详戳↓
1689476974# #休假民警吃饭顺手救下卡喉孩子【休假民警海姆立克法救卡喉孩子】近日，山东青岛，一名男孩用餐过程中遭异物卡喉，情况危急。休假民警闫孝淼见状，立即上前使用海姆立克急救法施救。大概30多秒后，孩子把异物吐出。闫孝淼看到孩子没事后默默离开。（中国青年报）
1691994882# #【7岁女孩海边走失游客手拉手搜寻】游客海中手拉手筑人墙搜寻走失女孩近日，河北秦皇岛，7岁女孩海边游玩走失，众游客手拉手筑成人墙在海水里寻找。历经3个半小时，孩子被成功找到，孩子妈妈鞠躬致谢。网友：拉的不是手，是骨子里的团结！
1695347100# #中国00后出征亚运会，期待他们奋勇拼搏，再创佳绩，一人一句给亚运健儿加油！做个小调查：你最想看哪位中国00后的比赛？
1702377235# #【习近平：中方始终从战略高度和长远角度看待中越关系】新华社河内12月12日电当地时间12月12日下午，中共中央总书记、国家主席习近平在同越共中央总书记阮富仲举行会谈时说，中方始终从战略高度和长远角度看待中越关系，把越南视为周边外交的优先方向。着眼为国家谋发展、为人民谋幸福、为人类谋进步
1699453992# #【美香一家回家路上竹子管够】美香回国旅途一直有竹子水果吃旅居美国的大熊猫“美香”“添添”“小奇迹”当地时间8日上午启程离开华盛顿史密森学会国家动物园，踏上回国旅程。一人一句欢迎美香添添小奇迹回家
1692457842# #淠史杭工程65周年【看淠史杭灌区发展新图景】水向高流、水桥凌空……这些是我国特大型水利工程淠史杭灌区内的奇景。8月19日是淠史杭工程开工建设65周年，这个横跨江淮两大流域的灌区，有效灌溉面积达1060万亩，惠及皖豫2省4市17个县区，以防洪、灌溉、城乡供水为主，兼有水力发电、生态补水、水产
1698964200# #早安，中国脚踏实地，持续努力，不断超越自己。早安，加油！
1699434793# #你的职业是颈腰椎疼痛重灾区吗颈腰椎问题已成为大多数人的困扰，他们习惯了在低头中仰望，习惯了在弯腰中挺起腰杆，他们在埋头向前时，挺起了行业的脊梁，他们不是别人，而是在生活中奋斗的你。守护行业的脊梁每一位在行业中的奋斗者，都在用自己的平凡腰杆撑起行业的脊梁！由新华社客户端联合
1699137000# #早安，中国努力奔跑，尽情享受拼搏的快乐，胜利属于你！早安，加油！
1695392259# #【独家！揭秘杭州亚运会开幕式亮点】杭州第19届亚运会即将开幕，开幕式有哪些精彩亮点？传统与现代交融将带来怎样的新奇体验？新华社报道团队独家采访开幕式主创团队，带来权威、详尽的揭秘报道和幕后故事↓杭州亚运会时光
1701651503# #【以军总参谋长：以军在加沙地带南部展开行动】以色列国防军总参谋长哈莱维3日表示，以军2日已开始在加沙地带南部展开作战行动，同时“将继续确保在加沙地带北部取得的成果”。。。　　根据以军3日发表的声明，哈莱维当天视察在加沙地带的作战部队时说，以军过去两日在加沙地带北部的行动中打死多名巴
1690159374# #【齐齐哈尔坍塌体育馆已致10人死亡，尚有1人被困】昨日，黑龙江齐齐哈尔市第三十四中学体育馆发生坍塌。截至24日5时30分，已搜救出14人，其中4人已无生命体征，6人经全力救治无效死亡，4人无生命危险，尚有1人被困，救援仍在紧张进行中。
1698757692# #【中央金融工作会议在北京举行习近平李强作重要讲话赵乐际王沪宁蔡奇丁薛祥李希出席】新华社北京10月31日电中央金融工作会议10月30日至31日在北京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话。中共中央政治局常委李强、赵乐际、王沪宁、蔡奇、丁薛祥、李希出席会议
1691200682# #【强降雨致吉林舒兰1死4失联】8月4日21时，记者从吉林省舒兰市防汛抗旱指挥部获悉，连续强降雨已致吉林省舒兰市1人遇难4人失联。舒兰市此轮灾情造成13.4万人受灾，受灾严重的乡镇有7个，其中以东部3个乡镇最为严重，当地已陆续转移受灾群众14000余人，灾害造成的经济损失正在统计中。连续强降雨造成
1702951465# #新华社快讯:中国地震台网正式测定：12月19日9时46分，在新疆克孜勒苏州阿图什市(北纬40.02度，东经77.86度)发生5.5级地震，震源深度10公里。新疆克孜勒苏州阿图什发生5.5级地震
1699412390# #【2023年世界互联网大会乌镇峰会今日开幕】11月8日，以“建设包容、普惠、有韧性的数字世界——携手构建网络空间命运共同体”为主题的2023年世界互联网大会乌镇峰会在浙江乌镇开幕。一起来看↓乌镇峰会10年之约乌镇网事（记者：徐中哲宋立峰姜赛杨智翔）
1696501120# #【转发抽奖！送亚运吉祥物手机支架】亚运赛场上运动员奋力拼搏，赛事精彩纷呈。关注并转发这条微博，抽奖送出30个吉祥物手机支架！手慢无！杭州亚运会时光
1697037612# #【第一观察·瞬间|又见长江】10日下午，习近平总书记在江西九江市考察调研了长江国家文化公园九江城区段，冒雨在江边察看，了解当地长江国家文化公园建设、长江岸线生态修复等情况。党的十八大以来，习近平总书记的足迹，踏遍长江经济带沿线11省市。详情请看↓习近平在江西考察调研
1689072213# #【东南大学录取通知书中送手工彝绣卡套】东南大学送的新生卡套由绣娘手工绣制日前，东南大学录取通知书在该校定点帮扶的云南省楚雄彝族自治州南华县亮相。录取通知书以“彝绣”为特色，为每位2023级本科生准备了精美的一卡通卡套，一针一线都是绣娘手工绣制。《马樱花开向东南》《彩云飘扬》《孔
1696082790# #王楚钦孙颖莎4比1林高远王艺迪【王楚钦孙颖莎混双夺金】在30日举行的杭州亚运会乒乓球混双决赛中，王楚钦刘金辉牛梦彤田光雨）王楚钦孙颖莎混双夺冠
1701171649# #【黑龙江双阳煤矿事故造成11人遇难】黑龙江龙煤双鸭山矿业有限责任公司28日通报，28日14时40分，公司所属双阳煤矿发生事故，初步判断为冲击地压所致。截至18时20分，搜救工作已经结束，事故共造成11人遇难。事故原因正在进一步调查中。（记者：王春雨孙晓宇）
1701354611# #人生微语默默奋斗的你，终会看到坚持的意义。晚安，好梦！
1693548679# #【金鹿奖提名全名单】朱一龙王一博等提名金鹿奖最佳男演员奖第十八届中国长春电影节“金鹿奖”提名名单正式公布！《流浪地球2》《万里归途》《八角笼中》《封神第一部：朝歌风云》《孤注一掷》5部影片提名最佳影片奖；提名最佳男演员奖；
1692451404# #交警让女子戴头盔救了她一命【“幸亏戴了头盔！”女子因被交警拦下戴头盔逃过一劫】近日，浙江，一女子骑电动车未佩戴头盔被交警拦下。没想到戴上头盔20分钟后，该女子与一辆轿车擦碰后脑袋着地，头盔成了“保命符”。提醒：安全无小事，请勿心存侥幸！（新华每日电讯）
1689214935# #西工大录取通知书是盲盒天花板吧【羡慕！录取通知书开总师签名飞机盲盒】近日，录取通知书和网友见面，2023年本科新生凭录取通知书可在报到现场抽取专属盲盒。盲盒包含歼20Q·3D打印杨伟总师签名版模型、运20Q·3D打印唐长红总师签名版模型、直20Q·3D打印邓景辉总师签名版模型和《逐梦
1694989800# #早安，中国做一个乐观向上的人，遇见更优秀的自己。早安，加油！
1702387752# #这样堆雪人又快又好看【多省将实现雪人自由】雪雪雪雪雪来了说起冬天的仪式感，堆雪人必是其中之一。据，预计13日至15日，我国中东部地区会迎来新一轮大范围雨雪天气过程。其中，北京、天津、河北中部和南部、河南中北部、山西中部和南部、黑龙江东南部、吉林东部、辽宁大部等地本轮
1693313024# #【厉害！警犬云骁识破菠萝藏毒69公斤】近日，云南芒颜边境检查站查获一起特大毒品案件，缴获毒品69.643公斤。据悉，芒颜边境检查站移民管理警察当天在执勤现场开展公开查缉，警犬云骁在搜索一辆货车时发出预警。民警在该车拉运的3筐水果内查获冰毒片剂60余万粒，共计69.643公斤，抓获犯罪嫌疑人1人，
1695887756# #【丘妈真的上难度了】9月28日，杭州亚运会体操女子跳马决赛上，48岁的传奇名将丘索维金娜亮相，赛前她说决赛将上难度。来，看丘妈的高难动作！网友：丘妈这一跳让人瞬间泪目！（记者：岳冉冉卢羡婷王浩明王君宝）
1700015182# #【新华社权威快报｜南水北调东线通水10周年】2023年11月15日，南水北调东线一期工程通水10周年。10年来，调水入山东61.4亿立方米，直接受益人口超过6800万人。2019年以来，东线北延应急供水工程向冀津调水5.87亿立方米。从江都水利枢纽起步，用世界最大规模的泵站群一级又一级托举长江水一路向北流，
1692849616# #【好绝！大美杭州每一帧都能当壁纸】今天杭州亚运会倒计时30天。让我们一起飞越，跟随镜头纵观杭州古韵与科技交织的美，共同迎接亚运会的到来。（美丽浙江)
1703862026# #人生微语敢于尝试，永不放弃，攀登人生每一座高峰。晚安，好梦！
1694327499# #杭州亚运会时光【对话杭州亚运会吉祥物主设计师】杭州亚运会即将开幕，吉祥物组合“江南忆”以各种各样的形式出现在杭州街头，而网友更是亲切地称呼吉祥物为“三小只”，可见大家对它们的喜爱。记者来到亚运会吉祥物主设计师张文的工作室，和设计师一起聊了聊关于“三小只”的故事。（记者：徐中哲
1694779898# #民警蜀黍为了咱不被骗有多费心【民警指定外卖小哥留言不来给差评】近日，江苏无锡惠山警方接到反诈预警，辖区内一外卖小哥疑似受骗，但本人电话一直无法打通，尝试了很多方法都联系不上。民警与官方客服沟通确认后，通过外卖平台下单，备注“必须小李配送，不然给差评”，没想到小李按时到达派出所
1693912210# #【杭州亚运会志愿者为什么被称为小青荷】距离杭州亚运会开幕越来越近了，大型赛事一定少不了志愿者的身影。杭州亚运会赛会志愿者被称为“小青荷”，这一名称取自宋代诗人杨万里的诗句“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”。“青荷”的谐音是亲和，代表着志愿者微笑的亲和力。
1694331808# #马龙击败樊振东夺冠【祝贺！马龙亚锦赛男单冠军】9月10日，2023年乒乓球亚锦赛男单决赛在韩国平昌举行，中国队马龙陆睿）
1700109072# #新华社快讯|习近平主席在美国友好团体联合欢迎宴会上发表演讲。习主席旧金山之行
1687280512# #【第一观察|习近平主席会见布林肯的深意】6月19日下午，国家主席习近平在北京人民大会堂会见美国国务卿布林肯。正值中美关系关键时期，习近平主席会见布林肯，传递出什么样的深意？详情请看↓
1703586622# #【中共中央举行纪念毛泽东同志诞辰130周年座谈会　习近平发表重要讲话强调，把毛泽东同志开创的事业继续推向前进，以中国式现代化全面推进强国建设、民族复兴伟业　李强赵乐际王沪宁丁薛祥李希韩正出席蔡奇主持】新华社北京12月26日电　中共中央26日上午在人民大会堂举行座谈会，纪念毛泽东同志诞辰130
1692007540# #【国务院安委会挂牌督办齐齐哈尔中学体育馆重大事故】7月23日，黑龙江齐齐哈尔市第三十四中学体育馆发生一起重大事故，目前已造成11人死亡。根据《重大事故查处挂牌督办办法》，国务院安委会决定对该起重大事故查处实行挂牌督办。国务院安委会同时要求，黑龙江要抓紧组织开展事故调查，迅速查明事故
1701341668# #【习近平主持召开深入推进长三角一体化发展座谈会强调推动长三角一体化发展取得新的重大突破在中国式现代化中更好发挥引领示范作用李强蔡奇出席】新华社上海11月30日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平30日上午在上海主持召开深入推进长三角一体化发展座谈会并发表重要讲话。他强调
1704075402# #【中美两国领导人互致贺信庆祝两国建交45周年】新华社北京1月1日电　1月1日，国家主席习近平与美国总统拜登互致贺信，祝贺两国建交45周年。中美建交45周年。。　　习近平在贺信中指出，中美建立外交关系是两国关系史和国际关系史上的大事件。45年来，中美关系历经风雨，总体向前发展，不仅增进了两国
1699438377# #改变中国的第二个结合【习近平总书记这样汲取治理智慧】“万物各得其和以生，各得其养以成”“不谋全局者，不足谋一域”“不日新者必日退”“观之上古，验之当世”，从中华优秀传统文化中汲取智慧，是习近平总书记一直秉持的治理理念。戳视频观看大道之源第二集《治理智慧》
1693363384# #姜志刚被开除党籍公职【宁夏回族自治区党委原副书记、银川市委原书记姜志刚被“双开”】中央纪委国家监委网站讯经中共中央批准，中央纪委国家监委对宁夏回族自治区党委原副书记、银川市委原书记姜志刚严重违纪违法问题进行了立案审查调查。。。经查，姜志刚丧失理想信念，背弃初心使命，无视中央八项
1695086008# #【铁骑带家长闯灯护送断指儿童就医】小孩断指家长报警备案闯红灯送医近日，浙江新昌，民警接到一名家长报案称：小孩手指被夹断，需要备下案，可能要闯红灯。没想到5分钟后，铁骑队员就赶到为其开路，确保及时送医和行驶安全。他们抵达医院时，距离报警不到9分钟，孩子得到及时救治。（新华每日电
1688170137# #【沉浸式看西安交通大学2023届毕业典礼】今天，西安交通大学举行2023届本科生毕业典礼，2023届交大毕业生，毕业快乐！愿前途似锦，盼来日再见！一人一句祝福毕业生
1701939421# #谷爱凌晋级U型场地世界杯决赛【谷爱凌排名第一晋级U型场地世界杯决赛】12月7日，在河北省张家口市崇礼区云顶滑雪公园举行的2023自由式滑雪及单板滑雪U型场地世界杯——自由式滑雪U型场地女子组资格赛中，谷爱凌秦婧杨世尧）
1699713000# #人生微语愿你脚踏实地，离梦想越来越近。晚安，好梦！
1693356960# #【双胞胎同分同志愿上同大学同专业】近日，新疆克拉玛依，一对双胞胎姐妹同分同志愿一起考上中国石油大学石油工程专业。网友：双姐妹心有灵犀，太优秀了！
1695125517# #【看图识“字”，读懂总书记对他们的深切关爱】习近平总书记格外关心、格外关注残疾人群体，谆谆嘱托和殷殷期许，温暖而又鼓舞人心。让我们通过一组特殊的“文字”和“语言”，走近残疾人朋友，读懂总书记的深切关爱。
1697264995# #亚运冠军路边音乐会唱奢香夫人【亚运冠军路边音乐会氛围感拉满】在前不久的杭州亚运会比赛现场，工作人员跟着唱《奢香夫人》的热烈氛围感染许多网友。10月13日晚，亚运冠军帅常文、王亮、杨海雷把这种氛围带回了家乡贵州的路边音乐会，现场他们还为观众带来《水手》等励志歌曲，传递运动员拼搏和不
1696423670# #中国跳水队全胜收官【祝贺！杨昊10米台夺金】4日进行的杭州亚运会跳水比赛收官战，杨昊获得男子10米台金牌。这是中国跳水队在本届亚运会上的第10金，延续了自参加亚运会以来不曾让金牌旁落的荣耀，再次实现“十全十美”。杨昊10米台金牌（记者：夏亮周欣）
1687525451# #银川烧烤店爆炸事故伤亡人员身份已全部核定【宁夏银川烧烤店燃气爆炸事故伤亡人员身份已全部核定】新华社银川6月23日电23日，记者从相关部门获悉，宁夏银川烧烤店燃气爆炸事故38名伤亡人员已全部核定身份。。。　　目前，宁夏当地党政部门正按照属地原则进行“一对一”善后处置，开展家属心理安抚、情
1696075942# #中国跳水队1晚2金【何超严思宇男双3米板夺金】9月30日，周欣夏亮）
1699749875# #【日本大熊猫粉丝团来川看香香】日本铁粉拍大熊猫3371天大熊猫“香香”日本亲友团近日抵达雅安，与曾经“旅居日本”的“香香”重逢。这距离“香香”2月19日在日本上野动物园最后一次亮相已过去8个多月。摄影师高氏贵博高举相机、按下快门，成就他拍摄大熊猫的3371天。戳↓
1700360984# #神舟十九号任务标识里有条中国龙【2024年载人航天飞行任务标识正式发布】2024年度载人航天飞行任务标识征集活动落下帷幕。中国载人航天工程办公室现发布2024年度天舟七号飞行任务、天舟八号飞行任务、神舟十八号载人飞行任务、神舟十九号载人飞行任务四次飞行任务标识。（中国载人航天）
1692359128# #中国基建太牛了【4680吨连续梁成功实现转体】日前，宣绩铁路水阳江特大桥跨皖赣铁路连续梁顺利实现转体对接，成功跨越皖赣铁路，标志着宣绩铁路全线重难点控制性工程取得重大突破。该连续梁重4680吨、长72米，是宣绩铁路唯一一座转体连续梁。（记者：黄博涵）
1702894344# #【近观丨革故鼎新】中国古籍经典《周易》衍生出很多传统理念，其中一个是“革故鼎新”。中华文明是世界上唯一绵延不断且以国家形态发展至今的伟大文明，这离不开中国人变革创新的品质和中华文化自净自新的能力。中国人靠革命“站起来”，靠改革开放“富起来”，在新时代“强起来”，这都是“革故鼎新
1704033006# #人生微语新年的钟声即将敲响，告别2023，迎接2024。新的一年，祝每个人福暖四季顺遂安康，所得皆所期。晚安，好梦！
1688708610# #【中国女足今日出征世界杯】中国国家女子足球队今天启程赴澳大利亚参加2023女足世界杯，中国女足第8次进军世界杯，新的征程！让我们一起为女足姑娘们加油！（中国女足）
1695176290# #一起看首届金熊猫奖【首届金熊猫奖评委会主席张艺谋谈好作品】9月19日，首届金熊猫奖在成都开展终评，来自全球各地的大咖评委正酝酿大奖名单。在评委们眼中，什么样的作品才是好作品？听听评委会主席张艺谋怎么说！（记者：杨进）
1701238808# #【女朋友和妈妈掉进河里先救谁的满分答案】近日，新疆喀什，小男孩在面对“女朋友和妈妈掉进河里先救谁”的“世界难题”时，回答道：先救妈妈，然后和女朋友一起坠入爱河！网友：困扰男人的世界难题有满分答案了（新华每日电讯）
1689253144# #【70岁导游爷爷边讲边演沉浸感拉满】今年70岁的陕西西安导游杨健，退休后自学考了高级导游证，还在博物馆做讲解员。他讲解时一口西安话，肢体语言丰富，声情并茂、诙谐幽默。网友：这样的宝藏导游怎样遇到？（陕视新闻）
1698935400# #人生微语在日复一日的努力和拼搏中，变成越来越好的自己。晚安，好梦！
1693578600# #人生微语愿你披荆斩棘，心中坚定的信念永不老去。晚安，好梦！
1703029330# #【积石山6.2级地震救援泪目瞬间】甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，受灾群众让人格外牵挂。现在，各方救援力量争分夺秒，紧急驰援。灾难无情人有情，让我们心手相牵，共同走出困境！让我们一起坚强，14亿多同胞是你们的坚强后盾！
1703667892# #一起见证2023逐梦九天感人瞬间【2023·见证｜逐梦九天】什么是人类的终极浪漫？或许是2023年的第一缕阳光，是在中国空间站拍到的日出；或许是天河行舟，奔赴寰宇的浪漫；或许是有一天，你活成了偶像的模样；或许是为了梦想，执着坚守，惟有奋斗；或许是中国制造的极致，是悬于苍穹之上的浪漫。戳↓
1701559600# #明天又可以看国乒打球了【国乒备战混合团体世界杯画面】2023年成都国际乒联混合团体世界杯将于12月4日至10日在四川省体育馆举办。明天开赛，中国队、、、王艺迪、樊振东、、正在进行赛前适应场地训练。戳图↓
1689905996# #【公安部整治网络谣言百日：关停违法违规账号2.1万余个】公安部7月21日在京召开新闻发布会，通报开展网络谣言打击整治专项行动100天举措成效。行动期间，全国公安机关共侦办案件2300余起，整治互联网平台企业近8000家（次），依法关停违法违规账号2.1万余个，清理网络谣言信息70.5万余条，有效净
1701426441# #习近平到武警海警总队东海海区指挥部视察【习近平在视察武警海警总队东海海区指挥部时强调把握海警力量建设运用特点规律提高海上维权执法能力】新华社上海12月1日电（记者梅常伟）中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平11月29日到武警海警总队东海海区指挥部视察，强调要深入贯彻党的二十
1696764091# #【习近平对宣传思想文化工作作出重要指示强调坚定文化自信秉持开放包容坚持守正创新为全面建设社会主义现代化国家全面推进中华民族伟大复兴提供坚强思想保证强大精神力量有利文化条件蔡奇出席全国宣传思想文化工作会议并讲话】新华社北京10月8日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近
1690902033# #人生微语保持耐心，认真做好自己，踏实前行，定会与美好不期而遇。晚安，好梦！
1700965585# #【你每天大概喝多少水】话题这4种喝水方式很伤身登上热搜，做个小调查：你每天大概喝多少水？
1700652671# #点亮英雄回家路【沈阳街头点亮灯牌迎烈士回家】明天，第十批在韩志愿军烈士遗骸将回到祖国。沈阳全城打出“英雄城市致敬英雄”“山川同念英雄回家”等字样。一起转发，接英雄回家！（记者：潘昱龙杨青张超帆）
1694422359# #【179名电诈嫌疑人从老挝被押解回国】270余起重特大跨境电诈案告破9月11日下午，随着三架中国民航包机降落在石家庄正定国际机场、郑州新郑国际机场和重庆江北国际机场，164名从事虚假投资理财类电信网络诈骗的犯罪嫌疑人被河北、河南、重庆公安机关从老挝押解回国，加上前期由安徽公安机关
1688698467# #宝马司机醉驾撞人拖行案一审宣判【湖南肖某某交通肇事案一审宣判】肖某某醉驾撞人被判六年三个月2023年7月7日，娄底市娄星区人民法院依法对被告人肖某某交通肇事案一审公开宣判，判处被告人肖某某有期徒刑六年三个月。。。经审理查明，2022年9月2日，被告人肖某某酒后驾车与被害人谢某驾驶
1693561613# #挖姜男孩到学校报到了【因没见过大海报考大工的他看到大海了】8月31日是大连理工大学2023级新生报到日，“挖姜男孩”姚胜旺来到学校，学校老师还带着他去看了他向往已久的大海。8月6日，刚从地里挖姜回来的姚胜旺收到大工录取通知书，用沾着泥巴的手签收。网友：愿你的未来是星辰大海！
1688478392# #【胡继勇已于6月7日被免职】公司关注到网络上有关我公司所属寰球项目管理公司法定代表人仍为胡继勇的信息。公司已于6月7日免去胡继勇寰球项目管理公司执行董事、党委书记、总经理职务，其已于当日起不再履行法定代表人职责。公司纪委正在对其核查，核查及处理结果将于近期向社会公布。（中国石油北京
1700525945# #【国家医保局曝光26家失信医药企业】11月20日，国家医保局医药价格和招标采购指导中心发布了各省份评级为“特别严重”和“严重”失信的26家医药企业情况，其中23家医药企业评级为“严重”，3家医药企业评级为“特别严重”。。。根据信用评价目录清单，医药商业贿赂、涉税违法、实施垄断行为、不正当价
1695279602# #习近平在浙江考察调研【习近平在浙江金华市考察调研】20日上午，习近平总书记在浙江省金华市先后考察了义乌市后宅街道李祖村、义乌国际商贸城，了解当地因地制宜发展特色产业、推进乡村振兴和发展对外贸易、推动高质量发展等情况。（文字记者：张晓松、朱基钗；摄影记者：李学仁、谢环驰、燕雁、岳月
1698849000# #人生微语愿你拥有探索未知的勇气和一往无前的坚定。晚安，好梦！
1697083201# #【习近平在江西景德镇市、上饶市考察调研】11日，习近平总书记在江西省景德镇市、上饶市考察调研。他先后来到景德镇陶阳里历史文化街区、昌河飞机工业（集团）有限公司和上饶市婺源县秋口镇王村石门自然村，了解陶瓷文化保护传承、企业技术创新及湿地公园生态保护、推进乡村振兴等情况。（文字记者：张
1702995493# #网民散布地震谣言被行拘【临夏市2名散布地震谣言信息网民被依法查处】12月18日23时59分，临夏州积石山发生6.2级地震。临夏市2名网民却在未经证实的情况下，编造地震不实信息，在网络媒体发布、直播“中国地震网最新消息，临夏今晚夜间2点二十六分三十五秒，还有一次8.2级剧烈余震！”。。以上不实信
1701729000# #早安，中国保持深耕，向上生长，愿每一天都闪闪发光！早安，加油！
1692604073# #习主席非洲之行【习近平在南非媒体发表署名文章】新华社北京8月21日电8月21日，在赴约翰内斯堡出席金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问之际，国家主席习近平在南非《星报》、《开普时报》、《水星报》和南非独立媒体网站发表题为《让中南友好合作的巨轮扬帆远航》的署名文章。文章全
1700255200# #坚守初心团结合作携手共促亚太高质量增长【习近平在亚太经合组织第三十次领导人非正式会议上的讲话全文】新华社旧金山11月17日电坚守初心　团结合作。。　　携手共促亚太高质量增长。。　　——在亚太经合组织第三十次领导人非正式会议上的讲话。。　　（2023年11月17日，旧金山）。。　　中华人民共和国
1700955790# #【2024国考笔试加油】今天，2024国考笔试开考，祝考生们心愿达成！逢考必过！国考加油！一人一句为国考生加油！
1697969792# #一带一路的100个故事【鲁班工坊云端完成跨国实训课】中泰两国学生同时戴上VR头盔，在元宇宙中共同完成“汽车零部件拆装”的实训课程，这场“云端相遇”源于两国共建的泰国鲁班工坊。这是中国建立的首个海外鲁班工坊。如今，这一职业教育国际交流平台已在多国多地落地生根，正在为共同发展之梦插上
1699790481# #陈幸同钱天一3比1王艺迪蒯曼【WTT常规挑战赛太原站：陈幸同钱天一女双冠军】在12日进行的世界乒乓球职业大联盟（WTT）常规挑战赛太原站女双决赛中，陈幸同/钱天一战胜另一对中国组合王艺迪/蒯曼，夺得冠军。祝贺！（记者：刘扬涛马晓洁）
1700523945# #【巴以冲突致加沙地带170万人流离失所埃及接收来自加沙地带28名早产儿】联合国方面20日表示，新一轮巴以冲突已导致加沙地带至少170万人流离失所。埃及媒体20日报道说，埃及当天通过拉法口岸接收了来自加沙地带的28名早产儿。。。　　联合国人道主义事务协调厅20日发表声明说，新一轮巴以冲突已导致加
1699448646# #【美香一家即将踏上回家路】一起迎接美香一家回国旅居美国的大熊猫“美香”“添添”“小奇迹”当地时间8日上午在华盛顿史密森学会国家动物园与媒体见面，即将踏上回国旅程。一人一句欢迎美香添添小奇迹回家
1688636373# #【村超现场执法人员为卖瓜老人挑担】执法人员帮老人挑担找摊位汗流浃背近日，贵州榕江，老人到“村超”现场卖瓜，执法人员帮其挑担，穿越人海寻找摊位，整个人汗流浃背。
1694872582# #【60秒打卡杭州亚运村】9月16日，杭州亚运村正式开村，让我们跟随镜头一起来“打卡”！杭州亚运会时光（记者：王怿文徐中哲）
1702437705# #新华社快讯【习近平会见越南政府总理范明政】中共中央总书记、国家主席习近平会见越南政府总理范明政。习近平越南之行
1703721228# #【2023年度微盘点：体育健儿摘金夺银中国体育再创佳绩】中国女篮重返亚洲之巅、新晋“蛙王”世锦赛包揽蛙泳3项金牌、绝对优势卫冕金腰带、德班世乒赛与卫冕混双冠军、短道速滑世界杯实现500米两连冠……2023年尾声已至，这一年里体育健
1688031236# #习近平对党的建设和组织工作作出重要指示【习近平对党的建设和组织工作作出重要指示强调深刻领会党中央关于党的建设的重要思想不断提高组织工作质量代表党中央向全国广大共产党员致以节日问候蔡奇出席全国组织工作会议并讲话李希出席会议】新华社北京6月29日电中共中央总书记、国家主席、中央
1690929000# #早安，中国有所期待，有事可做，不疾不徐，努力向前，生活定会回馈你更多精彩！早安，加油！
1695611946# #一带一路全球行【你好哈萨克斯坦】这里是“一带一路”首倡之地。新华社“一带一路全球行”报道团一路长安，行至哈萨克斯坦，十年来共建“一带一路”倡议与哈萨克斯坦“光明之路”新经济政策对接不断深化，两国投资与产能合作项目遍地开花，惠及两国人民。
1688113805# #关于支持高标准高质量建设雄安新区若干政策措施的意见【中共中央政治局召开会议审议《关于支持高标准高质量建设雄安新区若干政策措施的意见》中共中央总书记习近平主持会议】新华社北京6月30日电中共中央政治局6月30日召开会议，审议《关于支持高标准高质量建设雄安新区若干政策措施的意见》。中
1698989117# #【期待！第六届进博会亮点抢先看】第6届进博会将于11月5日至10日在上海全面线下举办。目前筹备工作已基本就绪，有不少亮点值得期待。详戳↓
1687693267# #【男生高考666分一脸淡定爸爸掩面哭泣】男生高考全省1548名说不知道什么水平6月24日，江苏无锡，一男生高考查分，查到自己是666分后一脸淡定不说话。得知儿子全省排名1548名时，妈妈满脸喜悦，爸爸则如释重负、掩面哭泣，连说“可以可以”。（大象新闻）
1704183894# #【虎鲸宝宝出生即200公斤】2023年12月30日，一头备受关注的虎鲸宝宝在珠海长隆宇宙飞船首次亮相，刚与观众见面就收获了大批“迷妹”，虎鲸宝宝自出生起，每天除了喝奶，就是粘着妈妈嬉闹。园方表示，为了普及了解海洋动物知识，保护海洋动物，特向广大网友发出虎鲸宝宝征名邀请，评论区请为它留下你
1701144313# #【余华英案二审择期宣判】2023年11月28日，贵州省高级人民法院依法公开开庭审理了上诉人余华英拐卖儿童一案。余华英当庭认罪。。2023年9月12日，贵阳市中级人民法院对本案作出一审判决，认定被告人余华英伙同龚显良（已故）于1993年至1996年期间拐骗11名儿童到河北省邯郸市出卖，以其犯拐卖儿童罪判
1688874344# #医生餐厅吃饭顺手救下卡喉男童【男童吃饭卡喉邻座医生海姆立克法救下】近日，河北石家庄，一男童在餐厅吃饭时被异物卡喉。父亲尝试施救未果，正在邻桌吃饭的医生白伟江见状，立即起身用海姆立克急救法紧急施救，仅用15秒便让男童吐出异物，成功脱险。随后，男童及其父亲多次上前向医生表示感谢。
1697954552# #一带一路的100个故事【红酒红肉很搭我们俩也很搭】“红酒、红肉很搭，我们俩也很搭。”乌拉圭人马丁在中国留学期间，不少朋友向他打听如何将乌拉圭农产品销售到中国。“一带一路”框架下，中乌贸易往来愈加密切。马丁决定留在中国，从事牛肉贸易，并在上海遇到了自己的幸福。2017年，妻子带着马丁
1698456761# #善意无价请珍惜【千笔楼丨这笔轻松筹为何如此沉重？】成都崇州女童被狗咬伤，牵动全社会的心，200万元“轻松筹”也成为网络争议热点。公众的善意不是生意，衡量善举的标尺不是金钱多少，而是每一分钱能否用到最需要的地方，并在阳光下被看见，这是相关平台不容回避的责任。戳↓
1698196230# #天宫出差间隔最短航天员【汤洪波成为重返天宫第一人】2021年，汤洪波作为首批执行空间站阶段飞行任务的航天员乘组成员，亲历了“中国人首次进入自己的空间站”的历史时刻。时隔2年，他又将成为重返“天宫”第一人，见证中国空间站建设的中国速度和中国力量，汤洪波也成为目前为止执行两次飞行任务
1694237803# #大熊猫园润新生崽崽怼脸照【园润新生宝宝戴上小墨镜了】近期，很多网友都在关心大熊猫“园润”的情况。据成都大熊猫繁育研究基地，目前，“园润”已顺利产仔，有专门的饲养员对其进行照顾，感谢大家对“园润”的关心与爱护。
1701439915# #【大熊猫七仔阳光下解锁金色新皮肤】在陕西西安的秦岭大熊猫研究中心，棕色大熊猫七仔正躺在木梯上晒太阳。和煦的暖阳照耀之下，七仔全身仿佛披上了一层金色，看起来更可爱了。网友：起猛了居然看到金色大熊猫！（记者：孙正好）
1701405752# #【科学家称发现完美太阳系】一项国际研究发现，在离地球大约100光年的地方存在一个罕见的行星系，星系中的6颗行星大小差不多，以一种和谐方式围绕一颗恒星公转。星系编号为HD110067，位于北天星座之一后发座。星系中的恒星像太阳一样明亮。距地球约100光年存在罕见行星系。。　　领导这项研究的美国
1692851054# #【日本24日启动福岛第一核电站核污染水排海】日本24日启动福岛第一核电站核污染水排海。
1699185046# #【消防员徒手转移冒火的煤气罐】近日，黑龙江哈尔滨一门店发生火情，消防员赶赴救援，徒手拎出燃着火的煤气罐极速转移。网友：愿他们每次逆行出征都能平安归来！（记者：杨思琪张涛，视频来源：中国青年报）
1687357880# #人生微语愿你波澜不惊，用热忱的心追寻梦想，自在从容奔向美好远方。晚安，好梦！
1696673063# #【祝贺！李诗沣羽毛球男单夺金】在7日进行的杭州亚运会羽毛球男单决赛中，中国选手0战胜队友许仕豪张逸飞）
1690727400# #人生微语保持内心的丰盈，拥抱更加美好的人生。晚安，好梦！
1688454675# #丰水期的瀑布群太美了【梵音谷飞瀑激荡景美如画】湖南南岳梵音谷内的瀑布群迎来丰水期，溪水从山涧奔涌而下，溅起万朵水花，玲珑剔透，蔚为壮观。两岸的草木郁郁葱葱，正是一年之中最青翠养眼的时候，走进其中，令人心旷神怡。中国那么美
1700648690# #【中乌关系提升为全面战略伙伴关系】新华社快讯：国家主席习近平和乌拉圭总统拉卡列宣布将中乌关系提升为全面战略伙伴关系。
1689067061# #【怀孕妈妈头晕险摔倒3岁儿子暖心照顾】3岁儿子见妈妈身体不适凑上前亲了亲近日，安徽阜阳，怀孕5个月的妈妈突然头晕不适，险些摔倒，3岁的儿子见状，立即冲上前抱住妈妈并询问情况。见妈妈站稳，儿子搬来小凳子让妈妈原地休息，随后凑上前亲了亲妈妈。休息片刻后，妈妈逐渐恢复了状态。（中国青
1689290742# #中国女排挺进四强【2023世界女排联赛中国女排战胜巴西队】当地时间13日举行的2023年世界女排联赛总决赛四分之一决赛中，中国女排以25:21、25:20、20:25和25:23，大比分3:1战胜巴西队，挺进四强。她们将在半决赛中与波兰队相遇。中国女排晋级世联赛四强
1701276382# #【第一观察|关键时点，习近平总书记到上海考察释放重要信号】11月28日至29日，习近平总书记在上海市考察调研。当前，上海正在按照党中央部署，加快建设国际经济、金融、贸易、航运和科技创新“五个中心”，浦东新区也在加快打造社会主义现代化建设引领区。此次考察对于做好当前工作、部署明年经济
1703293200# #热搜里的2023【声声不息！听见2023的中国】忙碌的2023年就要过去，有些声音至今萦绕耳边，无法忘怀。舒兰救灾牺牲副市长生前最后语音仍在叮嘱转移群众、被困K396次列车乘务员哽咽喊话安抚乘客、神十七航天员领命出征逐梦苍穹……这些年度声音，让我们倍感温暖，也给予我们前行的力量。戳↓在声音中
1687823133# #【我国首次高压力多管材纯氢管道试验取得成功】6月25日，位于新疆哈密的国家管网集团管道断裂控制试验场成功实施9.45兆帕全尺寸非金属管道纯氢爆破试验，标志着国内首次高压力多管材氢气输送管道中间过程应用试验圆满完成，为我国今后实现大规模、低成本的远距离纯氢运输提供技术支撑。（记者：顾煜
1692570600# #早安，中国人生是一场旅行，感恩所有遇见，活得坦荡而有力量。早安，加油！
1693138748# #世锦赛凡尘组合夺冠【创造历史！凡尘组合第4次夺得世锦赛女双冠军】在刚刚结束的2023年羽毛球世锦赛女双决赛中，“凡尘”组合陈清晨/贾一凡以21:16、21:12战胜印度尼西亚组合拉哈尤/西蒂，第四次夺得世锦赛女双冠军，并成为获得该项目世锦赛冠军次数最多的组合。（记者：肖亚卓林晶）
1701524809# #【点赞！跳桥救人外卖小哥见义勇为一等功】12月1日，浙江省人民政府为外卖小哥彭清林记见义勇为一等功。此前，彭清林为了救一名落水女子，从桥上勇敢跳入水中。2023难忘瞬间（新华每日电讯）
1699873508# #南航白菜价机票尴尬了谁【南航系统故障的背后是管理故障】据媒体报道，11月8日晚间，多名消费者反映南方航空多条成都进出港航线票价低至30元以下。南航客服回应称，超低价机票是系统故障导致的。9日，南航公告称，“11月8日晚间在系统异常期间南航售出的所有机票（支付成功并已出票）全部有效”，在
1697156036# #一眼千年看景德镇文化强磁场【一眼千年！青花瓷里看东方神韵】2000多年的冶陶史、1000多年的官窑史……延绵千年的窑火孕育出瑰丽陶瓷文化，成就“千年瓷都”景德镇。今天的景德镇，既有诗与远方，亦有诗意栖居的生活日常。景德镇正以新的方式再现“文化强磁场”，不断展现中国文化自信。
1693445910# #9月新规来了【新华社权威快报|这些重要新规9月起施行】9月，一批重要新规开始施行。推进无障碍设施建设，为残疾人、老年人铺好“绿色通道”；法律援助案件办理更加便民，为困难群体撑开法治“保护伞”……法治更进步，生活更美好。（记者：白阳）
1688255082# #马克龙宣布推迟对德国的国事访问【法国继续在全国加强警力应对骚乱】法国目前被逮捕骚乱者平均年龄17岁新华社巴黎7月1日电（记者唐霁）法国内政部长达尔马宁7月1日宣布，已在全国部署4.5万名警察和宪兵维持治安。法国总统马克龙同日宣布，鉴于国内局势，推迟原定2日开始对德国的国事访问。。。　　
1694740375# #【你觉得榴莲好吃吗？】榴莲被誉为“水果之王”，它的果肉和特殊的气味总是让人“又爱又恨”，你喜欢吃榴莲吗？中国人吃了全球91%的榴莲
1693978487# #京绣绣出文化之美【服贸会上的非遗京绣太美了！】2023年服贸会文旅服务专题展区展出了一幅京绣作品，纹样栩栩如生，绣品明艳华贵。京绣在2014年被纳入国家级非物质文化遗产名录，属“燕京八绝”之一，可追溯到唐代，讲究“图必有意，纹必吉祥”。一起感受2023服贸会风采！
1698826316# #【可检索1.7亿篇科技文献的公益平台来了！】今天，由中国科学院等单位联合建设的PubScholar公益学术平台正式对社会公众开放。该平台首期整合集成了中国科学院的科技成果资源、科技出版资源和学术交流资源，内容包含期刊论文、学位论文、预发布论文、专利文献、领域快报、动态快讯、科学数据、图书专
1688376709# #东京闹市区发生爆炸【东京闹市区发生爆炸至少4人受伤】当地时间3日15时15分（北京时间14时15分）左右，日本东京都港区新桥车站附近一栋大楼内发生爆炸，造成至少4人受伤。（记者：冯武勇杨光岳晨星郭丹）
1689201000# #早安，中国努力做内心强大的人，用积极心态面对人生，拥抱无限可能的未来。早安，加油！
1693012800# #求学时，校园是“每一天”，毕业后，校园是仅可回望的4年。这样的母校清晨你都看过了吗？日出、鸟鸣、微风、朝露，朗朗书声……祝愿心中洋溢着热情的青年，如初升朝阳，前程似锦，一往无前！
1692878319# #【日本核污染水排海时间线】日本政府无视国内外反对呼声，24日启动福岛核污染水排海。两年多来，福岛核污染水排海计划的正当性、合法性、安全性一直受到国际社会质疑。日本核污染水排海进程重要节点的时间线↓↓世界永远不会忘记20230824
1688515110# #爷爷读孙女录取通知书笑得像孩子【老人双手颤巍巍拆孙女录取通知书】近日，河北石家庄，爷爷双手颤颤巍巍拆开孙女录取通知书快递，打开后贴近眼睛努力看着通知书上的字，逐字读完后开心得像个孩子。
1693973374# #福州2名牺牲消防员身份已确认【致敬！福州牺牲消防员陈祖严胡旭东都是90后】5日，福州市永泰县消防救援大队2名消防员在台风抢险救援中被洪水卷走，不幸牺牲。目前身份已确认：陈祖严，福建永泰人，1992年9月出生，2018年7月入职；胡旭东，湖南邵东人，1997年5月出生，2022年3月入职。（记者：王成
1688641041# #【习近平在视察东部战区机关时强调锚定建军一百年奋斗目标努力开创战区建设和备战打仗工作新局面】新华社南京7月6日电（记者梅常伟）中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平6日视察东部战区机关，代表党中央和中央军委，向东部战区全体官兵致以诚挚问候。他强调，要深入贯彻党的二十大精神，
1687872504# #【习近平会见蒙古国总理奥云额尔登】新华社北京6月27日电（记者杨依军）6月27日下午，国家主席习近平在人民大会堂会见来华进行正式访问的蒙古国总理奥云额尔登。。。　　习近平指出，中蒙山水相连、毗邻而居，发展长期睦邻友好关系是双方一道作出的战略选择，完全符合两国人民根本利益。中方高度重视发
1697588611# #一带一路的100个故事【泰国姑娘在中国从直播小白变新星主播】“中国处处有机遇，在这里我找到了筑梦舞台。”来自泰国的泰露露在中国生活了十余年，抓住中国-东盟跨境电商的火热，成了一名跨境主播。曾经，泰露露对“老铁”“拍几号”等弹幕摸不着头脑。如今，“直播小白”成长为“新星主播”，受到
1693218851# #昆明小伙20天骑行2023公里去武大报到【太酷了！大一新生从家骑行跨4个省去报到】近日，来自云南昆明的武汉大学大一新生文迪，用20天时间（8月2日至8月21日）从昆明自行车骑行2023公里到湖北武汉大学报到。文迪从小就喜欢骑行，也有丰富骑行经验，他说：“我只想向前，离目的地更近一步，也能看到更
1702555299# #【直播：双子座流星雨画面】今年最后一场大型流星雨12月15日凌晨，双子座流星雨将迎来极大，观测条件佳，可于14日晚至15日晨观赏。周润健）
1699782363# #王曼昱4比1王艺迪【WTT常规挑战赛太原站：王曼昱女单冠军】在12日进行的世界乒乓球职业大联盟（WTT）常规挑战赛太原站女单决赛中，王曼昱战胜王艺迪，夺得冠军。祝贺！王曼昱战胜王艺迪夺冠（记者：刘扬涛马晓洁）
1696257011# #人生微语愿你能继续深耕、不断精进、满怀希望，遇见更好的自己。晚安，好梦！
1699074235# #【秋日故宫壁纸上新了】秋日，故宫里霜柿傲立，霜叶垂红，红墙、柿子、喜鹊构成一幅美丽的秋日画卷。戳图看↓故宫红墙和柿子同框氛围感拉满。
1690036220# #人生微语保持自己的节奏，坦然面对每一个当下，绽放出属于自己的光芒。晚安，好梦！
1696077974# #【转发抽奖送亚运吉祥物徽章】今天是中秋国庆假期第2天，杭州亚运会正在进行中！赛场上，亚运健儿奋力拼搏，争创佳绩，邀你带话题一人一句给亚运健儿加油，见证夺冠时刻！关注并转发这条微博，抽10人随机送亚运吉祥物徽章一枚！快来参与吧！
1700645556# #【山川同念英雄回家】70多年前，你跨过鸭绿江保家卫国。烽烟散尽，山河锦绣，亲人盼你回家，祖国带你回家。这盛世里的中国，一直有你的故事。今天，我们接你回家！英雄回家
1703085646# #【第一观察|做好“三农”工作总书记强调“有力有效”】中央农村工作会议19日至20日在北京召开。会议传达学习了习近平总书记对做好“三农”工作的重要指示。习近平总书记指出，各级党委和政府要坚定不移贯彻落实党中央关于“三农”工作的决策部署，坚持农业农村优先发展，坚持城乡融合发展，把责任
1696513300# #中国女篮冠军【祝贺！中国女篮战胜日本女篮】在刚刚结束的杭州亚运会女子篮球决赛中，中国女篮74:72战胜日本队夺冠，王思雨最后时刻上篮绝杀。为女篮姑娘们点赞！骄傲转发！中国女篮vs日本女篮（记者：曹奕博马锴）
1702955513# #【地震致甘肃105人遇难186人受伤】记者从甘肃省抗震救灾指挥部19日上午在积石山县召开的新闻发布会获悉，截至目前，甘肃省临夏回族自治州积石山保安族东乡族撒拉族自治县6.2级地震致甘肃遇难人数升至105人，186人受伤。。。　　18日23时59分,甘肃省临夏回族自治州积石山保安族东乡族撒拉族自治县发生6
1694089803# #习近平在黑龙江考察【习近平在黑龙江尚志市看望慰问受灾群众】7日上午，习近平总书记来到遭受洪涝灾害的哈尔滨尚志市老街基乡龙王庙村，走进农田察看水稻受灾情况，沿着村街道步行察看两旁受损房屋、基础设施修复重建进展，并走进村民家中看望慰问，详细了解家里受灾和生活保障情况，希望大家坚定
1700375328# #【云南特色民族风打跳舞好欢快】11月17日晚，在由昆明开往丽江的Y752次列车1号车厢里，上演了舞蹈表演和民族打跳。身着鲜艳民族服装的列车员一边跳着，一边分开人群排成一排，邀请身边的旅客加入到舞蹈队伍中来，车厢里充满了欢声笑语。戳视频↓↓看在列车上的打跳舞表演有一种叫云南的生活（记
1692023400# #人生微语内心平和，淡定从容，一步一步把生活过成自己想要的样子。晚安，好梦！
1696429815# #人生微语努力拼搏，奋勇向前，为冲击顶峰的运动员们喝彩！晚安，好梦！
1698494279# #【烈士陵园种红星杨是中国式浪漫】近日，新疆哈密，一网友在烈士陵园里捡到树枝掰开竟是红五星。工作人员介绍，这些杨树是修建陵园时所种。很多游客离开时，都会带走掉落的树枝留作纪念↓↓提醒：请勿故意折枝，保护树木，致敬英烈！（中国青年报）
1687240802# #【7岁男童弄脏陌生车辆默默擦拭】近日，安徽芜湖，一名7岁男童玩水时不小心将污水溅到一旁陌生车辆。男孩一愣，赶忙停下，直接用手擦拭，随后又回家找来纸，仔细将车上的污渍擦干净后才离开。网友：好家教养不出熊孩子（白鹿视频）
1687577232# #【你当时高考多少分？】今天，全国各地高考分数线继续公布，祝所有考生考出自己理想的成绩，大家是最棒的！女生高考712分查完分就睡了
1696816809# #【孙述涛被双开】孙述涛被开除党籍公职经中共中央批准，中央纪委国家监委对山东省政协原党组成员、副主席孙述涛严重违纪违法问题进行了立案审查调查。。。　　经查，孙述涛丧失理想信念，背弃初心使命，对党不忠诚不老实，长期欺骗组织，对抗组织审查；违反中央八项规定精神，违规收受礼金、
1700107898# #新华社快讯|习近平主席出席美国友好团体联合欢迎宴会。习主席旧金山之行
1690122643# #人生微语专注当下，心怀热忱，才能勇往直前，乘风破浪。晚安，好梦！
1687524934# #银川烧烤店燃气爆炸事故首笔赔付款已到位【国家金融监督管理总局指导做好宁夏银川烧烤店燃气爆炸事故保险理赔服务工作】新华社北京6月23日电记者23日从国家金融监督管理总局获悉，宁夏银川市兴庆区富洋烧烤店发生燃气爆炸事故后，金融监管总局第一时间启动重大灾害事故应急响应机制，指导当地派出机
1688165400# #【一句誓言用一生践行】誓言铮铮，砥砺前行。今天一起重温入党誓词，祝福党的102岁生日！（记者：颜麟蕴李典）
1697159147# #【卫星视角｜在这里，感悟总书记的长江情怀】卫星视角领略长江沿岸生机活力10月10日下午，习近平总书记在江西省九江市考察了长江国家文化公园九江城区段，了解当地长江国家文化公园建设、长江岸线生态修复等情况。长江的保护和发展，是习近平总书记长久的牵挂。党的十八大以来，习近平总书记的足
1700543215# #【运20起飞赴韩接英雄回家】2架歼20将伴飞为英雄护航21日中午，中国空军一架运-20飞机起飞，执行赴韩国接运第十批在韩志愿军烈士遗骸回国任务。据了解，11月23日志愿军烈士遗骸回国时，将由2架歼-20在我国领空为执行接运任务的运-20伴飞护航，以“双20”列阵长空告慰革命先烈，表达崇高敬意，抒发
1693122779# #【夫妻俩医院捡1万元毫不犹豫上交】近日，贵州威宁，一位住院患者在走廊不慎掉落1万元现金。一对年轻夫妻发现后，将钱袋捡起上交到收费处。夫妻俩相视一笑，默默离开。工作人员清点现金，事后找到失主如数归还。网友：小夫妻拾金不昧笑得真好看！（中国青年报）
1697068517# #【多点连线：巴以冲突已致约2200人死亡】据以色列军方和巴勒斯坦卫生部11日公布的最新消息，巴以新一轮冲突爆发以来，已造成双方约2200人死亡，另有超8000人受伤。新华社记者11日从加沙地带、耶路撒冷、开罗、大马士革等地发回现场报道，持续关注事态进展。（记者：柳伟建王卓伦姚兵汪健余福卿）
1689420174# #【习近平对网络安全和信息化工作作出重要指示强调深入贯彻党中央关于网络强国的重要思想大力推动网信事业高质量发展蔡奇出席全国网络安全和信息化工作会议并讲话丁薛祥出席会议】新华社北京7月15日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日对网络安全和信息化工作作出重要指示指出
1695969968# #【张雨霏说首要目标不是亚运金牌】张雨霏赛前说7个项目都想拿金牌9月28日晚，张雨霏成为本届亚运会第一个“五金王”。备赛亚运会期间，张雨霏在采访中坦言，首要目标已经不是亚运会金牌。她希望斩获全部7个项目的金牌并获得MVP（最有价值运动员）。戳↓团结就是力量信心赛过黄金
1687343105# #【这是缉毒警拿命拼出来的战绩】买毒品的每分钱都是打在缉毒警身上的子弹作为云南禁毒战线上的杰出代表，这几位缉毒警缴获的每一克毒品，都在证明着缉毒警是离危险最近的警种之一。卧底、搏斗、枪战、爆炸……他们已记不清有多少次曾直面生死。冲向毒贩的那一刻，他们面对的是上膛的枪支，甚至是
1700696223# #【哈马斯宣布停火开始时间】在以色列与巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）就交换被扣押人员和加沙地带停火4天达成协议后，哈马斯政治局成员穆萨·阿布·马尔祖克22日表示，加沙地带将于当地时间23日上午10时起停火。
1689443201# #【第一观察丨习近平总书记为网络强国建设提出新的使命任务】习近平总书记近日对网络安全和信息化工作作出重要指示，鲜明提出网信工作“举旗帜聚民心、防风险保安全、强治理惠民生、增动能促发展、谋合作图共赢”的使命任务，明确“十个坚持”重要原则，为新时代新征程网络强国建设提供了行动指南。7
1699228009# #以军全面包围加沙城【以军发言人：以军已全面包围加沙城】据以色列媒体报道，以色列国防军发言人哈加里5日说，以军已全面包围加沙城，并将加沙地带一分为二。以军称将加沙地带一分为二。。　　《以色列时报》援引哈加里的话说，以军部队已到达加沙地带海岸沿线并将该地区控制住。自当天起，加沙地带
1695620022# #【祝贺！中国队破男子25米手枪速射团体世界纪录】在25日进行的杭州亚运会男子25米手枪速射团体赛中，由李越宏、刘杨攀、王鑫杰组成的中国队以1765环的成绩创造了新的世界纪录并夺冠。杭州亚运会时光
1701007518# #恭喜
1690974623# #中国游泳队大运会第2金【张雨霏50米蝶泳夺金】在2日举行的成都大运会游泳比赛中，中国选手姚友明马思嘉）
1696084219# #人生微语用自律浇灌梦想，用点滴进步锻造一个日臻完美的自己。晚安，好梦！
1702269462# #【祝福祖国！北京初雪中的天安门升旗仪式】12月11日，北京迎今冬初雪，一起看雪中的天安门升旗仪式↓↓祝福祖国繁荣昌盛、国泰民安！皑皑白雪映衬国旗格外鲜艳
1692657905# #【那些被爱情感动的瞬间心】那些漫长岁月的相伴相依，挺身而出的勇敢无畏，遮风挡雨的温柔呵护……爱情的美好藏在生活细节里。在张超帆颜麟蕴杨琳制作：王茜怡张欣怡）
1701046691# #【6岁幼童遇车祸一群交警来献血】近日，浙江江山，一名6岁幼童遇车祸急需输血，由于血库供应不足，交警们纷纷赶来献血救人。网友：你永远可以相信人民警察！交警撸起袖子献血抢救车祸幼童（美丽浙江）
1699504578# #【中国消防出警名场面】45秒内出警是他们给的安全感“119”全国消防日，新青年推出创意短片《45秒的安全感》。无论他们正在干什么，45秒内出警，是“119”能给你最好的安全感。
1689490615# #走失18年男子回家开心亲吻家人【弟弟背起失散18年哥哥飞奔回家】近日，江苏淮安，在多方帮助下，走失18年的男子颜河终于回家了。弟弟颜攀像儿时被哥哥背着那样，背起33岁的哥哥飞奔回家，场面令人破防。18年前，还是少年的颜河从老家走失，后来在山东日照五莲被救助并得到妥善安置。（齐鲁频道）
1700280980# #【好看！初冬宏村美如仙境】初冬时节，在安徽宏村塔川，天空出现绝美丁达尔现象。阳光透过云缝倾泻而下，村落在薄雾中若隐若现。网友：宏村遇上丁达尔画面太美了！
1693396701# #【扬帆者｜张扬对话吕成龙：找寻古瓷上的时代气韵】古陶瓷器鉴赏中的“灵不灵”是什么意思？凭肉眼鉴定文物真假科学吗？新华社记者张扬专访故宫陶瓷专家吕成龙，戳视频↓听听专家怎么说。
1691835797# #鲁DK360B你做的好事藏不住了【小伙一脚刹车为摔倒女子挡住水流】近日，山东济南，一女子雨中骑车经过路口时不慎摔倒，电动车被冲走。一辆白色轿车见状立刻拐过来，停车帮摔倒女子挡住了电动车。随后，司机下车冒雨蹚水将女子和电动车都扶了起来，并一路护送到了路边。（齐鲁频道）
1687393857# #【甜粽子咸粽子你爱吃的是哪个】今天是端午节，粽子是必不可少的美食。有人偏爱咸粽子，肉香扑鼻；有人偏爱甜粽子，香甜细腻。做个小调查：你爱吃甜粽子还是咸粽子？端午节
1691710413# #【司机突发疾病交警化身代驾送医】近日，深圳交警东部高速大队三中队民警费腾，在巡逻时发现一辆车停在路中间不动，驾车男子突发疾病，需要送医。费腾立即化身“代驾”直奔医院，并提前联系院方做好准备。经医治，男子目前无大碍。网友：危急关头还得看人民警察！（龙岗融媒）　
1694742435# #【丫丫吃播上新香窝头】丫丫的窝窝头被喜鹊盯上了！丫丫也养鸟了
1697772153# #【一颗种子的希望之旅】今年是共建“一带一路”倡议提出十周年，外宣工作创新性、基础性平台“中国好故事”数据库联合中联部《当代世界》杂志社，推出中英双语创意插画短视频——《一颗种子的希望之旅》，希望用大朋友和小朋友都能听懂的语言，讲述“一带一路”动人故事。戳↓
1697169758# #张桂梅真实事迹改编电影我本是高山【我本是高山定档11月24日】13日，根据张桂梅真实事迹改编的电影《我本是高山》官宣定档11月24日。定档海报中，由严勇）
1702176393# #长征系列运载火箭的第500次飞行【祝贺！遥感三十九号卫星发射圆满成功】北京时间2023年12月10日9时58分，我国在西昌卫星发射中心使用长征二号丁运载火箭，成功将遥感三十九号卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。这次任务是长征系列运载火箭第500次飞行。（李国利、周加豪
1692874804# #习主席非洲之行【习近平在“金砖+”领导人对话会上的讲话（全文）】新华社约翰内斯堡8月24日电勠力同心　携手同行　迈向发展共同体。。　　——在“金砖+”领导人对话会上的讲话。。　　（2023年8月24日，约翰内斯堡）。。　　中华人民共和国主席　习近平。。尊敬的拉马福萨总统，。。各位同事：。。　　感谢拉
1695916800# #【中秋节国庆节双倍快乐】今天发条微博，祝福中秋节快乐！明月寄相思，祝愿山河皆安家国团圆！心（记者：卢烨设计：朱一诺）
1695520241# #【中国射击队亚运开门红】24日，在杭州亚运会射击女子10米气步枪团体赛中，中国选手黄雨婷、韩佳予、王芝琳出战，夺得冠军，这是中国射击队在杭州第19届亚运会夺得的首枚金牌！一人一句给亚运健儿加油（记者：郑梦雨林德韧王春燕）
1697586061# #被羲和号拍到的太阳炫到了【看！中国人自己卫星拍到的太阳】南京大学参与研发的我国首颗探日卫星——“羲和号”，自2021年10月14日发射以来，在轨稳定运行，产生超400TB的高质量科学数据和一系列原创性科研成果。戳视频↓一起看！
1699223400# #早安，中国带着赤诚之心，怀揣梦想继续前行，期待下个赛场更棒的你！
1696053211# #张之臻夺金【张之臻2比0战胜绵贯阳介】在30日进行的杭州亚运会网球男子单打决赛中，中国选手张之臻战胜日本选手绵贯阳介，中国男网时隔29年再夺单打金牌！祝贺！（记者：李典陈晨）
1693134842# #国羽雅思组合无缘世锦赛第四冠【郑思维黄雅琼世锦赛混双摘银】在刚刚结束的2023年羽毛球世锦赛混双决赛中，卫冕冠军兼头号种子郑思维/黄雅琼经过3局苦战以17:21、21:10、18:21不敌韩国组合徐承宰/蔡侑玎，无缘世锦赛第四冠。这也是郑思维/黄雅琼职业生涯首次败给这对韩国组合，此前双方9次交手，“
1697668200# #早安，中国美好的愿望，无法在等待中实现，只能在奋斗中争取。早安，加油！
1692792559# #习主席非洲之行【习近平在金砖国家领导人第十五次会晤上的讲话（全文）】新华社约翰内斯堡8月23日电团结协作谋发展　勇于担当促和平。。　　——在金砖国家领导人第十五次会晤上的讲话。。　　（2023年8月23日，约翰内斯堡）。。　　中华人民共和国主席　习近平。。尊敬的拉马福萨总统，。。尊敬的卢拉总统，。
1693227217# #老板被懂事女孩感动暖心送苹果【听障妈妈带女儿买水果遇暖心店主】近日，贵州，一对母女到水果店买水果。女儿比划着告诉听障妈妈想要苹果，妈妈觉得有点贵没同意。女孩徘徊了一会儿，但还是听妈妈的话，跟店主说只要石榴，不要苹果。老板看在眼里，做了决定：27元的水果只说17元，还拿了3个苹果放
1689760066# #神十六乘组太空科研之旅已完成近三分之一【神十六乘组将于近日择机出舱】记者从中国载人航天工程办公室获悉，自5月30日顺利进驻空间站组合体以来，神舟十六号航天员乘组已在轨工作51天，为期5个月的太空科研之旅已完成近三分之一，承担的各项空间科学实（试）验任务扎实稳步推进，将于近日择机执行
1699936717# #政务大厅全天工作6小时当地立即整改【官方回应政务大厅全天工作6个小时】14日，一则反映黑龙江省五常市一政务大厅全天工作6个小时的视频引发网民关注。记者了解到，涉事单位为五常市营商环境建设监督局。该局回应称，视频中提到的上班时间为政务大厅对外接待工作时间，其余工作时间为工作人员的工
1698796674# #【以色列战机空袭加沙难民营】以色列军方10月31日发表声明说，以战机当天对加沙地带东北部的贾巴利亚难民营实施了空袭。巴勒斯坦方面说，此次空袭造成数百人死伤。。。　　以军声明说，以战机当天根据情报对贾巴利亚难民营一处“恐怖分子的设施”实施空袭，包括巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）高级指
1687949004# #【中央军委举行晋升上将军衔仪式习近平颁发命令状并向晋衔的军官表示祝贺】新华社北京6月28日电（记者梅常伟）中央军委晋升上将军衔仪式28日在北京八一大楼举行。中央军委主席习近平出席晋衔仪式。。。　　下午4时30分许，晋衔仪式在庄严的国歌声中开始。中央军委副主席张又侠宣读了中央军委主席习近
1699109450# #金鸡奖颁奖【封神第36届金鸡奖最佳故事片】第36届中国电影金鸡奖颁奖典礼11月4日晚在福建厦门举行。电影《封神第一部：朝歌风云》获最佳故事片奖。（记者：白泽）
1697518200# #【开放让世界更宽广合作让未来更美好】“一带一路”建设所及之处，不仅打通了互联互通之“路”，也彰显着合作共赢之“道”。“丝绸之路曾经塑造了过去的世界，甚至塑造了当今的世界，也将塑造未来的世界。”作为长周期、跨国界、系统性的世界工程、世纪工程，共建“一带一路”的第一个10年只是序章
1693832924# #【鸟中长颈鹿黄苇鳽】以为是特效，实际是真的！没想到黄苇鳽（jiān）的脖子能伸这么长！网友：黄苇鳽的脖子自带拉长特效！
1696081847# #中国女足4比0泰国女足【中国女足挺进亚运四强】9月30日，杭州亚运会女足四分之一决赛中，中国队战胜泰国队，晋级四强。祝贺！（记者：岳冉冉王浩明陈地）
1702343493# #【习近平在越南媒体发表署名文章】新华社北京12月12日电12月12日，在赴河内对越南进行国事访问之际，中共中央总书记、国家主席习近平在越南《人民报》发表题为《构建具有战略意义的中越命运共同体　开启携手迈向现代化的新篇章》的署名文章。文章全文如下：。。　　构建具有战略意义的中越命运共同体。
1697613972# #【最真诚的肯定！盘点云南警方收到的花式锦旗】“牛牛牛”“超赞”“666”“真排场”“嘎嘎负责”……你能想象，这是公安民警收到锦旗上的感谢语吗？近日，晒出多面风格不一、创意十足的锦旗，一面面锦旗背后是一个个鲜活的故事，更是人民警察和群众的双向奔赴。戳图↓
1696902812# #共建一带一路白皮书【直播：国新办就《共建“一带一路”：构建人类命运共同体的重大实践》白皮书举行发布会】国务院新闻办公室10日上午举行新闻发布会，发布《共建“一带一路”：构建人类命运共同体的重大实践》白皮书，介绍白皮书有关情况并答记者问↓
1703636670# #3岁儿子的遗忘30岁爸爸的心酸【3岁娃介绍家人算上了狗狗唯独忘了警察爸爸】云南移民管理警察刘鹏今年30岁，他3岁的儿子近日在向幼儿园老师介绍家庭成员时，连小狗“糯糯”都介绍了，唯独忘记了他的警察爸爸，这让刘鹏感到有些心酸，更加深了他对家人的愧疚。从19岁入伍到转改为移民管理警察，刘鹏
1696750358# #【WTT球星挑战赛兰州站：王楚钦3比0林高远】在10月8日举行的WTT球星挑战赛兰州站男单半决赛中，王楚钦范培珅任延昕张睿）
1699757962# #【双十一你买买买了吗？】双十一你都买了啥话题双11当天全国揽收快递6.39亿件登上热搜。做个小调查：今年双十一你买买买了吗？评论区一起聊一聊。
1700433000# #早安，中国脚踏实地，迈向更广阔的天地。早安，加油！
1691373224# #刘清漪霹雳舞大赛又夺冠了【王瑞苗刘清漪夺国际霹雳舞大赛男女双冠】欧洲时间8月6日，刚刚结束的2023年TheNotoriousIBE国际霹雳舞大赛决赛之夜再传捷报！中国霹雳舞队队员王瑞苗、刘清漪分别斩获男子组1vs1、女子组1vs1两项冠军！中国霹雳舞队书写国际霹雳舞赛事新篇章！
1695013299# #【731部队军医名簿原始档案公布】九一八事变爆发92周年之际，侵华日军第七三一部队罪证陈列馆公开最新发现的重要史料——侵华日军军医将校名簿。该史料是由黑龙江外国语学院特聘教授、日本学者松野诚也于今年7月在日本国立公文书馆发现的。这份史料名为《将校名簿现役将官》《将校名簿现役军医》
1697558241# #【习近平和彭丽媛为出席第三届一带一路国际合作高峰论坛的国际贵宾举行欢迎宴会】新华社北京10月17日电（记者杨依军、孔祥鑫）10月17日晚，国家主席习近平和夫人彭丽媛在人民大会堂举行宴会，欢迎来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛的国际贵宾。李强、赵乐际、王沪宁、蔡奇、丁薛祥、李希、
1694159122# #【大熊猫灵岩有多喜欢推玩具】近日，河南洛阳，大熊猫灵岩在自己的活动区域推着各式各样的玩具走来走去，超级丝滑。网友：灵岩一天得走3万步！（新华社快看）
1698371560# #【李克强同志逝世】新华社北京10月27日电中国共产党第十七届、十八届、十九届中央政治局常委，国务院原总理李克强同志，近日在上海休息，2023年10月26日因突发心脏病，经全力抢救无效，于10月27日0时10分在上海逝世，享年68岁。（讣告后发）
1700091507# #中美元首举行会晤【习近平同美国总统拜登举行中美元首会晤】新华社旧金山11月15日电（记者刘华谭晶晶）当地时间11月15日，国家主席习近平在美国旧金山斐洛里庄园同美国总统拜登举行中美元首会晤。两国元首就事关中美关系的战略性、全局性、方向性问题以及事关世界和平和发展的重大问题坦诚深入地
1690267612# #【太萌了！广州大熊猫雅一听得懂粤语】近日，广州动物园，饲养员递给大熊猫“雅一”一个玉米冰，“雅一”开心地舔了起来。随后，饲养员用粤语对“雅一”说：“你自己拿着！”“雅一”马上接住玉米冰。网友：一方水土养一方熊猫。
1695008581# #余华英不服一审提起上诉【余华英拐卖11名儿童一审被判死刑】9月18日，贵阳市中级人民法院公开宣判被告人余华英拐卖儿童罪一案。对被告人余华英以拐卖儿童罪判处死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。。。经审理查明：被告人余华英于1993年至1996年期间伙同龚某良（已故）为牟取非法利益，
1691971984# #【罕见！星空摄影师抓拍到红色闪电】近日，广东梅州，星空摄影师拍摄英仙座流星雨时意外拍到“红色精灵”闪电，在空中出现时间不到1/30秒。网友：闪电原来可以这么漂亮。
1689133150# #大叔救跳河女子累到虚脱【三名电力工人接力救下跳桥女子】近日，江苏南京，一名女子跳桥坠河。看见有人落水，在桥下阴凉处吃午饭的三位大叔接力营救，终于将女子成功送到岸边。最早下水的大叔也奋力爬回岸边，近乎虚脱。据了解，他们是三名电力工人，名叫刘和平、张稳、李信国。（现代快报）
1692970379# #河南叶县岩盐储量可供全国吃3.3万年【河南叶县岩盐储量3300亿吨】河南叶县岩盐资源丰富，储量3300亿吨，被誉为“中国岩盐之都”。按照《中国居民膳食指南（2022）》推荐成年人平均每天食盐摄入量不超过5克计算，全国14亿人年用盐量约为300万吨，加上养殖、食品添加等，大约年用量为1000万吨，3300
1703143820# #自媒体造谣革命英雄为叛徒一案宣判【革命英雄何克希名誉保护民事公益诉讼案一审宣判】12月21日上午，杭州互联网法院组成七人合议庭，对公益诉讼起诉人杭州市西湖区人民检察院诉郭某某、何某某、付某某英烈保护民事公益诉讼案公开开庭审理。法院经审理后当庭判令三被告在国家级媒体公开赔礼道歉，并赔
1699670283# #【上好佳超话抽奖福利到！】听说上好佳最近有一款特别火的纤虾条，内含真虾、全谷物、高钙、高膳食纤维，精心挑选稻米油，饱和脂肪小于2%，仅有约8%的脂肪含量，主打就是一个美味轻“腹”担，真虾看得见......让美食特派员小田带你去发现吧！同时关注和，转发本条微博
1698277879# #【发条微博祝福神十七】神舟十七号载人飞船瞄准北京时间10月26日11时14分发射，航天员乘组由汤洪波、唐胜杰和江新林3名航天员组成，汤洪波担任指令长。神十七航天员领命出征，一人一句话祝福神十七↓聚焦神舟十七号
1703418661# #积石山老乡现金被埋求助消防员【老乡现金被埋消防员20分钟挖出】今日，积石山县大河家镇康吊村临时安置点微型消防站，消防员接到老乡求助，称自家放有现金的炕柜被埋，请求帮忙。消防员到场后发现是侧墙倒塌埋压，经20多分钟挖掘，挖出了现金、银行卡等财物。（记者：张智敏）
1694299800# #【您陪我一程影响我一生】今天是第39个教师节，教诲如春风，师恩似海深。一人一句祝福老师：教师节快乐！
1699417990# #【唱给中国记者的歌】你问我，凭什么站在这里，凭鞋底的泥，肩头的霜，手里的笔；你问我，为什么脚步不息，为追寻真理，记录时代，守望正义……今天第24个中国记者节，一起听和共同演唱中国记者推广曲《我的名字》！记者之歌我的名字
1693820987# #【中国消防员攀登挂钩梯动作一气呵成】近日，第十八届世界消防救援锦标赛攀登挂钩梯项目小组预赛中，中国消防员眨眼间抵达四楼，整套动作一气呵成，行云流水，为他们点赞！戳视频一镜到底看中国消防员上4楼有多快！
1697349364# #【92岁老人摔倒路人毫不犹豫扶起】近日，四川攀枝花，一位92岁老人过马路时不慎摔倒，两名路过女子没有犹豫先后上前帮忙，将老人扶到路边坐下，一男子还拿来衣物为老人挡雨。随后，民警赶到将老人接走。微凉秋天这一幕温暖了所有人，为热心路人点赞！（中国青年报）
1694402992# #【可爱！大熊猫渝可渝爱默契日常好可爱】双胞胎大熊猫日常动作神同步近日，重庆，双胞胎大熊猫渝可渝爱日常神同步↓网友：这就是双胞胎的默契吗？（新华社快看）
1694088594# #蓝天白云中藏着哪些动物【看！那里有一朵云】9月7日是第4个国际清洁空气蓝天日，其主题为“共护清洁空气”。彩云之南的蓝天白云不负盛名，抬头仰望天空时，总是会有意外的惊喜，云朵的轮廓变换成不同动物的形态，好像它们原本就生活在云朵王国里。在彩云之南的蓝天白云中，藏着哪些有趣的“动物”
1699515645# #【周铁农同志遗体在京火化习近平李强赵乐际王沪宁蔡奇丁薛祥李希等到八宝山革命公墓送别周铁农同志病重期间和逝世后，习近平李强赵乐际王沪宁蔡奇丁薛祥李希韩正胡锦涛等同志，前往医院看望或通过各种形式对周铁农同志逝世表示沉痛哀悼并向其亲属表示深切慰问】新华社北京11月9日电著名的社会活动
1693181090# #藏野驴阳光下散步影子像脚踏祥云【藏野驴悠闲散步影子似动态古岩画】近日，西藏革吉县藏北羌塘草原，一群藏野驴在羌塘草原上漫步，无人机拍下梦幻般的一幕。阳光洒下，藏野驴的身影优雅灵动，宛若一幅幅古岩画。藏野驴系国家一级保护动物。网友：是谁把影子看成藏野驴本驴了？（记者：关明辉刘文
1702720860# #WTT名古屋女子总决赛陈梦晋级四强【WTT名古屋女子总决赛：陈梦3比0伊藤美诚】WTT名古屋女子总决赛16日继续进行，在女单四分之一决赛中，岳晨星张笑宇）
1690249587# #樊振东孙颖莎保持世界排名第一【国乒包揽世界排名男单前3女单前6】国际乒联公布最新一期世界排名：男单方面，中国队球员樊振东、、位列前三，梁靖崑位列第六，位列第七。女单方面，中国队球员、、陈幸同、王艺迪、、
1691210924# #蓄滞洪区是啥意思【转存！专家科普汛期常出现的专业词汇】流域性洪水、编号洪水、蓄滞洪区、滞洪水库、保证水位……这些新闻报道里出现的专业词汇分别是什么意思？记者为此采访了水利部海河水利委员会水旱灾害防御处负责人杨志刚，来听听专家的科普。（记者：尹思源梁姊黄江林）
1704206000# #人生微语保持专注，坚定向前，遇见更好的自己。晚安，好梦！
1691672401# #【彝族火把节前夕数千只火把点亮二十四道拐】8月9日晚，彝族火把节前夕，来自全国各地的游客沿着贵州省晴隆县“二十四道拐”传递火把。数千只火把点亮了“二十四道拐”，宛若一条火龙盘踞在山头。（记者：郑明鸿施钱贵）
1700209189# #【首批越冬小天鹅抵达南洞庭湖】16日，在湖南南县南洞庭湖自然保护区舵杆洲区域，上百只小天鹅或是在水中嬉戏休憩，或是在空中盘旋飞舞，形成一幅自然和谐的美丽画面。（记者：姚羽）
1694356204# #人生微语带着热爱去拥抱生活，美好藏在每个平凡的日子里。晚安，好梦！
1698846901# #【美国飞虎队老兵参观重庆史迪威博物馆】11月1日，美中航空遗产基金会主席格林和飞虎队老兵莫耶、麦克马伦一行抵达重庆，并参观了重庆史迪威博物馆。抗日战争中，美国飞虎队不远万里来到中国与中国人民并肩作战，为支援中国人民抗战做出了重要贡献。（记者：王全超黄伟）
1702813615# #孙颖莎一日两冠【WTT名古屋女子总决赛：孙颖莎4比2战胜王艺迪】17日，在WTT名古屋女子总决赛女单决赛中，岳晨星张笑宇）
1701853536# #5岁男娃奶声奶气报警说捡到很多钱【男孩捡钱上交警察叔叔到校表扬】近日，四川成都，一小男孩捡到6100元钱交给了警察。后来，警察叔叔来到男孩的学校，点名表扬了小男孩，还送上了一块奖章、一个警察小熊玩偶和一张奖状。网友：为小朋友点赞！（记者：董小红）
1689419924# #定期票计次票购票攻略【常坐动车出行咋购票划算】动车通勤、经常乘车，却还在每天买票的小伙伴注意了！这样买票太麻烦，铁路部门推出了定期票和计次票，一次购买，多次乘车，票价相比单张购买还有折扣。戳视频↓一起了解。（记者：杨驰陈露缘）
1692942378# #我国加大水产品食品安全监管力度我国加大食盐价格监管力度【国家市场监督管理总局加大水产品食品安全监管及食盐价格监管力度】8月24日，日本政府无视国际社会的强烈质疑和反对，单方面强行启动福岛核污染水排海，极其自私和不负责任。。。市场监管总局高度重视食品安全及价格监管工作。在前期对进口
1690863242# #北京暴雨已致11人遇难【北京暴雨2人因公殉职】记者从市防汛抗旱指挥部获悉：受台风“杜苏芮”影响，北京自7月29日开始连续强降雨，西部、西南部、南部迎来特大暴雨。截至8月1日6时，此轮强降雨已经造成11人遇难，其中2人在抢险救灾中因公殉职；另有27人失联，其中4人因抢险救灾失联。（记者：王君
1701848082# #网信部门处置违法违规账号1660个【网信部门公开曝光一批网络谣言典型案例，涉突发案事件、公共政策、社会民生领域】近期，一些网络账号虚构突发案事件、臆测编造公共政策、借社会热点造谣炒作等现象较为突出，扰乱社会秩序，造成恶劣影响。网信部门指导网站平台持续加大监测查证和处置曝光力度，溯
1690194127# #中国篮球历史上首位归化球员李凯尔【中国篮协：血缘和文化认同是归化李凯尔重要因素】24日上午，中国篮协通过社交媒体宣布，李凯尔已经获得中国国籍，并与中国篮协主席姚明见面。。。　　姚明表示：“归化李凯尔符合中国法律规定和国际篮联有关规则，而血缘和文化认同是我们相向而行的重要原因。李凯
1697105421# #【国产超大直径盾构机主轴承在长沙下线】重达62吨，约三层楼高，能承受万吨级载荷，可适配18米至20米级超大直径盾构机；平面度误差要小于20微米，制造难度不亚于“在米粒上雕花”……10月12日，由中国铁建重工集团自主研制的直径8.61米盾构机主轴承在湖南长沙下线。戳图看↓↓
1697979154# #【学天津大姨把头发盘成大人模样】天津大姨头发能盘一尺高近日，“天津盘头大姨”冲上热搜，成为网络热点。中秋、国庆假期期间，不少游客慕名来到天津打卡“大姨盘头”，线上的网络热点逐渐转化为线下的文旅热点。记者亲自体验“大姨盘头”，在与盘头大姨、体验盘头的年轻人、外地游客等深入交流
1704157211# #【新年好运！故宫开门红壁纸来了】2024年上班第一天，送上故宫开门红壁纸，祝大家2024开工大吉。（人民日报）
1687392000# #2023高考出分时间【持续更新中！明起多地高考出分】23地高考查分时间已出炉，后续持续更新中。快戳图转存↓↓一起看高考出分时间，期待2023高考查分名场面！
1695255675# #【中国霹雳舞队力争问鼎亚洲舞王】杭州亚运会霹雳舞项目将于10月6日至7日在拱墅运河体育公园体育馆内展开，比赛设男、女子两个小项，共产生两枚金牌。中国队将派出刘清漪、曾莹莹、商小宇、亓祥宇4名选手参赛，目标是“女子夺金，男子争牌”，力争锁定一个巴黎奥运会参赛席位。目前中国队正在海外备
1691468197# #【立秋看向日葵尽情绽放】向日葵绽放画面好治愈8月8日，迎来二十四节气的第十三个节气立秋。古诗云：“云天收夏色，木叶动秋声。”经历过灿烂的夏天，秋天依然精彩。向日葵盛开，寓意光明，充满力量，象征繁荣昌盛。（记者：何春好拍摄：宋光旭）
1691068743# #【河南大哥涿州街头4小时做13锅烩面】河南大哥支援涿州街头做烩面近日，河北涿州，一名河南救援人员耗时4小时为市民和救援人员做了13锅烩面。网友：这面暖胃更暖心。（记者：牟宇高博）
1688823843# #【第一观察|四次调研四堂党课，总书记指导主题教育深入开展】学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想主题教育启动3个多月来，习近平总书记结合四次地方考察调研，分别对主题教育根本任务中的以学铸魂、以学增智、以学正风、以学促干四方面内容作出深刻阐释，提出明确要求，为广大党员干部上了生动
1696428128# #恭喜
1687169925# #【习近平会见美国国务卿布林肯】新华社北京6月19日电（记者刘华）6月19日下午，国家主席习近平在北京会见美国国务卿布林肯。。。　　习近平强调，世界在发展，时代在变化。世界需要总体稳定的中美关系，中美两国能否正确相处事关人类前途命运。宽广的地球完全容得下中美各自发展、共同繁荣。中国人民和
1694215200# #空中视角看稻田赶花有多美【稻田赶花好像动起来的油画】近日，广西恭城瑶族自治县栗木镇万亩杂交水稻基地进入赶花期，基地内稻香扑鼻，“赶花人”手拿绳索，两人一组，一人在一边，在水稻田块里不断掀动稻穗，将父本的稻花花粉扬起来，给母本稻花授粉，在稻田里掀起层层绿浪。（记者：周华黄耀滕
1693132507# #【小调查2：金鹿奖最佳导演奖你看好谁？】第十八届中国长春电影节28日开幕。8月27日，组委会对外发布了“金鹿奖”最佳导演奖入围名单（共15部）。下面入围的7部影片你看好谁？
1696667182# #【2023国庆档电影票房27.34亿元】国家电影局7日发布数据，我国2023年国庆档电影票房达27.34亿元，观影人次为6510万，国产影片票房占比为95.78%。做个小调查：中秋国庆你看了几部电影？
1690637599# #【习近平在四川考察时强调推动新时代治蜀兴川再上新台阶奋力谱写中国式现代化四川新篇章返京途中在陕西汉中考察蔡奇陪同考察】新华社四川成都/陕西汉中7月29日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在四川考察时强调，全面学习贯彻党的二十大精神，要牢牢把握新时代新征程党的中
1688601708# #【中央档案馆向社会集中开放12.9万余件馆藏档案资料】记者从国家档案局获悉，7月6日，中央档案馆向社会集中开放12.9万余件馆藏档案资料。这是中央档案馆向社会集中开放的第四批馆藏档案资料，截至目前，中央档案馆共开放档案资料超20万件。。。据悉，此次新开放档案主要包括1921年至1936年中央及地方
1693803691# #中国救援队攀绳索如空中漫步【震撼！救援队伍凭绳索攀爬百米高空】9月1日，重庆南川，救援队伍凭绳索攀爬百米高空，如同空中漫步，场面震撼。据了解，山地户外运动遇到险情，绳索救援是一项广泛运用的救援技术。
1701469800# #早安，中国在磨砺中提升，勇敢追求梦想，愿你每一天都闪闪发光！早安，加油！
1701664373# #【上海文旅局执法总队回应五月天被指假唱】五月天演唱会主办方被要求配合调查新华社记者从上海市文旅局执法总队了解到，他们已关注“五月天演唱会被质疑假唱”舆情。今年11月，上海蕴华文化发展有限公司在上海体育场举办8场五月天“好好好想见到你”演唱会。根据大型营业性演出管理机制，演出期间
1692369000# #人生微语漫漫人生，愿有人陪你日出日落，有人懂你一言一行。晚安，好梦！
1687908049# #中传毕业典礼直播【沉浸式看中国传媒大学2023毕业典礼】又到毕业季，告别校园生活，我们各自怀揣梦想，奔赴远方。6月28日7:30，戳↓看中国传媒大学毕业典礼，致敬青春，祝所有毕业生前程似锦！一人一句祝福毕业生
1690978822# #中国游泳队大运会第5金【中国队摘男女4×100米混合泳接力金牌】在2日举行的成都大运会游泳比赛中，中国队摘得男女4×100米混合泳接力金牌，这也是中国游泳队本届大运会第5金，祝贺！（记者：姚友明刘彤）
1692484201# #早安，中国一个人的好运，就藏在积极主动的人生态度里。早安，加油！
1697351852# #【燃！张杰唱少年中国说太热血了】14日晚，在四川大学举办的把青春华章写在祖国大地上大思政课网络主题宣传和互动引导活动上，歌手王曦）
1704243314# #【哈尔滨持续整活上大分】近日，黑龙江哈尔滨，为了欢迎远道而来的客人们，哈尔滨持续“整活”上大分：冰雪大世界“蹦迪”、冻梨切片摆盘、打铁花表演、飞马踏冰、雪地漂移、热气球、气垫船、温暖驿站……本地人都惊叹：哈尔滨让我感到陌生！（人民日报）
1697070766# #摊主塞大枣被捡枣小朋友婉拒【小朋友手捧一把撒落大枣还给摊主】近日，山东菏泽，水果摊主车上枣不慎撒落，一群路过的小学生主动上前帮忙捡起，并手捧着一把一把还给摊主。捡完后，摊主递给小朋友们枣吃表示感谢，小朋友们礼貌婉拒，这温馨一幕被路人拍下。（中国青年报）
1687173299# #【中美关系和合为贵】习近平会见美国国务卿布林肯6月19日下午，国家主席习近平在人民大会堂会见来访的美国国务卿布林肯。会见现场，摆放在会见桌中央盛开的荷花十分引人注目。当下正是荷花盛开时节，“荷”与“和”“合”谐音，我们期待中美两国和平共处、合作共赢。（记者刘华、王晔）
1697873837# #一带一路的100个故事【中国公司支持27岁南非小伙圆梦工程师】“如果没有他们，我就不会成为今天的我。”27岁的南非青年达斯温从小就怀揣成为工程师的梦想，却因家境贫寒而几乎放弃学业。在中国公司的支持下，他考上了大学，成为南非德阿风电项目运维团队的一员。中非合作项目帮助更多“达斯温”圆
1693792454# #00后男孩把渐冻症妈妈宠成宝贝【00后男孩12年如一日照顾渐冻症妈妈】近日，一名“00后”男孩12年来悉心照料渐冻症母亲的暖心故事，感动万千网友。男孩名叫杨志洋，出生于2001年，家住陕西省宝鸡市金台区，自2011年母亲苏静被确诊为渐冻症以来，父亲外出挣钱，杨志洋全力照顾着生活无法自理的妈妈，
1699683718# #未成年人使用鼻吸能量棒可能会引发哮喘【鼻吸能量棒千万不能给孩子用】近日，一种鼻吸能量棒在中小学生群体中流行开来。这类产品之前大多是成年人用作提神醒脑。但专科医生提示，未成年人使用此类产品可能会引发哮喘等疾病，而其特别的吸用方式也容易让未成年人心理成瘾，需引起家长警惕。（记者：
1701516990# #苏翊鸣夺冠【苏翊鸣单板滑雪大跳台世界杯冠军】中国选手李春宇夏子麟）
1696683591# #中国女排夺冠【夺冠！中国女排横扫日本队】7日晚，中国女排决赛3比0战胜日本队，成功卫冕亚运冠军。一人一句祝贺中国女排！
1695864466# #【跨海高铁福厦高铁开通运营】福州厦门实现一小时生活圈28日，我国首条时速350公里跨海高铁——福州至厦门至漳州高铁（福厦高铁）开通运营。福州至厦门最快55分钟可达，两地实现“一小时生活圈”。福厦高铁起自福州南站，经福建省莆田市、泉州市、厦门市、漳州市，接入漳州站，线路全长277公里。
1687829271# #【沉浸式看电子科技大学毕业典礼】又一年毕业季，弹指间，青葱岁月悄然溜走，我们怀着梦想踏上征程，背上行囊奔赴远方。6月27日9:30，戳直播看电子科技大学毕业典礼↓致敬青春，祝毕业生们前程似锦！一人一句祝福毕业生
1688864719# #【爸爸用水枪将女儿背影喷在墙上】近日，陕西，爸爸陪女儿玩耍，用水枪将女儿的背影“印”在了墙上，女儿见到墙面上自己的剪影十分开心，手舞足蹈。网友：灰色的墙面印出了五彩斑斓的童年。（山东广电）
1695606425# #杭州亚运会时光【祝贺！首个金牌日中国队豪取20金】杭州亚运会开幕后的首个比赛日共产生31枚金牌，中国队拿下20枚。本届亚运会首金24日诞生于富春江上。中国队选手邹佳琪/邱秀萍不负众望夺得赛艇女子轻量级双人双桨冠军，中国代表团连续六届摘得亚运会首金。另一片碧波之中，中国泳军强势出击，包
1692028800# #日本战败投降78周年【78年前的今天日本宣布无条件投降】14年山河不屈、14年浴血奋战，这场正义的胜利来之不易！今天，一起缅怀抗战先烈！勿忘历史，吾辈自强！
1703227524# #【近观|天人合一】中国古人一直试图在天与人的内在关联之中，寻求生命秩序与价值的根源和基础，相信天地万物自有其运行的规则，人在成长发展中也应遵循相应的规则。中华文明历来崇尚天人合一，道法自然，追求人与自然和谐共生。这也是一个拥有5000多年璀璨文明史的东方大国得以繁荣发展的密码之一
1695732131# #李冰洁第3金【李冰洁400米自由泳金牌】在26日进行的杭州亚运会游泳比赛中，中国选手李冰洁夏亮姚友明）
1698133239# #王毅将于10月26日至28日访美【王毅将访问美国】新华社北京10月24日电外交部发言人毛宁24日宣布：应美国国务卿布林肯邀请，中共中央政治局委员、外交部长王毅将于10月26日至28日访问美国。
1696066225# #【今年国庆天安门广场升旗时间6时10分】据北京市人民政府天安门地区管理委员会公布的升降旗时刻表，2023年10月1日，天安门广场的升旗时刻为6时10分。天安门广场升降旗时刻为啥并不固定？你知道升降旗与天文学也有关系吗？中国科学院专家为您揭秘。明天国庆节，一人一句祝祖国生日快乐！（记者：王
1698279890# #神十七乘组出征太空【神十七航天员亮相出征仪式】10月26日上午，神舟十七号载人飞行任务航天员乘组出征仪式在酒泉卫星发射中心问天阁圆梦园广场举行。聚焦神舟十七号（记者：李国利李秉宣刘艺）
1702803350# #【福建下雪了】12月16日，受强冷空气影响，福建南平光泽县部分乡镇迎来降雪。网友：福建加入下雪群聊了！（福建日报）
1695553251# #【孙颖莎被对手围着签名合影】杭州亚运会女乒团体1/4决赛，中国队3-0击败越南队晋级半决赛。赛后，越南女团围上前找国乒队员们签名合影。孙颖莎也没走成，马龙：这一幕我熟。
1693351984# #花冠皱盔犀鸟出巢画面有多萌【花冠皱盔犀鸟母子出巢珍贵画面】近日，在有“中国犀鸟谷”之称的云南铜壁关省级自然保护区，工作人员首次拍摄到花冠皱盔犀鸟母子先后出巢的珍贵影像。这是一只雄性宝宝，头上还没有长出标志性的皱盔，长大以后眼睛虹膜会变成红色。（记者：何春好摄制：尹以祜）
1687506164# #民警偶遇酷似已故缉毒犬狗狗泪目拥抱【民警偶遇狗狗像离世缉毒犬战友】“它长得好像我的战友。”近日，云南楚雄的罗警官在执勤时偶遇了一只狗狗，长相与他一年前离世的战友缉毒犬“宾宾”十分相似，连名字也一样，罗警官顿时泪崩。“宾宾”作为一只缉毒搜爆犬，多次参与重大安保工作，参与破获毒品
1699772485# #【震撼！云南警方披露反诈现场画面】男子下43个诈骗软件说别影响我发财，“卡农”换气扇内藏匿数百张黑卡，分发涉黄卡片吸引关注……冒雪追踪、穿越沙漠、跨省追捕，云南警方近期抓获一批电诈团伙。看得见的是后悔，看不见的是贪念。转发！叫醒身边每一个可能被骗的Ta！（记者：周磊王研）
1696426752# #【转发抽奖送亚运吉祥物盲盒】今天是中秋国庆假期第6天，杭州亚运会精彩不断，赛场上亚运健儿奋力拼搏，争创佳绩。邀你带话题一人一句给亚运健儿加油，见证夺冠时刻！关注并转发这条微博，抽30人随机送杭州亚运会吉祥物手办盲盒一个！快来参与吧！
1692149664# #【励志！小伙晨跑遇已跑7公里的75岁奶奶】75岁奶奶月跑300公里近日，陕西西安，一小伙清晨5点多晨跑时，遇到一位75岁奶奶，奶奶说自己已跑完7公里。拍摄者说，这位奶奶参加过很多场马拉松，每月跑300公里。（新华每日电讯）
1698065815# #【成都崇州被狗咬伤女童已转出ICU】10月23日，记者从四川大学华西医院了解到，10月16日被狗咬伤女童经医院积极救治，23日已转出ICU，目前女童生命体征平稳，正在该院进行后续治疗。（记者：董小红）
1694916036# #老人抱婴儿乘梯险摔倒众人合力救下【女子扶梯上用身体顶住摔倒老人】近日，贵阳，一老人抱着婴儿乘坐扶梯，不慎失去平衡向后倒去。老人身后的曾女士立刻伸手去扶，其他人也来帮忙。曾女士见用手扶不住后，连下两级台阶，用自己的身体撑住老人，并喊其他人帮忙关停扶梯，最后成功将老人和婴儿救下。
1687689649# #【好事成双！双胞胎高考妹妹640分哥哥639分】哥哥中考超妹妹1分妹妹高考扳回近日，安徽六安，双胞胎兄妹查高考成绩，分别考了639分和640分，妹妹比哥哥高出1分，一家人激动不已，鼓掌拥抱。据介绍，两人中考时哥哥比妹妹高了1分，高考正好反过来了。（闪电新闻）
1694084487# #【中央军委主席习近平签署命令发布《军队实施〈中华人民共和国人口与计划生育法〉办法》】新华社北京9月7日电中央军委主席习近平日前签署命令，发布《军队实施〈中华人民共和国人口与计划生育法〉办法》，自2023年9月10日起施行。。。　　《办法》全面落实《中华人民共和国人口与计划生育法》，聚焦提升
1698717543# #【李克强同志遗体11月2日火化天安门等地将下半旗志哀】新华社北京10月31日电中国共产党的优秀党员，久经考验的忠诚的共产主义战士，杰出的无产阶级革命家、政治家，党和国家的卓越领导人，中国共产党第十七届、十八届、十九届中央政治局常委，国务院原总理李克强同志的遗体，将于11月2日在北京火化
1689308489# #长安三万里为什么火了【中国文化就是电影最大的底气】近日，国风动漫电影《长安三万里》在年轻群体中走红，观众在水墨意境与最新光影技术的完美融合里，感受辉煌壮丽的中华诗歌艺术。古老的优秀传统文化如何能够获得“新生”？这背后的成功密码是什么？李白为什么写下轻舟已过万重山戳全文↓
1696758219# #【杭州亚运会闭幕式精彩瞬间揭秘】从期盼到相会，从重逢到告别，杭州第19届亚运会将于今晚闭幕。“数控草坪”近4万个发光点，融合AR技术打造沉浸式“最美花园”；“数字火炬人”再次亮相，共同见证温暖瞬间......更多精彩，今晚我们共同期待！杭州亚运会时光
1697116427# #【周深唱化身孤岛的鲸太感人了】在海滨城市烟台唱了一曲《化身孤岛的鲸》，有这么优美的歌声陪伴，想必大家都不会孤单。戳视频一起看↓（央视文艺）
1700703780# #【直播：山川同念英雄回家】去时少年身，归来英雄魂。正在直播迎接第10批在韩志愿军烈士遗骸归国，评论区一人一句接英雄回家！
1696117655# #【这就是今晨的天安门广场】今天天安门广场的脚步步步铿锵今天，伟大祖国迎来了74岁生日。日出东方，叩启苍穹。迎着清晨的阳光，天安门广场上，鲜艳的五星红旗冉冉升起。此刻，千言万语汇成一句话：我爱你中国！国庆天安门广场升旗仪式
1692532587# #【海边盐田宛如绚丽眼影盘】近日，在阳光的映衬下，山东威海荣成一盐场呈现出色彩斑斓的景象。从高空俯瞰，一片片盐田星罗棋布，宛如铺在大地上的“眼影盘”。你知道盐田为啥色彩斑斓像眼影盘吗？（记者：高天）
1690625856# #【贵州村超决赛来了！】7月29日18时，贵州“村超”决赛开赛。在此前小组赛中领先的车江一村队、忠诚村队争夺冠军，季军赛则由场坝村队对阵新中村队。戳↓一起体验精彩乡村足球，看村超决赛现场人山人海！
1700119832# #【国务院国资委原副部长级干部骆玉林严重违纪违法被开除党籍】经中共中央批准，中央纪委国家监委对国务院国资委原副部长级干部骆玉林严重违纪违法问题进行了立案审查调查。。。　　经查，骆玉林丧失理想信念，背弃初心使命，对党不忠诚不老实，表里不一，搞两面派，做两面人；违反中央八项规定精神，违
1702608868# #【视频画报|习近平访越高光时刻】应越共中央总书记阮富仲、越南国家主席武文赏邀请，中共中央总书记、国家主席习近平12月12日至13日对越南进行国事访问。这是习近平此次访问越南期间的高光时刻。
1688712560# #失孤原型之子被拐案一审择期宣判【失孤原型之子被拐案一审庭审结束】据聊城中院消息，《失孤》原型郭刚堂之子郭某被拐案一审在山东聊城市中级人民法院开庭审理。（记者：杨文）
1694829414# #【甲骨文动起来有多震撼】科普博主挑战用甲骨文还原3000年前的战争场面，气势磅礴，形象生动。网友：我好像看懂了甲骨文！
1695310554# #习近平在浙江考察调研【第一观察|活力与信心！习近平总书记调研义乌国际商贸城】9月20日上午，习近平总书记在浙江省金华市考察了义乌国际商贸城，了解当地发展对外贸易、推动高质量发展等情况。新华社记者的镜头记录了生动瞬间：习近平总书记深入商户中间，同他们热情地打招呼，面对面地亲切交流
1698892858# #【王楚钦晋级八强】王楚钦3比1战胜皮切福特当地时间11月1日，在德国法兰克福举行的2023世界乒乓球职业大联盟（WTT）法兰克福冠军赛男子单打第二轮比赛中，中国选手张帆）
1687755100# #【男孩分数被屏蔽全家尖叫自己淡定拍照】近日，重庆考生罗子翔高考查分，发现分数“被屏蔽”，全家瞬间“哇”声一片。罗子翔却淡定地笑着说：“拍个照拍个照！”2023高考查分名场面（红星新闻）
1703823099# #【和你一起相约青春之歌】哪一首歌代表着你的青春？哪段旋律是青葱岁月中无法忘怀的记忆？2023年12月29日19:00，新华社新青年事业部携手中央音乐学院学工部、团委，开启青春之歌跨年演唱会，青年歌手将空降现场。2024年1月，活动内容将在全网上线。快和我们一
1690363376# #铭记伟大胜利捍卫和平正义【志愿军老兵回忆牺牲战友让人泪目】这些声音，是抗美援朝战场的炮弹声，是志愿军高昂的歌声，是面对坦克飞机的冲锋声……这些声音，是战机载送志愿军烈士遗骸归国时的轰鸣，是“谁是最可爱的人”的字字铿锵。倾听这些声音，向伟大抗美援朝精神致敬！70年前的烽火岁月
1695946905# #【定格美味，一起用美食打卡一座城】因为一道菜，爱上一座城！这个中秋国庆假期你计划品尝哪些人间美味？四方食事，不过一碗人间烟火，拿起手机记录你热爱的舌尖美味。联合微博发起系列影像征集活动，用手机拍下你的城市味道，让触动你的瞬间打动更多人~带话题用美食打卡一座城、
1691933401# #烧烤摊主收摊后用洗衣粉刷地【烧烤摊主凌晨3点收摊主动清扫地面】近日，浙江丽水，烧烤摊主在凌晨3点收摊后，自觉用洗衣粉刷地“去油”，还买了吸油地毯铺在摊位。网友：来时走时一个样，为他们点赞！（美丽浙江）
1696133718# #【团结就是力量信心赛过黄金】阔步新征程，昂首向未来，每一个更好的你，汇聚成更好的中国！今天，一人一句祝祖国生日快乐！转发点亮国旗图标！
1701934702# #今年已有15只旅外大熊猫回国【一人一句欢迎叻叻回家】自2月21日大熊猫“香香”回国以来，今年已有15只旅外大熊猫“返乡”回国。在新加坡出生的大熊猫“叻叻”即将于明年1月16日返回中国。
1690459493# #【习近平会见印度尼西亚总统佐科】新华社成都7月27日电（记者杨依军、董小红）7月27日下午，国家主席习近平在成都会见来华出席第31届世界大学生夏季运动会开幕式并访华的印度尼西亚总统佐科。。。　　习近平指出，去年，我同佐科总统共同开启两国共建命运共同体的新篇章。在实现国家现代化和民族复兴道
1691119419# #佤山足球男孩的日常【云南7岁足球男孩4天狂进40球】近日，正在云南省临沧市沧源县举行的一项青少年足球赛事中，7岁佤山男孩肖粟青4天进球超40粒。肖粟青是一名小学一年级学生，球技和成绩都很优秀，他课余时间除了帮父母做家务，基本都花在练球上。（记者：严勇王安浩维）
1699603843# #【燃！70秒速览进博会精彩瞬间】11月5日到10日，第六届中国国际进口博览会在上海举办。戳视频↓↓看第6届进博会精彩瞬间！
1700056520# #【男生变魔术送宿管阿姨玫瑰花】近日，湖北武汉某高校，一名男生变魔术给宿管阿姨惊喜送玫瑰花，阿姨收到后满脸欣慰笑容。网友：宿管阿姨永远是男寝的女神！
1693474328# #三项个人所得税专项附加扣除标准分别提高1000元【国务院：提高3岁以下婴幼儿照护等3项个人所得税专项附加扣除标准】为进一步减轻家庭生育养育和赡养老人负担，依据《中华人民共和国个人所得税法》有关规定，国务院日前印发《关于提高个人所得税有关专项附加扣除标准的通知》，决定提高3岁以下婴幼
1698359400# #早安，中国荣耀属于每一个勇于战胜自己的你。早安，加油！
1690550169# #【习近平宣布成都大运会开幕】国家主席习近平宣布成都第31届世界大学生夏季运动会开幕。成都大运会开幕
1692805274# #习主席非洲之行【习近平主席指引金砖合作发展方向】国家主席习近平23日在南非约翰内斯堡举行的金砖国家领导人第十五次会晤上发表讲话指出，金砖合作正处于承前启后、继往开来的关键阶段。我们要把握大势，引领方向，坚守联合自强的初心，加强各领域合作，推进高质量伙伴关系，推动全球治理变革朝着
1691101800# #早安，中国把努力凝聚到每一日，不惧将来，不念过往，不辜负大好年华。早安，加油！
1688801329# #【经过桂林时被窗外美景惊艳到了】近日，一趟高铁经过广西桂林时，车上的乘客纷纷被窗外的美景惊艳到，全都站起来拍照。网友：坐高铁在桂林误入童话世界，太美了！（记者：杨驰）
1691505849# #【第一观察|从大运会闭幕和全民健身日说开去】8月8日，成都大运会落下帷幕的这一天，正好是全民健身日。2009年国务院批准每年8月8日为全民健身日，这一天正是2008年北京奥运会开幕的日子。详情请看↓
1700830658# #【课本上最可爱的人回家了】11月23日，第十批25位在韩志愿军烈士遗骸回国。操场上，孩子们望向天空，问老师“那是什么”。网友：孩子那是我们的英雄！向英雄致敬！山川同念英雄回家
1702378035# #【中央经济工作会议在京举行】新华社快讯：中央经济工作会议12月11日至12日在北京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话。中共中央政治局常委李强、赵乐际、王沪宁、蔡奇、丁薛祥、李希出席会议。
1688538749# #重庆强降雨致13万余人受灾【重庆强降雨已致15人死亡4人失踪】记者从重庆市应急管理局了解到，截至7月5日7时，当地新一轮强降雨已造成15人死亡、4人失踪，13万余人受灾。7月3日以来，重庆市大部地区出现阵雨或雷雨，强降雨主要集中在长江沿线地区，巴南区、潼南区、合川区等17个区县的136个雨量站达
1697248828# #2024国考计划招录3.96万人【2024国考时间定了！11月26日笔试】记者14日从国家公务员局获悉，中央机关及其直属机构2024年度考试录用公务员报名即将开始，共计划招录3.96万人。考生可于10月15日8:00至10月24日18:00期间登录“中央机关及其直属机构2024年度考试录用公务员专题网站”（
1691991350# #【中国大陆慰安妇制度受害幸存者已不足20人】1931年到1945年，20多万中国妇女被侵华日军强征为“慰安妇”。如今，中国大陆健在的日军“慰安妇”制度受害幸存者已不足20人。今天是世界“慰安妇”纪念日，她们的伤痛不容忘却，她们还在等待一个道歉！（记者：蒋芳来源：侵华日军南京大屠杀遇难同胞
1693990784# #知网被处罚【网信办对知网作出行政处罚】根据网络安全审查结论及发现的问题和移送的线索，国家互联网信息办公室依法对知网（CNKI）涉嫌违法处理个人信息行为进行立案调查。经查实，知网（CNKI）主要运营主体为同方知网（北京）技术有限公司、同方知网数字出版技术股份有限公司、《中国学术期刊（光
1692156072# #【男童深夜走失警犬2小时深山寻回】5岁男童给警犬戴上感恩小红花项链近日，云南普洱，一5岁男童深夜走失，家人报警求助。接警后，民警给警犬“江闪电”闻了闻男童衣物。经过2个小时搜寻，“江闪电”在深山里找到男童。第二天，男童为表达感谢，自制小红花项链送给“江闪电”，警犬戴上后还蹭了蹭
1690942013# #【震撼！3000多人军训晚间拉歌气势雄浑】近日，贵州遵义，一学院军训晚间拉歌，教官带领3000多名学生合唱《祖国不会忘记》，场面让人热血沸腾、热泪盈眶。网友：最好的年纪唱最美的歌！（中国青年报）
1692729089# #习主席非洲之行【习近平向金砖国家工商论坛闭幕式发表致辞】新华社约翰内斯堡8月22日电（记者郝薇薇田弘毅）当地时间8月22日下午，国家主席习近平向约翰内斯堡金砖国家工商论坛闭幕式发表题为《深化团结合作　应对风险挑战　共建更加美好的世界》的致辞。。。　　习近平指出，当前，世界之变、时代
1700575380# #推动停火止战实现持久和平安全【习近平在金砖国家领导人巴以问题特别视频峰会上的讲话全文】。。新华社北京11月21日电推动停火止战实现持久和平安全。——在金砖国家领导人巴以问题特别视频峰会上的讲话。。（2023年11月21日，北京）。。中华人民共和国主席　习近平。。尊敬的拉马福萨总统，。。各位同事：。
1698227063# #【北京长峰医院重大火灾事故相关责任人被严肃查处公安机关对20名涉案人员立案侦查纪检监察机关严肃问责41名公职人员】新华社北京10月25日电记者近日从北京市有关部门获悉，北京丰台长峰医院“4·18”重大火灾事故发生后，党中央高度重视，第一时间对伤员救治、安抚善后和事故调查处置等作出部署。北
1700191270# #【习近平会见斐济总理兰布卡】新华社旧金山11月16日电（记者宿亮　熊茂伶）当地时间11月16日上午，国家主席习近平在旧金山会见斐济总理兰布卡。习主席旧金山之行。。　　习近平指出，斐济是最早同新中国建交的太平洋岛国，几天前迎来中斐建交48周年。中方把斐济作为好朋友、好伙伴，支持斐济自主选
1704257061# #【金典×安达组合《草原孤勇者》MV上线！】在严寒的北方冬季，一曲赤忱的孤勇之歌，带人们见证雪原的广袤与无垠。蒙汉双语的铿锵，在雪原、雾凇、冰湖、雪树间回荡，极具张力的镜头中，是原住民的豪放、豁达与自由。这一切将冬日呼伦贝尔寒冷又滚烫的有机生命力，诠释得淋漓尽致，在无形中深化观众对于
1687320854# #【国资央企9名管理人员被审查调查】日前，国资央企9名管理人员正接受纪律审查和监察调查，现通报如下↓（中央纪委国家监委网站）
1698450645# #【以军再次进入加沙地带开展地面行动】据以色列媒体27日报道，以军坦克和部队当晚进入加沙地带，与加沙地带武装人员发生冲突。以军宣布扩大在加沙的地面行动规模。。　　报道说，以军坦克和部队已经进入加沙地带，并在那里与武装组织成员发生冲突，同时以战机对加沙地带的猛烈空袭仍在持续。电视直播
1693563465# #【新华社权威快报|习近平和贝宁总统塔隆宣布中贝建立战略伙伴关系】9月1日下午，国家主席习近平在人民大会堂同来华进行国事访问的贝宁总统塔隆举行会谈。两国元首宣布，中贝建立战略伙伴关系。
1699523709# #【近观|为政以德】孔子曾说：“为政以德，譬如北辰，居其所而众星共之。”这句话的意思是当政者以德行来治理国家，就像北极星一样安居其所，其他星辰井然有序地环绕着它，可见德治的重要性。国无德不兴，人无德不立。德治的政治传统持续到今天，并被赋予新的时代内涵。我们走进孔子的故乡，体会“
1699600742# #【佳木斯一体育馆坍塌事故最新情况：11人被采取强制措施】11月6日，黑龙江佳木斯桦南县悦城体育俱乐部发生部分坍塌，事故造成3人死亡。记者从“11·6”悦城体育俱乐部屋顶坍塌事故处置工作领导小组了解到，警方已对以吴某迁为首的涉嫌造成此次坍塌事故的11名重点人员，采取了强制措施。
1696980868# #【巴以新一轮冲突已致超1900人死亡】据以色列媒体和巴勒斯坦医疗机构10日公布的最新消息，巴以新一轮冲突爆发以来，已造成超过1900人死亡。。。　　以色列媒体当晚报道说，巴以新一轮冲突已造成以色列至少1008人丧生。以色列卫生部消息说，以全国各大医院接收的受伤者人数升至2901人。巴勒斯坦加沙地带
1701009008# #人生微语不负青春，勇敢向前，把努力凝聚到每一日。晚安，好梦！
1688190992# #江西贵溪一材料公司发生火情【江西贵溪化工厂火灾暂无人员伤亡】7月1日上午10时30分左右，江西贵溪消防救援指挥中心接到报警：江西乾泰新材料有限公司发生火情。接警后，贵溪市消防救援大队、应急等相关部门第一时间赶赴现场处置。目前，消防正在全力灭火，火势可控，人员及周边厂区人员已全部撤离
1700713090# #【机场以过水门礼迎志愿军烈士回家】最高礼遇接英雄回家23日上午，接迎第十批在韩志愿军烈士遗骸回国的运-20降落在桃仙国际机场并通过水门。山川同念英雄回家（记者：刘艺张超帆丁非白潘昱龙）
1696472611# #【加油！王楚钦孙颖莎今日领衔出战】5日，WTT球星挑战赛兰州站将进行单打32强以及双打四分之一决赛，王楚钦、孙颖莎等领衔出战。戳↓今日重点赛程，一起为国乒加油！WTT球星挑战赛兰州站2023
1699063120# #【直播：探访首艘国产大型邮轮】“爱达·魔都号”首艘国产大邮轮今日交付。首航船票已于9月20日起发售，预计将于2024年1月1日首航。戳直播↓一起探访！
1701158083# #【你的羽绒服多少钱？】话题100到300的羽绒服卖得最好今天登上热搜，引发网友热烈讨论。一起聊一聊：你的羽绒服多少钱？
1693261800# #早安，中国人生的每一分钟，都可以活得精彩绚烂。早安，加油！
1688820512# #打卡长江美食【馋哭了！宜宾人的一天从一碗燃面开始】四川宜宾市被称为“万里长江第一城”，是国家历史文化名城。清代光绪年间，正是宜宾码头最兴盛繁荣之际，宜宾燃面应运而生。宜宾人的一天是从一碗燃面开始的。清油包裹着面条，与配料相逢，在清晨沸腾着宜宾人的味蕾。这一碗碗松散红亮的燃面，
1691065654# #【飞行员讲述4次与外机近距离缠斗细节】空军航空兵“王海大队”曾在一次执行任务过程中，4次与外机近距离缠斗。当时，外机即将进入我国领空，飞行员李德兵指挥编队迎头对向外机，10公里、5公里、1公里……“双方即将相撞，我们都做好了牺牲的准备，而外机却做出了一个急转规避的动作跑了。拼到最后，
1692628250# #人生微语得到的就珍惜，得不到的就释怀。岁月如歌，愿你如诗。晚安，好梦！
1697929200# #一带一路的100个故事【他们看球赛再也不用远行】2022年，喀麦隆球迷恩东戈第一次在家门口看上了非洲杯。自从村里有了100寸高清分辨率的投影电视，“看球赛再也不用远行”。这是中国援非“万村通”项目带来的改变，它为非洲国家的1万个村庄接入卫星数字电视信号，助力非洲民众联通世界。
1704111768# #警犬云吞带你云游边关【警犬云吞元旦Vlog来了】2024年的第一天，在祖国的边境查缉点，警犬“云吞”带你云游边关，为你“讲解”警犬查缉技术，看最美梯田。一路上，听“云吞”的故事，许下新年最美的愿望吧！（记者：曾维）
1691245800# #人生微语用行动浇灌梦想，用岁月积攒实力，追光而行，人生自有绚烂时。晚安，好梦！
1700912469# #山西工地被埋7人确认遇难【山西安泽县永鑫通海铁路物流公司施工事故导致7人遇难】记者从山西省临汾市委宣传部获悉，安泽县山西永鑫通海铁路物流有限责任公司施工事故目前被埋7人已确认遇难。。。　　记者在现场看到，现场共有8个近30米高的柱体建筑呈“一”字形南北方向排列，其中南侧第一个建筑的顶板
1688009530# #鲁A大哥又双叒叕出手了【太帅了！鲁A33632你做的好事藏不住了】近日，山东济南，鲁A33632车主刘先生在高速上行驶，发现一块巨大的铁皮横在路中影响交通。确认车辆前后方安全之后，他打开双闪，将车停在路边安全区域，下车将大铁皮靠边挪走铺平后离去。目前，这位被全城搜索的“鲁A大哥”已被
1694309323# #2023高校开学典礼【直播：中传2023新生开学典礼】中国传媒大学2023级新生开学典礼首次设置北京校区主会场和海南校区分会场，首次开展多机位VR现场转播测试。放眼海阔天空，共赴世界未来，戳↓共同见证中传学子的“开学第一课”。
1703901632# #【新华社权威快报|国家主席习近平将发表二〇二四年新年贺词】国家主席习近平将于31日晚7时通过中央广播电视总台和互联网，发表二〇二四年新年贺词。
1697500752# #【老人给修路师傅送糖水蛋】近日，四川广安，一村庄正在修路，一位老人端着糖水鸡蛋送给挖掘机师傅表示感谢。师傅说，在当地，糖水蛋一般是在正餐前招待客人的。老人还经常邀请师傅到家里吃饭。网友：这碗糖水蛋一定特别甜！（新华每日电讯）
1693570938# #感受2023服贸会风采【9图速览服贸会专题展亮点】2023年中国国际服务贸易交易会将于9月2日至6日在北京的国家会议中心和首钢园区举办，本届的主题是“开放引领发展，合作共赢未来”。今年专题展的大部分展区都将在首钢园区集中亮相。这里都有哪些特色亮点？我们带您先睹为快！（记者：张骁任彦逸刘
1696307614# #【全红婵火速逃离采访区】记者用玩具诱全红婵采访失败10月3日，浙江杭州，“社恐”“别跑，别跑！”网友：动作一气呵成！全红婵进女子10米台决赛（杭州日报）
1691280059# #山东平原县地震将致途经列车出现晚点【山东平原县地震致多次列车停运】受山东省德州市平原县发生5.5级地震影响，8月6日途经石济客专（石家庄至济南）的D1661次、D1621次、G375次、D1611次、G2074/5次、G2070/1次、D1601次、D1634/1次、G2815次、D1650/47次、D1623次、D2780/77次、D1666/3次、D1670
1702459249# #【长春高空抛物致人死亡案被告人一审死刑】12月13日，吉林省长春市中级人民法院一审宣判高空抛物致人死亡案：高空投掷砖头者周某被判处死刑，剥夺政治权利终身。周某当庭表示不上诉。今年6月22日晚上，在北京工作的女子娄某到长春探望朋友，在红旗街一夜市小吃街被周某高空投掷的砖头砸中不幸离世。
1701398192# #【女子排队礼让孕妇后被他人暖心礼让】近日，陕西西安，某医院住院收费处，一名孕妇走到一名排队女子面前，希望可以插个队，女子表示愿意，立即礼让后走到队尾开始重新排队。队伍中其他人见状，相继按顺序站到队尾，为热心女子让出位置。网友：善良的人碰撞在一起就会有美好发生。为这暖心的一幕点
1693544401# #【践行诺言！男孩背脑瘫同学去大学】男孩背脑瘫同学10年温暖故事还在继续江西省赣州市南康区的钟华强和朱金祥是一对陪伴了十年的“兄弟”：从小学三年级到高三，朱金祥背着因病无法站立行走的钟华强走遍校园，两人相约走进同一所大学。9月，钟华强即将进入大学，而朱金祥因高考成绩不理想决心复
1696253778# #他们在历史长河中留下自己的回响【志愿军雄兵出击主创讲述幕后创作故事】影片《志愿军：雄兵出击》作为“志愿军”系列三部曲中的第一部，主要围绕中国人民志愿军入朝打响的第一、第二次战役展开，从朝鲜战场、外交舞台等多维角度展现了抗美援朝精神和志愿军战士的不屈意志。影片导演和主演
1697171527# #林孝埈出战短道速滑世界杯【中国短道速滑队世界杯参赛名单】据又可以看林孝埈滑冰了！
1691927297# #【向流星许愿！一起看英仙座流星雨洒落夜空】英仙座流星雨是北半球三大流星雨之一，以流量稳定和亮流星多著称。2023年英仙座流星雨在北京时间8月13日迎来极大。请随直播镜头，一起看流星划过天际，洒落夜空。英仙座流星雨迎来极大
1701326465# #【冬季呼吸道疾病防治9问9答】不同病毒流行会叠加感染吗？一组图看冬季呼吸道疾病如何防治↓
1697886299# #一带一路的100个故事【“现在每天盖戳子快10000个了”】在霍尔果斯铁路口岸站联运大厅工作近10年的马红说，铁路口岸刚建设时，每天通行的中欧班列也就两三列，需要盖的国际站承运日期戳不到300个，“现在每天盖这个戳子快10000个了”。龙门吊把货物在宽轨、窄轨铁路上不断吊运，俨然新时代丝绸之路
1702990326# #孙颖莎樊振东继续领跑世界排名【国际乒联2023年第51周世界排名】国际乒联2023年第51周世界排名公布。男子单打，中国队球员樊振东、、马龙、梁靖崑位列前四，位列第七，林诗栋位列第九。女子单打，中国队球员、王艺迪、
1688605022# #【世界首头人工繁育长江江豚18岁了】7月5日，世界首头在全人工环境中成功繁育的长江江豚“淘淘”迎来18岁生日。据中科院水生所专家介绍，通过进食、行为、社群关系、血液生理等指标判断，目前这头江豚身体健康。（记者：肖艺九方亚东）
1690023264# #【中国队跳水男子10米台摘银】在刚刚结束的2023年福冈游泳世锦赛跳水男子10米台决赛中，中国选手练俊杰夺得银牌、队友杨昊获得铜牌。本届世锦赛，中国跳水队12金收官！
1699355001# #【肺炎支原体感染这些误区要注意】成年人不会感染肺炎支原体？青霉素类、头孢类抗生素对肺炎支原体感染是否有效？出现哪些症状必须就医？感染一次是不是就不会再感染了？……戳↓一图了解肺炎支原体感染重点
1701074987# #【拍案叫绝！京剧演员表演鬼步像踩平衡车】国粹的表演技巧有多绝近日，天津，京剧演员在表演中展示“鬼步”，出场像是脚踩平衡车，悬空摇摆、飘忽不定。
1700202605# #煽动网上极端情绪等7类问题将被整治【中央网信办开展专项行动整治网络戾气】记者17日从中央网信办获悉，中央网信办近日印发通知，在全国范围内启动为期1个月的“清朗·网络戾气整治”专项行动，聚焦网络戾气容易滋生的重点环节版块，从严打击恶意攻击谩骂、挑起群体对立、宣泄极端情绪等突出问题，
1702342101# #【南水北调东中线工程全面通水九周年】2023年12月12日，南水北调东中线工程全面通水9周年，累计调水超过670亿立方米，惠及沿线44座大中城市，直接受益人口超过1.76亿人。南水北调东中线工程累计调水超670亿立方米（记者：刘诗平）
1695960159# #恭喜
1697452545# #郭帆谈流浪地球3的结局【扬帆者｜张扬对话郭帆：我的目标，是为中国电影工业化铺路】从一名法学院学生到电影导演，再到一举斩获中国科幻电影的最高票房，郭帆的成长之路似乎充满了不寻常。电影热映的背后，郭帆对于“膨胀”“天赋”等自我认知产生了哪些变化，又对中国电影工业化进行了怎样的思考与
1694660315# #【中秋国庆假期你准备做什么】中秋国庆假期即将到来，你准备好买票了吗？做个小调查：中秋国庆假期你准备做什么？12306抢票
1690793734# #【K396次Z180次列车受阻旅客安全转移】据消息，受台风影响，京津冀地区持续强降雨，导致北京丰台至沙城铁路（丰沙线）严重水害，为确保在途的K396次、Z180次旅客列车安全，铁路部门及时联系当地政府，共同制定旅客转运方案。12时许，铁路工作人员会同当地村干部，安排专人前方探路引导，对
1704160203# #【韩国最大在野党党首李在明遭袭】新华社快讯：据韩联社2日报道，韩国最大在野党党首李在明当天在访问釜山时遭人袭击，受伤倒地。李在明遇袭
1695476462# #习近平主席杭州致辞中的知识点【新闻多一点|习近平主席杭州致辞中的“知识点”】在9月23日杭州亚运会开幕式欢迎宴会上，习近平主席发表了致辞。让我们一起来看致辞中的这些“知识点”。
1700865000# #早安，中国愿你沐光而行，步履不停。早安，加油！
1687409056# #宁夏银川烧烤店爆炸事故启动问责程序【宁夏银川烧烤店爆炸事故9名责任人已被控制】新华社银川6月22日电记者从宁夏回族自治区相关部门获悉，目前，公安部门已依法对银川烧烤店爆炸事故中的烧烤店店长、股东和工作人员等9人进行控制，并冻结其资产。。　　自治区相关部门正加紧核实死者身份，开展事故
1699454566# #【一人一句欢迎美香添添小奇迹回家】旅居美国的大熊猫“美香”“添添”“小奇迹”于当地时间8日上午踏上回国旅程。做个小调查：你想对“美香”一家三口送上什么祝福？美香添添小奇迹回家美香一家启程回家
1696311662# #中国男篮击败韩国队【祝贺！中国男篮晋级四强】在刚刚结束的杭州亚运会男子篮球四分之一决赛中，中国男篮以84:70战胜韩国队晋级四强。中国男篮vs韩国男篮（记者：曹奕博马锴）
1696229614# #樊振东4比1张禹珍【樊振东进男单决赛】在10月2日举行的杭州亚运会乒乓球男单半决赛中，樊振东战胜韩国选手张禹珍，晋级决赛。（记者：刘金辉田光雨牛梦彤）
1694302474# #我想成为的人有您的影子【120秒师生情瞬间让人泪目】她，倾其所有，撑起华坪女高这个家；她，拄着双拐坚守讲台，为孩子们铺设追梦的路；他，授课数十载，孩子们就是他的眼睛；他，95岁高龄，一腔热血仍坚守三尺讲台……他们是一束光，照亮我们成长的路。伴随的歌声，一起向无私奉献的他们
1695182568# #【期待！2023大湾区音乐汇】潮涌大湾，声动濠江。10月21日，来看大众电影2023大湾区音乐汇直播！首波阵容官宣齐聚中
1698225535# #【国务院事故调查组相关负责人就北京长峰医院重大火灾事故调查工作答记者问】日前，国务院常务会议审议通过了北京丰台长峰医院“4·18”重大火灾事故调查报告。记者就该事故调查中社会关注的热点问题，采访了事故调查组相关负责人。戳↓
1694244932# #【潮头观澜｜数说东北振兴5年间】9月7日下午，习近平总书记在黑龙江省哈尔滨市主持召开新时代推动东北全面振兴座谈会并发表重要讲话，强调牢牢把握东北的重要使命，奋力谱写东北全面振兴新篇章。。　2018年9月，习近平总书记在辽宁沈阳主持召开深入推进东北振兴座谈会。5年来，东北地区加强农业
1700802112# #【加沙地带停火协议正式生效】新华社加沙11月24日电当地时间24日上午7时（北京时间13时），巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）和以色列在加沙地带的停火协议正式生效。
1703043424# #【积石山6.2级地震甘肃救援工作基本结束】记者12月20日从甘肃省抗震救灾指挥部积石山6.2级地震新闻发布会获悉，截至19日下午3时，甘肃省救援工作已基本结束，工作重点将转为伤员救治和受灾群众生活安置。甘肃省将持续做好抗震救灾各项工作，确保群众生命和财产安全。截至20日上午9时，积石山6.2级地
1699367400# #人生微语不断精进自我，耐心沉淀自己，从容踏实，奋勇向前！晚安，好梦！
1688390623# #【转存！萌兰经典一字马印章】明天是大熊猫萌兰生日。进入暑期，园区游客量增大，为确保游园秩序及游览安全，为游客们准备了大熊猫“萌兰”生日限定章供线上取用。喜欢“萌兰”的朋友们快收藏吧！
1700111834# #【阿尔山的四季是懂配色的】阿尔山四季有着大兴安岭上最美的“颜”色。她的美，是半山雪景、半山春意的姹紫嫣红；是万木葱茏、苍翠欲滴的生机盎然；是景景生辉、画画传情的色彩斑斓；是银装素裹、晶莹剔透的梦幻仙境。跟随镜头一起欣赏↓↓
1690210460# #齐齐哈尔召开体育馆坍塌事故发布会【齐齐哈尔市公安机关已对相关责任人立案侦查】24日晚，齐齐哈尔市召开新闻发布会，介绍第三十四中学体育馆坍塌事故相关情况。发布会上通报，已组织建筑方面专家对事故原因进行了初步调查。与体育馆毗邻的教学综合楼施工过程中，施工单位违规将珍珠岩堆置体育馆屋
1699673377# #乌镇峰会10年之约【杭州亚运上的科技显眼包来乌镇了】2023年世界互联网大会乌镇峰会刚刚闭幕。在“互联网之光”博览会现场，杭州亚运会田径赛场上搬运铁饼的“显眼包”机器狗、数字化气味装置等科技产品再度亮相。戳图↓看科技感拉满的乌镇峰会（记者：邱世杰胡佳丽徐中哲雷丽娜）
1692790935# #【你好甘肃】这里有丝路要道河西走廊，这里有石窟壁画魅力敦煌。新华社“一带一路全球行”报道团驾车一路长安到达甘肃，行至这里也像进入了历史与现实的交融之地。古往今来，开拓与创新的故事在这里不断延续。一带一路全球行
1697618826# #【咬伤女童黑狗的主人被刑拘】狗主人唐某被刑拘10月18日，记者向四川省公安厅核实了解到，10月16日咬伤女童的黑色罗威纳犬主人唐某已被崇州警方依法刑事拘留。（记者：吴光于）
1697017609# #【新闻多一点|长江国家文化公园九江城区段：浔阳江头焕新颜】10月10日下午，习近平总书记在江西省九江市考察了长江国家文化公园九江城区段，了解当地长江国家文化公园建设、长江岸线生态修复等情况。详情请看↓习近平在江西考察调研
1697418417# #【一带一路十年之约】有一条路，能够跨越无边山脉的阻隔，闯过千万颗地雷的险阻，穿越弥漫硝烟、惊涛骇浪，用爱照见希望的曙光，见证心与心的相连。《山海同心》，共赴十年之约。
1690720465# #【立功！派出所田园犬认出嫌疑人】狗狗对办证男子狂吠民警一查是网逃近日，江西乐平，一只派出所养的中华田园犬“小黑”，对着前来派出所办证的男子狂吠并撕咬其拖鞋。警方一查，发现男子是涉嫌诈骗的“网逃”，随后将其带走。（封面新闻）
1697177914# #【今日份孙颖莎是莎指导吧】10月13日，在江苏扬州举行的2023年乒乓球全锦赛决赛女子团体第二轮比赛中，走不了走不了，莎莎不比赛也走不了！（记者：陈思李博摄影：张可心）
1689316065# #【“把民族汽车品牌搞上去”——从中国一汽创建70年看中国汽车工业发展】这里被誉为新中国汽车工业的摇篮：研发制造出第一辆汽车、第一辆东风牌小轿车、第一辆红旗牌高级轿车，一汽开创了新中国汽车工业从无到有的新纪元，标注了走向汽车强国的坚实步伐。详情请看↓
1696378011# #【问记者｜这次科考为何选择卓奥友峰？】10月1日，我国18名科考队员成功登顶海拔8201米的世界第六高峰卓奥友峰。这是我国科考队首次登顶珠峰以外的海拔8000米以上高峰。有网友提问：“这次为什么选择在卓奥友峰开展科考活动？”“此次科考和珠峰科考又有何关联？”戳↓视频，记者带大家到现场去一探
1698459874# #【期待！WTT法兰克福冠军赛单打签表】WTT法兰克福冠军赛2023抽签结果公布：孙颖莎首轮对战田志希，王楚钦首轮对战高承睿，樊振东首轮对战莫雷加德。10月29日至11月5日，一起为国乒加油！
1698224876# #【北京长峰医院重大火灾事故调查报告公布】新华社北京10月25日电2023年4月18日12时50分，北京市丰台区靛厂新村291号北京长峰医院发生重大火灾事故，造成29人死亡、42人受伤，直接经济损失3831.82万元。日前，国务院常务会议审议通过了北京丰台长峰医院“4·18”重大火灾事故调查报告。经国务院事故调查
1691670600# #【调查研究永远在路上】井冈山的翠竹郁郁葱葱，深圳的前海石屹然矗立，雄安高铁站内的“千年轮”转动不停……一代代共产党人奔赴的身影，闪耀着调查研究优良传统的光辉。扎根中华大地，心中装着人民，新时代中国共产党人奋斗的底气更加充足，前进的步伐更加有力，团结带领亿万人民创造新的历史伟业的
1691793000# #早安，中国和正能量的朋友同行，少一点抱怨，多一点积极的改变，生活就会越过越好。早安，加油！
1702083259# #【朱雀二号遥三运载火箭发射任务圆满成功】12月9日7时39分，朱雀二号遥三运载火箭在我国酒泉卫星发射中心发射升空，将搭载的鸿鹄卫星、天仪33卫星及鸿鹄二号卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。。。　　这次任务是朱雀二号运载火箭第3次飞行。
1688999400# #人生微语不纠结过往、不忧虑当下、不畏惧未来。晚安，好梦！
1700951400# #早安，中国心无旁骛地奋斗，活出自己的精彩！早安，加油！
1696464508# #【看点满满！中国女篮对战日本女篮】杭州亚运会今日决出36枚金牌。①中国女篮将在决赛中迎战日本队；②男、女马拉松比赛为田径项目收官；③中国羽毛球队迎来多场恶战，石宇奇何冰娇出战四分之一决赛；④中国女排在排位赛中迎战越南队。一起为中国队加油！中国女篮vs日本女篮
1697611456# #一带一路的100个故事【吉林珲春没有港口却成了海产城】这里没有港口，却成了海产城。近海不靠海的边境小城吉林珲春，海产品进出口贸易活跃，每年有150多万只帝王蟹，前夜从俄罗斯深海捕捞，第二天一早就从这里进入中国，数小时后来到各地的餐桌。戏称自己是“海鲜搬运工”的当地人，把“借港出海”
1697639400# #人生微语默默努力，日复一日，终有一天会让你看到坚持的意义。晚安，好梦！
1691306887# #【暴雨中守望相助的微光】洪峰来临前的“敲门行动”、洪水中的“飞索救援”、救援现场的一碗热面……连日来，京津冀三地持续抗洪救灾，危难时刻，总有一些瞬间给人温暖和力量。戳↓100秒看抗洪救灾暖心瞬间
1698574240# #【小女孩自信展示蒙古舞乐感十足】近日，内蒙古赤峰，一小女孩校园内自信展示蒙古舞，跟着节奏晃动肩膀，乐感十足。网友：不愧是新疆的脖子内蒙古的肩！（新华社快看）
1689568779# #【一路走好！8岁男童捐献器官救8人】男童意外离世捐器官挽救8个家庭7月14日，山东济南，被一场意外夺走生命的8岁男童凯凯完成器官捐献，为6名器官衰竭的患者送去生的希望，使2名眼疾患者重见光明。孩子父亲说，让他去照亮别人的路。（闪电新闻）
1700442246# #【直播：沉浸式看大熊猫妈妈日常带崽】在毗邻大熊猫栖息地的雅安、卧龙和都江堰，摄像头记录下几只大熊猫妈妈带幼崽生活画面，一起来看看！
1696980060# #九章三号求解特定问题比超算快一亿亿倍【中国科学家成功研制九章三号】10月11日，中国科学技术大学潘建伟、陆朝阳等组成的研究团队与中国科学院上海微系统与信息技术研究所、国家并行计算机工程技术研究中心合作，宣布成功构建255个光子的量子计算原型机“九章三号”。这项成果再度刷新光量子信息
1695699121# #【管晨辰激动大喊丘妈我爱你】9月25日，在黄龙体育中心体育馆，48岁的传奇体操老将丘索维金娜登场。观众席上，曾在东京奥运会赛场以“袋鼠摇手动作”掀起“青春风暴”的中国体操奥运冠军管晨辰管晨辰看丘妈比赛秒变迷妹！
1690387202# #铭记伟大胜利捍卫和平正义【70年前的今天我们胜利了】1953年7月27日，朝鲜停战协定在板门店正式签字，抗美援朝战争取得伟大胜利。抗美援朝精神穿越时空，照耀中华民族前进的征途。一起转发，致敬“最可爱的人”！
1697448878# #【警方通报女童被狗咬伤】被狗咬伤女童生命体征平稳据2023年10月16日8时2分，我局接报警称，有群众在我市羊马街道恒大西辰绿洲小区内被狗咬伤。经调查，10月16日8时许，邓某与女儿唐某在小区楼下行走时，遇一黑色犬只和一白色犬只，黑色犬只对唐某发起攻击，将其咬伤。8时3
1700469005# #明年是中俄建交75周年【习近平同俄罗斯总统普京分别向中俄执政党对话机制第十次会议致贺信】新华社北京11月20日电11月20日，中俄执政党对话机制第十次会议以视频方式举办。中共中央总书记、国家主席习近平同俄罗斯联邦总统普京分别向会议致贺信。。。　　习近平在贺信中对会议的召开表示热烈祝贺
1703197800# #早安，中国使命在肩，无畏寒冬，致敬风雪中的坚守！早安，加油！
1697293800# #人生微语珍惜时光，沉淀自己，踏实过好每一天。晚安，好梦！
1703053397# #【卫星视角看中国｜跟随总书记足迹看我国农业新图景】农为邦本，本固邦宁。党的十八大以来，习近平总书记深入一个个村庄，从指出“因地制宜选择富民产业”到强调“坚持科技兴农”，为全面推进乡村振兴和共同富裕指明方向和路径。如今，我国农业综合生产能力上了大台阶，农民生活显著改善，乡村面貌
1698276530# #【正在直播：神十七乘组飞赴苍穹】神舟十七号今天发射。汤洪波、唐胜杰和江新林3名航天员已准备就绪。戳直播↓一起关注！平均年龄最小航天员乘组出征！聚焦神舟十七号
1695646842# #中国体操女团亚运13连冠【亚运会女子体操团体赛中国队摘金】由张欣怡、左彤、章瑾、虞琳敏、唐茜靖组成的中国女子体操队在9月25日晚举行的杭州亚运会体操女子团体决赛中摘得金牌，获得亚运会体操女团13连冠。（记者：岳冉冉卢羡婷杨德洪）
1690984746# #灵岩自嗨式蹦迪显眼包实锤了【大熊猫版恐龙抗狼】近日，河南栾川竹海野生动物园，“社牛”大熊猫“灵岩”玩玩具时疯狂摇摆，靠“自嗨式蹦迪”名场面走红。网友：大熊猫界的“显眼包”实锤了！（记者：史林静）
1695264669# #【中国功夫遇上杭州亚运太惊艳】杭州亚运会功夫创意视频《功成》正式上线！超写实数字人筱竹、武术演员张晋、青年运动员共同参演，希林娜依·高、李常超惊喜献声，一起相约见证杭州亚运会的盛大开幕！杭州亚运会时光
1697426937# #【大爷火车上录视频即兴配音效果炸裂】近日，一列火车途经张掖，大家纷纷用手机记录祖国的大好河山，大爷出口成章，来了段现场配音。网友：这段即兴配音满满自豪感！
1696469525# #【祝贺！何杰男子马拉松金牌】5日，中国选手何杰以2小时13分01秒的成绩，夺得杭州亚运会男子马拉松比赛金牌，这是中国队亚运史上首枚男子马拉松金牌。杨绍辉获得铜牌。
1687185066# #人生微语星光不问赶路人，当你埋头走过了很远的路，前方一定会有一束光为你而亮。晚安，好梦！
1687158884# #【爸爸打碎碗萌娃学妈妈暖心安慰】父母言传身教有多重要近日，湖南一名小女孩在擦桌子时不小心将杯子摔碎，妈妈第一时间安慰“没关系”，并将水杯碎片打扫干净。晚上，爸爸不小心打碎了碗，女儿学着妈妈的语气，奶声奶气地不停安慰“没关系的爸爸”，并学着妈妈的样子拿扫把清扫碎片。（新华每日电
1693709046# #【全国道德模范龚全珍同志逝世】记者9月2日从江西省萍乡市莲花县委宣传部获悉，开国少将甘祖昌的夫人、第四届全国道德模范、全国优秀共产党员龚全珍同志因病医治无效，于2023年9月2日16时16分逝世，享年100岁。1957年，龚全珍跟随丈夫回到江西萍乡莲花县沿背村，全心全意投入山区教育事业，通过教书
1693135354# #【第一观察|总书记对做好新疆工作强调两个“到位”】8月26日，习近平总书记结束南非金砖之行回到国内后，即在乌鲁木齐专门听取了新疆维吾尔自治区党委和政府、新疆生产建设兵团工作汇报。总书记强调：“党中央关于新疆各项工作的要求是十分明确的，关键要领会到位、落实到位。”如何做到领会到位、
1704148200# #早安，中国心怀美好，拼搏向上，拥抱梦想，成就未来！早安，加油！
1691764200# #人生微语人生路上，轻装上阵，自会遇到越来越美丽的风景。晚安，好梦！
1703334438# #村支书腿被砸伤仍冲在抗震一线【地震后他让村民感动落泪】第一时间冲出家门救人，安置群众、发放物资、排查隐患……18日23时59分，甘肃省临夏州积石山县发生6.2级地震，距离震中较近的克新民村众多房屋倒塌，受灾严重。村党支部书记张辉林顾不上家中的损失，夜以继日地坚守在一线，成为群众的“定
1697462838# #【“蛙王”归来！覃海洋横扫蛙泳三金】张雨霏改写世界杯赛会纪录当地时间15日，为期三天的世界泳联游泳世界杯雅典站在希腊雅典落幕，继首站柏林之后再度包揽男子蛙泳三枚金牌，锁定本站男子组积分榜总冠军，名列女子组积分榜第四名。。。　　本年度游泳世界杯共设三站，第一站于
1695613180# #中国赛艇队亚运会11金收官【中国赛艇队一上午拿了5块金牌】25日，杭州亚运会赛艇项目进入最后一个比赛日，当日共决出7个单项的金牌，中国队获得5枚金牌和2枚银牌。24日，中国队在女子轻量级双人双桨等6个项目中斩获金牌。祝贺！中国赛艇队11金2银收官
1703629800# #早安，中国不负时光，把握当下，愿每一天都闪闪发光！早安，加油！
1689207833# #七彩祥云有多好看【传递好运！广西南宁七彩祥云】7月12日下午，广西南宁市湛蓝的天空上出现罕见的七彩云景观，犹如绚丽的油画。（记者：农冠斌）
1695853800# #早安，中国再坚持一下，胜利的终点就在眼前。早安，加油！
1692875735# #习主席非洲之行【习近平出席金砖国家同非洲国家及其他新兴市场和发展中国家领导人对话会】新华社约翰内斯堡8月24日电（记者郝薇薇　杨依军）当地时间8月24日上午，国家主席习近平在约翰内斯堡出席金砖国家同非洲国家及其他新兴市场和发展中国家领导人对话会。。。　　会议由南非总统拉马福萨主持，巴西
1699162611# #【云南发现一株野生喜马拉雅红豆杉】近日，科研人员在云南临沧澜沧江省级自然保护区凤庆片区开展野外调查时，发现一株国家一级保护植物喜马拉雅红豆杉，初步评估树龄超1000年。（记者：赵珮然严勇）
1703154281# #【7斤5两！积石山震后第一个新生命】19日凌晨3时43分，积石山震后第一个新生命在县医院产房顺利降生，母女平安！这是震后积石山诞生的第一个新生命。孩子妈妈告诉记者，现在她最大的心愿就是孩子和家人们都平平安安，家园能够早日重建！（记者：多蕾）
1699456794# #【这就是新华社战地记者】听到手机导航提醒“前方即将进入拥堵路段”时，你也许会考虑更换路线。但有这样一群人，即使听到导航警告“前方非常危险”，依然坚定向前奔赴目的地。他们就是新华社驻加沙、拉姆安拉和耶路撒冷等地的战地记者们。。。过去几十年来，一任又一任新华社记者在这片未远离硝烟的土
1690760411# #【00后女生马背上俯身捡哈达又美又飒】近日，内蒙古锡林郭勒，00后女生上演在马背上俯身捡起地上的哈达，动作行云流水，英姿飒爽。（中国青年报）
1697022586# #【码住！安溪吃喝玩乐这一个视频就够了】金秋十月茶飘香！10月11日至17日，第12届中国国际民间艺术节在福建省安溪县举办。戳视频，随镜头一起“云游”安溪，穿越溪禾山公园、打卡“仙境”清水岩，从秀丽的自然风光到厚重的历史文化，再来上一份热气腾腾的官桥豆干，用吃喝玩乐花式打开这一美丽茶
1688014436# #【震撼出场！来感受中科大院士天团的压迫感】近日，中国科学技术大学2023毕业典礼上，“院士天团”震撼出场，压迫感十足。网友：这是行走的参考文献！（中国科学技术大学）
1694337913# #【山里小学摔出400多块奖牌】小学校长是个摔跤教练地处江西省武功山风景区的麻田中心学校，是一所被大山“捧”在掌心的乡村小学，校长朱志辉是一名摔跤教练。多年来，在朱校长带领下，这里走出了100多位专业摔跤手，获得了400多枚奖牌。（记者：胡晨欢黄浩然舒畅）
1698195766# #【神十七瞄准明日11时14分发射】神舟十七号载人飞船发射时间定了！发射时间瞄准北京时间10月26日11时14分。聚焦神舟十七号（记者：李国利李秉宣米思源）
1696343711# #人生微语宝剑锋从磨砺出，真正的强者，都是不断磨炼自己。晚安，好梦！
1692944223# #习主席非洲之行【习近平结束出席金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问回国】新华社北京8月25日电当地时间8月24日晚，国家主席习近平在结束出席金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问后启程回国。。。中共中央政治局常委、中央办公厅主任蔡奇，中共中央政治局委员、外交部部长王
1696588909# #中秋国庆假期国内旅游收入7534.3亿元【中秋国庆假期国内旅游出游8.26亿人次】文化和旅游部10月6日公布2023年中秋节、国庆节假期文化和旅游市场情况。经文化和旅游部数据中心测算，2023年中秋节、国庆节假期，全国国内旅游出游人数8.26亿人次，按可比口径同比增长71.3%，按可比口径较2019年增长4.1%
1690818395# #K396次Z180次列车最新消息【对K396次Z180次列车旅客安排空投物资】今晚6:30左右，北京武警总队40名先锋队员从门头沟三家店火车站出发，前往K396次、Z180次旅客安置地落坡岭和安家庄，为受困旅客送去食物等物资。但由于铁路损毁，无法继续前进，救援队伍在妙峰山镇水峪嘴村就地开展救援。对于被困旅
1691635544# #国道之行【福尔摩斯快来！这里有“跳舞的小人”】悬崖绝壁上岩画历经千年清晰可见著名侦探小说《福尔摩斯探案集》中有一个故事叫做“跳舞的小人”。在位于广西崇左市宁明县的花山石壁上，一些酷似“跳舞的小人”的岩画已经存在了数千年，并在2016年成功申遗，成为世界文化遗产。两千年前的人如何
1698163201# #【今天一起致敬最可爱的人】73年前，中国人民志愿军雄赳赳，气昂昂，跨过鸭绿江，历经两年零九个月舍生忘死的浴血奋战，赢得了抗美援朝战争的伟大胜利。这一战，拼来山河无恙、家国安宁！勿忘历史，缅怀先烈，我们始终没有忘记！抗美援朝出国作战73周年
1695026905# #【千笔楼丨袁冰妍为啥两次掉进同一条沟里】演员袁冰妍继去年因关联企业违反税务管理法被处罚后，这次又被税务部门处罚。如果说第一次犯错，社会给了袁冰妍一次改过自新的机会；这一次犯错，实实在在地惹了众怒：给了机会自己不中用啊！做好明星首先要做好人详戳↓
1700628196# #警方通报斗鱼CEO被逮捕【斗鱼CEO涉嫌开设赌场罪被逮捕】我局经侦查查明，陈某杰（男，39岁）涉嫌开设赌场罪。目前，陈某杰已被依法执行逮捕。案件正在进一步侦办中。（记者：董小红）警方通报斗鱼CEO被捕
1699837154# #【你洗完头会吹干还是自然干？】话题洗完头发后要立马吹干吗登上热搜榜，引发热议。做个小调查：你洗完头发，是立马吹干还是等自然干？
1695474114# #【燃！亚运开幕式上的中国红】伴随着《我爱你中国》悠扬的旋律，中华人民共和国国旗入场，最美不过这一抹中国红！一起骄傲转发！我爱你中国
1687743955# #【转存！简单易学毕业照拍摄攻略】又是一年毕业季，大学校园开启毕业照打卡模式。单人毕业照、双人毕业照、多人毕业照怎么拍？试试这些pose，你也可以轻松拍出超棒的照片↓↓↓这组毕业照拍摄攻略主打简单易学，一起用快门定格美好的校园时光吧！（记者：白泽宗世杰张超帆任超）
1689913197# #【同行同往MV正式发布】《同行同往》MV正式发布！青年歌手杨文视频来源：学习强国）
1694607015# #被骗到缅北有多恐怖【触目惊心！缅北返回人员揭秘被骗过程】近日，一名被骗到缅北从事电信诈骗的人员在公安机关的帮助下返回湖北老家。在采访中，他详细介绍了自己的受骗过程和诈骗团伙的犯罪手段。详戳↓
1701697333# #【中国短道速滑队备战世界杯】4日，中国短道速滑队在北京首都体育馆进行训练，备战将于12月8日至10日举行的2023-2024赛季国际滑联短道速滑世界杯（北京站）。一起为王欣然
1694592946# #【国产大邮轮偶遇海洋生灵护航】爱达魔都号试航中最美好的遇见近日，首艘国产大型邮轮“爱达·魔都号”在试航途中，偶遇一群小生灵，它们与邮轮“齐头并进”，好似为其护航。有经验的船员们说它们可能是海豚群，但不管它们是谁，都是此次试航中最美好的遇见。（记者：贾远琨狄春）
1696479182# #假期返程将遇降温雨雪【今年第14号台风小犬来了】据中央气象台消息，今年第14号台风“小犬”中心已于10月5日8时20分前后在我国台湾省屏东县鹅銮鼻登陆，登陆时中心附近最大风力有15级（48米/秒，强台风级）。中央气象台10月5日继续发布台风黄色预警。。。　　中央气象台预计，“小犬”将以每小时10至
1698488141# #【亚残运中国代表团521枚奖牌收官】今晚，杭州亚残运会闭幕式举行。据中国代表团共收获214金、167银、140铜，以521枚奖牌收官。致敬每一个奋力拼搏的运动员！
1699580228# #【立冬后丫丫的第一条视频】一大早“丫丫”最新视频来了！网友发现丫丫有新玩具大红球了，戳视频一起看↓丫丫在吃和玩之间选择了吃
1688985691# #【见手青应该怎么吃】松茸、鸡枞、鸡油菌、青头菌、干巴菌、牛肝菌……又到一年“吃菌季”，云南野生菌开始大量上市。其中，见手青因味道鲜美广受青睐，又因烹饪不当可能引发中毒备受关注。戳视频↓看菇勇者如何安全食用见手青。有一种叫云南的生活（记者：何春好张旻曦杨静）
1696201938# #【中秋国庆假期第4天你在干什么】今天是中秋国庆假期第4天，假期已过半。这个假期你是否感受到人人人人人我人人人人人的热闹和烟火气？做个小调查：中秋国庆假期第4天，你在干什么？
1702820522# #【祝贺！短道速滑世界杯首尔站收官：中国队收获两金】2023-2024赛季国际滑联短道速滑世界杯首尔站17日展开最后一个比赛日的角逐，中国队选手刘少昂男子500米夺金，王晔获得女子500米铜牌；中国队还摘得男子5000米接力金牌，并在女子3000米接力项目中获得季军。一起为短道速滑队加油（记者：冯亚
1689128069# #全球首枚成功入轨的液氧甲烷火箭【朱雀二号发射圆满成功】7月12日上午，由蓝箭航天空间科技股份有限公司自主研制的朱雀二号遥二液氧甲烷运载火箭在酒泉卫星发射中心发射升空，火箭进入预定轨道，试验任务取得圆满成功。朱雀二号是全球首枚成功入轨的液氧甲烷火箭，标志着我国运载火箭在新型低成本
1691192789# #【8岁男孩当志愿讲解员自信又大方】近日，甘肃兰州，一名8岁男孩通过面试成为志愿者，在博物馆担任讲解员，全程落落大方，自信满满。网友：果然自信的人是自带光芒的！（中国青年报）
1703764938# #【中央外事工作会议在北京举行习近平发表重要讲话李强主持赵乐际王沪宁蔡奇丁薛祥李希韩正出席会议】新华社北京12月28日电中央外事工作会议12月27日至28日在北京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话。中共中央政治局常委李强、赵乐际、王沪宁、蔡奇、丁薛
1701607630# #新时代人文经济学智库报告发布【《新时代人文经济学》智库报告在第五届世界媒体峰会发布】新华社广州12月3日电（记者冯歆然、周科）第五届世界媒体峰会《新时代人文经济学》智库报告发布暨研讨会3日下午在广州南沙举行。新华社国家高端智库在会上发布了《新时代人文经济学》智库报告。
1698584367# #【祝贺！王楚钦顺利晋级16强】德国当地时间10月29日下午，WTT法兰克福冠军赛首轮比赛中，王楚钦0淘汰对手，晋级男单16强。王楚钦3比0高承睿（记者：刘旸张帆）
1696398782# #【电影志愿军呈现中国外交气度与胆魄】电影《志愿军：雄兵出击》发布“外交风云”特辑。73年前，联合国安理会上新中国代表团首次亮相，新中国在外交上发出了震耳欲聋的时代之声、和平之声，这一刻是世界重新认识中国的时刻。铭记历史，致敬外交先辈！
1694231454# #习近平就朝鲜国庆75周年向金正恩致贺电【习近平就朝鲜国庆75周年向朝鲜最高领导人金正恩致贺电】新华社北京9月9日电9月9日，中共中央总书记、国家主席习近平就朝鲜国庆75周年向朝鲜劳动党总书记、国务委员长金正恩致贺电。。。　　习近平指出，75年来，在朝鲜劳动党坚强领导和朝鲜人民不懈努力下，
1695555328# #中国游泳队亚运开门红【祝贺！张雨霏200米蝶泳摘金】在24日举行的杭州亚运会游泳比赛中，中国选手张雨霏夏亮姚友明）
1693623126# #感受2023服贸会风采【习近平向2023年中国国际服务贸易交易会全球服务贸易峰会发表视频致辞】新华社北京9月2日电9月2日上午，国家主席习近平在北京向2023年中国国际服务贸易交易会全球服务贸易峰会发表视频致辞。。。　　习近平指出，当前，百年变局加速演进，世界经济复苏动力不足。服务贸易是国际
1697595316# #【习近平：“一带一路”国际合作取得丰硕成果】习近平说，10年来，我们坚守初心、携手同行，推动“一带一路”国际合作从无到有，蓬勃发展，取得丰硕成果。。　　“一带一路”合作从亚欧大陆延伸到非洲和拉美，150多个国家、30多个国际组织签署共建“一带一路”合作文件，举办3届“一带一路”国际合作高
1689473410# #【花花站起来快到谭爷爷胳肢窝了】“果赖果赖~”花花跟着谭爷爷走过去，随后扶着木架子，踮起脚尖站了起来，脑袋都快到谭爷爷胳肢窝了，目测大约有1米4的高度。网友：花花真的不是人扮演的吗？（央视网）花花身高揭秘
1701758819# #【MV岁岁亦安】千年庐州，百里淝水。一首《岁岁亦安》，和一起讲好徽风皖韵故事，弘扬优秀传统文化。
1701832611# #【列车上搭建临时产房为临产孕妇接生】近日，在G1984列车上，一位37周的孕妇即将分娩，列车上的两位男医护人员紧急连线妇产科医生，边远程视频边现场指导女列车长进行接生。最终，成功接生一名男婴，母子平安。孕妇列车上临产男医护人员指导女列车长接生（美丽浙江）
1694052223# #数字警察护航亚运【浙江数字警察全网首发】未来已来！亚运之际，依托互联网强大的AI视频生产引擎，向全网重磅首推数字警察。他们并肩作战，相互依靠，在每一场现实与虚拟的战役中全力以赴。平安护航亚运守护美丽家园，敬请期待↓
1703933612# #2023画卷你我皆是展卷人【我们把2023藏进了这幅画卷里】2023即将结束，从贵州“村超”火爆出圈到杭州亚运精彩纷呈，从C919成功首航到神舟系列飞船发射任务圆满成功，那些“江山如此多娇”的大事被我们藏进了这幅画卷里。新青年《国潮中国舞》第一期《江山多娇》，邀请你随一舞翩然入画，赏一幅盛
1688532926# #【世界气象组织预警：厄尔尼诺或致今后气温创纪录】世界气象组织4日说，热带太平洋地区7年来首次形成厄尔尼诺条件，预计今后全球大部分地区气温将进一步升高，可能在5年内出现创纪录高温，各国政府应做好应对相关气候事件的准备。世界气象组织预测，厄尔尼诺事件在2023年下半年持续的可能性为90%。
1690507036# #丫丫吃播又上新【沉浸式看丫丫吃竹子和笋笋】北京动物园又更新大熊猫“丫丫”视频了！看“丫丫”吃嘛嘛香~丫丫小脸圆到一眼没认出来（记者：杨淑君视频来源：）
1702373429# #新华社快讯【习近平同阮富仲举行会谈】习近平同越共中央总书记阮富仲举行会谈。习近平越南之行
1688893711# #【新华社权威快报｜私募投资基金监督管理条例正式发布】9日，《私募投资基金监督管理条例》正式对外发布，这是我国私募投资基金行业首部行政法规。。。　　条例的出台，有利于完善私募基金监管制度，将私募投资基金业务活动纳入法治化、规范化轨道进行监管，对私募基金行业规范健康发展、防范化解风
1698569496# #【期待！东风着陆场准备就绪静候神十六乘组回家】神十六乘组31日返回按预定计划，神舟十六号航天员乘组将于10月31日返回东风着陆场。日前，着陆场区组织所有搜救力量展开全系统综合演练，目前各项准备已就绪。戳↓
1688659327# #七七事变爆发86周年【86年前的今天永远不能忘】86年前的今天，日本侵略者为达到以武力吞并全中国的罪恶野心，悍然炮轰宛平城，制造了震惊中外的卢沟桥事变。86年过去了，山河已无恙，但国耻不能忘，吾辈当自强！
1691744361# #胖胖的大熊猫能有多灵活【野生大熊猫灵活翻围栏憨态可掬】近日，四川夹金山，网友在路边偶遇野生大熊猫翻越围栏，动作丝滑，十分熟练。
1687991400# #早安，中国愿你温柔坚定，心有阳光，快乐前行。早安，加油！
1694307572# #【人民教师无上光荣】今天是第三十九个教师节，重温习近平对教师的嘱托与期望，祝所有老师节日快乐！
1694311361# #【你印象最深的老师口头禅】今天教师节，提到老师，我们时常想起他们的口头禅，离开校园后才懂得，这些口头禅里其实藏着真挚深刻的爱。做个小调查：你认为老师的口头禅哪句最经典?教师节快乐
1699081605# #张红力接受审查调查【中国工商银行原副行长张红力被查】中国工商银行原党委委员、副行长张红力涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。（中央纪委国家监委网站）
1697596543# #【习近平谈完善“一带一路”国际合作机制】关于完善“一带一路”国际合作机制，习近平说，中方将同共建“一带一路”各国加强能源、税收、金融、绿色发展、减灾、反腐败、智库、媒体、文化等领域的多边合作平台建设。继续举办“一带一路”国际合作高峰论坛，并成立高峰论坛秘书处。
1695470333# #【习近平出席杭州亚运会开幕式】第十九届亚洲运动会开幕式23日晚在浙江省杭州市隆重举行。国家主席习近平出席开幕式。
1694002595# #【祝贺！国乒男团获亚锦赛冠军】9月6日，2023年乒乓球亚锦赛男子团体赛决赛在韩国平昌举行，中国队战胜中国台北队，获得冠军！恭喜陆睿）
1694817000# #早安，中国愿你自信且上进，走好自己脚下的路，与世间所有美好相拥。早安，加油！
1688294073# #【祝贺！2023世界女排联赛中国女排3比2战胜美国队】今天进行的2023世界女排联赛韩国水原站比赛，中国女排战胜美国女排，取得本站赛事的第二场胜利，五局比分为18-25、25-19、19-25、25-20和15-8。中国女排3比2战胜美国中国女排vs美国女排（记者：王益亮孙一然）
1691538743# #被双向奔赴的善良暖到了【暖心！环卫工被民警请进屋离开时打扫屋】近日，广东东莞，两名环卫工人因天热来到警务室外休息。值班民警隔着玻璃看到这一幕，就邀请他们进入调解室，打开空调并递上水。片刻后，环卫工人自行离开，临别时默默将调解室仔细打扫了一遍。（记者：毛鑫）
1695435505# #【杭州亚运会·专访｜巴赫说杭州亚运会将在多方面树立新标杆】22日，前来参加杭州亚运会开幕式的国际奥委会主席巴赫接受新华社记者独家专访，听听他怎么说！详戳↓杭州亚运会时光
1697678432# #【老师带孩子们跳舞主打氛围到位】近日，河南，课间休息时，老师和孩子们伴随着欢快的音乐一起跳舞，画面十分可爱治愈。网友：这是我见过最快乐的课间操了，主打一个氛围到位！
1699440334# #【从贾湖骨笛聆听远古乐音】8000多年前，贾湖先民以鹤类禽鸟中空的尺骨制成笛子，笛身晶莹亮洁，两端仍能看出保留的骨关节。贾湖骨笛是迄今为止发现的中国最早乐器实物，也是世界上最早的可吹奏乐器，这一发现推翻了中国七声音阶“西来说”，也将中国音乐文明起源的时间提前到新石器时代。贾湖骨笛
1689224853# #【消防员第一次练习抓蛇边抓边叫】近日，陕西丹凤县消防救援大队，第一次练习抓蛇的消防员边抓边叫，引起队友阵阵笑声。每年夏天，陕南地区蛇比较多，老消防队员经常将外面抓回的蛇带回队里，把抓蛇技能传给新入职的消防员。网友：他们不是天生强大而是努力勇敢。（记者：孙正好）
1700577000# #人生微语敢打敢拼，全力以赴，昂首迎接未来的无限可能。晚安，好梦！
1693706752# #退伍小伙握住家人手时瞬间泪崩【祝前程似锦！小伙退伍回家笑着笑着就哭了】近日，天津，全家人到车站捧花迎接退伍回家的小伙。小伙见到家人后先是微笑敬礼，随后上前握住家人手时瞬间泪崩。（长城新媒体）
1696048986# #向人民英雄敬献花篮仪式【烈士纪念日向人民英雄敬献花篮仪式在京隆重举行习近平李强赵乐际王沪宁蔡奇丁薛祥李希韩正出席】新华社北京9月30日电鲜花献英烈，浩气壮山河。烈士纪念日向人民英雄敬献花篮仪式30日上午在北京天安门广场隆重举行。党和国家领导人习近平、李强、赵乐际、王沪宁、蔡奇、丁
1701619413# #【潮头观澜|数据折射长三角一体化发展高质量底色】11月30日，习近平总书记在上海主持召开深入推进长三角一体化发展座谈会并发表重要讲话，充分肯定了5年来取得的成绩，指出“强劲活跃的增长极功能不断巩固提升”。如何理解长三角一体化发展的高质量“底色”？数字之中有乾坤。详情请看↓
1700790833# #烈士英名墙下摆满鲜花【英魂长存！25名志愿军烈士长眠祖国大地】今天，第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸安葬仪式在沈阳抗美援朝烈士陵园举行。烈士英名墙下摆满了黄白相间的菊花。烈士英魂长存！（记者李明刚马强丁非白张超帆）山川同念英雄回家
1702942411# #【习近平对甘肃临夏州积石山县6.2级地震作出重要指示要求全力开展搜救妥善安置受灾群众尽最大努力保障人民群众生命财产安全李强作出批示】新华社北京12月19日电北京时间12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，震源深度10公里。截至目前，地震已造成甘肃100人死亡、青海11人死亡，
1702823400# #人生微语每一种奋斗的姿态，都是青春最美的模样。晚安，好梦！
1687304193# #【今天22时58分迎夏至】蛙鸣阵阵、蝉吟声声、荷韵飘香的盛夏来临了！民间有“吃过夏至面，一天短一线”的说法。在你的家乡夏至吃什么？快来分享~（徐静）夏至
1700625845# #恭喜
1701906287# #【世界最深最大的极深地下实验室锦屏大设施投入科学运行】12月7日，中国锦屏地下实验室二期极深地下极低辐射本底前沿物理实验设施（简称“锦屏大设施”）土建公用工程完工，具备实验条件。这标志着世界最深、最大的极深地下实验室正式投入科学运行。（记者：杨三军薛晨）
1700222652# #【亚太合作新的时代之问，习近平主席这样回答】当地时间11月16日上午，国家主席习近平向亚太经合组织工商领导人峰会发表题为《同心协力共迎挑战谱写亚太合作新篇章》的书面演讲，回答“亚太合作下一个30年将走向何方”新的时代之问，阐释中国对深化亚太合作、促进地区和世界经济增长的重要主张。
1691241469# #大运会女篮中国队战胜日本队【成都大运会女篮中国队全胜夺冠】5日进行的成都大运会女篮决赛中，中国队战胜日本队，以全胜战绩第三次夺得大运会女篮冠军。大运会女篮决赛中国队VS日本队（记者：曹奕博周勉）
1688558361# #【羡慕了！人大录取通知书送音箱】中国人民大学研究生录取通知书采用书盒式设计，送一枚校徽、一把尺子、一个音箱。底色鲜亮“人大红”，熔铸的是人大鲜明的红色基因；团结奋斗“走新路”，彰显的是人大师生始终奋进的昂扬精神。网友：人大录取通知书颜值好高！（记者：任超）
1689426403# #【好样的！八旬老人摔倒准大学生和店员合力救助】近日，云南陇川，82岁李奶奶逛街时不慎摔倒，无法爬起。附近商店店员贾宝莲立即上前查看情况，路过的高中毕业生张建丹和卢国邦见状也急忙跑来，一同照顾摔倒老人并拨打120求助。120赶到后，卢国邦担心担架晃动，主动上车，全程陪同老人检查。为表达对
1697889331# #【直播：2023大湾区音乐汇】光影耀大湾，经典久传唱。10月21日，
1691035631# #【非遗传承人在头发丝上刻下琵琶行】非遗传承人微刻清明上河图仅长5厘米重庆市非遗传承人潘啟慧从事微刻创作已有40多年，其代表作《琵琶行》是一把10厘米左右高的小琵琶，以四根白发为弦，把长篇叙事诗《琵琶行》刻在了头发丝上。他还以近万分之一的比例复原了《清明上河图》，作品全长仅5厘米左
1702693519# #【舞剧永不消逝的电波5年演出近600场】12月13日晚，在国家大剧院，一场由上海歌舞团制作的舞剧《永不消逝的电波》，让人们再次感受了以谍战为题材的舞剧悬疑紧张又唯美动人的独特魅力。这部舞剧以中国共产党上海地下情报工作者李白烈士为原型，2018年12月登台以来，至今已累计演出近600场。
1698153733# #一带一路的100个故事【帮助更多女性驾驶员加入挑战】在纳米比亚的沙漠地区，中国公司经营的矿区内，有9名巾帼驾驶员。7.37米高的大型矿卡、酷似“变形金刚”的履带推土机、可装载8.5万升水的大型洒水车等特种车辆都是她们的工具。施维达是第一个“吃螃蟹的人”，下一步她打算成为训练官，“帮助更
1697121363# #【白鹤滩水电站累计发电量突破1000亿千瓦时】10月12日，金沙江白鹤滩水电站累计发电量突破1000亿千瓦时，相当于节约标准煤约3007万吨，减排二氧化碳约8240万吨，源源不断的清洁电能输送至江苏、浙江等地，保障长三角地区经济发展和民生用电需求。（记者：郁琼源）
1701700200# #人生微语眼里有光，心中有爱，步履不停，努力成就更好的自己。晚安，好梦！
1698972232# #【被中国护照隐藏彩蛋惊艳到了】近日，北京，一名网友用验钞灯照射护照，拍到了中国护照的隐藏“彩蛋”，每一页都是祖国的大好河山。网友：原来护照里藏着祖国大好河山！（新华社快看）
1696986155# #【新华社权威快报|习近平将出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛并举行有关活动】外交部发言人华春莹10月11日宣布：第三届“一带一路”国际合作高峰论坛将于10月17日至18日在北京举行，主题为“高质量共建‘一带一路’，携手实现共同发展繁荣”。国家主席习近平将出席高峰论坛开幕式发表主旨演讲
1692281290# #【中共中央政治局常务委员会召开会议研究部署防汛抗洪救灾和灾后恢复重建工作中共中央总书记习近平主持会议】新华社北京8月17日电中共中央政治局常务委员会8月17日召开会议，研究部署防汛抗洪救灾和灾后恢复重建工作。中共中央总书记习近平主持会议并发表重要讲话。。。　　会议指出，“七下八上”是
1698365991# #【以军称将继续对加沙地带进行有限地面进攻】据以色列媒体报道，以色列国防军发言人哈加里26日晚说，以军将继续对加沙地带进行“有限地面进攻”。关注巴以新一轮大规模冲突。。　　哈加里说，在以军步兵部队和坦克越过加沙地带边境对巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）基地及成员进行数小时袭击后，“
1703729776# #【初中生跳拉丁科目三嗨翻全场】近日，山东菏泽，某高三年级提前举办元旦晚会，邀请初中部的两位同学表演舞蹈，二人巧妙将“科目三”和拉丁舞融合，嗨翻全场。网友：拉丁加科目三绝了！（中国青年报）
1694257540# #大国小事【100秒了解中国最北的村落】在中国最北有这样一个村落，它坐落于兴安林海，依傍于龙江之源，这里“因北而名”也“因北而兴”，它就是黑龙江省大兴安岭地区漠河市北极村。如今北极村已成为避暑胜地，吸引无数游客来此“找北”“追光”，当地群众扎根于此在林海雪原散播热情与生机。
1702161000# #早安，中国热爱可抵岁月漫长！早安，加油！
1693186201# #产妇羊水栓塞输血超6万毫升被救【27小时输血超6万毫升羊水栓塞产妇被救】近日，广西南宁，临产的王女士转送产房时突然抽搐，出现意识障碍，陪护的医务人员马上察觉到可能是发生了羊水栓塞。医院马上启动危急重症孕产妇救治预案，一进手术室便开始了一场争分夺秒的抢救。术中抢救用血约合6.75万毫升
1689825593# #中国航天再传捷报【天目一号气象星座07-10星发射成功】北京时间2023年7月20日11时20分，我国在酒泉卫星发射中心使用快舟一号甲运载火箭，成功将天目一号气象星座07-10星发射升空，卫星顺利送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。该卫星主要用于提供商业气象数据服务。此次任务是快舟一号甲运载火箭
1696920252# #航天员的快乐就是这么简单【神十六乘组空间站过节vlog】刚刚过去的中秋国庆双节，你出去旅游还是在家休息了？太空出差的神舟十六号乘组航天员们，在中国空间站里把国庆节和中秋节过得非常精彩。一起来看看，航天员们的哪个活动引起了你的共鸣。（记者：杨志刚）
1698571423# #志愿者为听障老夫妇手语反诈【听障老夫妇遭电诈他们手语反诈】近日，浙江杭州，听障老夫妇遭遇电信诈骗，民警及时发现并与手语志愿者协作进行一场“无声”式反诈，并细心讲解相关知识，老人连连感谢。（韵味杭州）
1702442042# #【雪落文物古建古风氛围感拉满】近日，山西省迎来大范围降雪，雪中的太原银装素裹。晋祠、太山、天龙山、龙山、崛围山、双塔寺、晋商博物院等文物古建与飞雪邂逅，诗意朦胧。当飞雪与古建筑邂逅有多浪漫（记者：原勋）
1689166394# #【卖桃老人雨中摔倒众人默契救助】近日，浙江台州突降大雨，卖桃老人收摊回家，车子不慎侧翻，老人头部受伤，桃子散落一地。热心路人发现后，不约而同从各方冲了上来，有人撑伞、有人疏导交通、有人呼叫120……守护着老人直到救护车赶来，他们才默默离去。网友：他们大雨中守护的一幕好温暖！
1695167673# #一眼千年看潮起之江杭州【梦回杭州一韵千年】山水相伴，湖城相依；潮起之江，千古风流。杭州以独特的江南韵味享誉四方。品一口径山茶，撑一把西湖绸伞，韵味山水与人文经济穿越时空相连。这里既是人间天堂，又是网红之都，更是未来之城！杭州亚运会大幕将启，“潮涌”时刻再次到来，西子湖边、大运
1690034101# #【中国女足首战负丹麦队】7月22日，2023女足世界杯小组赛D组首轮比赛中，中国女足0比1丹麦女足。姑娘们辛苦了，好好休息，下场继续加油！中国女足vs丹麦队（记者：树文高萌肖世尧牛梦彤岳冉冉）
1689932495# #【越来越好！跪着考上大学的折叠男孩能坐了】折叠男孩开心说坐着比跪着舒服今年5月，跪着考上大学的“折叠男孩”姜延琛，开始接受手术治疗。如今，恢复状况良好的他，已经能坐起来了！姜延琛康复后想考研。妈妈说，孩子学到哪天就会照顾他到哪天，“看到了希望，感觉一天会比一天好。”祝福！愿一
1687413842# #夏日荷花开出如诗如画的意境【荷花绽放夏意满塘】近日，在福建省连城县莒溪镇璧洲村、塘前乡塘前村、水源村等地，荷花相继盛放，碧绿的荷叶连成一片，亭亭玉立的荷花随风摇曳生姿，呈现出一幅雅致的夏日田园画卷。（记者：宓盈婷）
1700795127# #【吴亦凡案二审维持原判】2023年11月24日上午，吴文诩）
1695995050# #【震撼！唢呐版山河图一秒上头】以山河之名家有山河锦绣，国有岁月芳华。新青年共创计划邀请共创伙伴联合推出音乐风景实验短片《以山河之名》。戳↓
1697163204# #【大学物理老师课堂放电像银角大王】近日，四川成都，四川师范大学，一名物理老师在课堂上亲自演示特斯拉线圈放电。老师身穿防护装备，好似西游记里“银角大王”。整个实验过程充满科幻感，在场学生纷纷用手机拍照记录。网友：别拦我我要去上物理课！（记者：薛晨）
1690497000# #早安，中国带着对未来的期待去努力，有所期待，万物都可爱。早安，加油！
1696128903# #最美的歌儿献给祖国【MV幸福与你我同在】生活在这新时代，我们快乐而甜蜜。来自四方的朋友们，大家快快来，载歌载舞跳起来。来自阿佤山的儿女与新华社记者路滨琪一起纵情歌唱，献给每一个中国人，同庆祖国生日快乐！一人一句祝祖国生日快乐
1694268158# #【第一观察|总书记今年国内考察有条主线】9月6日，习近平总书记在黑龙江考察调研，第一站来到我国大陆最北端漠河。今年以来，习近平总书记2次在京考察，8次离京到地方考察调研，足迹遍布大江南北。在全面贯彻党的二十大精神开局之年，习近平总书记高频度、大跨度考察调研，聚焦的一条主线就是以高
1699867753# #【高校老师课堂上谈爱情与婚姻】近日，重庆，一高校老师在课堂上谈起爱情与婚姻说道，如果一个人能接受你在父母面前的状态，那将会是你一生的良配。接受你在父母面前状态的人是良配（新华每日电讯）
1687256744# #【我国科学家创造城际量子密钥率新纪录】提高量子密钥率是量子通信最紧迫的任务之一。更高的密钥率可实现更频繁的密钥交换，不仅能为更多网络用户提供服务，还能显著提高量子通信效率。我国科学家将异步匹配技术与响应过滤方法引入量子通信，创造了城际量子密钥率的新纪录——传输距离201公里下量子
1689652010# #【辛苦了！黄山放绳工飞檐走壁清垃圾】近日，安徽黄山景区，放绳工在悬崖间穿梭捡拾游客丢弃的垃圾，只为守护黄山美景。网友：少丢一份垃圾他们就少一分危险（新华每日电讯）
1700906259# #【上海申花夺冠】上海申花队夺中国足协杯冠军25日在江苏苏州举行的2023中国足协杯决赛中，上海申花队1:0战胜山东泰山队夺冠。上海申花夺得足协杯冠军
1692059057# #国道之行【从雪山奔向大海丨广西东兴金滩朝阳与彩虹共舞】8月14日，一场晨雨过后，日出时分，在广西东兴的金滩现朝阳与彩虹“共舞”的奇妙景观。戳↓
1701948401# #【莎头组合3比0法国组合】7日晚，在2023年成都国际乒联混合团体世界杯第二阶段同劲敌法国队的比赛中，中国队混双组合陈地胥冰洁）
1692841809# #【消防员用身体当垫子送老人下陡坡】消防员摔倒瞬间用身体护住8旬老人8月22日，云南昆明，3人在山中游玩时突遇暴雨迷失被困。消防救援人员在找到被困人员下山途中，遇到一段湿滑陡坡。和老人同时滑倒瞬间，消防员立即护住老人。为防止老人再次摔倒，消防员王昱凯干脆坐到泥坡上，让老人坐到自己身
1696158326# #国庆国乒再摘金【樊振东王楚钦亚运男双金牌】在10月1日晚进行的杭州亚运会乒乓球男子双打决赛中，樊振东/王楚钦战胜韩国组合张禹珍/林钟勋。恭喜！（记者：田光雨刘金辉牛梦彤）樊振东王楚钦男双夺金
1695723698# #金秋黄金周来临，去打卡旅行中的文化宝藏！@新华县融
1692842961# #中国基建太牛了【成都1300吨大桥空中华丽转身】8月23日凌晨2点，经过110分钟的平稳旋转，成都金堂县淮口南站综合交通枢纽工程转体施工顺利完成，该工程由中铁二十四局承建，成功跨越沪蓉铁路线，为淮口南站如期建成通车奠定了坚实基础。（记者：董小红）
1693040080# #【祝贺！中国队艺术体操世锦赛集体全能摘银】在西班牙巴伦西亚举行的2023艺术体操世锦赛集体全能决赛中，丁欣怡、郭崎琪、郝婷、黄张嘉洋、王澜静、蒲彦竹组成的中国队以70.050分拿下银牌。以色列队摘得冠军。据国际奥委会官微消息，中国队获巴黎奥运会艺术体操集体全能参赛资格！
1701735577# #【以军空袭加沙城两所学校致至少50人死亡】据巴勒斯坦电视台4日报道，以色列军队当天下午对位于加沙城的两所学校发动空袭，造成至少50人死亡。目击者告诉新华社记者，以军发动空袭时，大量无家可归者暂时居住在这两所学校内。（记者：柳伟建）
1690292561# #成都大运会时光【青春主场欢聚在成都】盛会在望，成都的街头巷尾已经洋溢着欢快的大运氛围。新华社客户端联合成都大运会官网推出成都大运会主题欢迎片《欢聚在成都》。来吧，一起欢聚在成都！感受成都大运会科技与文化交融之美
1696125660# #【10月1日10点01分表白祖国】今天是你的生日，此时此刻，一起大声表白：我爱你，中国！一人一句祝祖国生日快乐
1691660837# #调查研究永远在路上【这篇重磅评论，回答如何用好调查研究传家宝】在全党大兴调查研究，以深化调查研究推动解决发展难题，是这次主题教育的重要内容和鲜明特色。新华社推出“钟华论”文章《将调查研究发扬光大》，深入阐述在强国建设、民族复兴的新征程上，如何进一步用好调查研究传家宝，让调查研
1702858646# #【赞！00后小将创中国选手滑板世锦赛最好成绩】据世界轮联官网消息，2023街式滑板世锦赛17日在日本东京落幕。今年刚在杭州亚运会上摘金的中国小将首次闯入女子街式决赛，最终名列第八，这是中国滑板选手在世锦赛中取得过的最高排名。此前，中国选手在滑板世锦赛上的最好成绩是曾文蕙2021年获
1696325428# #中国女篮亚运会五连胜【祝贺！中国女篮进决赛】在刚刚结束的杭州亚运会女子篮球半决赛中，中国女篮以100:44击败朝鲜队晋级决赛。中国女篮晋级亚运决赛（记者：曹奕博马锴）
1688978540# #【习近平主席和索加瓦雷总理共同宣布中所正式建立新时代相互尊重、共同发展的全面战略伙伴关系】国家主席习近平10日下午在人民大会堂会见来华进行正式访问的所罗门群岛总理索加瓦雷。。双方共同宣布，中国和所罗门群岛正式建立新时代相互尊重、共同发展的全面战略伙伴关系。
1689079138# #【湖南早稻喜获丰收】盛夏七月，湖南省祁阳市肖家镇牛头湾村千亩早稻进入丰收季。蓝天白云下，农户们抢抓晴好天气，组织机械收割早稻，处处洋溢着丰收的喜悦。
1699240746# #校方通报天津助学金事件调查情况【天津助学金事件调查情况通报】近日，天津中德应用技术大学学生反映助学金评定问题的视频，引发网民关注。6日，天津中德应用技术大学发布了有关情况通报，全文如下↓天津助学金事件调查结果（记者：白佳丽、张建新）
1697812200# #人生微语愿你内心强大，努力朝着梦想和目标前行。晚安，好梦！
1691015400# #早安，中国把自己活成一束光，自信坦荡，光芒万丈。早安，加油！
1695910955# #中秋国庆高铁有多忙【广深中秋国庆假期将加开11天夜高铁】中秋国庆假期前夕，广州、深圳等地各大车站的客流已旺盛起来。广铁集团表示，截至目前已售出车票1370多万张。为满足出行高峰需求，广州和深圳等地将在假期期间加开11天通宵“夜高铁”。。。　　在华南最大的高铁枢纽站广州南站，28日发送客流
1700248866# #新华社快讯|习近平主席出席亚太经合组织领导人非正式会议。习主席旧金山之行
1690638339# #【新闻多一点|天汉湿地公园：汉中绿水青山生态画卷的“城市名片”】7月29日，习近平总书记考察了地处汉江汉中城区段的天汉湿地公园，称赞这里是市民“幸福园”。天汉湿地公园，地处汉江汉中城区段两岸，是一处集汉江度汛、生态修复、休闲观光等于一体的水利景区。详情请看↓
1688394961# #在实干中把烦恼指数变成幸福指数【辛识平：在实干中把“烦恼指数”变成“幸福指数”】企业招工用工难、外来务工子女读书问题、园区配套不完善……近日，江西上栗县宝华工业社区推出的“烦恼指数”引发关注。当地在深入调研的基础上，将企业和群众的急难愁盼问题进行细化、量化，生成“烦恼指数”图，
1688134822# #【第一观察丨习近平总书记要求“不断提高组织工作质量”的深意】6月28日至29日召开了全国组织工作会议。会上传达了习近平总书记近日对党的建设和组织工作作出的重要指示。我们从三个方面加以学习领会。详情请看↓
1697557096# #【学习快评丨从蓬勃十年奔向金色十年】“共建‘一带一路’走过了第一个蓬勃十年，正值风华正茂，务当昂扬奋进，奔向下一个金色十年！”在第三届“一带一路”国际合作高峰论坛欢迎宴会上，习近平主席发表热情洋溢的祝酒辞，与嘉宾们话成果、谈启示、望未来，激荡起携手共建“一带一路”的强大信心与力
1701815400# #早安，中国不轻言放弃，做全力以赴的自己。早安，加油！
1693990353# #【福州被冲走消防车凌晨出警奔赴一线画面】记者从福建省消防救援总队获取的公共视频中看到，9月5日凌晨，福建省福州市永泰县消防大队一辆消防车接警出勤救援画面。视频中的消防车出警后被洪水卷走，车上消防员陈祖严、胡旭东不幸牺牲。2名消防员都是90后，年轻的生命永远定格在了那天！致敬英雄，一
1697811359# #一带一路的100个故事【200口井为卢旺达带来清澈饮用水】200口井带来清澈的饮用水。在卢旺达偏僻乡村的一所学校里，几个学生正围着一口太阳能井有说有笑。这是中国援助卢旺达200口井项目中的一口，这个“小而美”的项目不仅给卢旺达181个乡村11万民众带去了清澈安全的饮用水，还可以帮助农民灌溉。
1698203029# #89后航天员唐胜杰要飞天了【中国最年轻飞天航天员唐胜杰简历】唐胜杰，男，汉族，籍贯甘肃定西，学士学位。1989年12月出生，2008年9月入伍，2013年3月加入中国共产党，现为中国人民解放军航天员大队四级航天员，空军中校军衔。曾任空军航空兵某旅飞行中队中队长，被评为空军一级飞行员。2020年9月
1693521000# #早安，中国不急不缓，不骄不躁，不负当下的时光，走出自己的节奏。早安，加油！
1687568593# #高考分数线【祝你一举高中！期待2023高考查分名场面】今天，高考分数线继续公布，一起转发祝福，愿考生收获惊喜！各地高考分数线详见→2023高考分数线汇总帖
1690713247# #【习近平八一前夕视察西部战区空军时强调加快提高部队现代化水平坚决完成党和人民赋予的各项任务向全体人民解放军指战员武警部队官兵军队文职人员民兵预备役人员致以节日祝贺】新华社成都7月30日电（记者梅常伟）八一建军节来临之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平26日到西部战区空
1695987216# #张雨霏第6金【恭喜！中国游泳队刷新亚运金牌纪录】在29日进行的杭州亚运会游泳比赛中，张雨霏周欣姚友明）
1692144161# #山西匠人把废纸箱变文创【牛！男子用纸箱打造山西文化地标】近日，山西太原，39岁的王帅栋有感于瓦楞纸的纹路和山西黄土高原地貌较为相似，创作了一系列以山西省文化地标为内容的瓦楞纸作品：云冈石窟、五台山、洪洞大槐树、晋商大院……网友：想把家里的废纸箱送给他。（记者：杨晨光）
1695992441# #【超好听！杭州亚运会MV你我同在】亚运会原创MV《你我同在》，用音乐的力量助力亚运盛会，用歌声展现中国青年的蓬勃朝气。一起来听！演唱：黄明昊戳↓中国队杭州亚运会100金
1699617175# #新华社快讯：习近平在北京河北考察灾后恢复重建工作时强调，再接再厉抓好灾后恢复重建，确保广大人民群众安居乐业温暖过冬。蔡奇陪同考察。习近平总书记考察
1701088598# #【美术老师黑板绘制绝美凤凰粉笔画】近日，河北沧州，一名美术老师利用课余时间在黑板上绘制凤凰粉笔画，一笔一笔勾画出凤凰的羽毛，成图栩栩如生，网友惊叹：粉笔画凤凰也可以这么美！
1689702311# #【第一观察︱领悟习近平生态文明思想蕴含的辩证法】时隔5年，全国生态环境保护大会于2023年7月17日至18日在北京召开。习近平总书记在会上发表的重要讲话，蕴含着深刻的辩证法，是习近平生态文明思想的新阐释、新发展，为继续推进生态文明建设提供了强大思想武器。详情请看↓
1691125816# #【大姐送救援人员鸡蛋汤后抱住大哭】8月3日，河北涿州，一位大姐骑着电动车，给救援人员送来一大保温桶鸡蛋汤，“喝口热乎的”......大姐抱住救援人员感动大哭。网友：涿州救援中双向奔赴的温暖太戳了！（燕赵都市报）
1693138446# #【大熊猫幼仔努力玩单杠】在秦岭大熊猫研究中心，一岁左右的大熊猫幼仔正在努力地玩单杠，一岁熊猫玩单杠主打一个拼尽全力，快来看看它的憨萌模样吧。（记者：孙正好）
1699704072# #【医生显微镜下手术为男子接回断腕】男子手被割断医生8小时让断腕重生近日，四川成都，29岁的李先生在工作时右手手腕不慎被割断，医生为他实施了8个小时的手术，在显微镜下用比头发丝还细的线，缝合了肌腱、大量神经和手腕处的动脉静脉，成功让“断腕重生”。目前，李先生恢复良好。为医生精湛的
1693365652# #【习近平对四川凉山州金阳县山洪灾害作出重要指示要求全力搜寻失联人员全面开展调查加强安全监管确保人民群众生命财产安全李强作出批示】新华社北京8月30日电8月21日凌晨，四川凉山州金阳县因强降雨突发山洪，造成沿江高速JN1标段项目部钢筋加工场部分人员死亡、失联。。。　　获悉相关情况后，
1703147484# #【你的肩膀我的依靠】你的肩膀，宽厚而温暖，靠着你的肩膀，给我安全和力量。不曾想，英雄是你那样。积石山6.2级地震发生后，你的肩膀，扛起一个又一个生命的希望。你护我安全，你给我温暖。有你在，吾心安。感谢所有救援人员！14亿多同胞是你们的坚强后盾
1697284253# #【共建一带一路习近平主席这样说】第三届“一带一路”国际合作高峰论坛将于10月17日至18日在北京举行，主题为“高质量共建‘一带一路’，携手实现共同发展繁荣”。国家主席习近平将出席高峰论坛开幕式发表主旨演讲，并为来华出席高峰论坛的嘉宾举行欢迎宴会和双边活动。。。　　10年前，习近平主席提出
1691139106# #【河北受灾村民用柴火给子弟兵煮面】近日，河北涿鹿，受灾村民用柴火给参与救援工作的子弟兵煮面，面里还加了鸡蛋。网友：每碗面里都是满满的感恩和温情。（记者：潘志伟视频：央视军事）
1693745561# #【燃！高校开学典礼国旗护卫队气势磅礴】近日，中国民航大学2023级新生开学典礼上，国旗护卫队护送国旗入场，步履铿锵，气势磅礴！（中国青年报）
1690947476# #2个多月婴儿安稳睡在交警怀里转移【别怕，有我在！河北涿州交警托着襁褓中的婴儿蹚水转移】8月1日下午两点，在河北涿州范阳桥西疏导转移群众的交警何远洋发现一女子抱着一个襁褓中的婴儿，没有任何防雨措施。何远洋接过婴儿，婴儿母亲为他撑起群众递过来的伞，一直蹚过水深区域。虽然换了一个陌生
1697596070# #【习近平谈构建“一带一路”立体互联互通网络】在主旨演讲中，习近平宣布中国支持高质量共建“一带一路”的八项行动。。关于构建“一带一路”立体互联互通网络，习近平说，中方将加快推进中欧班列高质量发展，参与跨里海国际运输走廊建设，办好中欧班列国际合作论坛，会同各方搭建以铁路、公路直
1694010450# #走进模范空降兵连【沉浸式体验黄继光英雄连训练】“模范空降兵连”是一支具有光荣传统的英雄连队，涌现出以特级英雄黄继光为代表的一批功臣模范，先后被空军授予“空降兵模范六连”“抗洪抢险先锋连”“黄继光英雄连”等荣誉称号。（记者：刘济美王慧）
1694322309# #【消防员为华坪女高送去秋天第一杯奶茶】张桂梅也忍不住品尝一口奶茶教师节前夕，云南丽江华坪消防救援大队指战员来到华坪女高，现场讲解灭火知识，并为师生们送上“秋天的第一杯奶茶”，同学们纷纷鞠躬致谢，张桂梅老师也忍不住品尝了一口奶茶。（记者：林碧锋周磊）
1698150935# #【十四届全国人大常委会第六次会议在京闭幕表决通过新修订的海洋环境保护法、爱国主义教育法等决定任命阴和俊为科学技术部部长、蓝佛安为财政部部长习近平签署主席令赵乐际主持会议】新华社北京10月24日电十四届全国人大常委会第六次会议24日下午在北京人民大会堂闭幕。会议经表决，通过了新修订
1692801031# #人生微语养成一个好习惯，日积月累，就会产生蜕变。晚安，好梦！
1703642129# #电影失孤原型之子被拐案一审宣判【电影失孤原型案人贩子1死缓1无期】2023年12月27日，山东省聊城市中级人民法院依法对被告人呼富吉、唐立霞拐卖儿童案公开宣判，以拐卖儿童罪判处被告人呼富吉死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，对被告人呼富吉限制减刑；以拐卖儿童罪判
1698811391# #【专家提示流感将进入高发期】11月1日是世界流感日。进入11月，秋冬季气温变化幅度较大，也是流感等各类呼吸道传染病的高发期。疾控专家提示，目前我国流感活动处于中低水平但呈上升趋势，预计我国南方省份、北方省份会逐渐进入流感高发期，要注意提前做好防控准备。接种流感疫苗可以有效减少感染
1695637380# #【正当燃！杭州亚运会霹雳舞宣传片】杭州亚运会霹雳舞宣传片《正当燃》正式发布，和一起期待霹雳舞赛事的“惊艳亮相”！突破框架，舞出自我，一起燃起来！杭州亚运会时光
1697078686# #【爱宝双胞胎女儿贴贴怼脸画面】10月12日，旅韩大熊猫“爱宝”双胞胎女儿首次公众见面会举行，同时公布征名结果：“睿宝”和“辉宝”，寓意充满智慧的宝贝和发光的宝贝。“奶爸”王平峰也在现场共同见证。两只“小团子”软软糯糯超级可爱，一只“嘤嘤”发出小奶音打招呼，一只腼腆地微微挥手，网友：
1697183821# #【孙海洋儿子被拐案一审宣判】2023年10月13日，深圳市南山区人民法院依法对被告人吴某龙拐骗儿童、吴某光包庇一案作出一审公开宣判，以拐骗儿童罪判处吴某龙有期徒刑五年，以包庇罪判处吴某光有期徒刑二年。同时判令吴某龙赔偿孙某飞、彭某英损失42万元，赔偿符某、彭某某损失42万元。。　　法院审理
1694852908# #【林孝埈男子500米夺冠】9月16日，2023-2024赛季中国杯短道速滑精英联赛（呼和浩特站）暨“十四冬”资格赛在内蒙古自治区呼和浩特市继续进行。在当日进行的短道速滑男子公开组500米决赛中，黑龙江省冰上训练中心选手林孝埈刘磊）
1703504816# #男子不畏严寒勇救落水小孩【8岁男孩落水路过大哥破冰救人】近日，山西运城，一名8岁男孩在冰面上滑冰，不慎掉入冰窟窿，冻得不能动弹。危急之刻，一位大哥不顾寒冷，立即下到水中把小孩救起。网友：好人一生平安，为这个大哥点赞。（大象新闻）
1700299061# #张桂梅鼓励女孩考大学替妈妈圆上学梦【张桂梅9年前进山家访真实画面】以张桂梅为原型的电影《我本是高山》即将全国上映。一段2014年张桂梅进山家访的真实影像再次让我们泪目不已。那年，张桂梅进山家访时曾遇到一位女高学生的母亲，她年幼时因家境贫寒而辍学，现在女儿能上女高，这位母亲对张老师
1702977488# #航拍震后灾区救援画面【直击空军直升机勘察震区画面】12月19日中午，西部战区空军某部出动直升机飞赴灾区上空，对积石山县城、大河家镇、石塬镇等10多个点位受灾情况进行重点勘察。另有多架飞机全时待命，随时听令执行救灾任务。愿平安！（记者：杨进彭小明邓栋之周延寇峻滔杨涛高凯伦刘艺
1700548949# #【日本自卫队基地疑似排放有害物周边新查出19处水体受污染】日本自卫队基地周边19处水体受污染日本自卫队位于静冈县滨松市的一处基地周边多处水体检测出全氟和多氟烷基物质超标后，当地对44处地下水展开进一步调查。20日公布的调查结果显示，其中19处地下水含有这类有害物，对居民健康构成威胁。
1692760719# #大熊猫极限卡点下班叫都叫不住【大熊猫钻门缝下班多一秒都不行】动物园结束营业的铃声响起，大熊猫“发发”不等门开完就直冲门缝使劲往回钻，工作人员叫都叫不住。网友：慢一秒都是对下班的不尊重！（新华社快看）
1702392767# #习近平同阮富仲举行会谈【习近平同越共中央总书记阮富仲举行会谈】新华社河内12月12日电（记者倪四义汪金福陶军）当地时间12月12日下午，刚刚抵达河内的中共中央总书记、国家主席习近平在越共中央驻地同越共中央总书记阮富仲举行会谈。双方宣布中越两党两国关系新定位，在深化中越全面战略合作伙伴
1694923333# #【罕见精美！汉代人海外购物车里都有啥】汉代也能“海外购”？波斯陶壶、黄金串饰、水晶玛瑙、琥珀松石……这些从广西北海合浦出土的文物，无不述说着两千多年前这座汉代海上丝绸之路始发港贸易繁荣的盛景。位于广西合浦的汉墓群，地下墓葬多达1万座，是目前我国保存较好的大型墓葬群之一，其中最具
1698903834# #东部战区就美加军舰过航台湾海峡进行回应【东部战区新闻发言人就美加军舰过航台湾海峡发表谈话】东部战区新闻发言人施毅陆军大校表示，11月1日，美国“佩拉尔塔”号驱逐舰、加拿大“渥太华”号护卫舰过航台湾海峡并公开炒作。中国人民解放军东部战区组织海空兵力全程跟监警戒，依法依规处置。战区部
1704097350# #【日本石川县能登观测到约5米高海啸】新华社快讯：日本北陆地区1月1日发生强震，截至当地时间17时，日本多地已观测到数米高的海啸，其中震中附近的石川县能登观测到约5米高海啸。日本北陆地区强震日本地震
1693693800# #早安，中国生活不会亏待任何一个心中有光、全力奔跑的人。早安，加油！
1690007599# #6名西安造假回流生嫌疑人被刑拘【西安警方抓获造假回流生嫌疑人10名】西安市公安局7月22日通报：7月21日，我局依法对串通外地某教育中介机构，以造假方式为“回流生”在西安参加中考提供服务的另一培训机构进行查处。目前，抓获犯罪嫌疑人10名，已刑事拘留6人，案件正在进一步侦办中。（西安市公安
1687492452# #【和奥运健儿一起运动起来】运动贵在坚持，今天是奥林匹克日 ，
1704013422# #【国风长卷｜2023习近平总书记的文化足迹】中华优秀传统文化的传承发展，在习近平总书记心中重若千钧。2023年，总书记考察中国国家版本馆、中国历史研究院，从对历史的思考中汲取走向未来的智慧；到访古城苏州，感受文化赋予经济发展的充沛动能；走进陕西汉中市博物馆，思考传统文化的传承创新……这
1688651565# #老人17万积蓄被烧成功兑换一半【老人17万现金烧成炭银行兑换8万】近日，安徽铜陵，一老人因家中起火，打工多年的积蓄17万元现金大部分被烧成灰炭，随后向银行求助。在多方协助下，老人在上海工作的家人带着“火烧币”，到上海一家银行成功兑换8.63万元。银行人员提醒：家中尽量不要存放太多现金。
1700531798# #让烈士从无名变有名【前9批913位烈士遗骸DNA分析工作已完成】据，目前，前9批迎回的913位在韩中国人民志愿军烈士遗骸DNA分析工作已完成，将按照既定工作安排，尽快提取第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸DNA信息并纳入数据库，稳妥开展烈士亲属摸排及DNA信息采集等工作，争取为更多的
1695368497# #【在第六个“中国农民丰收节”到来之际习近平向全国广大农民和工作在“三农”战线上的同志们致以节日祝贺和诚挚问候强调锚定建设农业强国目标绘就宜居宜业和美乡村新画卷】新华社北京9月22日电在第六个“中国农民丰收节”到来之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平代表党中央，向
1692353744# #【华坪女高毕业生上大学前看望张桂梅】张桂梅对女生说学费家里不够告诉我近日，云南，一名即将步入大学的华坪女高毕业生，带着一箱牛奶回校看望张桂梅。张桂梅递上小西红柿，关心询问女孩上大学的费用问题，告诉她家里不能支撑的话和老师说一声。网友：一个心里装着学生，一个懂得感恩老师。
1698238060# #【9句话速览神十七新闻发布会】神舟十七号载人飞船瞄准北京时间10月26日11时14分发射，航天员乘组由汤洪波、唐胜杰和江新林3名航天员组成。25日上午，神舟十七号载人飞行任务新闻发布会在酒泉卫星发射中心举行。戳↓9图速览神十七新闻发布会聚焦神舟十七号
1699927282# #朱从玖被依法逮捕【最高检依法对朱从玖决定逮捕】记者14日从最高人民检察院获悉，浙江省政协原党组成员、副主席朱从玖涉嫌受贿案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪对朱从玖作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。
1699159873# #【十八洞村的十八般手艺】唱苗歌、做苗绣、熏腊肉……在湖南湘西十八洞村实习是一种怎样的体验？今天，跟随新华社记者一起，回到“精准扶贫”首倡地，“洞见”乡村振兴路！戳视频↓一起看在十八洞村实习是一种怎样的体验？（记者：戴斌丁春雨）
1688423400# #早安，中国保持耐心，默默蓄力，每一个正在努力的你，会变成未来更优秀的自己。早安，加油！
1696409841# #【婚礼上孩子突发疾病新娘果断施救】新娘推迟婚礼救下病倒孩子近日，山西吕梁，婚礼上孩子突然高热惊厥，新娘果断暂停婚礼救孩子。新娘常女士表示，自己曾是儿科医生，当时情况紧急没想太多，婚礼可以推迟，救孩子是第一位的。（大象新闻）
1701579752# #【游客持续夸夸渝爱笑到迷失自我】近日，重庆，明星大熊猫“渝爱”在游客们的一声声“太漂亮了”夸奖中，笑到合不拢嘴！网友：霸气渝爱被夸漂亮秒变甜妹，它好像知道自己很可爱呢！（新华社快看）
1702562392# #【新闻多一点|数字丝路助力开放合作】12月14日上午，习近平总书记在广西南宁市考察调研，来到中国－东盟信息港股份有限公司，围绕中国－东盟经贸合作和信息化建设应用进行实地调研。作为信息港建设运营的重要承载方，中国－东盟信息港股份有限公司近年来积极推动中国－东盟信息港建设，与东盟国家共
1693146607# #人生微语人生漫漫，岁月浅浅，慢一点，又何妨？晚安，好梦！
1691831495# #【致敬闻汛而动的你】人民至上、生命至上。防汛关键期，党员、群众闻“汛”而动、连续作战，昼夜坚守在防汛救灾一线。防汛救灾是一场“硬仗”，社会各界将继续众志成城，坚持不懈，做好防汛救灾应急处置，全力保障人民群众生命财产安全。
1691063288# #大运会张雨霏100自夺金【张雨霏100米自由泳摘金】中国游泳队大运会第6金在3日举行的成都大运会游泳比赛中，中国选手姚友明马思嘉）
1687155629# #共同找到中美在新时期的正确相处之道【王毅会见美国国务卿布林肯】新华社北京6月19日电6月19日，中共中央政治局委员、中央外办主任王毅在北京会见美国国务卿布林肯。。。　　王毅说，国务卿先生此次北京之行正值中美关系处在一个关键节点，需要就对话还是对抗、合作还是冲突作出选择。历史总要向前发
1703738027# #【10首BGM带你回顾2023】走过2023，哪些BGM最火？《向云端》《奢香夫人》《最美的瞬间》……哪些BGM循环了你的2023？评论区留下你最喜欢的2023BGM！让这些熟悉的旋律带我们一起回顾那些难忘的经典瞬间！微盘点
1699278118# #【黑龙江桦南一体育馆发生坍塌】6日，黑龙江省佳木斯市桦南县一体育馆发生坍塌，目前伤亡情况不详。（记者：戴锦镕张涛）佳木斯一体育馆发生坍塌
1694696516# #热成像无人机又立功了【夫妻自驾被困山林被热成像无人机找到】近日，云南普洱边境管理支队雪林边境派出所在凌晨3时许接到一对山东夫妻的求助电话，2人自驾旅行途中被困山林近5个小时。受困位置地处边境地区，人烟稀少，丛林茂密，该所民警立即携带警用热成像无人机展开“陆空联动”立体式搜寻。最
1703140649# #【黑龙江鸡西市一煤矿发生事故致12人遇难】记者从黑龙江省鸡西市恒山区政府新闻办获悉，20日15时50分，鸡西市恒山区坤源煤矿发生一起井下矿车运输事故。经地方政府组织煤管、公安、应急等部门核查，事故造成12名矿工遇难，13名矿工受伤。据了解，黑龙江省政府已成立调查组开展事故调查。（记者：王鹤
1699948962# #【微纪录片｜国牌长跑】做中国品牌是一场艰难的长跑。如何在国际品牌的竞争中突围？如何应对迅速变化的市场环境？联合推出纪录片《国牌长跑》，讲述了一个成立20年的中国品牌幕后的转型故事。
1699177544# #【被北京雨后晚霞惊艳到了】5日傍晚，北京雨过天晴，夕阳透过云层映红了天空，如一幅天然油画。网友：北京雨后绝美晚霞太浪漫了！快来分享你拍到的绝美晚霞吧！北京晚霞（摄影：贾婷杜涟猗盛蓬祝薇王俊峰李石何险峰张超帆宗世杰）
1698299342# #【以军坦克和步兵对加沙地带发动袭击】以色列国防军26日早间发表声明说，以军在加沙地带北部开展了行动，其坦克和步兵对巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）的部分军事目标、基础设施和反坦克导弹发射站发动了袭击。关注巴以新一轮大规模冲突。。　　声明说，以军士兵已离开这一地区，返回以色列领土。
1696081462# #【葛曼棋女子100米夺金】在30日举行的杭州亚运会田径女子100米决赛中，中国选手葛曼棋获得金牌。（记者：王沁鸥吴俊宽黄昕欣）
1694599093# #【习近平和委内瑞拉总统马杜罗宣布将中委关系提升为全天候战略伙伴关系】9月13日下午，国家主席习近平在人民大会堂同来华进行国事访问的委内瑞拉总统马杜罗举行会谈。两国元首宣布，将中委关系提升为全天候战略伙伴关系。习近平同委内瑞拉总统马杜罗举行会谈
1695859124# #【中秋国庆假期第1天你想干什么】盼望着，盼望着，明天就是中秋国庆假期了，你是否已经制定好了充实的假期计划？做个小调查：中秋国庆假期第1天你想干什么？
1697615889# #【期待！2023大湾区音乐汇】潮涌大湾，声动濠江。10月21日，来看大众电影2023大湾区音乐汇直播！第四波阵容官宣张蕾赵媛媛齐聚中国澳门，星光汇聚
1703465984# #【12月份新批国产网络游戏版号数量过百持续释放支持网络游戏行业繁荣健康发展的积极信号】今天，国家新闻出版署发布了新批准的105款国产游戏版号，单次审批数量首次突破百款，所涵盖的游戏企业范围也更广，中国音像与数字出版协会游戏工委和广大游戏企业深受鼓舞。新批准国产网游版号达105款。。这次
1694251335# #【习近平致信全国优秀教师代表强调大力弘扬教育家精神为强国建设民族复兴伟业作出新的更大贡献向全国广大教师和教育工作者致以节日问候和诚挚祝福李强作出批示　丁薛祥出席全国优秀教师代表座谈会并讲话】新华社北京9月9日电全国优秀教师代表座谈会9月9日在京召开。中共中央总书记、国家主席、中
1699374818# #【第一观察|从习主席密集外事活动读懂中国的“时与势”】11月6日下午，习近平主席在人民大会堂先后会见古巴总理马雷罗、塞尔维亚总理布尔纳比奇、澳大利亚总理阿尔巴尼斯、南非副总统马沙蒂莱。。梳理习近平主席近期一系列外事活动，我们可以深切感受到各方对中国发展前景的强劲信心，新征
1699799400# #人生微语宝剑锋从磨砺出，不断精进，你一定会遇见更好的自己。晚安，好梦！
1688971004# #【众人一人一只手拽住欲跳江男子】男子欲跳江众人合力拽20分钟7月9日，江苏南京，一男子蹲在长江大桥外侧欲跳江轻生，路过市民一人一只手拽住男子，救援近20分钟，最终合力将男子救回。谢谢好心人！（大象新闻）
1689061345# #打卡长江美食【上海葱油拌面：烟火气里的幸福】上海豫园老字号面馆，承载着无数食客的味蕾记忆。在这里，一碗开洋葱油拌面，成为了一张上海美食的独特名片。每一口裹满葱油的面，都让人们感受到这座城市的那份独特情感。大江焕新颜（记者：李海伟张梦洁）
1690189811# #【5小孩花式跳绳又上新难度】近日，湖北咸宁，5个小孩练习花式跳绳，一个个都是轻松又娴熟的样子。网友：花式跳绳没有天花板！
1689319087# #余某英涉嫌多次拐卖儿童【余某英涉嫌拐卖儿童案择期宣判】7月14日，贵阳中院开庭审理被告人余某英拐卖儿童罪一案。。。公诉机关指控：被告人余某英于1993年至1996年期间伙同龚某良（已故）为谋取非法利益，在贵州省、重庆市等地流窜，物色合适的孩童进行拐卖，得手后二人将被拐儿童带至河北省邯郸市
1693888206# #【致敬！这是只有1位老师和4名学生的升旗仪式】近日，湖北黄冈，新学期的第一次升旗仪式，仅有1名老师和4名学生。老师说哪怕只有一个孩子也坚持升旗。网友：在国旗下种下一颗爱国的种子！
1702903162# #【让人泪目的2023中国军人燃情瞬间】2023年，你曾为何热泪盈眶？是洪水来时的奋不顾身，是双向奔赴的清澈爱意，是脱下军装却难说再见的军旅岁月，是熠熠生辉的英雄之光！难忘2023，一起看中国军人燃情瞬间↓↓微盘点
1687958053# #【亚洲象妈妈又带象宝宝出门逛吃】12只亚洲象组团出游悠闲玩耍近日，云南磨憨边检站勐润分站执勤民警接到报警称，有12头野生亚洲象在勐腊县勐润村委会曼降寨子田坝附近聚集觅食。9头成年大象、亚成年大象和3头象宝宝，时而在草地上悠闲玩耍，时而又一块儿觅食。该站接警后迅速联系森林公安、林业
1692862404# #【一带一路全球行｜美丽哈密，出发！】新疆，一个神奇而多彩的地方，有着丰富的历史文化和壮丽的自然风光。在这里，你可以品尝到甜美多汁的哈密瓜，了解它的起源和传承；你可以欣赏到精美绝伦的汉字刺绣，感受它的艺术魅力和民族特色；你可以听到新疆人民用勤劳和智慧防沙治沙的感人故事，体验他们对
1701681683# #近20米高的可爱大雪人来了【戴红帽子的哈尔滨大雪人好可爱】近日，一个巨大的雪人在哈尔滨道里区初现俏模样，这是“冰城”今冬落成的首个大雪人。大雪人高约20米，头戴鲜红的绒帽，鼻子是个红色的大萝卜，有着圆圆的眼睛，笑意盈盈、暖意融融地立在松花江畔。哈尔滨大雪人（记者：杨思琪，视频来
1693027714# #航天员们空间站内有趣画面【工作之余航天员们在干什么】神舟十六号航天员乘组在轨的工作包括舱内物资整理，科学实（试）验等。但除了严谨细致的工作之外，他们还有哪些轻松愉快的生活片段，今天带大家看看航天员们在空间站内的有趣画面。（记者：杨志刚）
1690798769# #【消防员洪流中拉绳桥顶风营救被困车辆】7月30日，北京，暴雨致河水猛涨多车抛锚，有人员被困。消防员赶赴，水流湍急加之风大，给救援带来困难。洪流中，消防员组成绳桥，顶风逆行，将被困人员救出，带回安全地带。网友：暴雨中坚守的身影令人泪目！也请保护好自己！
1690336328# #【你对榴莲的接受程度】海南三亚1400亩榴莲树陆续成熟，国产榴莲迎来首次上市。榴莲，在爱吃的人眼里是“宝藏”，在不爱的人眼里是“奇葩”。做个小调查：你爱吃榴莲吗？
1699544527# #襄阳一医院贩卖出生证明事件追踪【出生证明缘何在这里失守】湖北省襄阳市一家医院近日被举报“勾结多地中介团伙贩卖出生医学证明”，引发社会关注。国家卫生主管部门多次强调要加强对出生医学证明的管理。严格规定下，出生证明在这里缘何“失守”？详戳↓
1696199400# #早安，中国不同赛道，一起拼搏！用奋斗书写更大的精彩！早安，加油！
1701737104# #【新华社权威快报丨我国快递年业务量首破1200亿件】国家邮政局监测数据显示，今年以来，截至12月4日，我国快递年业务量首次突破1200亿件大关。（记者：戴小河）
1695438891# #【期待！今晚看杭州亚运会开幕】第19届亚洲运动会今晚将在杭州奥体中心体育场开幕。一起为吴艳妮、王嘉男、刘诗颖、张雨霏、柯洁、赵雅婷、孙培原、吴易昺等中国健儿加油，让我们共同期待
1701959400# #人生微语拼搏是青春最靓丽的底色。晚安，好梦！
1700209766# #山西煤矿火灾事故最新情况通报【山西永聚煤矿火灾事故13人被采取刑事强制措施】记者从山西省人民政府新闻办17日召开的情况通报会上获悉，目前公安机关已对吕梁永聚煤业的实际控制人、主要负责人、其他责任人等13人采取刑事强制措施。。。　　11月16日7时许，山西吕梁市永聚煤矿一办公楼发生火灾，造
1700663400# #人生微语愿你自信且上进，自洽而内求，与世间所有美好相拥。晚安，好梦！
1687592334# #【直播：贵州村超乡村足球之夜来了】贵州“村超”乡村足球联赛火热进行，足球场成为大家每个周末必去的打卡欢乐地。在这里有纯粹的足球快乐、有欢呼鼓舞的村民助威、有民族文化的精彩展示和特色美食吃个不停。快乐又纯粹的贵州村超来了
1690086869# #【祝贺！汶川地震敬礼娃娃被北大录取】据报道，汶川地震“敬礼娃娃”郎铮已被北京大学国际关系学院录取。郎铮说，根据他的实际情况以及能力、特长等综合考虑，选择了国际政治专业。在高考前，郎铮就给自己定下了这个目标，如今他如愿进入梦想中的大学。敬礼娃娃郎铮被北大录取（四川观察）
1689171036# #【飞瞰母亲河|110秒纵览长江】长江，中华民族的母亲河，千百年来，滋养万水千山，润泽万千生灵。作为我国的第一大河，长江发源于青藏高原的唐古拉山脉，流经11个省、自治区、直辖市，于崇明岛以东注入东海，全长约6300千米。让我们跟随镜头，一起飞瞰母亲河。
1702454536# #新华社快讯中共中央总书记、国家主席习近平夫妇同越共中央总书记阮富仲夫妇共同会见中越两国青年和友好人士代表。习近平越南之行
1690425188# #【台风灾害防范小贴士】据中央气象台消息，超强台风“杜苏芮”正以每小时10至15公里的速度向西北方向移动，预计将于7月28日早晨至上午在福建中部至广东东部一带沿海登陆。台风来临怎么防范？戳图↓↓查收这份台风灾害防御小贴士。杜苏芮路径
1696516204# #人生微语追梦的路上，永不言弃的你们最美丽。晚安，好梦！
1699756353# #【超带感！小学生用修正带吹奏猪猪侠】近日，山西忻州，一名五年级男孩课间展示才艺，用修正带壳子吹奏《猪猪侠》超带感，后排一名小男孩也跟着节奏摇摆伴舞。网友：第一次知道修正带能改卡祖笛！（中国青年报）
1689517806# #人生微语遇事不慌，稳住心态，耐住平淡，磨砺出璀璨的自己。晚安，好梦！
1691625158# #【太帅了！6岁女孩突破投篮动作一气呵成】6岁女孩连续过三男孩投篮近日，浙江宁波，6岁女孩在篮球赛中接球、过人、转身、投篮，动作一气呵成，表现惊艳全场。网友：未来可期！（新华每日电讯）
1693637374# #坐滑板高考的无腿女孩上大学了【圆梦！无腿女孩大学报到】今年开学季，在江西上饶站，“无腿女孩”蒋张子怡在家人的陪伴下登上离开家乡的高铁，前往位于山东的临沂大学求学，圆自己的大学梦。2010年，一场车祸夺去了小子怡的双腿，但她却没有丧失对生活的热情，今年高考期间，坐着滑板去高考的她，
1697630246# #国宝画重点【这根丝让我们窥见丝路万象】我国是世界上最早养蚕、缫丝、织绸的国家。汉代张骞“凿空西域”后，丝绸成为古代丝绸之路上最重要的贸易商品之一。在古丝路重要通道——甘肃省河西走廊，考古学家发掘出两汉时期数量可观的丝和丝织品，这些丝织品经修复后部分于今年9月在甘肃简牍博物馆首
1701604111# #【新闻多一点|上海张江：加快迈向国际一流科学城】11月28日，习近平总书记来到上海市浦东新区张江科学城，参观上海科技创新成果展。张江科学城，前身为张江高科技园区，1992年7月正式开园。详情请看↓习近平在上海考察调研
1700380569# #【牧羊人雪地牧羊场面气势十足】近日，内蒙古，无人机捕捉到了牧民雪地牧羊的画面，牧羊人的影子在雪地上清晰可见，场面气势十足。网友：牧羊人雪地放羊身影太帅了
1698042600# #【突然不害怕变老了】这个重阳节，京东联手数十个品牌将老人在家中的危险场景类比到了户外，并利用一些适老化产品进行改造，这一举措，是希望让更多人关注到老年人居家生活环境，为老人搭把手。来京东搜“搭把手计划”，即为爸妈添置一件适老化产品表达爱意。戳↓
1700042399# #【男子雪山骑行遇大熊猫激动哇哇叫】近日，四川雅安，一男子夜间在雪山中骑行，途中偶遇野生大熊猫，激动得“哇哇”大叫。大熊猫在公路边行走，不时抬头看向男子。网友：在四川偶遇野生大熊猫概率有多大，真是珍贵的奇遇！
1698198014# #国外航天员可以来我们空间站了【我国正式邀请国外航天员来天宫】中国载人航天工程新闻发言人、中国载人航天工程办公室副主任林西强表示，我国已具备并做好邀请国外航天员参与中国空间站飞行任务的准备。中国正式向全世界发出邀请，欢迎所有致力于和平利用外空的国家及地区一起参与中国空间站飞行任
1693010982# #【在红绿灯上看到杭州亚运会吉祥物】8月25日，有网友发现杭州亚运村的信号灯居然是个吉祥物。“琮琮”“莲莲”“宸宸”随着信号灯颜色的变化而显示相应的色彩，“指挥”交通。网友：被琮琮莲莲宸宸版信号灯可爱到了！
1694176137# #视障学生开学典礼上鼓励新生们追逐梦想【开学典礼上视障学生发言铿锵有力】9月8日，在长春大学的开学典礼上，特殊教育学院中医学的视障学生王朝阳作为研究生新生代表发言，他通过自己一路走来勤奋学习的经历来鼓励新生们追逐梦想，成就自己。（记者：颜麟蕴李双溪）
1692066155# #【痛！幸存者照片墙上又有3张面孔变为黑白】8月15日，侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆内的幸存者照片墙上，又有3张“面孔”由彩色变为黑白。每一位老人离世，就要“熄灭”一个灯箱，由百名幸存者肖像照组成的照片墙，灯光日渐稀疏。78年过去，时间证人加速凋零，南京大屠杀幸存者只剩39人，
1691638323# #【哪一瞬间让你为中国汽车自豪】今天，中国汽车品牌正走向世界舞台，为全球汽车工业变革注入中国力量。7月3日，中国第2000万辆新能源汽车正式下线；8月9日，比亚迪第500万辆新能源车下线……一个个好消息，是中国新能源汽车向好向上发展的真实写照。
1697553083# #人生微语愿你持续学习，不断沉淀，在人生的赛道跑得更远。晚安，好梦！
1690327670# #蓉宝原型芝麻也是运动健将【揭秘蓉宝身边的功夫熊猫家族】第31届世界大学生夏季运动会开赛在即，成都街头，吉祥物“蓉宝”随处可见，受到热烈追捧。“蓉宝”的原型是成都大熊猫繁育研究基地一只名为“芝麻”的大熊猫。今年刚满6岁的“芝麻”是一名“运动健将”，生性活泼好动。像“芝麻”这样的“
1689943586# #【浙FDL3988这次违章要表扬！】为给消防车让道司机果断违章7月14日，浙江嘉兴，一辆路口等红灯的银色小货车突然前行，轧上人行横道。原来，果断违章是为了给后方消防车让出“生命通道”。交警大队了解情况后，主动撤销了对该车的违章处罚。浙FDL3988闯红灯违章已撤销（新华每日电讯）
1687574387# #高考分数线【广西高考分数线】本科一批：文史528分，理工475分；本科二批：文史428分，理工347分。各地高考分数线戳→2023高考分数线汇总帖
1690954140# #丫丫吃播经典瞬间【一人一句祝丫丫生日快乐】明天是大熊猫“丫丫”23岁生日。2003年4月，不到3岁的“丫丫”抵美开始旅居生活，今年5月，“丫丫”回到北京动物园。回家后的“丫丫”愉快“干饭”、肆意玩耍。网友：“丫丫”小脸圆到一眼没认出来！祝福“丫丫”越来越好！（记者：杨淑君）
1689672331# #孙国相被判处无期徒刑【受贿9765万余元，辽宁省人大常委会原副主任孙国相被判处无期徒刑】孙国相受贿近亿元被判处无期徒刑2023年7月18日，河北省廊坊市中级人民法院一审公开宣判辽宁省人大常委会原党组副书记、副主任孙国相受贿案，对被告人孙国相以受贿罪判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没
1702045800# #人生微语愿你用行动拥抱未来，不断收获成长。晚安，好梦！
1698922595# #【中国担任联合国安理会十一月轮值主席】中国从11月1日起担任联合国安理会11月轮值主席。当天，中国常驻联合国代表张军主持安理会内部磋商，通过了安理会本月工作计划。。。张军表示，巴以局势是本月安理会议程上最重要的工作。当务之急是推动停火止战，防止出现更多平民伤亡、更大规模人道灾难和冲突
1702982137# #【兰州一企业自发为受灾群众送牛肉面】12月18日23时59分，甘肃省临夏回族自治州积石山保安族东乡族撒拉族自治县发生6.2级地震。19日上午，在大河家镇大河村安置点，甘肃省兰州市一家企业自发免费为受灾群众送来爱心牛肉面。网友：震区一碗碗爱心牛肉面暖胃又暖心！甘肃地震受灾群众吃上热牛肉面
1694327572# #亚锦赛女双冠亚军都是中国的【祝贺！王曼昱陈梦亚锦赛夺冠】9月10日，2023年乒乓球亚锦赛女双决赛在韩国平昌举行，中国队王曼昱陆睿）
1692907872# #习主席非洲之行【金砖国家领导人第十五次会晤约翰内斯堡宣言（摘要）】新华社约翰内斯堡8月24日电金砖国家领导人第十五次会晤约翰内斯堡宣言（摘要）。。　　一、序言。。　　重申对互尊互谅、主权平等、团结民主、开放包容、深化合作、协商一致的金砖精神的承诺。继续致力于强化金砖政治安全、经贸财
1695562813# #【贵州省盘州市一煤矿发生事故已致16人遇难】记者从贵州省盘州市人民政府获悉，24日上午8时10分左右，盘州市盘关镇山脚树煤矿发生一起事故，初步判断为运输胶带着火，造成16人被困。经矿山救护队施救，目前火已扑灭，出事工作面温度和气体恢复正常。经初步核实，16人已无生命体征，其他各项工作仍在进
1687864390# #【首头人工饲养雌性二代小江豚满周岁】今天，代号为“F9c22”的小江豚“小久久”满周岁啦！这是第一头在人工饲养环境下出生雌性江豚，出生时6.5公斤，体长70厘米，经过一年的成长，现在35公斤，体长1.1米。“小久久”健康成长！（记者：肖艺九方亚东）
1699003679# #【你期待电影流浪地球3吗】据你期待电影《流浪地球3》吗？流浪地球3定档
1690669800# #早安，中国愿你怀揣热爱，勇敢向前，遇见更好的自己。早安，加油！
1690107053# #【齐齐哈尔一体育馆楼顶坍塌10余人被困】记者从黑龙江省齐齐哈尔市委宣传部了解到，23日下午，齐齐哈尔市龙沙区第34中学一个体育馆楼顶发生坍塌，初步研判有10余人被困，目前正在全力救援中。齐齐哈尔一中学体育馆楼顶坍塌（记者：张玥张涛）
1702441614# #新华社快讯【习近平同武文赏举行会谈】中共中央总书记、国家主席习近平同越南国家主席武文赏举行会谈。习近平越南之行
1689077973# #【天价寻狗事件警方通报】天价寻狗系自媒体为吸引关注杜撰据郑州警方7月11日通报，近日“天价寻狗启事”引发舆论广泛质疑。经查，“天价寻狗”系自媒体为吸引关注杜撰。目前，公安机关依法对违法行为人杨某冰以行政拘留15日处罚；对马某、王某进行批评教育，案件正在进一步侦办中。详戳↓（郑东公
1688789642# #【你是易过敏体质吗】今天是世界过敏性疾病日，流鼻涕、打喷嚏、起疹子、眼睛痒……很多患者被“过敏”症状困扰。千万不要小瞧过敏，严重的甚至危及生命！做个小调查：你对啥过敏？
1703165773# #【子弟兵说帐篷是给老百姓搭的】12月20日晚，记者在灾区看到，寒冷的夜晚，解放军在救灾帐篷外生火取暖。记者问他们为什么在外头，他们说，帐篷是给老百姓搭建的。网友：一句话诠释了什么是人民子弟兵！
1695560565# #中国队金牌1个九宫格放不下【18金+！中国队1天集齐2个金牌九宫格】杭州亚运会首个金牌日，目前，中国队已收获18枚金牌！从9金到18金+，闪闪发光的金牌不只是荣耀，更是实力和梦想的见证！一起重温夺金时刻，所有拼搏者都是我们的骄傲！杭州亚运会时光（文案：张超帆设计：白泽）
1690520775# #【习近平会见圭亚那总统阿里】新华社成都7月28日电（记者袁帅、周相吉）7月28日上午，国家主席习近平在成都会见来华出席第31届世界大学生夏季运动会开幕式并访华的圭亚那总统阿里。。。　　习近平指出，中国和圭亚那虽然相距遥远，但友谊源远流长。圭亚那是加勒比地区最早承认一个中国原则并同新中国建
1699621271# #【习近平在北京河北考察灾后恢复重建工作时强调再接再厉抓好灾后恢复重建确保广大人民群众安居乐业温暖过冬蔡奇陪同考察】新华社北京/河北保定11月10日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平10日在北京、河北考察灾后恢复重建工作时强调，各级党委和政府、各有关方面要认真贯彻落实党
1702337532# #嘿好汉【关照一词原来来自这里】在“天下第一雄关”嘉峪关，43岁的“网红”李森为往来游客签发通行证件“关照”（通关文牒）。自2001年起，他在嘉峪关“守关”20多年，亲眼见证了嘉峪关旅游业的发展变化。（记者：刘金海陈斌陈钟昊方欣）
1691923490# #西安长安区泥石流仍有6人失联【西安长安区泥石流已发现21名遇难者】8月11日长安区滦镇街道喂子坪村鸡窝子组山洪泥石流灾害发生后，西安市立即成立现场指挥部，组织消防、公安等14支救援力量共计980余人，投入生命探测仪、卫星电话、挖掘机等1100余台（套）设备和搜救犬，争分夺秒做好人员搜救及抢
1701394672# #【60秒看祖国各地冬日美景】雪染峰林、云海雾凇……入冬以来，全国各地风景宛如水墨画，让我们一起伴随着余翌）
1689927454# #今年夏粮获得丰收产量2923亿斤【新华社权威快报|今年夏粮获得丰收全年粮食生产基础较好】农业农村部7月21日发布消息，今年夏粮获得丰收，全年粮食生产基础较好。据国家统计局数据，今年夏粮产量2923亿斤，比上年减25.5亿斤，产量居历史第二高位。预计早稻面积7100万亩以上，基本保持稳定，
1701659410# #持续深化中白关系【习近平会见白俄罗斯总统卢卡申科】新华社北京12月4日电（记者孙奕）12月4日，国家主席习近平在钓鱼台国宾馆会见白俄罗斯总统卢卡申科。。。习近平指出，今年2月底，总统先生成功来华进行国事访问，我们就推动中白关系高水平发展达成重要共识。一年来，两国政治互信更加巩固，国际
1691146092# #大运会李冰洁1500米自夺金【李冰洁女子1500米自由泳夺金】在4日举行的成都大运会女子1500米自由泳比赛中，中国选手李冰洁姚友明马思嘉）
1697596627# #【习近平：共建“一带一路”成果和机遇属于世界】习近平说，十年栉风沐雨，十年春华秋实。共建“一带一路”源自中国，成果和机遇属于世界。让我们谨记人民期盼，勇扛历史重担，把准时代脉搏，继往开来、勇毅前行，深化“一带一路”国际合作，迎接共建“一带一路”更高质量、更高水平的新发展，推动实现
1692581614# #男子飞无人机发现山洪暴发飞奔救人【男子航拍发现上游山洪冲上前救3人】近日，广西灌阳，一位母亲带着两个孩子在小河堤坝附近玩水。正在飞无人机的陆先生发现此时上游的山洪正向下游猛冲而来，立马丢下无人机遥控器，冲上堤坝将母子三人拉到安全地带。几人撤离后，洪水很快便漫过了堤坝。（记者：
1698064530# #一带一路的100个故事【以前要3个月才到货现在只需45天】“以前要3个月才到货，现在只需45天。”赤道几内亚巴塔市居民特梅说。特梅的五金店许多商品都要进口，中国企业实施的扩改建项目，让始建于上世纪60年代的巴塔港焕然一新。港口变大了，大船多了，集装箱多了，运输更便捷。（记者：罗毓王泽）
1694146811# #缉毒警10年3封遗书句句字字让人泪目【缉毒警10年3封遗书写给父母妻女和战友】他是云南打洛出入境边防检查站的缉毒一线民警卞勇（化名），从事缉毒工作10年来，他曾经悄悄写下3封遗书，分别留给父母、妻女和一起出生入死的战友。“边境多缉一克毒，内地少受十分害”是战斗在云南禁毒一线的民警心里
1695346174# #【中秋将近，月映中国福满枝】从1573年到2023年，1573国宝窖池群已持续酿造450年。450个中秋月圆，每一次都被国人寄予期待。这个中秋，国窖1573携手国风守艺人将中国掐丝珐琅技艺和桂树、月宫、玉兔等元素相结合，创作“福贵满枝”作品，传递佳节祝福。关注，
1688395038# #人生微语平平淡淡是真，健健康康是福。晚安，好梦！
1703850002# #2023年国内十大新闻【新华社评出2023年国内十大新闻】新华社北京12月29日电新华社评出2023年国内十大新闻（按事件发生时间先后为序）。。　　1.全国两会贯彻党的二十大部署凝聚奋进力量。。　　3月，全国两会召开，选举产生新一届国家机构领导人和全国政协领导人。3月10日，十四届全国人大一次会议第
1694774634# #【憧憬杭州亚运会宣传片爱之城】当爱唱响一座城，你会发现你爱的这座城，恰好也在爱着你。杭州亚运会倒计时8天，这有一封杭州写给你的情书，杨颖读给你听。一起期待杭州亚运会开幕！
1690468200# #人生微语做喜欢的事，让内心充盈喜悦，让每一天都以自己喜爱的方式度过。晚安，好梦！
1703510672# #【萌兰眼疾手快接笋笋】近日，北京，大熊猫“萌兰”呲着小牙吃笋笋……正香呢，笋笋一不小心掉了下去，“萌兰”眼疾手快一把接住。网友：萌兰接笋笋反应速度一流。（农民频道）
1689337851# #【你入过哪些医美坑丨医美乱象现状观察】记者调查发现，一些爱美人士受医美虚假广告长期“种草”，不慎入坑。营销人员为“拓客”则使出浑身解数，甚至不惜淡化手术风险，不少不明真相的消费者被骗。“全民拍”记者梳理网友提供的线索，进行采访调查。↓↓
1693829565# #【沉浸式感受科技感拉满的服贸会】元宇宙体感项目、大屏交互展览、精密医疗器械……在本届服贸会上，科技赋能各行各业的丰硕成果让人应接不暇，许多展位前都聚集了前来打卡、体验、采购的游客。赶快跟随记者一起“云逛”服贸会，感受2023服贸会风采！（记者：刘雅萱张骁孙蕾视频：任彦逸）
1701918919# #习近平在北京会见米歇尔和冯德莱恩【习近平会见欧洲理事会主席米歇尔、欧盟委员会主席冯德莱恩】新华社北京12月7日电12月7日，国家主席习近平在钓鱼台国宾馆会见来华举行第二十四次中国—欧盟领导人会晤的欧洲理事会主席米歇尔和欧盟委员会主席冯德莱恩。。。　　习近平说，欢迎米歇尔主席、冯德莱恩
1702030450# #【新华社权威快报丨二十届中央纪委三次全会将于2024年1月8日至10日召开】中共中央政治局12月8日召开会议，会议同意2024年1月8日至10日召开二十届中央纪律检查委员会第三次全体会议。（记者：黄玥刘硕）
1696585154# #中国男篮获亚运会铜牌【中国男篮击败中国台北队】在刚刚结束的杭州亚运会男子篮球铜牌争夺战中，中国男篮战胜中国台北队获得铜牌。中国男篮季军（记者：曹奕博马锴）
1699455360# #人生微语热爱生活、积极向上，你的日积月累，终有一天会绽放光芒。晚安，好梦！
1697207400# #人生微语昂首前行，愿我们一路收获成长，看到更美的风景。晚安，好梦！
1699197648# #【第一观察｜围绕进博会“三大定位”，习近平主席提出新要求】11月5日，国家主席习近平向第六届中国国际进口博览会致信，围绕进博会“三大定位”提出新要求——详情请看↓
1698798948# #【中国代表：中国不为加沙局面背锅】中国常驻联合国代表张军10月30日在安理会巴以局势紧急公开会上回击美国代表在发言中对中国的无理指责，指出中国不为当前的加沙局面“背锅”。。。　　张军当天在其他国家代表发言后再次发言说，美国代表在发言中指责中国否决美国提出的决议草案，这是他当天听到的最
1697536592# #大道之行天下为公【千笔楼|一带一路何以大道】2000多年前，张骞率员西使，凿空丝绸之路。从此，来自西域的马匹、香料等物产，源源不断来到中国。2000多年后，中国西端的霍尔果斯铁路口岸，曾经清寂的火车站，如今调度图全是“满员”。一辆辆新能源汽车，搭乘班列，从这里驶向中亚欧洲……详戳↓
1699194600# #人生微语那些脚踏实地的努力，会成就未来更好的自己。晚安，好梦！
1687134444# #见证2023毕业生最美瞬间【直播：沉浸式看大连理工大学毕业典礼】又到了要离别的夏天，一年一度的毕业季如约而至。6月19日8:30，大连理工大学举行2023届学生毕业典礼&学位授予仪式&“我在未来等你”毕业歌会，戳直播↓致敬青春，祝毕业生们前程似锦！又到毕业季青春不散场
1691762032# #向他们最后的身影致敬【千笔楼｜致敬，向他们最后的身影！】这是几名在防汛抗洪救灾中不幸牺牲的党员干部，留给世人的最后身影：他赶着步子走下楼梯，不时低头查看手机上的防汛信息，行色匆匆；她凝望着窗外的雨情，思考片刻后毅然走出楼道，走向暴雨的方向；他正吼叫着让大家赶紧避险，突然涌来的山
1687223260# #【高校庆男篮夺冠免费加5万只鸡腿】高校食堂免费送5万只鸡腿近日，在第25届中国大学生篮球联赛男篮一级联赛全国总决赛中，广东工业大学以87:83战胜清华大学，斩获冠军。为庆祝男篮夺冠，学校食堂免费为师生加鸡腿，共计5万多只。网友：又是别人家的食堂！
1700109746# #新华社快讯|习近平：中美关系希望在人民，基础在民间，未来在青年，活力在地方。我欢迎更多美国州长、议员访华，欢迎美国各界人士到中国去。习主席旧金山之行
1693447987# #【习近平复信史迪威将军后人】新华社北京8月31日电8月29日，国家主席习近平复信美国史迪威将军外孙约翰·伊斯特布鲁克。。。　　习近平指出，感谢伊斯特布鲁克在来信中分享史迪威将军及史迪威家族几代人同中国友好交往的故事，从史迪威家族身上，我感受到了美国人民对中国人民的友好情谊。史迪威将军是
1695219606# #【张颂文首届金熊猫奖最佳男配角】首届金熊猫奖获奖名单20日晚在四川成都揭晓。李力可李倩薇童芳余里）
1690528302# #【习近平和彭丽媛为出席成都第31届世界大学生夏季运动会开幕式的国际贵宾举行欢迎宴会】新华社成都7月28日电（记者刘华、叶含勇）7月28日中午，国家主席习近平和夫人彭丽媛在四川省成都市金牛宾馆举行宴会，欢迎出席成都第31届世界大学生夏季运动会开幕式的国际贵宾。。。　　他们是：印度尼西亚总统佐科
1690982445# #【暴雨前左邻右舍主动帮忙抢收麦子】近日，安徽亳州，暴雨来临前，一户人家门前还晾晒着麦子，左邻右舍见状主动帮忙抢收，只用15分钟就将麦子收好，随后便下起了雨。暴雨前15分钟尽显温暖邻里情（记者：黄博涵）
1694343447# #【国航通报CA403航班出现客舱烟雾】CA403航班机型为A320neo9月10日从成都天府机场飞往新加坡樟宜机场的CA403航班，机型为A320neo，飞机号B-305J。机上共有旅客146名、机组人员9名。飞机在着陆前出现客舱烟雾，机组按程序处置，飞机于北京时间16时14分降落新加坡樟宜机场，落地后机组组织旅客实施
1694766652# #【女生军训间歇掰腕子赢过男生】近日，北京，军训间歇一女生跟男生比试掰腕子，场面十分激烈，一番力量的对决之后女生胜出。网友：掰手腕从肌肉就足以看出实力！
1687567443# #【男孩高考705分跳起尖叫拥抱父母】男孩高考查分705与妈妈喊出二重奏23日，四川绵阳南山中学，一名叫彭涵的理科考生考出705分好成绩，查到分数的那一刻，男孩瞬间弹射跳起，尖叫着和守候在一旁的父母激动拥抱，喜悦兴奋完全溢出屏幕。2023高考查分名场面（四川日报）
1687924052# #二等功喜报与订婚仪式相遇【喜上加喜！二等功喜报送到了订婚现场】近日，四川眉山，76集团军某旅二级上士祝梦星在订婚仪式上，收到了一份特殊的“贺礼”——立功喜报。入伍11年，祝梦星多次带队参加集训比武，曾获“全军士官优秀人才奖”三等奖，荣立三等功2次。（西陆强军号）
1692835302# #习主席非洲之行【习近平会见古巴国家主席迪亚斯-卡内尔】新华社约翰内斯堡8月23日电（记者杨依军　朱超）当地时间8月23日下午，国家主席习近平在约翰内斯堡出席金砖国家领导人会晤期间会见古巴国家主席迪亚斯-卡内尔。。。　　习近平指出，去年11月，主席同志成功对中国进行国事访问，我们就持续深化
1694764120# #【林孝埈半决赛犯规】2023-2024赛季中国杯短道速滑精英联赛（呼和浩特站）暨“十四冬”资格赛15日继续进行。在短道速滑男子公开组1500米半决赛中，黑龙江省冰上训练中心选手林孝埈刘磊）
1699689337# #交警和急救接力与死神赛跑【交警一路咆哮喊话开道送伤者就医】近日，云南香格里拉，一市民肋骨刺破肺部，生命垂危。危急关头，交警紧急出动全程护送“咆哮”喊话开道，确保了载有伤者的救护车以最快速度到达医院，医生说：“再晚五分钟，就危险了。”因送医及时，经过救治，伤者已脱离生命危险。（
1691505007# #人生微语用心经营好每一天，平凡的日子也会有滋有味。晚安，好梦！
1693486076# #我国磁约束聚变装置运行纪录再次刷新【探访新一代人造太阳】被称为“新一代人造太阳”的“中国环流三号”托卡马克装置，于8月25日首次实现100万安培等离子体电流下的高约束模式运行。这一重大进展再次刷新我国磁约束聚变装置运行纪录，标志着我国磁约束核聚变研究向高性能聚变等离子体运行迈出重要
1691488215# #【闭幕主题片独家首发丨谢谢你蓉宝】“蓉宝”！在这个热情似火的夏天，一声声亲切的呼唤响彻成都街头。今天，成都大运会将闭幕，与这场盛会息息相关的他们有些话想对“蓉宝”说......成都大运会留给我们的感动新华社客户端联合成都大运会官网推出成都大运会闭幕主题片《谢谢你，蓉宝》，让我们一
1700778600# #早安，中国勇敢追梦，迎着阳光，温暖前行。早安，加油！
1689633000# #早安，中国努力奔跑，愿你拥有充实又向上的人生。早安，加油！
1693386081# #【来！晒出你的开学季第一张自拍憧憬】又到一年开学季，大家从五湖四海，相聚菁菁校园，开始一段全新的旅程。和、、朱科祺等学子们一起，讲述你与大学怦然心动的相遇故事吧！
1689287400# #早安，中国用岁月积攒实力，用努力创造神奇。早安，加油！
1694760647# #巴特尔王治郅姚明祝福阿联【男篮移动长城同框】易建联退役仪式上，中国男篮四大“移动长城”姚明、巴特尔、王治郅和易建联再次同框。祝福阿联！易建联退役仪式直播
1694149117# #习近平在黑龙江考察【第一观察·瞬间|牵挂】9月7日上午，新华社记者的镜头，定格了这样一个瞬间——在黑龙江尚志市老街基乡龙王庙村，习近平总书记走进农田察看水稻受灾情况。稻田里仍留有过水的痕迹，但已灌浆的稻穗正逐渐成熟。不远处的玉米也接近收获。。收成事关百姓收入、粮食安全。汛期
1690237800# #早安，中国愿你不敷衍自己，不辜负时间，保持积极心态，信心满满面对挑战。早安，加油！
1691474611# #成都大运会时光【成都大运会闭幕式MV《梦·直播》独家首发】“趁心火炽热，让梦想相互连起你我，传递友爱，共享燃情时刻。不同的肤色，友谊是共同的本色，用心声和这世界艾特……”成都大运会闭幕式MV《梦·直播》独家首发，戳↓↓
1694408768# #【男子截停肇事车意外帮警方破了一案】男子遇车辆撞人逃逸怒追2公里近日，浙江嘉兴，一轿车撞倒正常行驶的摩托车后逃逸，路过男子见状，骑车追赶2公里，利用肇事车等红灯的机会，与赶来的交通协管员一起将对方拦下。经调查，肇事司机无证驾驶，驾驶车辆是偷来的。目前肇事司机已被刑拘，案件正在
1702994459# #积石山我们和你在一起【千笔楼|别怕，我们和你在一起！】18日深夜23时59分，地冻天寒。甘肃省临夏回族自治州积石山保安族东乡族撒拉族自治县发生6.2级地震。截至目前，地震已造成甘肃113人、青海14人遇难，部分水、电、交通、通讯等基础设施受损。。。灾情牵动着中南海。习近平总书记作出重要指示，
1698714631# #神十六乘组出舱【桂海潮出舱】神舟十六号航天员桂海潮安全顺利出舱。神十六乘组回家（记者：李国利黄一宸刘艺）
1688797870# #被毕业典礼祖国不会忘记合唱燃到了【西工大毕业典礼齐唱祖国不会忘记】“不需要你认识我，不渴望你知道我，我把青春融进，融进祖国的江河！”近日，陕西西安，毕业典礼上，师生们合唱《祖国不会忘记》，声音激昂有力，让人热血沸腾！祝愿毕业生们不负韶华，前程似锦！（中国青年报）
1696037445# #【烈士纪念日向人民英雄敬献花篮仪式直播】烈士纪念日向人民英雄敬献花篮仪式9月30日上午举行。
1687579087# #高考分数线【陕西高考分数线】本科一批：文史489，理工443；本科二批：文史403，理工336。陕西省2023年普通高校招生各批次录取分数线公布！各地高考分数线戳→2023高考分数线汇总帖（记者：许祖华）
1690173098# #KBG夺总冠军【KBG夺英雄联盟手游亚洲联赛第一赛季总冠军】英雄联盟手游亚洲联赛第一赛季总决赛23日晚在北京JDG英特尔电子竞技中心落幕，代表CN赛区（中国大陆赛区）出战的KBG4:0横扫来自APAC赛区（亚洲太平洋赛区）的帕赛NGX，成为首个捧起亚洲联赛冠军奖杯的队伍。KBG队长于敬航
1697868258# #【憨萌小象跪地跐溜滑下山】近日，云南西双版纳，几只小象出门遛弯撒娇不想回家。下坡时，小象双腿跪地，跐溜一下就滑了下去，憨萌可爱。网友：这滑跪技术绝了！（新华社快看）
1694298600# #早安，中国 全力以赴，相信拼搏有所获，奋斗有所得。早安，加油！
1697596174# #【习近平谈支持建设开放型世界经济】关于支持建设开放型世界经济，习近平说，中方将创建“丝路电商”合作先行区，同更多国家商签自由贸易协定、投资保护协定。全面取消制造业领域外资准入限制措施。主动对照国际高标准经贸规则，深入推进跨境服务贸易和投资高水平开放，扩大数字产品等市场准入，深化国
1702794522# #王艺迪女单晋级决赛【WTT名古屋女子总决赛：王艺迪4比1击败陈幸同】17日，在WTT名古屋女子总决赛女单半决赛中，王艺迪岳晨星张笑宇）
1703370540# #早安，中国考研第2天山再高，继续攀登，总能登顶；路再长，脚步不停，定能到达。早安，加油！
1688470662# #AI让延乔兄弟见证繁华盛世【泪目！延乔兄弟与上海浦东同框】1927年7月4日，年仅29岁的陈延年慷慨赴死。一年后，他的弟弟陈乔年同样为革命壮烈牺牲。96年后的今天，我们用AI技术让“延乔兄弟”见证繁华盛世。（来源：新华网记者：屈彦陈诺）
1694227337# #习近平就朝鲜国庆75周年向朝鲜最高领导人金正恩致贺电。习近平就朝鲜国庆75周年向金正恩致贺电
1693997417# #【国际奥委会成立电子竞技委员会】据央视，北京时间9月6日，国际奥委会宣布成立电子竞技委员会。
1703597679# #【习近平：在纪念毛泽东同志诞辰130周年座谈会上的讲话】全文↓
1694474326# #【广西玉林多地发生山体滑坡致7人死亡3人失联】记者从广西玉林市委宣传部获悉，受台风“海葵”残涡和季风影响，9月10日至11日，玉林多地出现特大暴雨。受此影响，玉林市福绵区、陆川县、博白县发生多起山体滑坡事件，造成7人死亡、3人失联。目前，当地正在全力搜救失联人员。（记者：杨驰黄庆刚）
1697120721# #广州地铁谣言造谣男子被刑拘【广州地铁谣言造谣男子被抓获】据，10月12日下午，一则关于广州地铁的谣言在网络传播，广州警方迅速立案开展侦查，于当天18时19分许在天河区一城中村，将故意编造发布该则信息的涉案嫌疑人谭某（男，23岁，广西人）抓获。经审讯，谭某供认该则谣言系其编发，
1695777732# #【准备放大招！13岁中国小将滑板冲金】张雨霏力拼四金27日的杭州亚运会赛场将产生47枚金牌，中国军团将在多个优势项目上向金牌发起冲击。①游泳“天团”再度出击，张雨霏可能将成为本届赛事首个斩获四金的选手；②作为中国代表团年龄最小的运动员，13岁的崔宸曦将在滑板女子街式项目中
1689400900# #【直播：一路疾驰加速迈向汽车强国】汽车被誉为“现代工业皇冠上的明珠”，新中国汽车工业走过从无到有、由弱到强的发展之路，如今我们正“一路疾驰”，加速迈向汽车强国。新华社推出大型融媒体报道，戳↓直播，一起回顾中国汽车70年发展历程，看中国汽车工业持续创新发展的故事。
1691322392# #救火烈士父母为抗洪烈士送去挽联【两个孩子，两位英雄！万惠文烈士父母为冯振烈士送挽联】8月6日，牺牲消防员冯振烈士安葬仪式在山东汶上县烈士陵园举行，万惠文烈士父母送挽联：“好孩子一路走好”。2022年8月，消防员万惠文在扑救一起火灾时突遇爆燃，身负重伤，不幸牺牲。2023年7月，消防员冯振
1693670400# #【历史不会忘记这场伟大胜利】9月3日是中国人民抗日战争胜利纪念日，也是世界反法西斯战争胜利纪念日。14年山河不屈，14年浴血抗战，中国人民取得了抗日战争的伟大胜利！缅怀先烈！铭记历史！珍爱和平！勿忘往昔峥嵘铭记伟大胜利
1695508200# #早安，中国每个人都是一道光，照亮别人，也能温暖自己。早安，加油！
1697985000# #人生微语努力和拼搏，伤痛和汗水，终将汇聚成赛场上最闪耀的光！晚安，好梦！
1700535648# #【山川同念英雄回家】“待我回家、代我回家、带我回家”。自2014年起，我国连续9年将9批共913位在韩志愿军烈士遗骸迎接回家。如今，第十批在韩志愿军烈士遗骸即将回国。保家卫国，此去一生；山河锦绣，只待归人！让我们一起期盼！第10批在韩志愿军烈士遗骸归国
1702442600# #【第10个国家公祭日】1937年的今天，侵华日军攻陷南京。在持续六个星期的大屠杀中，有30万同胞遇难。今天，锦绣中华，山河无恙，告慰同胞，吾辈自强！以国之名悼我同胞（记者：林凯雷丽娜刘宇轩剪辑：岳婷）
1694954131# #全球首个茶主题世界文化遗产【我国再添一处世界遗产】中国“普洱景迈山古茶林文化景观”申遗项目17日在联合国教科文组织第45届世界遗产委员会会议上通过审议，列入《世界遗产名录》，成为中国第57项世界遗产。普洱景迈山古茶林文化景观申遗成功（记者：胡冠王海洲）
1690454718# #成都大运会时光【独家首发！成都大运会开幕式官方主题曲来了！】当青春遇上大运会，欢乐与梦想，信念与热爱，青春同在，命运与共。让我们共襄青春盛宴，同赴大运之约。就让青春飞扬，一起成就梦想！
1691900071# #【国台办发言人就赖清德“过境”窜美答记者问】新华社北京8月13日电国台办发言人朱凤莲13日就赖清德“过境”窜美答记者问。。。　　有记者问：赖清德今天已抵纽约，以“过境”之名窜访美国。对此有何评论？。。　　朱凤莲表示，针对赖清德“过境”窜美，我们已多次表明立场。我们坚决反对赖清德以任何由头
1693274563# #【迈出每一步，都是走向更确定的自己】自然界充满不确定，从中寻找确定，体验未知的自然环境，让我们重新获得对生活的信心，将经历沉淀为属于自己的故事，成为真正的自己。有故事才是自然的事，让我们与一起走进山野，坦然面对不确定，去体验、去成长，收获确定的自己！
1698586365# #中国女足3比0泰国队【继续加油！中国女足奥预赛首胜】29日，在厦门进行的巴黎奥运会女足预选赛亚洲区第二阶段（B组）第二轮比赛中，首战告负的中国女足国家队3:0战胜泰国队，延续巴黎奥运会晋级希望。11月1日，中国女足将迎来与韩国队的“生死战“，中国队需要取胜才有机会晋级奥预赛最后阶段比赛
1692515037# #消防员毅然跃入滚滚洪流救出6人【消防员跳入洪水救人太勇敢了】近日，云南，因洪水突至，只深及脚踝的河水变得深达1.5米，6名过河施工人员被困。危急时刻，消防员毅然跳入湍急洪流，游到对岸固定锚点，并合力将救生衣和皮划艇送至对岸，被困人员成功获救！（记者：周磊林碧锋）
1696760750# #【亚运赛场的快门交响曲】杭州亚运会上有这样一群人，他们像运动员一样“上天入水”“爬坡冲刺”，他们手持“长枪短炮”，只为捕捉精彩瞬间，他们就是新华社体育摄影记者。一张张亚运高清精彩瞬间是怎样拍成的？戳视频↓一起看！
1702972622# #【甘肃积石山地震致青海13人遇难182人受伤】记者19日从青海省海东市抗震救灾工作新闻发布会了解到，18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，海东市有明显震感，截至目前已造成13人遇难、182人受伤，20人失联，目前正在积极开展救援工作。。。　　据了解，本次地震震中距青海省省界最近距离5公
1693194375# #【新华社权威快报｜我国拟制定学前教育法】学前教育法草案8月28日提请十四届全国人大常委会第五次会议初次审议。草案共八章74条，包括总则、规划与举办、保育和教育、教师和其他工作人员、投入与保障、管理与监督、法律责任和附则。。。草案主要从明确学前教育定位，补齐教育短板；健全规划举办
1693053054# #【8月总票房突破70亿】据媒体报道，今年8月总票房突破70亿。做个小调查：你觉得8月哪部电影最好看？
1697335697# #【第36届中国电影金鸡奖提名名单公布】王一博提名金鸡最佳男配角第36届中国电影金鸡奖将于11月4日正式颁奖。、、、、惠王军提名最佳男主角；闫妮、、、黄尧、提名最佳女主角；王一博、李雪健、金巴、、
1692225000# #早安，中国脚踏实地，努力奔跑，充实向上的人生从不设限。早安，加油！
1693315246# #【重磅纪录片！致敬党的红色传令兵】有这样一支队伍，他们伴党而生、为党传令，历史传承百年，被誉为“党的红色传令兵”。伴随中国共产党的诞生，党组织间的交通联络应运而生。为了畅通“血脉”，无数交通员肩负绝密使命，以忠诚、智慧、英勇和奉献，闯过绝境，铸就传奇。戳视频↓致敬英雄！庆祝
1690884257# #【边防军人向祖国和家人喊出心声】在中国人民解放军建军96周年之际，西藏阿里边防军人对着镜头向祖国和家人喊出心声。致敬人民子弟兵！谢谢你们守护大好河山万家灯火！
1693319400# #人生微语不迷失，不内耗，从容前行，终会遇见美好。晚安，好梦！
1688608305# #【小男孩敲碗奏出天籁瓷音】近日，甘肃张掖，男孩用筷子敲碗演奏出动听旋律，轻松自如。小男孩敲碗演奏惊呆路人网友：太随意了，我差点儿以为我也会！
1687494652# #端午假期第2天，做个小调查：端午假期第2天你在干什么？
1700381880# #【S13总决赛你看好哪一队？】今天S13总决赛WBG对战T1，期待选手们的精彩表现。做个小调查：S13总决赛你看好哪一队？S13总决赛比分预测
1689669187# #【习近平将同阿尔及利亚总统特本举行会谈】7月18日下午，国家主席习近平将在人民大会堂同来华进行国事访问的阿尔及利亚总统特本举行会谈。会谈即将开始。。　　应习近平主席邀请，特本总统于7月17日至21日对中国进行国事访问。（摄影：翟健岚）
1689330971# #清华大学今年首封录取通知书【2023清华首封录取通知书送达】7月14日下午，清华大学2023年首封本科生录取通知书送达广东省深圳市，来自深圳中学的准“三字班”新生李沐恒，从清华大学招生办公室主任陈启鑫教授手中接过了这份特殊的礼物。李沐恒此前因进入物理竞赛国家集训队获得保送资格，被清华大
1700712132# #【回来了！迎烈士回家的塔台对话听到泪目】“感谢塔台指挥保障。让我们一起缅怀先烈功绩，传承忠烈精神！”“天地英雄气，千秋尚凛然。我们以崇高敬意欢迎志愿军忠烈回家！”东北空管局沈阳塔台，连续十年代表所有沈阳人，向英雄发出第一声问候！（记者：王莹视频来源：央视军事）
1700635773# #【爸爸坚信学渣儿子会有美好未来】近日，山东，一位父亲在家长会上说：“我的儿子是学渣，但我依然相信他有一个美好的未来。”引发在场家长们多次鼓掌。网友：成绩落后又怎样人生是场马拉松！
1701779303# #国乒8比2波多黎各【混团世界杯国乒三连胜】5日晚，在成都进行的2023年国际乒联混合团体世界杯最后一轮小组赛中，中国队以8：2战胜波多黎各队，从而以三战全胜小组第一的成绩顺利进入第二阶段比赛。祝贺陈地胥冰洁王曦
1689383773# #【唐双宁被审查调查】中国光大集团股份公司原党委书记、董事长唐双宁涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。（中央纪委国家监委网站）
1700661601# #渝可渝爱动作同步瞬间好可爱【渝可渝爱神同步回头默契值拉满】近日，重庆，有网友拍到大熊猫渝可渝爱神同步瞬间，双胞胎复制粘贴式可爱，默契值拉满。（新华社快看）
1691985709# #【家人手机拍下男孩每天上学背影】近日，江西赣州，家人用手机记录男孩每天上学的背影。男孩说，每次上学刚下楼时，家人们就会等在阳台用手机来记录，看到视频时，自己又惊讶又感动，想对爸爸妈妈说声辛苦了。（央视网）
1702737000# #人生微语有多努力的现在，就有多美好的未来。晚安，好梦！
1695967213# #【女孩第一次见穿警服的爸爸开心到飞起】6岁女孩见到警察爸爸满眼的爱藏不住9月28日，湖北黄石，民警孙凯的妻子带着6岁的女儿在逛街时，遇到正在执勤巡逻的孙凯。见到“全副武装”的爸爸，女儿满眼都是“小星星”，冲上前拉住爸爸的手，告别后仍开心得蹦蹦跳跳。（记者：潘志伟宋立崑）
1690703099# #店铺着火男子门缝泼水扑灭【太准了！钓友遇火情隔门泼水精准浇灭】近日，安徽合肥，杨先生凌晨钓鱼回家，看到路边店铺失火，立马拨打报警电话。见火势越来越大，杨先生赶忙寻找水，找到后两次将水从门缝精准泼到着火点，成功将火扑灭。（记者：黄博涵）
1690248652# #牟林翰虐待罪上诉案宣判【牟林翰虐待罪上诉案二审维持原判】2023年7月25日，北京市第一中级人民法院依法对牟林翰虐待刑事附带民事上诉一案公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。北京一中院经审理认为，上诉人牟林翰虐待与其共同生活的同居女友，情节恶劣，且致使被害人死亡，其行为已构成虐待罪，应
1691418603# #人生微语愿你我都能保持内心的丰盈，拥有更加美好的人生。晚安，好梦！
1687227503# #【奢华粽子为避监管频出新招】坚决制止人情粽办事粽等歪风邪气端午节临近，“新华视点”记者在部分省份采访发现，“燕窝粽”“人参粽”“鲍鱼粽”等“天价”粽子现身市场，馅料名贵、包装奢华。为躲避监管，奢华粽子多由商超销售转向预约订制，由实物礼品变为虚拟礼券，并打价格“擦边球”搞组合
1698242438# #【江新林：从开坦克到飞战机到驭飞船】从一名普通的山村孩子，到会开坦克的军校学员，再到一名战斗机飞行员，如今又成为一名远赴太空的航天员，江新林的人生实现“三连跳”。戳↓（记者：李国利何强占康黄一宸刘艺李秉宣谭慧婷张超帆）聚焦神舟十七号
1690161139# #【国际网联世界男子巡回赛（福州站）：00后小将李翰文夺网球单打冠军】国际网联世界男子巡回赛（福州站）23日迎来最后一个比赛日，李翰文在单打决赛中以2:0击败王晓飞捧得冠军。。。　　王晓飞与搭档崔杰在22日拿下本次赛事的双打冠军。当天决赛王晓飞开局没能马上进入状态，首盘以2:6告负。第二盘虽然
1697942176# #【外国学生考中文场面莫名熟悉】10月21日在大理举行的第十六届“汉语桥”世界中学生中文比赛过桥积分赛之“学富五车”汉语知识机考中，各国中学生“沉着应考”。网友：复制粘贴了我考四六级的样子！（记者：赵彩琳）
1696775085# #【定格美味，一起用美食打卡一座城】中秋国庆假期已结束，翻翻相册，回味一下自己这个假期都品尝了哪些人间美味？
1696040240# #【火场推开战友自己被砸消防员牺牲】9月29日，应急管理部批准在扑救火灾中牺牲的吉林省吉林市丰满区吉丰东路消防救援站站长梁殊铜同志为烈士。27日21时47分，吉林市消防救援支队接到富奥汽车零部件股份有限公司火灾警情，立即调派力量赶赴现场处置。在家休息的梁殊铜同志主动请缨，第一时间赶赴现场
1698480584# #【张桂梅学生上军校当了三冠王】张桂梅的学生丁王英，是云南通达傈僳族乡近20年来第一位女兵。如今，她成功考取陆军工程大学通信士官学校，还在学校“精武·2023”军事基础竞赛中，一举摘得三个课目桂冠，成为师生口中的“三冠王”！网友：这就是张桂梅坚持的意义！
1698195822# #平均年龄最小航天员乘组【神十七航天员公布】经空间站应用与发展阶段飞行任务总指挥部研究决定，执行神舟十七号载人飞行任务的航天员乘组由汤洪波、唐胜杰、江新林3名航天员组成，汤洪波担任指令长。乘组包括1名第二批航天员和2名第三批航天员，是空间站建造任务启动以来平均年龄最小的航天员乘组
1690724660# #【帅！退役43年老人逛射击馆枪枪10环】退役43年老人玩射击如同表演近日，吉林延边，一男子带退役43年的父亲去射击馆。父亲连射5枪，枪枪10环。网友：这是骨子里的记忆。（新华每日电讯）
1693126634# #【好运连连！粉红并蒂莲随风摇曳太美了】近日，云南大理右所镇东湖湿地，粉色并蒂莲绽放，随微风轻轻摇曳，清丽脱俗。一起欣赏↓↓接好运~（央视新闻）
1694747543# #【新华社权威快报|习近平同赞比亚总统希奇莱马举行会谈】9月15日上午，国家主席习近平在人民大会堂同来华进行国事访问的赞比亚总统希奇莱马举行会谈。
1701997070# #【工人施工脚手架倾斜众人帮扶正】近日，湖北，工人施工过程中脚手架倾斜，路过大叔毫不犹豫上前撑住，路人见状也纷纷跑来帮忙。网友：谢谢你善良的陌生人。（新华每日电讯）
1696748649# #【WTT球星挑战赛兰州站：孙颖莎3比2王曼昱】在10月8日举行的WTT球星挑战赛兰州站女单半决赛中，范培珅任延昕张睿）
1695304812# #习近平在浙江考察调研【鉴往知来|历久弥新的“枫桥经验”】20日下午，习近平总书记在浙江省绍兴市考察。他来到枫桥经验陈列馆，重温“枫桥经验”诞生演进历程，了解新时代“枫桥经验”创新发展情况。诞生于20世纪60年代的“枫桥经验”，源于诸暨枫桥干部群众的创造和政法工作的生动实践。详情请看
1688663796# #【第一观察|总书记到江苏考察释放鲜明信号】5日下午至6日上午，习近平总书记在江苏省苏州市考察。这是党的十八大以来，习近平总书记第四次来到江苏省考察调研。此时再到江苏，释放这样一些鲜明的信号。详情请看↓
1697769294# #【我国拟修订文物保护法完善文物保护制度措施】文物和文化遗产是不可再生、不可替代的中华优秀文明资源。现行文物保护法于1982年11月公布，曾作过5次修正，2002年作过一次全面修订。新时代文物工作面临新形势新任务，文物保护领域出现了一些新情况新问题，为适应文物事业发展需要，亟须作出修订。。　
1688363139# #小女孩捐献多器官完成生命接力【5岁女孩捐献遗体拯救多人生命】6月21日，5岁的山东德州女孩高雅因病离世。高雅的妈妈签署了器官捐献意愿书，决定捐献出孩子的肾脏、肝脏和眼角膜，同时捐献遗体用于医学研究。22日，完成器官捐献手术的当天，高雅的一侧肾脏挽救了一名正在山东大学齐鲁医院治疗的女
1689688095# #Bin亚运会目标冠军【专访杭州亚运会电竞选手陈泽彬】2003年，陈泽彬出生于湖北黄冈的一个普通家庭。作为一名电竞职业选手，陈泽彬从一位无名小将，成长为名场面不断的上单高手，不曾停下脚步。2022年，他加入BLG电子竞技俱乐部，开启了新的竞技之旅。。。　　BLG电子竞技俱乐部于2017年12
1694347043# #【第一观察｜习近平总书记首次提到新质生产力】习近平总书记这次在黑龙江考察调研期间，提到一个令人耳目一新的词汇——“新质生产力”。详情请看↓
1697933355# #【众邻居下雨前帮母女抢收玉米】近日，安徽，天气突变即将下雨，母女俩开始抢收自家楼前晒的玉米。周围邻居看到后，纷纷前来帮忙。在邻居们的帮助下，玉米很快就收完了。网友：为好邻居点赞！（中国青年报）
1695262237# #北京打造全光万兆样板城市【北京领跑迈向万兆时代】“尖端通信技术‘一行促百业’。我们不能让‘车等路’，要让‘路等车’。”正在建设全球数字经济标杆城市的北京，前瞻打造“全光万兆”样板城市，将构建万兆光网基础设施体系并形成一张超低时延的全光网，为智慧金融、电子政务等应用提供强劲算力
1690612518# #30米高桥上跳水救人辅警是退伍军人【辅警30米高桥上一跃而下勇救轻生女子】7月28日，湖北武汉，一女子从距河面近30米高的月湖桥上跳入汉江轻生，正在月湖桥上执勤的辅警韩靖接警后迅速来到现场，见此情景毫不犹豫跃入水中将女子救起。经医院检查，韩靖和获救女子身体均无大碍。据了解，韩靖曾是一
1688308202# #人生微语有所期待，脚踏实地，尽力做好每件事，时光不会辜负你的努力。晚安，好梦！
1701303393# #【新华社权威快报丨中宣部授予宝塔消防救援站时代楷模称号】中央宣传部授予陕西省延安市宝塔区宝塔消防救援站“时代楷模”称号。宝塔消防救援站建队50年来，在灭火救援、抗洪抢险等急难险重任务中冲锋在前，组建“张思德消防服务队”开展志愿服务，解民忧、纾民困、暖民心，受到老区人民广泛赞誉，先
1702204197# #【公安机关通缉10名缅北电诈重要头目】针对当前缅北涉我电信网络诈骗犯罪严峻形势，我公安机关先后对多名电信网络诈骗犯罪集团重要头目进行公开通缉，形成强大震慑。近日，在掌握相关犯罪事实和证据的基础上，辽宁、福建、重庆等地公安机关决定对白所成、魏怀仁、刘正祥等10名缅北果敢自治区电信网络
1690350581# #【太飒了！女孩那达慕射箭比赛一箭射穿靶心】近日，内蒙古锡林郭勒，98年女孩参加那达慕射箭比赛精准命中靶心，一招一式尽显飒爽英姿，豪气十足。网友：书里又美又飒的公主有画面了！（中国青年报）
1694686420# #【当亚运遇上民乐太惊艳了】大鼓配拳击，古琴和围棋……且看中国民乐与亚运项目撞出的火花！杭州亚运会时光（记者：应曲川）
1692576019# #国家安全机关又破获美国中央情报局间谍案【国家安全机关又公布一起美国中央情报局间谍案】近日，国家安全机关破获一起美国中央情报局间谍案。详戳↓（国家安全部）我国又破获一起美国CIA间谍案
1700875303# #【万“柿”如意！小鸟飞上柿子树好像国画】近日，河北太行山，红彤彤的柿子挂满枝头。一只红嘴蓝鹊在累累硕果间灵动跳跃，宛若一幅天然动态国画。冬日小鸟和火红柿子同框太美了！
1688266533# #【这个暑假你想打卡哪所大学？】据媒体报道，北大、清华、复旦、浙大等多所高校将对社会公众恢复开放校园参观，并公布预约方式。暑期将至，预约走起！
1695258234# #【新华社权威快报|习近平将出席杭州第19届亚洲运动会开幕式并举行系列外事活动】外交部发言人华春莹21日宣布：国家主席习近平将于9月22日至23日出席杭州第19届亚洲运动会开幕式，并为来华出席开幕式的外国领导人举行欢迎宴会和双边活动。。来华出席开幕式的外国领导人有：柬埔寨国王西哈莫尼
1695958354# #【习近平回信勉励中国人民公安大学在读英烈子女以英雄的父辈为榜样矢志不渝做党和人民的忠诚卫士】新华社北京9月29日电在中秋节、国庆节来临之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平9月28日给中国人民公安大学在读英烈子女回信，对他们提出殷切期望，向公安英烈的家人致以问候。。。习近
1689724097# #新时代中国调研行长江篇【从青海到上海他们共护一江水】青海，上海，长江发源的地方，奔流入海的终点，从雪域高原奔向蔚蓝大海，人与自然和谐相处的不懈探索，正在长江头尾上演。详情请看↓大江焕新颜
1700287799# #东北大爷毫不犹豫跳冰河救人【轿车落水司机被困东北大爷出手了】11月15日，在辽宁省抚顺市，一辆黑色轿车落入河中，司机被困。69岁的张宝付看到后，脱掉棉衣棉裤，迅速向河中游去，营救落水者，后又潜入水中，将落水者托起，在周围群众的帮助下，两人平安上岸。（记者：李铮邹明仲武江民）
1693492201# #人生微语从一件又一件小事着手，久久为功，你终会抵达想去的地方。晚安，好梦！
1700175799# #【习近平向亚太经合组织工商领导人峰会发表书面演讲】新华社旧金山11月16日电（记者韩墨　刘亚南）当地时间11月16日上午，国家主席习近平向在旧金山举行的亚太经合组织工商领导人峰会发表题为《同心协力　共迎挑战　谱写亚太合作新篇章》的书面演讲。。。　　习近平指出，30年前，亚太地区领导人顺应和
1694130604# #深圳暴雨现场画面【深圳进入暴雨紧急防御状态】深圳发布水库排洪预警紧急通告深圳市气象局9月7日22时15分在罗湖区、龙岗区等区域发布暴雨红色预警，上述区域在过去的3小时降雨量已达100毫米以上，且降雨将持续。目前深圳全市进入暴雨紧急防御状态。深圳市防汛防旱防风指挥部办公室9月8日凌晨发布
1694566320# #男生打工40天攒钱带爷爷看迎客松【大三男生打工挣钱带75岁爷爷旅游】近日，河南驻马店，大三男生暑假工地打工40天，攒钱带75岁的爷爷去黄山旅游。男生说，自己被爷爷一手带大，爷爷一辈子没出过远门，因为家里墙上挂了爷爷买的迎客松墙画，就想带他去看看真正的迎客松。网友：这就是赚钱的意义！
1698532200# #早安，中国精彩属于勇往直前的你！早安，加油！
1692753264# #【中国男篮世界杯参赛12人名单公布】中国篮协22日公布了中国男篮参加2023年篮球世界杯赛的12人名单，具体为：赵继伟、赵睿、胡明轩、崔永熙、张镇麟、朱俊龙、李凯尔、周鹏、付豪、周琦、胡金秋、王哲林。26日中国男篮迎战塞尔维亚队，一起为他们加油！
1701053997# #【你认为羽绒服卖得贵吗？】今天羽绒服涨价把市场让给了军大衣登上热搜，引发网友热烈讨论。做个小调查：你认为羽绒服卖得贵吗？
1699422859# #我们有一个共同的名字记者【你没见过的记者工作现场】采访时的每一句提问，执笔写下的每一个故事，镜头定格的每一张面孔……今天第24个中国记者节，戳视频↓一起致敬所有新闻工作者！
1703680052# #【十位新华社记者和他们的2023】2023年，你遇见了哪些人？欣赏过怎样的风景？留下了哪些故事？行国道、赴南极、望“神舟”、品文化、观亚运、说“村超”……10位新华社记者这样记录他们的2023年，记录那些难忘的人和事。微盘点
1703743427# #【那些只有滑雪人才懂的快乐】近年掀起滑雪热，大家纷纷走近自然，体验滑雪的乐趣。在这其中，有这样一群人不仅热爱滑雪，更肩负守护滑雪安全的使命，让更多雪友科学地了解与自然的相处之道。山雪之间无小事，秉承高山敬畏的精神，才能更好享受自然带来的美好。这亦是始祖鸟的精神所在。戳视频，一起
1690471018# #【彭丽媛会见印度尼西亚总统夫人伊莉亚娜】新华社成都7月27日电（记者温馨）7月27日下午，国家主席习近平夫人彭丽媛在四川成都会见陪同印度尼西亚总统佐科来华出席第31届世界大学生夏季运动会开幕式并访华的总统夫人伊莉亚娜。。。　　盛夏时分，芳草满庭。彭丽媛在金牛宾馆锦蓉庄热情迎接伊莉亚娜。两国
1701247143# #【白雪红果小鸟同框太好看了】11月27日，黑龙江齐齐哈尔，摄影师记录下飞雪中一只大山雀悄然降落在树梢上的画面。网友：白雪红果小鸟国风氛围绝了！
1699430413# #周政接受审查调查【中粮集团有限公司原副总经理周政被查】中粮集团有限公司原党组成员、副总经理周政涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。（中央纪委国家监委网站）
1701656721# #【习近平向“2023从都国际论坛”致贺信】新华社北京12月4日电12月4日，国家主席习近平向“2023从都国际论坛”致贺信。。。习近平指出，从都国际论坛自创办以来，汇聚全球有识之士，深入探讨影响世界和平稳定、经济可持续发展、文化交流互鉴的诸多议题，为推动国际合作、增进民心相通发挥了积极作用。。。
1702603395# #【好美！被雪后沙漠美景惊艳到了】近日，内蒙古，黄沙白雪交融如梦如幻，漫漫黄沙被茫茫白雪附着，十分壮观。网友：沙漠雪景像极了雪顶咖啡。
1695252690# #摩博会最小骑士C弯出道又萌又猛【5岁机车骑手丝滑压弯惊艳全场】2023中国摩博会在山城重庆举行，一个年仅5岁的小骑手，通过“C弯出道”引来了网友大量关注。视频中，他骑着炫酷的机车，伴随着轰鸣声，上演丝滑压弯，惊艳全场，引得现场观众拍手叫绝。（记者：李前磊）
1687668872# #国务院成立银川烧烤店特别重大燃气爆炸事故调查组【国务院成立宁夏银川富洋烧烤店“6·21”特别重大燃气爆炸事故调查组】新华社银川6月25日电6月21日20时40分许，宁夏回族自治区银川市兴庆区民族南街富洋烧烤店发生一起特别重大燃气爆炸事故，造成31人死亡、7人受伤。为认真贯彻落实习近平总书记重要
1689860819# #神十六航天员首次出舱活动圆满成功【神舟十六号航天员乘组圆满完成出舱活动全部既定任务】记者20日从中国载人航天工程办公室了解到，7月20日21时40分，经过约8小时的出舱活动，神舟十六号航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮密切协同，在空间站机械臂支持下，圆满完成出舱活动全部既定任务，航天员景海鹏、
1696717800# #早安，中国全力以赴，拼搏是青春最美的底色！早安，加油！
1695644235# #【覃海洋100米蛙泳金牌】在25日进行的杭州亚运会游泳比赛中，中国选手覃海洋周欣夏亮姚友明）
1697691032# #双胞胎萌娃与影子玩耍画面好暖【双胞胎萌娃对着影子摇晃欢笑】近日，山东，一对双胞胎姐妹对着影子摇晃欢笑，像两只憨态可掬的大熊猫，画面温暖甜美。
1692910619# #习主席非洲之行【习近平和南非总统拉马福萨共同主持中非领导人对话会】新华社约翰内斯堡8月24日电（记者韩墨金正）当地时间8月24日晚，国家主席习近平和南非总统拉马福萨在约翰内斯堡共同主持中非领导人对话会。。。　　非盟轮值主席、科摩罗总统阿扎利，中非合作论坛非方共同主席国、塞内加尔总统
1698241191# #【汤洪波：重返天宫第一人】2021年9月16日，神舟十二号乘组撤离空间站核心舱前，汤洪波暗自发誓：“不久的将来，我一定还会回来。”仅仅2年零1个月后，汤洪波的誓言成真。这一次，汤洪波将作为指令长，带领神舟十七号乘组出征太空。戳↓（记者：李国利何强占康黄一宸刘艺李秉宣谭慧婷张超帆）
1693866600# #早安，中国深耕自己，向上生长，勇敢追求梦想，每一天都闪闪发光！早安，加油！
1698536037# #【一图速览未成年人网络保护条例要点】未成年人网络保护条例四大立法亮点国务院近日公布《未成年人网络保护条例》，该条例自2024年1月1日起施行。这是我国出台的第一部专门性的未成年人网络保护综合立法，重点就规范网络信息内容、保护个人信息、防治网络沉迷等作出规定。戳↓（记者：白阳王思北
1695209383# #智造世界创造美好【9张图打卡世界制造业大会】9月20日，2023世界制造业大会在安徽省合肥市滨湖国际会展中心开幕，此次大会以“智造世界·创造美好”为主题，将持续至24日。（记者：张端）
1697855162# #不愧是蝶后张雨霏【世界杯布达佩斯站：张雨霏200蝶破纪录夺冠】10月21日，在2023年世界泳联游泳世界杯布达佩斯站女子200米蝶泳决赛中，中国选手张雨霏以2分05秒65的成绩获得冠军并刷新赛会纪录。祝贺！
1697065201# #【黄河九碗面哪碗让你念念不忘】黄河，流经九省区，绵延五千多公里，面食成为沿岸地区独特的味觉记忆。九曲黄河九碗面，你吃过几碗？哪碗让你念念不忘？打卡黄河美食
1697441610# #公安机关打击缅北涉我电诈犯罪获突破性战果【2349名缅北电诈嫌疑人一次性移交我方】公安机关针对缅北涉我电信网络诈骗犯罪始终紧盯不放，在持续开展多轮次打击行动，坚决铲除诈骗窝点、依法缉捕涉诈人员的基础上，近日，云南普洱公安机关与缅甸相关地方执法部门开展边境警务执法合作，抓获2349名中
1690257360# #外卖小哥被压车底众人抬车救出【公交司机一声吼乘客瞬间下车救人】近日，深圳龙岗，一电动车与小轿车发生碰撞，外卖小哥被卷入车底。路过的公交立刻停车，司机、乘客与路过行人迅速聚集并抬车营救，不到1分钟将外卖小哥成功救出。为好心人点赞！（来源：龙岗融媒）
1695268648# #被绚丽北极光惊艳到了【黑龙江漠河现绚丽北极光】9月19日至20日，多位摄影爱好者在祖国北端的黑龙江省漠河市拍摄到了绚丽的极光美景。有“中国北极”之称的漠河是避暑胜地，漠河市的北极村则被认为是中国观测北极光的最佳地点。（记者：王鹤徐凯鑫石枫）
1693780200# #早安，中国认准的事情，就全力以赴。要相信，你的坚持，终将美好。早安，加油！
1701556200# #早安，中国奋勇拼搏，尽情释放青春力量。早安，加油！
1702256065# #【直播北京初雪】北京初雪如约而至。新华社直播为您开启鸟巢、鼓楼、西山等点位慢直播，带您瞰京城飘雪！北京下雪好美
1687574121# #高考分数线【安徽高考分数线】本科一批：文史495分，理工482分；本科二批：文史440分，理工427分。各地高考分数线戳→2023高考分数线汇总帖
1695889609# #【烈士纪念日向人民英雄敬献花篮仪式9月30日上午举行习近平等党和国家领导人将出席】新华社北京9月28日电9月30日是国家设立的烈士纪念日，当天上午，习近平等党和国家领导人将同各界代表一起，在天安门广场向人民英雄敬献花篮。。。　　届时，中央广播电视总台将进行现场直播。
1690637687# #【新闻多一点|汉中市博物馆：汉风汉韵源远流长】7月29日，习近平总书记来到陕西省汉中市考察，参观汉中市博物馆有关历史文物展陈，了解汉中历史文化、文物保护情况。汉中市博物馆由古汉台、拜将坛、饮马池三处历史遗存组建，汉风汉韵、源远流长。详情请看↓
1695900823# #张雨霏第5金【张雨霏50自夺金】在28日进行的杭州亚运会游泳比赛中，周欣夏亮姚友明）
1691747872# #暴雨中他们救下一船人【船被吹翻！两男子暴雨中划船救起落水游客】近日，重庆，一游船被突然袭来的暴风雨打翻，游客被困水中。危急时刻，岸边两名男子急忙划船援救，最终将所有游客带到安全地带。（新华每日电讯）
1695335400# #早安，中国热爱生活，愿你成为自己的太阳。早安，加油！
1689604200# #人生微语愿你过得温暖且坦荡，眼有星辰，心怀梦想。晚安，好梦！
1690255442# #【习近平在中共中央政治局第七次集体学习时强调全面加强军事治理以高水平治理推动我军高质量发展】新华社北京7月25日电八一建军节来临之际，中共中央政治局7月24日下午就全面加强军事治理进行第七次集体学习。中共中央总书记习近平在主持学习时强调，全面加强军事治理是我们党治军理念和方式的一
1687919244# #每一帧都是盛夏草原护眼壁纸【盛夏草原骏马奔腾有多养眼】盛夏的额仑草原，牧草肥美茂盛，草原生态盎然。千余匹蒙古马在这里集结，马儿们高扬着骄傲的头颅，抖动着优美的鬃毛，在海一样宽阔的草原上驰骋，蔚为壮观。
1700441090# #【你想对国考生送上什么祝福】今起，2024年国考准考证可以打印了，这周日就要国考了，你做好准备了吗？做个小调查：你想对国考生送上什么祝福？一人一句为国考生加油
1693699288# #【98后民警收到锦旗秒变显眼包】长得帅追钱还飞快近日，湖北襄阳，“98后”民警小肖收到一面锦旗，上面写着“不仅长得帅，追钱还飞快”的评语。小肖忍不住拿着锦旗向同事们“炫耀”。据了解，小肖多次帮助快递公司找回丢失的包裹，也调解了不少快递纠纷，快递员为他送来这面锦旗表达感谢。（记者
1699526907# #改变中国的第二个结合【习近平总书记这样点亮文明之光】习近平总书记引领新时代的中国携手世界，致力构建人类命运共同体，弘扬全人类共同价值。人类文明百花园中，中国之花鲜艳夺目。戳视频观看大道之源第三集《文明之光》
1692882499# #又可以看樊振东孙颖莎打比赛了【国乒亚锦赛参赛名单公布】2023年乒乓球亚锦赛将于9月3日-10日在韩国平昌举行，共设七个单项。中国队名单如下：。　　男团：樊振东、王楚钦、马龙、梁靖崑、林高远。　　女团：孙颖莎、陈梦、王曼昱、王艺迪、陈幸同。　　男单：樊振东、王楚钦、马龙、梁靖崑、林高远。
1690756200# #早安，中国沉住气，做好当下每件事，很多问题会迎刃而解。早安，加油！
1702026600# #【公安部会同证监会组织开展证券领域重点案件集中收网行动】记者12月8日从公安部获悉，为进一步严厉打击证券期货违法犯罪活动，近日，公安部会同证监会部署有关地方公安机关联合证监稽查部门组织开展证券领域重点案件集中收网行动，破获多起重大内幕交易、恶性操纵证券期货市场案件，抓获犯罪嫌疑人5
1694151696# #【从历史的原点到未来的起点】2023年9月7日，共建一带一路倡议十周年，由新华通讯社、中国日报社、哈萨克斯坦中国研究中心主办的“共建‘一带一路’倡议十周年回顾与展望”研讨会暨中国中亚“黄金30年”交流会旨在回顾十年成就、展望未来之机。
1694611079# #【搜救犬互动瞬间被学生层层包围】近日，江苏南京，南京中医药大学新生军训时，学校邀请消防员为学生讲解消防知识。期间，消防员让搜救犬“龙鳞”和大家互动，同学们热情上前，瞬间把“龙鳞”团团围住。网友：龙鳞说这份爱来得好快好窒息！（中国青年报）
1694060620# #【甘肃夏河山洪泥石流已致7人失联】记者从甘肃省甘南藏族自治州消防、应急等部门获悉，6日23时40分许，甘肃省甘南州夏河县出现强降水。截至发稿时，已造成当地7人失联。。。　　据介绍，6日23时40分许，夏河县出现强降水并伴有强雷电天气，达麦乡和麻当镇累计降雨量分别为50.2毫米、31.8毫米，至7日3时
1689219988# #【5岁男童街舞速转如开挂】5岁男童街舞速转惊呆众人近日，福建福州，5岁男孩街舞速转如“开挂”惊呆众人，引起全场沸腾。（潮新闻）
1693033930# #父母离世考上上音彝族女孩的新愿望【19岁彝族姑娘到上音报到了】8月25日，19岁的四川乐山彝族女孩尼里金枝来报到，正式成为该校2023级声乐歌剧系学生。金枝的父母已经永远离开了金枝，但热爱音乐的她坚强地面对人生。在学校和社会爱心人士的帮助下，通过自己的努力考入了上音。她说
1697006911# #一带一路一往无前【壮阔大道十年歌】“一带一路”的10年，意味着什么？是150多个国家和30多个国际组织签署合作文件；是3000多个合作项目；是近万亿美元的投资规模；是一个个“国家地标”“民生工程”“合作丰碑”……“10”，是一段旅程的节点，也是一段新旅程的起点。合作之光，照亮时代篇章。幸
1691814927# #冯远征希望未来人艺百花齐放【张扬对话冯远征：拥抱生命里的每一个角色】1984年，和朋友花了几毛钱，买到了人艺最好的位置，看了话剧《小巷深深》。看完以后，冯远征对朋友说，这辈子要能在这个舞台上演戏，怎样都值得。冯远征自己都不曾想过，有一天他会成为人艺院长，需要在演员、导演、
1698580154# #【南航回应旅客往飞机掷硬币】往飞机掷硬币旅客已被公安带走据10月29日9时，南航CZ3121（广州-北京大兴）航班在上客期间，机务人员发现有旅客往飞机投掷硬币并立即进行安全检查，在机腹附近区域发现两枚硬币。为确保飞行安全，公司决定推迟起飞，对飞机开展全面检查，在确保未发
1704238366# #【一等功喜报到家他和家人却被打码】缉毒尖兵17年缴获毒品1.4吨近日，云南临沧边境管理支队民警李康（化名）的家中被送来“一等功臣之家”功勋牌匾。而在能公布的画面里，这名“缉毒尖兵”和家人的脸部都打上了马赛克。在一线战斗的17年间，李康参与侦破各类毒品案件120余起，抓获犯罪嫌疑人200余
1704015180# #【国风长卷｜2023习近平总书记的乡村足迹】农业、农村、农民，一直是习近平总书记心之所系。2023年，习近平总书记的考察足迹遍布大江南北，“三农”问题他始终惦念于心。走进旱碱地观察小麦长势、来到乡亲家了解当地特色产业、沿着街巷察看村容村貌、深入受灾房屋重建施工现场……一句句暖心话语，
1703220380# #【2023年国际舞台上的中国风】2023年中国文化在国际舞台大放异彩，世界级文化展会活动频频举办，文化成果百花齐放。中国“普洱景迈山古茶林文化景观”成功列入《世界遗产名录》；新增4个联合国世界旅游组织“最佳旅游乡村”……一起看↓↓
1697898600# #人生微语坚持不懈、永不放弃，辉煌属于真正的勇者！晚安，好梦！
1696842642# #拒绝特警搀扶跑走男子原来是网逃【特警热心搀扶摔倒男子顺便抓了他】近日，湖北恩施，一男子边骑自行车边玩手机不慎摔倒，正在路边巡逻的特警连忙上前搀扶，不料他起身拔腿就跑。特警立即追上前将该男子控制，并对其身份进行核实，发现是网上在逃人员。网友：一定是特别的缘分！（中国警察网）
1696675300# #【周知！8日起2024考研正式报名】10月8日至25日，考生可登录“全国硕士研究生招生考试网上报名平台”→进行研招统考网上正式报名，报名时间为每天9:00—22:00。
1688735311# #【国风拉满！首医大录取通知书把校训做成镂空窗棂】最近，网友被首医大录取通知书惊艳到了。首都医科大学录取通知书封面中间为数字63，代表首医大63载办学历程，打开后迎光而望，可见中间镂空的八个字“扶伤济世敬德修业”，寓意学子走向医学殿堂的光明未来。（记者：侠克熊琳）
1696905336# #【公安部专项行动抓获黄牛900余人】公安部专项行动查获1.2万张黄牛票公安部10日通报，针对营业性演出赛事活动、热门景区景点“黄牛”倒票突出等问题，公安部“夏季行动”期间深入开展打击整治“黄牛”倒票专项工作，各地共排查网络倒票线索1.9万条，抓获违法犯罪嫌疑人900余人，查获各类门票1.2万
1688913010# #人生微语不求事事完美，但求超越自己，有正视不足的勇气，才会有一往无前的底气。晚安，好梦！
1696067089# #【精彩！全红婵陈芋汐又上演水花消失术】9月30日，在女子双人10米台比赛中，下饺子都比全红婵陈芋汐这水花大！戳视频↓看全红婵陈芋汐复制粘贴画面！全红婵陈芋汐水花消失术训练日常（记者：周欣夏亮郎铧瀛）
1694409588# #【你最期待哪部国庆档电影？】据媒体报道，截至目前共有10部电影定档国庆档，你最期待哪一部？
1702708490# #【第一观察|总书记这一内外联动的行程有深意】12日至13日，出访邻国越南；14日至15日，考察广西。习近平总书记本周内外联动的行程安排，凸显的是把沿边地区发展同与周边国家合作共赢更好结合起来、更好统筹国内国际两个大局的深谋远虑。详情请看↓
1691071579# #【筑起冲不垮的堤坝：人民子弟兵紧急驰援】哪里最危险，哪里就能看到人民子弟兵奋战的身影。近日，受台风“杜苏芮”影响，华北、黄淮等地出现极端降雨过程，引发洪涝和地质灾害，造成北京、河北等地重大人员伤亡。人民子弟兵紧急驰援，为群众筑起冲不垮的“堤坝”。
1697595989# #【习近平：为实现世界各国的现代化而作出不懈努力】习近平说，当前，世界之变、时代之变、历史之变正以前所未有的方式展开。中国正在以中国式现代化全面推进强国建设、民族复兴伟业。我们追求的不是中国独善其身的现代化，而是期待同广大发展中国家在内的各国一道，共同实现现代化。世界现代化应该是和
1690103000# #【你有哪些解暑小妙招？】今日大暑，温高气湿。做个小调查：你有哪些解暑小妙招？大暑里的酷热与关爱
1692778848# #苏翊鸣眼中的00后【苏翊鸣清华报到谈大学目标励志又清醒】8月23日，徐
1702031345# #李文龙刘少林任子威孙龙出战5000米接力【短道速滑世界杯北京站：中国短道速滑队男子5000米接力晋级】12月8日，2023-2024赛季国际滑联短道速滑世界杯北京站在首都体育馆揭幕，首日比赛中国队在男子5000米接力及2000米混合接力比赛中均顺利晋级，范可新、林孝埈等中国
1693222406# #一带一路全球行【你好，新疆】巍巍天山、苍茫大漠，这里地域辽阔，遍地都是大自然的杰作；美食融合、物产荟萃，这里的各种滋味蔓延在味蕾令人沉醉。这里是新疆，地处亚欧大陆腹地，因丝路途经而不再偏居一隅，融汇古今、联通中外，这里已成为东西往来的核心地带。一路长安
1694748590# #【习近平和赞比亚总统希奇莱马宣布将中赞关系提升为全面战略合作伙伴关系】9月15日上午，国家主席习近平在人民大会堂同来华进行国事访问的赞比亚总统希奇莱马举行会谈。两国元首宣布，将中赞关系提升为全面战略合作伙伴关系。习近平同赞比亚总统希奇莱马举行会谈
1689900759# #这场篮球单挑民警当裁判侠气满满【民警当裁判让2打架男子篮球场单挑】近日，湖南永州，两男子在市体育中心篮球场打球时发生纠纷，民警贺荣军抵达现场后劝导两人：“为了这点小冲突就打架，还打什么篮球？这就是篮球的精神吗？”他提议由自己当裁判，让二人以5球3胜制进行一对一单挑。最后，“单挑
1698212404# #【金秋额济纳胡杨美如油画】金秋时节，内蒙古自治区阿拉善盟额济纳旗的胡杨林披上“金装”。网友：金秋胡杨林美到挪不开眼（记者：王楷焱）
1690334591# #长春航空展表演【直播：运油-20首次集中展示三类技战术动作】26日，2023年空军航空开放活动·长春航空展在长春开幕，多支飞行、跳伞表演队共舞长空，歼-20首次以四机编队进行机动飞行展示，运油-20首次同时与歼-20、歼-16进行空中加油通场展示，歼-10S、歼-11BS首次进行异型机模拟空战展示……速来
1697322600# #早安，中国牢牢抓住今天，让今天的自己比昨天更好。早安，加油！
1696596176# #中国队提前包揽羽毛球男单冠亚军【石宇奇2比0奈良冈功大】在10月6日进行的杭州亚运会羽毛球男单半决赛中，中国选手石宇奇战胜日本名将奈良冈功大，他将与同样在半决赛取胜的队友李诗沣会师决赛。一起为国羽加油！（记者：许仕豪张逸飞）
1691446973# #【荔波通高铁了】地处黔桂交界的世界自然遗产地荔波，被誉为“地球绿宝石”。8月8日，贵阳至南宁高速铁路贵阳至荔波段开通运营。世界自然遗产地遇上中国高铁，今后游客可快速抵达小七孔等知名景区，感受“绿野仙踪”的神奇秘境。（记者：向定杰刘续）
1696558470# #雅思组合晋级决赛【郑思维/黄雅琼晋级决赛】在10月6日进行的杭州亚运会羽毛球混合双打半决赛中，中国组合/击败韩国组合徐承宰/蔡侑玎，晋级决赛。雅思组合击败韩国选手
1695482144# #人生微语相信热爱的力量，美好定能与你不期而遇。晚安，好梦！
1689749238# #绿色低碳从我做起【转发！微倡议：包装袋变垃圾袋快递盒变收纳盒】今年上半年，我国快递业务量超600亿件，相当于每天超过3亿件。“开箱”惊喜的背后，是沉重的环境压力。一起呼吁：把包装袋变成垃圾袋，把快递盒变成收纳盒。循环利用，省钱环保！
1701751366# #【女孩离家父亲不舍追火车相送】近日，吉林，女孩坐火车离家，上车后看到父亲在窗外挥手，随着火车启动，父亲一路小跑追车相送。父亲追车相送画面令人泪目
1695901635# #【叶诗文200蛙夺金】在28日进行的杭州亚运会游泳比赛中，周欣夏亮姚友明）叶诗文200米蛙泳冠军
1700605800# #早安，中国愿我们一路收获成长，踏实过好每一天。早安，加油！
1700808748# #【千名民间艺人绣64米长黄河衣裳】这是一件意义非凡的绣衣！沿黄1000位民间艺人的1000块绣片，经过拼接组成一件“黄河的衣裳”。网友：64米长黄河千家绣太惊艳了！
1694518604# #【大熊猫七仔实力演绎吃草】近日，秦岭大熊猫研究中心，棕色大熊猫“七仔”对饲养员投喂的新鲜竹子不予理会，转而吃起大片绿油油、柔软多汁的青草。据保育员观察，吃草后的“七仔”精神、食欲、活动并无异常。网友：大熊猫大口炫草贴秋膘（记者：付瑞霞）
1692687990# #【广西北海浪花绘出千里江山图】近日，广西北海，和煦的阳光给海面镀上一层金光。浪花在沙滩上绘出鱼鳞般的波纹，好似起伏的山峦。游客、海浪、光影……构成一幅动态水墨画。网友：原来中国水墨画不是写意是写实！（记者：杨驰陈露缘）
1692447041# #【身高不足1米村医守护全村百姓】妻子背丈夫出诊30多年不离不弃今年59岁的肖九林是江西省于都县段屋乡严岗村卫生所的医生。3岁那年，他因病导致身体残疾，至今身高只有90厘米。从业34年来，虽然行走不便，但无论刮风下雨，只要当地百姓有看病需求，他都会第一时间上门。结婚30多年来，不管出诊的
1690893295# #中国游泳队大运会首金【祝贺！中国队夺女子自由泳接力金牌】在女子4x100米自由泳接力决赛中，由李冰洁、柳雅欣、罗悠扬、张雨霏组成的中国队以3分37秒51打破大运会纪录，为中国游泳队拿下大运会首金。（记者：姚友明耿辉凰）
1694557800# #早安，中国愿你不断拓展视野，获得更好的成长。早安，加油！
1696252521# #王楚钦4比3樊振东【王楚钦单打夺金】在10月2日举行的杭州亚运会乒乓球男单决赛中，王楚钦刘金辉田光雨牛梦彤）
1698071400# #人生微语愿你我都能保持内心丰盈，与世间所有美好相拥。晚安，好梦！
1700467847# #【水庆霞不再担任女足主教练】据中国足协网站消息，巴黎奥运会女足亚洲区预选赛第二阶段比赛结束后，由于中国女足未能获得巴黎奥运会参赛资格，主教练及原教练组执教的合同根据约定已自动终止，水庆霞不再担任中国女足主教练。（中国足球协会网站）
1703594115# #嘿好汉【他一天看不到长城就像丢了东西】山西省偏关县水泉镇长城脚下，66岁的长城保护员高政清例行巡查长城。他从2014年起成为一名长城保护员，最多的时候要看护30公里的明长城，他还写了很多关于长城的论文、戏剧和诗歌。戳视频↓↓↓一起看他守护长城的故事。
1693210307# #添添26岁生日快乐【大熊猫“添添”在美国迎来26岁生日】8月27日，雄性大熊猫“添添”在美国首都华盛顿史密森学会国家动物园迎来26岁生日。8月22日，汪文斌在外交部例行记者会上表示：旅居美国的大熊猫““添添”和“美香”、“小奇迹”将于今年年底按期回国。一人一句祝福美香添添小奇迹
1699832317# #男生收到生日惊喜撤回起床气【男生睡梦中被室友叫醒蛋糕已就位】近日，天津某高校，男生睡梦中被室友叫醒，他正一脸懵时，室友们送上生日蛋糕，亲手戴上生日帽，男生瞬间被感动，在室友陪伴下过了一个难忘的生日。网友：这是令人温暖又感动的友谊！
1699543578# #【美香一家抵达成都】美香一家专机已降落成都9日晚，旅美大熊猫“美香”“添添”“小奇迹”乘坐的专机抵达成都双流国际机场。一人一句欢迎美香添添小奇迹回家（记者：余里薛晨）
1693837800# #人生微语愿你在生活中遇到志趣相投的知己，拥有能够相伴一生的朋友。晚安，好梦！
1690324200# #早安，中国脚踏实地，淡定从容，努力进取，用行动拥抱成功。早安，加油！
1696134600# #【樊振东王楚钦进男双决赛】在10月1日举行的杭州亚运会乒乓球男双半决赛中，樊振东/王楚钦战胜伊朗组合尼玛·阿拉米安/诺沙迪·阿拉米扬，晋级决赛。（记者：田光雨刘金辉牛梦彤）
1699169601# #老奶奶幼儿园早操时间活力跟跳【幼儿园早操时间白发奶奶成领操员】近日，浙江丽水，正值幼儿园早操时间，一位路过的白发老奶奶化身“领操员”，在门口跟着音乐一起跳操，动作标准，十分投入。（人民网）
1687846960# #【环卫工送香蕉感谢餐馆帮攒空水瓶】餐馆婉拒环卫工大叔感谢香蕉近日，河南商丘，因餐馆老板经常给环卫工大叔攒空矿泉水瓶，为表感谢，大叔专门送来一把香蕉，老板娘见状立即婉拒，连说“别别别”。老板娘表示，帮大叔攒空矿泉水瓶是举手之劳。网友：这是对一旁孩子最好的言传身教。（中国青年报
1692626659# #【中消协呼吁广大消费者共同做好网约车聚合平台社会监督工作】8月21日，中消协围绕交通运输部等五部门关于规范管理网约车聚合平台有关通知开展社会监督。中消协出手规范管理网约车聚合平台详戳：
1697201190# #【把青春华章写在祖国大地上】金秋十月，百年川大、巍巍学府，一堂青春大课即将开启。10月14日晚，“把青春华章写在祖国大地上”网络主题宣传和互动引导活动将在四川大学举行。三十余位来自不同行业、不同领域，用奋斗承担青春使命之责、用奋斗谱写青春华章的杰出代表，将围绕“青春奋斗”与莘莘学子
1696491577# #【定格美味，一起用美食打卡一座城】中秋国庆假期余额不足2天，你都品尝了哪些人间美味？四方食事，不过一碗人间烟火，联合微博发起系列影像征集活动，用手机拍下你的城市味道，让触动你的瞬间打动更多人。活动仍在继续，请继续带话题用美食打卡一座城微博手机影像年参与分享！（图自
1695034654# #【为何明星偷税漏税时有发生？】演员袁冰妍继去年因关联企业违反税务管理法被处罚后，这次又被税务部门处罚。袁冰妍为啥两次掉进同一条沟里登上热搜，你认为，为何明星偷税漏税时有发生？
1690848653# #【今天把祝福送给人民子弟兵】今天是八一建军节，他们在，安全感就在！一人一句向人民子弟兵致敬！
1691589740# #【武警官兵背负8旬老人脱困】连日来，黑龙江省牡丹江市受持续强降雨影响，海林市海浪河超过警戒水位，长汀镇七山村出村桥梁被洪水冲垮。8月7日，武警黑龙江总队牡丹江支队官兵接到命令后，迅疾前往受灾地域救援。被困村民中有一位腿脚不便的8旬老人，官兵们抬起轮椅、背着老人，踏过泥泞，涉山越林，
1696755278# #【巴以大规模武装冲突】巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）7日宣布对以色列采取军事行动，并表示目前已向以色列境内发射了至少5000枚火箭弹。有分析人士指出，这是近年来哈马斯同以色列爆发的最严重的冲突之一。巴以大规模武装冲突现状如何？看前方记者的报道↓
1692680929# #汉字爱的演变史【爱就一个字再认识一次】“爱”在中国文字中最初是什么样子？在文明的历史长河中，爱的字形、词义又有哪些变化？翻阅竹简、古书、碑帖，我们跟着古文字专家一起寻找答案↓↓（记者：吴振东潘旭郭敬丹）
1700836200# #人生微语保持平常心，拥有自信心，认真生活，向上成长。晚安，好梦！
1695814012# #【习近平在中共中央政治局第八次集体学习时强调积极参与世界贸易组织改革提高驾驭高水平对外开放能力】新华社北京9月27日电中共中央政治局9月27日下午就世界贸易组织规则与世界贸易组织改革进行第八次集体学习。中共中央总书记习近平在主持学习时强调，世界贸易组织是多边主义的重要支柱，是全球
1690889896# #【覃海洋宋嘉乐晋级100米蛙泳决赛】8月1日晚，今天凌晨才赶到成都的世界冠军覃海洋以58秒42创赛会纪录的成绩，携手队友宋嘉乐一起顺利晋级成都大运会男子100米蛙泳决赛。（记者：姚友明耿辉凰）
1701756566# #国乒8比0战胜中国香港队【混团世界杯国乒两连胜】5日，在成都进行的2023年国际乒联混合团体世界杯小组赛第二轮比赛中，中国队战胜中国香港队，取得两连胜。祝贺陈地胥冰洁）
1697683019# #神十七近日择机发射【神十七船箭组合体完成垂直转运】记者从中国载人航天工程办公室了解到，神舟十七号载人飞船与长征二号F遥十七运载火箭组合体10月19日已转运至发射区。目前，发射场设施设备状态良好，后续将按计划开展发射前的各项功能检查、联合测试等工作，计划近日择机实施发射。（李国利邓
1688353402# #人大学生信息泄露事件嫌疑人被刑拘【警方通报人大学生信息泄露事件】针对“中国人民大学部分学生信息被非法获取”的情况，海淀警方接到报警后，立即开展调查。经查，嫌疑人马某某（男，25岁，该校毕业生）涉嫌非法获取该校部分学生个人信息等违法犯罪行为。目前，马某某已被海淀公安分局依法刑事拘
1696601703# #【转发抽奖送亚运吉祥物钥匙扣】今天是中秋国庆假期最后一天，杭州亚运会赛场精彩不断。邀你带话题一人一句给亚运健儿加油，一起见证夺冠时刻！关注并转发这条微博，抽30人随机送杭州亚运吉祥物钥匙扣一个！快来参与吧！
1700890597# #【化险为夷！老人动车上心脏骤停众人联手急救】近日，一辆由银川开往西安北的动车上，一位老人失去意识、心脏骤停。听到列车广播寻医，一名医生、一名护士站了出来，与列车工作人员配合实施心肺复苏，老人逐渐恢复意识、脱离危险，被及时送往医院救治。医护人员动车上救治心脏骤停乘客（记者：蔺娟
1687936628# #【习近平向“鼓岭缘”中美民间友好论坛致贺信】新华社北京6月28日电6月28日，国家主席习近平向“鼓岭缘”中美民间友好论坛致贺信。。。　　习近平指出，1992年，我邀请加德纳夫人访问鼓岭，帮助她完成了丈夫梦回故土的心愿。30多年过去了，“鼓岭之友”和两国各界友好人士深入挖掘鼓岭历史，积极传播鼓
1698979880# #【红绿灯路口两车默契配合为救护车让行】近日，天津和平，一红绿灯路口两辆小轿车正等待红灯时，发现后方有救护车鸣笛驶来，后车闪灯提醒，前车秒领会，两车默契配合迅速为救护车让出通道。网友：感谢为生命让行的好司机！（中国青年报）
1693434600# #早安，中国再高的山，一步一步努力攀登，终能到达顶峰。早安，加油！
1692081309# #国家卫健委回应医药领域腐败问题集中整治【全国医药领域腐败问题集中整治工作6问6答】开展集中整治的工作背景以及目的是什么？此次开展集中整治工作的主要原则有哪些考虑？针对当前医药领域出现的腐败问题，开展集中整治的重点内容和措施有哪些？集中整治工作部署以来，有什么工作进展，下一步工作
1695905875# #【中国队男子4×100自接力夺金】在28日进行的杭州亚运会游泳比赛中，中国队获得男子4×100米自由泳接力金牌，这是中国游泳队杭州亚运第23金！（记者：周欣夏亮姚友明）
1690502217# #【台风杜苏芮本体风雨已上岸，警惕杜苏芮靠近后风雨突然增强】据不要觉得此刻风雨不明显就放松警惕！杜苏芮路径杜苏芮核心区创纪录的狂风暴雨
1699841277# #【重庆市政府原党组成员、副市长熊雪严重违纪违法被开除党籍】经中共中央批准，中央纪委国家监委对重庆市政府原党组成员、副市长熊雪严重违纪违法问题进行了立案审查调查。。　　经查，熊雪丧失理想信念，背离初心使命，政治意识淡漠，在重大原则问题上不同党中央保持一致，搞“七个有之”，拉帮结派
1695220415# #人生微语再给梦想一点时间，你的付出终会有所收获。晚安，好梦！
1691633044# #【影像自有力量】一张照片、一段视频，会蕴藏多少力量？新华社与联合呈现《影像自有力量》，生动诠释影像的时代价值，鼓励每个人着眼当下，共同用影像讲好中国故事，寻找中国之美！
1696986653# #国内首艘氢能源动力船首航【权威快报|国内首艘氢燃料电池动力示范船“三峡氢舟1”号首航成功】千年后李白诗里的轻舟成了氢舟氢燃料电池动力示范船“三峡氢舟1”号10月11日上午在湖北宜昌三峡游客中心（九码头）完成首航，这标志着氢燃料电池技术在内河船舶应用实现零的突破。据测算，“三峡氢舟1
1701866882# #国乒8比1斯洛伐克【混团世界杯国乒四连胜】6日，2023年成都国际乒联混合团体世界杯进入第二阶段比拼，在当晚同斯洛伐克队的较量中，中国以8：1战胜对手，暂列积分榜榜首。祝贺陈地王曦）
1701871119# #萌兰翻跟头动作利落又可爱【萌兰一路小跑过来还翻了个跟头】12月6日，北京，大熊猫萌兰摇头晃脑一路小跑过来，还“附赠”一个翻跟头……网友：就问你激不激动？
1700138110# #拜登在手机上展示习近平38年前的照片【特写：您认识这位年轻人吗？】新华社旧金山11月15日电当地时间11月15日中午，美国旧金山郊外的斐洛里庄园，习近平主席结束同美国总统拜登的晤谈，出席拜登总统举行的宴会。习主席旧金山之行。。宴会厅里，灯光璀璨，装饰典雅。作为东道主，拜登总统在宴会厅
1699050600# #早安，中国轻装上阵，淡定从容，朝着既定的目标阔步前行。早安，加油！
1701493892# #【看哭了！这顿饭201块】近日，18岁孤独症男孩领到工资请全家吃饭的视频让网友感动不已。201块钱的饭，背后是男孩全家人一起经历的无数个充满泪与爱的日夜。这是个饱含爱和努力的故事！祝福男孩！有爱在，都会好起来！详戳↓
1693917986# #【调皮喜鹊与熊猫玩耍画面好萌】初秋，在秦岭大熊猫研究中心，3只出生于2022年的秦岭大熊猫幼仔正在户外愉快地玩耍。这时，2只喜鹊出现在大熊猫的活动场，逗得大熊猫爬上爬下。今年春天，秦岭大熊猫“正正”在懒洋洋地晒太阳，一旁的喜鹊悄悄接近，趁其不注意就上前“薅熊毛”，把“正正”气得跳起来
1704160425# #孙颖莎樊振东继续领跑世界排名【国际乒联2024第1周世界排名】国际乒联2024年第1周世界排名公布。男子单打，中国队球员马龙梁靖崑位列前四，位列第七，林诗栋位列第九。女子单打，中国队球员王艺迪位列
1690762747# #这批新规8月施行【新华社权威快报丨8月新规来了】8月，一批民生新规开始施行。从完善人力资源服务机构管理到强化养老机构消防安全，从扩大适用个税优惠政策的商业健康保险范围到规范生成式人工智能服务。法治，为美好生活助力。（记者：白阳）
1702364198# #习近平越南之行【习近平抵达河内对越南进行国事访问】新华社河内12月12日电（记者刘华马峥）当地时间12月12日中午，中共中央总书记、国家主席习近平乘专机抵达河内，应越南共产党中央委员会总书记阮富仲、越南社会主义共和国主席武文赏邀请，对越南进行国事访问。。。　　河内内排国际机场，400多名
1695954188# #【这些用典激励我们奋发前行】习近平总书记多次在重要讲话中引经据典，给我们昂扬奋进的力量。在中华人民共和国成立74周年之际，让我们重温总书记这些用典，埋头苦干，接续奋斗，创造更加美好的未来。团结就是力量信心赛过黄金
1688780191# #王楚钦孙颖莎对战梁靖崑钱天一【WTT球星挑战赛：中国队提前锁定混双男双冠军】2023世界乒乓球职业大联盟（WTT）卢布尔雅那球星挑战赛双打半决赛中，混双组合王楚钦/孙颖莎与梁靖崑/钱天一分别战胜对手晋级；男双组合马龙/袁励岑和向鹏/林诗栋均获胜会师决赛。在谈到中国队“队内决赛”时，孙颖莎说
1689895955# #成都大运会时光【收藏！官方发布成都大运会详细赛程】成都大运会18个大项、269个小项的详细竞赛日程现已公布！详戳→
1699482600# #早安，中国轻装上阵、向阳生长，把生活过成自己想要的样子。早安，加油！
1693132052# #【小调查1：金鹿奖最佳导演奖你看好谁？】第十八届中国长春电影节28日开幕。8月27日，组委会对外发布了“金鹿奖”最佳导演奖入围名单（共15部）。下面入围的8部影片你看好谁？
1688951986# #【老人想用菜换粉黑衣大哥直接买单】老人想换素粉吃老板加肉近日，贵州遵义，一位卖菜老奶奶走进店里，说自己想用菜换一碗素粉吃。正在店里吃饭的一名黑衣大哥听到后，提出自己为老奶奶付钱。粉店老板也特意为老奶奶煮了大碗粉，还多加了肉。（新华每日电讯）
1693915551# #【祝贺！国乒女团获亚锦赛冠军】9月5日，亚锦赛女团决赛第三场，国乒女团战胜韩国夺冠！恭喜、、、王艺迪、！国乒女团亚锦赛夺冠
1697376858# #【女孩热爱游泳爸爸每晚下班陪练】5岁入选市游泳队女孩说偶像是张雨霏浙江绍兴一女孩5岁时被选入市游泳队，爸爸下班后都会抽出一小时带她进行陆地训练。女孩爸爸说，她的偶像是张雨霏，特别喜欢游泳这项运动，训练时也会喊累也会哭，但从未放弃。
1687936667# #【8月15日成为全国生态日】6月28日，十四届全国人大常委会第三次会议决定：将8月15日设立为全国生态日。国家通过多种形式开展生态文明宣传教育活动。（记者：王立彬郁琼源）
1699155545# #第6届进博会【习近平向第六届中国国际进口博览会致信】新华社北京11月5日电11月5日，国家主席习近平向第六届中国国际进口博览会致信。。。　　习近平指出，2018年以来，进博会成功举办五届，依托中国大市场优势，发挥国际采购、投资促进、人文交流、开放合作平台功能，对加快构建新发展格局和推动世
1688210340# #中国女篮晋级2023亚洲杯决赛【2023女篮亚洲杯：中国女篮战胜澳大利亚队】当地时间7月1日进行的2023年女篮亚洲杯半决赛中，中国女篮战胜东道主澳大利亚队，杀入决赛，将与日本队争夺冠军。中国女篮晋级亚洲杯决赛（记者：王琪胡泾辰）
1687738391# #【杭州亚运会电竞项目教练员和运动员参赛名单公示】25日，杭州亚运会电竞项目参赛名单公示，共有5名教练员、31名运动员最终入选。详戳↓↓亚运会大名单
1700971998# #【丽江至香格里拉铁路开通运营】11月26日12时许，一列复兴号动车从云南迪庆藏族自治州香格里拉站开出。这标志着丽江至香格里拉铁路开通运营，两地间最快1小时18分可达，昆明经大理、丽江可达香格里拉。详戳：丽江至香格里拉最快1小时18分可达
1694934805# #【女生用瓜子皮摆出一幅水墨画】近日，江苏，一女生用瓜子皮摆出山水景色，细节满满，很有意境。网友：嗑瓜子的门槛这么高了？（新华每日电讯）
1700519400# #早安，中国追光的你，终会光芒万丈。早安，加油！
1690710591# #【民警收到锦旗秒变显眼包】近日，四川宜宾，群众到派出所感谢4位民警帮自己找回丢失的手机，送来“长得又帅办案又快”锦旗，民警收到锦旗欣喜之情溢于言表，在同事面前秒变“显眼包”。网友：长得又帅办案又快锦旗主打一个直接！（中国青年报）
1694253542# #【感恩那个一直操心的您】一支粉笔，两袖清风，三尺讲台，四季耕耘。教师，平凡而伟大，忙碌且闪光。好老师如同“一束光”，带给学生希望和力量。第39个教师节到来之际，祝老师们节日快乐！一人一句祝福老师（记者：王伟赵鸿宇）
1691463212# #本草纲目版花式运动集锦【60秒一起感受运动的快乐】运动不仅可以带来好身体，还能给你好心情和好心态，元气满满迎接每一天，你有让运动成为生活的一部分吗？今天是第15个全民健身日，戳视频↓一起动起来！（记者：杨驰制作：王茜怡张欣怡）
1702735139# #【中国女足世界排名平队史最低】中国女足排名亚洲第四国际足联15日公布了最新一期女足国家队世界排名，今年遭遇多项大赛失利的中国女足排名下滑至第19位，平球队历史最低排名。在上一期女足世界排名中，中国女足排名第15位。在亚洲范围内，中国女足目前排在日本队（第8位）、朝鲜队（第9位）和澳
1696406430# #打卡黄河美食【在陕西吃一口面也有千年的文化】陕西的地域特色和悠久的历史造就了西安小吃的文化底色。除了“BiángBiáng面”外，还有臊子面、蘸水面、踅面等，细的面如头发丝，宽的面有6厘米。在陕西吃一口面，也有千年的文化。用美食打卡一座城（记者：梁爱平）
1703409288# #【致敬！消防员零下20度出警衣服被冻硬】消防员零下出警归来消防服变冰甲近日，山西太原，消防员在零下20度的天气里完成救援任务后，身上的衣服已被冻硬变成“冰甲”，还落满了冰霜。（新华每日电讯）
1692834079# #习主席非洲之行【习近平会见塞内加尔总统萨勒】新华社约翰内斯堡8月23日电（记者韩梁　陆佳飞）当地时间8月23日下午，国家主席习近平在约翰内斯堡出席金砖国家领导人会晤期间会见塞内加尔总统萨勒。。。　　习近平指出，塞内加尔是中国在非洲重要合作伙伴。近年来，在双方共同努力下，中塞政治互信不
1687833808# #10首属于毕业的BGM【一听这些歌就知道要毕业了】那年九月，我们在校园里相识，今年六月，又在“凤凰花开的路口”告别。总有一首歌，旋律响起就唤醒青春最美好的回忆，“干杯”吧，“亲爱的旅人”，说声“再见”，祝我们“友谊地久天长”！伴随的《起风了》、的《干杯》、
1689239923# #【95岁抗美援朝老兵去世捐献遗体】95岁老兵去世捐遗体给祖国医学事业7月6日，家住辽宁丹东的老兵丁宝鉴去世。家属遵照其生前遗愿，将老人遗体捐献。出生于1928年的丁宝鉴，曾在抗美援朝战争中荣立战功。网友：一路走好！（记者：孙仁斌于也童武江民）
1694950891# #【九一八事变在这里爆发】明天9月18日，九一八事变爆发92周年，沈阳市大东区柳林街的北大营旧址，是九一八事变爆发地，这里如今已建成一座陈列馆。1931年9月18日夜，日军炸毁了沈阳柳条湖附近的南满铁路，反诬中国军队所为，随即悍然袭击驻扎在北大营的东北军。这里既是日本侵华战争的铁证，也是中
1693189167# #【爸爸满脸骄傲扛箱子陪儿子浙大报到】近日，爸爸扛儿子行李脸上藏不住幸福！男生考上浙大爸爸扛行李直奔6楼
1693575042# #今年第三批涉嫌非法社会组织名单公布【民政部公布2023年第三批涉嫌非法社会组织名单】为进一步加大对非法社会组织的打击整治力度，充分发挥社会监督作用，民政部9月1日公布2023年第三批涉嫌非法社会组织名单。包括中华艺术发展联合会、国家文化艺术外交协会、中国战略发展科学建设研究学会、全国语
1690192033# #【中共中央政治局召开会议分析研究当前经济形势和经济工作中共中央总书记习近平主持会议】新华社北京7月24日电中共中央政治局7月24日召开会议，分析研究当前经济形势，部署下半年经济工作。中共中央总书记习近平主持会议。。。　　会议认为，今年以来，在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，各地
1692743400# #早安，中国珍惜时光，带着对时间的掌控感，生活会更有目标。早安，加油！
1703675163# #【新华社权威快报｜中共中央印发《中国共产党纪律处分条例》】近日，中共中央印发了修订后的《中国共产党纪律处分条例》。修订后的《条例》共3编、158条，自2024年1月1日起施行。（记者：孙少龙余俊杰）
1699260643# #【草原汉子骑马射箭又帅又飒】近日，内蒙古赤峰，乌兰布统草原汉子身骑黑色骏马展示骑射技术，在马背上俯身挽弓瞄准射箭一气呵成，英姿飒爽。草原汉子精湛骑射技术霸气十足
1699885800# #人生微语专注当下、默默努力，真正的成长，是超越昨天的自己。晚安，好梦！
1696594791# #中国女排决赛迎战日本队【冲金！中国女排3比0泰国女排】6日晚，在杭州亚运会女排半决赛中，中国女排战胜泰国队，顺利晋级决赛。决赛将于7日举行，中国女排将对阵日本队。一起为女排姑娘们加油！中国女排vs泰国女排（记者：殷晓圣卢星吉罗羽）
1688946317# #黄河之水天上来有画面了【震撼！黄河壶口瀑布现金瀑飞流】近日，受上游水库调水调沙影响，黄河壶口段水流量增大。河水携带大量泥沙奔腾而下，形成了多个气势磅礴的瀑布群，溅起巨大水雾，站在岸边涛声震耳欲聋，场景蔚为壮观。（记者：刘潇）
1687645800# #早安，中国脚踏实地，抖擞精神，我们都是和自己赛跑的人。早安，加油！
1691481404# #【中国热词：立秋里的成熟与期盼】立秋是秋天的第一个节气，一般意味炎热的夏天过去，秋季来临。立秋是收获季节的开端，农谚说：“立秋三场雨，秕稻变成米。”新华社对外部《中国热词》工作室记者刘劼与您一起，迎接秋天的到来！
1698539332# #【官方通报欢乐谷过山车碰撞】关于深圳欢乐谷景区“10.27”过山车碰撞事故的情况通报↓官方通报深圳欢乐谷过山车碰撞事故深圳欢乐谷被责令闭园整改
1696080972# #国羽男团晋级决赛【国羽男团战胜日本队晋级决赛】在9月30日进行的杭州亚运会羽毛球男子团体半决赛中，中国队3:1战胜日本队，闯进决赛。（记者：张逸飞许仕豪）
1694442600# #人生微语善良就像一盏明灯，照亮别人的同时也会照亮自己。晚安，好梦！
1687564800# #【又到毕业季青春不散场】联合微博共同发起毕业季活动，邀请大家一起带话题一人一句祝福毕业生发博，为毕业生送上最美祝福，或留下你的毕业感言、毕业心愿吧！愿毕业生们乘风而起，踏浪前行，未来可期！毕业敢于远行
1697506655# #【卫星视角看一带一路项目】共建“一带一路”倡议迄已形成3000多个合作项目，打造了一个个“国家地标”“民生工程”“合作丰碑”，为共建国发展注入强劲动力，一幅共同追求和平、发展、合作、共赢的壮美画卷徐徐铺展……通过卫星视角，一起感受共建“一带一路”取得的累累硕果↓
1690080887# #老人路中央晕倒两女子同时停车救人【两女子路中央停车救人后车无一鸣笛】近日，浙江慈溪，一80多岁老人中暑晕倒在路中央。凌女士、陈女士二人驾车见到晕倒老人，迅速停车挡住后方车辆，下车将老人扶到路边，并拨打了110和120。目前，老人经救治已无大碍。（中国蓝新闻）
1697518817# #期待！健康、绿色、数字、创新：一带一路新空间分论坛即将开启！共建一带一路倡议十周年
1702998886# #人生微语不轻言放弃，全力以赴用努力创造神奇。晚安，好梦！
1689514646# #【好运连连连！浙江金华现罕见三蒂莲】全球罕见三蒂莲盛开7月16日，浙江省金华市武义县十里荷花物种园发现今年第一株“三蒂莲”，“三蒂莲”全球罕见，生长概率仅为亿万分之一。见者好运“莲莲莲”！（记者：殷晓圣素材：武义县融媒体中心）
1700035977# #【这不是水墨画是真实的枝头小鸟】近日，黑龙江齐齐哈尔，在摄影师的镜头中，两只小鸟仿佛飞进了水墨画。网友：2只小鸟闯入动态水墨画！
1699303464# #【佳木斯坍塌体育馆3人遇难】佳木斯坍塌体育馆所属俱乐部负责人已被控制记者从黑龙江省佳木斯市桦南县政府新闻办了解到，7日0时35分，桦南县悦城健身体育馆部分坍塌事故现场完成救援。事故发生时，现场共有7人，其中3人自行脱险，1人轻伤，3人遇难。发生该事故的场馆隶属于桦南县新阳光健身俱乐部
1693442201# #旅俄大熊猫如意丁丁有小宝宝了【俄罗斯首只大熊猫幼崽降生】中国大熊猫保护研究中心30日发布消息说，俄罗斯当地时间8月24日凌晨，旅俄大熊猫“丁丁”首诞幼崽，这是在俄罗斯出生的首只大熊猫幼崽。目前，“丁丁”和幼崽均健康平安。大熊猫“如意”和“丁丁”于2019年来到莫斯科。今年春天，成年的
1687704406# #人生微语把挫折看作机遇，保持一颗平常心，活出属于自己的精彩。晚安，好梦！
1693800475# #【医学生模拟心肺复苏狗狗神配合】狗狗假装薄弱配合医学生模拟心肺复苏近日，山西医科大学，新生在军训间隙给狗狗模拟做心肺复苏，还“命令”狗子假装薄弱，狗狗神配合，画面简直不要太可爱。
1700133442# #把群众放在心上不是一句漂亮的空话【千笔楼|被舆情推着走的改进还有更多改进空间】哈尔滨五常市这两天坐了一趟舆情“过山车”：先是被网民视频举报，称五常市政务服务大厅一天只工作6小时，中午不办理业务，引发不少网友批评。随后，当地紧急出台整改措施，不少网友又留言赞许。闻过即改的态度和
1698225781# #靳伟因北京长峰医院重大火灾事故被问责【北京市委常委、副市长靳伟因北京长峰医院重大火灾事故被问责】新华社北京10月25日电日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对北京市委常委，市政府党组成员、副市长靳伟在北京丰台长峰医院“4·18”重大火灾事故中的失职失责问题进行了立案审查调查。。。　　经
1704246620# #【日本强震已造成62人死亡】新华社快讯：日本石川县政府最新公布的数据显示，截至3日上午8时，能登半岛地震已导致该县62人死亡。
1689463784# #【中国女排3比0战胜波兰队】在刚刚结束的2023年世界女排联赛半决赛中，中国队以25：18、25：23和25：23击败波兰队，晋级决赛。李盈莹拿下了全队最高分14分，袁心玥、王云蕗各添13分，龚翔宇和王媛媛分别有9分和6分进账。中国女排姑娘们决赛见！中国女排3比0波兰女排
1699269871# #【新华社权威快报|第九批国家组织药品集采开标】第九批国家组织药品集采11月6日在上海开标并产生拟中选结果，41种药品采购成功，涉及高血压、糖尿病、抗肿瘤、抗感染、心脑血管疾病等，拟中选结果公示后将发布正式中选结果。目前已开展9批国家组织药品集采，覆盖374种药品。（记者：彭韵佳龚雯）
1697016468# #高质量发展调研行【守护一江清水出巴渝】位于长江三峡库区的重庆市巫山县是长江流经重庆的最后一站，境内长江干流岸线长55公里、支流岸线长128.45公里。近年来，巫山县把保护长江生态环境放在重要位置，持续深入推进河长制工作。通过成立水域清漂工作领导小组、实行清漂日报告等制度和举措，全力维
1698158508# #【第一观察|感悟“一带一路”倡议的三个维度】“‘一带一路’已经有10年历史了。这次论坛我们梳理了一下，我们还是在地球上做了不少事情，而且做的都是建设性的事情。”。10月18日晚，习近平主席在人民大会堂会见来华出席第三届“一带一路”国际合作高峰论坛的联合国秘书长古特雷斯。两人见面
1694944038# #【96岁教师连续12年为农村孩子发奖学金】叶连平奖学金已发放37万元17日，第十二届“叶连平奖学金”发放仪式在安徽省马鞍山市和县卜陈学校举行，共计为37名中小学生发放46600元。今年96岁的叶连平是卜陈学校的退休教师，2012年，叶连平同当地政府、卜陈学校三方筹款6万元，成立了和县乌江爱心助教
1701262872# #【新闻多一点|走进上海期货交易所】11月28日至29日，习近平总书记在上海市考察调研，来到上海期货交易所，了解上海增强国际金融中心竞争力等情况。位于上海浦东的上海期货交易所是国内五大期货交易所之一。详情请看↓习近平在上海考察调研
1697760310# #【穿越机视角看飞瀑激流现彩虹】近日，在云南省昭通市盐津县柿子镇三股水瀑布，摄影爱好者用穿越机穿越激流，四溅的水花在阳光照射下出现多道彩虹，蓝天白云下，更添梦幻意境。网友：青山绿水与梦幻彩虹适配度好高！（记者：何春好）
1689130921# #【震撼！高铁瞬间超越火车画面】近日，广西，网友拍下高铁超越火车画面。网友：高铁超越火车就像孩子跑赢父亲！（新华网）
1696291863# #【看点满满！男女亚洲飞人再出战！】①刚加冕亚洲“飞人”的谢震业、葛曼棋将领衔中国队冲击男、女4X100米接力金牌；②陈芋汐和全红婵跳水女子10米台冲金，将再次施展“水花消失术”；③中国女足vs日本队，姑娘们将与日本队争夺决赛入场券；④中国女篮则力拼决赛席位，中国男篮将在四分之一决赛中
1693283252# #【揭秘境外电诈分子利诱年轻人套路】境外电诈分子如何引诱国内人员偷渡出境从事电诈？许诺高薪“前景广阔”、安排偷渡“三五天就到”、人性化管理“只骂不打”……记者假以应聘东南亚高薪工作为由，联系上一名境外电诈分子。听↓电话录音，一起揭秘电诈利诱套路。（记者：赖星郭杰文）
1696082249# #【谢震业男子100米夺金】在30日举行的杭州亚运会田径男子百米“飞人大战”中，中国选手谢震业获得金牌。（记者：王沁鸥吴俊宽黄垚）
1696212075# #云围观大熊猫的欢乐假日【大熊猫陪你一起过国庆】团团圆圆，国泰民安，四川、陕西大熊猫陪你一起过国庆。跟随的镜头先走进中国大熊猫保护研究中心都江堰基地、卧龙神树坪基地、雅安碧峰峡基地，一起“云赏熊猫”；再连线陕西秦岭大熊猫研究中心正在贴秋膘的“国宝”。
1702856974# #【雪后五台山是仙境吧】近日，雪降五台山。灵应寺前，冰雪覆盖庙门、香炉、栏杆，如同仙境一般。网友：书本上的琼楼玉宇有画面了！
1692258530# #丫丫状态更好了【丫丫咬着竹子上爬架继续啃】杨淑君）
1697121800# #【习近平主持召开进一步推动长江经济带高质量发展座谈会强调进一步推动长江经济带高质量发展更好支撑和服务中国式现代化李强蔡奇丁薛祥出席】新华社南昌10月12日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平12日下午在江西省南昌市主持召开进一步推动长江经济带高质量发展座谈会并发表重要讲
1696327203# #【太牛了！全红婵这一跳裁判全给10分】在3日进行的杭州亚运会跳水女子10米跳台决赛中，全红婵第二跳动作拿到满分，现场7名裁判都打出了10分。全红婵7个10分（记者：周欣夏亮）
1691850603# #人生微语不轻言放弃，不轻易认输，相信自己，总有一天会走出精彩的未来。晚安，好梦！
1691503725# #揭秘大运会闭幕式上的新奇元素【成都大运会｜“破圈”的大运会闭幕式，独家揭秘来了！】今晚，第31届世界大学生夏季运动会闭幕式在成都露天音乐公园精彩上演，闭幕式总导演甲丁及主创团队接受新华社记者独家专访，带你详解闭幕式上的新奇元素！成都大运会时光
1688478359# #【风吹荷塘溢清香】仲夏时节，广州黄埔莲塘古村的荷花竞相绽放。微风拂过，满塘荷花摇曳生姿，幽香浮动，好一幅充满诗情画意的夏日画卷。
1701418173# #男孩被小朋友围住争着说是我朋友【男孩拾金不昧被表扬幼儿园变追星现场】近日，云南省西双版纳州勐腊县勐满镇，6岁的周博涛小朋友在玩耍时发现了一个钱包，他便让妈妈和姐姐陪着他，把钱包交给派出所民警。为了“隆重”表扬小朋友的拾金不昧行为，民警带着手写奖状和向日葵花束来到周博涛所在幼儿
1697495400# #早安，中国做一个乐观的人，带着赤诚的心，用力生长。早安，加油！
1698503436# #人生微语今晚，杭州亚残运会闭幕。为拼搏喝彩，为梦想加油！晚安，好梦！
1691459675# #【致敬！子弟兵淤泥中用力推舟为村民送物资】近日，黑龙江五常市大贵村，人民子弟兵在淤泥中用力推舟，向被困村庄送物资。一名子弟兵说：“因为前面有地方百姓需要我们的支援，所以这应该是我们的动力！”网友：人民子弟兵才是我们应该追的星！
1697849154# #【货车起火6辆车紧急停下帮忙】近日，浙江台州，一辆轻型货车行驶途中车上货物突然起火。危急时刻，先后有6辆车靠边停下上前帮忙。大家拿来水和灭火器，协力抑制了火情。消防员也及时赶到，将明火扑灭。事后交警分别联系了6名热心车主，对他们表示感谢。网友：6车主紧急停车救火太帅了！（中国青年
1695076201# #早安，中国心有热爱，眼中自有光芒。早安，加油！
1696157372# #【北京国庆现锦绣晚霞】10月1日傍晚，北京天空出现锦绣晚霞，绚烂如画。网友：今天之中国我为你骄傲！祝福祖国繁荣昌盛！（记者：王俊峰）
1697241705# #【满分动作！渝爱过吊桥踩空后丝滑落地】近日，重庆，大熊猫渝爱过吊桥时，突然一个踩空，瞬间从吊桥上摔落地面，翻了好几个跟头，过程却丝滑无比。网友：渝爱这套动作没有一个是多余的。
1702454965# #孙颖莎樊振东继续领跑世界排名【国际乒联2023年第50周世界排名】国际乒联2023年第50周世界排名公布。男子单打，中国队球员樊振东、、马龙、梁靖崑位列前四，位列第七，林诗栋位列第九。女子单打，中国队球员、、、王艺
1704021180# #二〇二四年新年贺词金句国家主席习近平发表二〇二四年新年贺词，一起来看金句。
1700782820# #【惬意！大熊猫坐树杈远望悠闲晃脚脚】大熊猫“白天”坐树杈发呆，小胖脚晃晃悠悠好可爱。网友：北京动物园名副其实的第一挂件！
1687613800# #【致敬高温下的劳动者们】近日，我国多地出现持续性高温天气。炎炎烈日下，环卫工人、快递员、建筑工人等劳动者依然坚守岗位。今天，我们一起向他们致敬！关爱高温下的劳动者（记者：尹思源黄江林设计：方金洋）
1704061500# #早安，中国今天是2024第一天，愿你沐光而行，离梦想越来越近。早安，加油！
1688948442# #【国乒1天摘4冠】孙颖莎樊振东夺冠自拍好萌10日凌晨，WTT球星挑战赛卢布尔雅那站，孙颖莎战胜陈梦夺女单冠军，樊振东战胜王楚钦夺男单冠军，王艺迪/蒯曼战胜倪夏莲/德·努特夺女双冠军，林诗栋/向鹏战胜马龙/袁励岑夺男双冠军。此前，王楚钦/孙颖莎夺混双冠军，国乒包揽全部五冠。（WTT世界乒联）
1696646185# #姚明说有两种承担责任的办法我都接受【新华社记者独家专访姚明】在杭州亚运会上，中国男篮未能实现卫冕的目标。中国篮协主席姚明接受了新华社记者的独家专访，对一些热点问题进行了回应。姚明回应为何换掉杜锋详情请看↓
1697950799# #【中国海警：菲船恶意碰瓷】我依法拦阻擅闯仁爱礁邻近海域菲船只据10月22日，菲律宾船只擅自闯入中国南沙群岛仁爱礁邻近海域，中国海警船在多次喊话警告无效的情况下，依法对菲擅自闯入的船只进行拦阻。6时14分，菲“尤娜扎·五月”2号游艇在我事先提醒告知的情况下，又无视我多次明确
1701522873# #【乒向未来举杯荣耀！】泸州老窖助力中国体育事业又一程，12月2日，正式牵手，为世界冠军欢呼，为“大满贯”喝彩！和泸州老窖一起，为中国荣耀干杯！（推广）
1688463520# #践行多边主义完善全球治理【习近平：践行多边主义，完善全球治理】国家主席习近平7月4日下午在北京以视频方式出席上海合作组织成员国元首理事会第二十三次会议并发表重要讲话。　　。习近平指出，公平、公正是地区国家的一致追求。我们要弘扬全人类共同价值，坚定维护以联合国为核心的国际体系
1688814555# #【消防员冲入河中救人快如闪电】近日，河南周口，一女子想不开投河轻生。危急时刻，消防员如闪电般冲入河中救人。网友：被消防员闪电速度帅到了！（生活帮）
1689766545# #【苏州市民独墅湖岸边捡大鱼】近日，江苏苏州，因高温和暴雨天气，水中含氧量低，独墅湖大鱼不断跃出水面，市民在岸边就能捡到大鱼。网友：从天而降的大鱼捡到手软！（记者：李雨泽毛俊）
1695907734# #中国女足两战全胜【中国女足6比0乌兹别克斯坦队】9月28日晚，在杭州亚运会女足小组赛第二轮的比赛中，中国女足姑娘们以6:0战胜乌兹别克斯坦队，以两战全胜小组第一的成绩进入淘汰赛。中国女足VS乌兹别克斯坦队（记者：陈地）
1702923537# #积石山县6.2级地震【消防救援力量已在震区救出2人】19日1时10分，甘肃临夏州积石山消防救援大队救援力量，在积石山县大河家镇康吊村已搜救出被困群众2人，已送医救治。目前正对一处倒塌房屋中的4名被困群众展开救援。甘肃地震（记者：张智敏）
1704029911# #【壮观！贵州300米巨龙游江庆元旦】元旦假日期间，在贵州省思南县，一个由数十条竹筏组成的300米“巨龙”游动在乌江江面上，蔚为壮观。网友：和巨龙一起迎接2024第一天！（记者：刘勤兵）
1695517636# #杭州亚运会首金诞生【中国队摘杭州亚运会首金】24日，在杭州亚运会赛艇女子轻量级双人双桨比赛中，中国选手邹佳琪/邱秀萍夺得金牌，这是杭州第19届亚洲运动会的首枚金牌。中国赛艇队姑娘夺金
1698132283# #【新华社权威快报｜爱国主义教育法表决通过自明年元旦起施行】十四届全国人大常委会第六次会议10月24日表决通过《中华人民共和国爱国主义教育法》，自2024年1月1日起施行。这部旨在加强爱国主义教育、传承和弘扬爱国主义精神的法律，共5章40条，包括总则、职责任务、实施措施、支持保障、附则。。。　
1698196982# #【未来将发射巡天空间望远镜】中国载人航天工程新闻发言人、中国载人航天工程办公室副主任林西强在发布会上透露，未来将发射与空间站共轨飞行的巡天空间望远镜，开展广域巡天观测。聚焦神舟十七号（记者：李国利黄一宸李秉宣）
1695352095# #【覃海洋杨力维担任开幕式旗手】杭州亚运会中国代表团22日宣布，杭州亚运会开幕式中国体育代表团旗手将由男子游泳运动员覃海洋和女子篮球运动员杨力维担任。一人一句给亚运健儿加油
1701568598# #【习近平向首届良渚论坛致贺信】践行全球文明倡议推动文明交流互鉴新华社北京12月3日电12月3日，国家主席习近平向首届“良渚论坛”致贺信。。。　　习近平指出，良渚遗址是中华五千年文明史的实证，是世界文明的瑰宝。在悠远的历史长河中，中华文明以独树一帜的创新创造、一脉相承的坚持坚守，树立
1688826600# #人生微语用心去生活，用力去成长，把时间花在该努力的事上。晚安，好梦！
1687905000# #早安，中国默默努力，积蓄力量，那些时光终将把前进的路照亮。早安，加油！
1698130702# #【第三批人道救援物资进加沙】20辆装载人道救援物资的卡车23日通过拉法口岸进入加沙地带。这是21日以来第三批人道救援物资从拉法口岸埃及一侧运抵加沙地带。巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）下属武装派别卡桑旅23日晚宣布，卡桑旅出于人道主义考虑释放两名女性被扣押人员。详戳→
1694212200# #早安，中国卸下包袱，轻装上阵，迎接属于你的美好未来。早安，加油！
1696465244# #躺在床上看手机时打开闪光灯今天登上热搜，做个小调查：你睡前习惯躺床上玩手机吗？
1699099438# #金鸡奖颁奖【黄米依第36届金鸡奖最佳女配角】第36届中国电影金鸡奖颁奖典礼11月4日晚在福建厦门举行。黄米依白泽）
1692870443# #【我们强烈反对日本核污染水排海】8月24日，日本政府无视国际社会的强烈质疑和反对，单方面强行启动福岛核污染水排海。世界永远不会忘记20230824，日方该行为必将长期受到国际社会谴责！
1698801026# #马龙WTT法兰克福冠军赛开门红【WTT法兰克福冠军赛：马龙晋级】当地时间31日，在德国法兰克福举行的2023世界乒乓球职业大联盟（WTT）法兰克福冠军赛男子单打首轮比赛中，中国选手马龙以3比1战胜中国台北选手庄智渊。马龙3比1战胜庄智渊
1695442747# #揭秘杭州亚运会开幕式亮点【潮涌东方|今晚，开幕！这些亮点为你揭秘】杭州第19届亚运会今晚将拉开帷幕。裸眼3D、数字点火、3D双威亚……开幕式主创团队独家解读开幕式亮点、创意过程和背后故事！杭州亚运会时光
1701149734# #加快推进我国涉外法治体系和能力建设【习近平在中共中央政治局第十次集体学习时强调加强涉外法制建设营造有利法治条件和外部环境】新华社北京11月28日电中共中央政治局11月27日下午就加强涉外法制建设进行第十次集体学习。中共中央总书记习近平在主持学习时强调，加强涉外法治建设既是以中国式
1696662492# #双胞胎姐妹亚运夺金【王柳懿王芊懿花样游泳双人金牌】7日，杭州亚运会花样游泳双人自由自选比赛中，中国双胞胎组合王柳懿/王芊懿总分526.8620分，以绝对优势获得金牌。日本组合获得银牌，哈萨克斯坦组合获得铜牌。（记者：周欣夏亮）
1688164200# #早安，中国拥抱阳光，保持快乐，愿你以美好的心情开启下半年。早安，加油！
1703169436# #人生微语用行动践行铮铮誓言，用双手撑起希望之光。晚安，好梦！
1702096175# #谷爱凌夺冠【谷爱凌U型场地世界杯摘金】12月9日，在河北崇礼云顶滑雪公园举行的2023-2024赛季国际雪联自由式滑雪及单板滑雪U型场地技巧世界杯上，自由式滑雪U型场地技巧女子组决赛中，谷爱凌秦婧杨帆张玮华）
1690963711# #中国男足原主教练李铁被提起公诉【湖北检察机关依法对李铁涉嫌受贿、行贿、单位行贿、非国家工作人员受贿、对非国家工作人员行贿案提起公诉】湖北检察机关依法对李铁提起公诉中国国家男子足球队原主教练李铁涉嫌受贿、行贿、单位行贿、非国家工作人员受贿、对非国家工作人员行贿案，分别由湖北省
1694846757# #【张桂梅依依不舍送别入伍毕业生】9月15日，云南丽江，张桂梅带领华坪女高学生代表送别入伍新兵。张桂梅老师泪眼婆娑，和学生紧紧拥抱。学生说：“张老师保重身体，等我回来看您！”网友：眼泪绷不住，张校长可能在我眼睛里种了洋葱（华坪融媒）
1694749905# #风起鹤舞盐之韵【不止是咸，航行降落宝藏江苏盐城】这里“烟火三百里，灶煎满天星”，海盐文化的底蕴在串场河里缓缓流淌；这里有黄蓝交接的滨海风光，丹顶鹤与麋鹿都在此安家；这里有全国著名的杂技之乡，也孕育出了淮剧这朵江淮平原上的艺术之花。在江苏盐城，万物倾听大地的心跳，感受生命的延续
1702092922# #南昌20死19伤重大交通事故调查报告【江西南昌“1·8”20死19伤重大道路交通事故调查报告公布】大货车碰撞送殡队伍事故调查报告12月9日记者从相关部门获悉，江西省政府事故调查组公布江西南昌“1·8”重大道路交通事故调查报告。经调查认定，这是一起因货运驾驶人驾驶严重超限超载的重型半挂牵引货车
1700629977# #一人一句接英雄回家【直播：山川同念英雄回家】去时少年身，归来英雄魂。正在直播迎接第10批在韩志愿军烈士遗骸归国，评论区留下对英雄们想说的话！
1694096312# #【距今约1.35至1.31亿年的恐龙化石长啥样】日前，经历漫长的挖掘修复，河北省承德市丰宁满族自治县早白垩世地层中发现的两例恐龙化石被揭开了神秘面纱。长约5米的剑龙类恐龙化石和长约1米的角龙类恐龙化石，这两只恐龙生活在白垩纪早期，距今约1.35至1.31亿年。其中，剑龙类恐龙化石保存近乎完整。戳
1702389990# #新华社快讯：中越双方宣布两党两国关系新定位，在深化中越全面战略合作伙伴关系基础上，携手构建具有战略意义的中越命运共同体。习近平越南之行
1700786630# #【你多长时间洗一次头？】话题头发这样洗一周只用洗一次头登上热搜，做个小调查：你平时多长时间洗一次头？
1692106954# #【30秒看308米长江大桥主塔拔地而起】近日，由中铁大桥局承建的巢马城际铁路马鞍山公铁两用长江大桥Z3号墩主塔顺利封顶，该主塔高308米，用延时摄影看这座巨塔如何拔地而起。中国基建太牛了（记者：周牧）
1687133200# #秦刚在北京同布林肯举行会谈【秦刚同美国国务卿布林肯举行会谈】新华社北京6月18日电6月18日，国务委员兼外长秦刚在北京同美国国务卿布林肯举行会谈。。。　　秦刚表示，当前，中美关系处在建交以来的最低谷，这不符合两国人民根本利益，也不符合国际社会共同期待。中方对美政策始终保持连续性和稳定
1700657986# #【第一观察|金砖国家就巴以问题发声的深层逻辑】11月21日晚，习近平主席出席金砖国家领导人巴以问题特别视频峰会并发表题为《推动停火止战实现持久和平安全》的重要讲话。在“大金砖合作”的首次峰会上，习近平主席聚焦巴以形势发展和突出问题，深入阐明中方立场主张，引导与会各方最大程度凝聚
1701901800# #早安，中国勇于开始，相信自己，时间不会辜负你的努力。早安，加油！
1703574956# #曲敏被依法逮捕【最高人民检察院依法对曲敏决定逮捕】记者26日从最高人民检察院获悉，黑龙江省政协原党组成员、副主席曲敏涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪对曲敏作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。
1687218719# #武大为2020届毕业生补线下毕业典礼【武大毕业典礼直播】6月20日上午，武汉大学2023年毕业典礼举行。此前，武汉大学向2020届因疫情原因未能线下参加学位授予仪式的毕业生发出自愿参加毕业典礼的邀请。今年共1.7万余名学生参加典礼，达到历年来人数之最。珞珈山下一段青春，强国路上一生奋斗！（记者
1689328960# #被姐姐婚礼上弟弟喊话感动到了【姐姐婚礼弟弟哭着喊话对俺姐好一点】近日，山东滨州，新婚姐姐即将被新郎接走，弟弟突然喊话姐夫：“结婚以后对俺姐要好一点”，眼中溢满牵挂和不舍。原本笑着的姐姐瞬间泪目，姐弟相视哭泣感动全场。（中国青年报）
1703383358# #男生为考研生暖心喊话祝福令人泪目【研考前夕男生教室外喊话祝福考生】“你们一定能够成为你想要去成为的人！”2024年研考前夕，青岛农业大学一名男生在考研教室外喊话，向参加考试的同学们加油鼓劲。祝福所有考研生一战成“硕”！（新华每日电讯）
1692406580# #中央台办就赖清德过境窜美表明严正立场【中央台办负责人发表谈话就赖清德“过境”窜美表明严正立场】新华社北京8月19日电中央台办负责人19日发表谈话，就赖清德“过境”窜美表明严正立场。全文如下：。。　　近日，赖清德以参加巴拉圭总统就职仪式为由“过境”窜访美国。赖接受美国彭博社专访，公然散
1688350121# #【林高远4比3胜樊振东夺冠】孙颖莎不敌平野美宇获得亚军当地时间7月2日，2023年世界乒乓球职业大联盟（WTT）常规挑战赛萨格勒布站比赛落幕。中国选手在男子单打决赛中以4比3战胜队友樊振东，获得冠军。中国选手在女子单打决赛中以3比4不敌日本选手平野美宇，获得亚军。
1691220852# #【话筒转需！暴雨引发的次生灾害不可掉以轻心】暴雨易引发地质灾害、污染、疫病等次生灾害，即使暴雨和洪水退去也不可掉以轻心。不要喝生水及地下水、不吃被洪水浸泡过的食物，洪水过后房屋要彻底清洁和消毒……暴雨过后警惕次生灾害↓↓↓
1695993259# #周深唱光亮歌声太治愈【好听！周深中秋晚会戏腔开场好绝】“莫听穿林打叶声，一蓑烟雨任平生。”戏腔开场空灵悠远，与京剧念白遥相呼应。一首《光亮》，唱出了豁达和不屈的精神。一起来听↓
1696071844# #樊振东4比0庄智渊【樊振东晋级亚运男单4强】在30日举行的杭州亚运会乒乓球男单四分之一决赛中，樊振东战胜中国台北队老将庄智渊，晋级四强。（记者：刘金辉牛梦彤田光雨）
1690986600# #人生微语向光而行，总能遇见温暖与希望。晚安，好梦！
1690594237# #成都大运会中国首金【曹茂园男子南拳夺冠】29日，成都大运会武术项目男子南拳比赛中，中国选手曹茂园夺冠。这是本届大运会的首金，也是中国大学生体育代表团的首金。（记者：黄浩然程楠董小红）
1696226253# #打卡黄河美食【隔着屏幕都闻到香味的青海尕面片】青海省地处青藏高原腹地，是长江、黄河、澜沧江的发源地，被誉为“三江之源”。在青海省海东市喇家遗址考古发掘中，一碗4000年前的面条也印证了这里深厚的饮食文化。青海人对面食比较讲究，就要吃一片一片揪的，这也体现了青海人对事情认真，对美食
1701586422# #【2小时07分09秒！杨绍辉破中国马拉松纪录】在2023福冈国际马拉松赛上，中国选手杨绍辉以2小时07分09秒完赛，刷新了中国马拉松纪录。杨绍辉2小时07分09秒刷新中国马拉松纪录
1695985914# #【起猛了！看到大熊猫狂炫月饼】记得打开声音！大能猫吃月饼的样子也太香啦~和国宝一起过中秋！（iPanda熊猫频道）
1704006236# #【钟华论：龙腾中华逐梦前行——2024年新年献词】这是激情满怀的回望：风雨兼程又一年，新时代中国开拓前进，中国式现代化气象万千。这是奔赴远方的号角：凝心聚力再出发，我们眺望喷薄的朝阳，为了共同的梦想砥砺前行。再见，2023；你好，2024！全文→
1694520494# #深化两岸各领域融合发展推进祖国和平统一进程【中共中央国务院关于支持福建探索海峡两岸融合发展新路建设两岸融合发展示范区的意见】新华社北京9月12日电中共中央国务院关于支持福建探索海峡两岸融合发展新路建设两岸融合发展示范区的意见。。　　解决台湾问题、实现祖国完全统一，是中国共产党矢
1698191944# #以军称已为加沙地面进攻做好准备【以军总参谋长：已为加沙地带地面进攻做好准备】据以色列媒体报道，以军总参谋长哈莱维24日说，以军已为在加沙地带发动地面进攻做好准备。关注巴以新一轮大规模冲突。。　　哈莱维当天在以色列与加沙地带边境附近举行的记者会上说，以军已为地面进攻做好准备并制定了
1689908608# #杭州亚运会时光【复兴号亚运智能动车组在长春亮相】杭州亚运会脚步渐近，复兴号亚运智能动车组在长春正式亮相，列车为第19届杭州亚运会量身定制，将一路串联起杭州与宁波、温州、金华、绍兴、湖州等亚运协办城市，成为精彩赛事“直通车”。体育运动图案与诗画江南元素相结合，在出行途中同步感受浓
1699708766# #【第一观察|从一天考察行程看总书记擘画防灾减灾工作】11月10日，习近平总书记在北京、河北考察今夏洪涝灾害灾后恢复重建工作，强调再接再厉抓好灾后恢复重建，确保广大人民群众安居乐业、温暖过冬。从一天考察行程看总书记擘画防灾减灾工作，详情请看↓
1691591400# #人生微语把心放宽，把事看远，沉得住气，才能走更远的路。晚安，好梦！
1690682108# #关注北京强降雨【直播：“杜苏芮”北上暴雨来袭！北京全力保障城市安全运行】受到台风杜苏芮北上的影响，北京市气象台29日17时30分升级发布最高级别暴雨红色预警，预计从29日到8月1日，北京将出现大暴雨，西部、南部出现特大暴雨。记者走进地铁、消防、街道等地，看暴雨来袭，北京各部门如何应对
1694051362# #老人缓慢过街路人停车守护【早高峰男子停车为蹒跚老人挡住车流】近日，海南海口，早高峰时段一老人推助行器蹒跚过马路，一男子骑电动车路过此地，见状停下车来挡在老人身侧，还时刻关注来往车辆，并随着老人的脚步慢慢向后退，直到老人安全通过斑马线，男子才默默离开。（新华每日电讯）
1699569000# #早安，中国愿你不负时光，持续成长，勇敢向前。早安，加油！
1688105318# #【张桂梅的学生成为人民警察】张桂梅说：“我豁出了自己的命，如果能改变她们的命，我这辈子就值了……”如今，她的学生，华坪女高毕业生陈法羽成为了一名人民警察，扫黑除恶，守护人民。网友：这就是张桂梅坚持的意义！（人民网）
1695249000# #早安，中国明确前进的方向，持之以恒、坚持不懈。早安，加油！
1697764220# #【丫丫最新圆滚滚吃播画面】“丫丫”最新视频来了！视频中，“丫丫”不仅有鲜笋笋、小苹果、小藤球，还新添了最新时尚单品蓝色小靠垫。网友：丫丫的小靠垫是瑞鹤图哇！丫丫贴秋膘成功
1696140610# #【跨越山河万里只为这一张画】行走于祖国山川与城市之间，我们为祖国的辽阔感到震撼，这岁月里的千里江山美如赞歌。亲爱的祖国生日快乐！
1687911594# #穿越中国新基建【穿越机视角看全球最大水光互补电站】6月25日，雅砻江两河口水电站水光互补一期项目，位于四川省甘孜藏族自治州雅江县柯拉乡的柯拉光伏电站并网发电，标志着全球最大、海拔最高的水光互补电站正式投产。一起跟随穿越机视角感受↓（记者：薛晨）
1702125960# #【范可新抱龙墩墩手握俩奖牌说好开心】12月9日，短道速滑名将范可新郁思辉丁文娴许仕豪）
1698405187# #进一步推动新时代东北全面振兴取得新突破【中共中央政治局召开会议审议《关于进一步推动新时代东北全面振兴取得新突破若干政策措施的意见》中共中央总书记习近平主持会议】新华社北京10月27日电中共中央政治局10月27日召开会议，审议《关于进一步推动新时代东北全面振兴取得新突破若干政策措施的
1690385361# #【鉴往知来｜剑门蜀道翠云廊跨越千年苍翠如昔】25日下午，习近平总书记在四川省广元市考察了翠云廊古蜀道，了解当地推进历史文化传承、加强生态文明建设等情况。。　　千百年来，“难于上青天”的蜀道和“一夫当关，万夫莫开”的剑门雄关为世人瞩目，李白等历代诗人为之咏叹。详情请看↓
1695452597# #杭州亚运会时光【习近平在杭州第十九届亚洲运动会开幕式欢迎宴会上的致辞（全文）】新华社杭州9月23日电在杭州第十九届亚洲运动会开幕式欢迎宴会上的致辞。。（2023年9月23日，杭州）。。中华人民共和国主席习近平。。尊敬的各位同事，。。尊敬的辛格代理主席，。。尊敬的巴赫主席，。。女士们，先生们，朋友
1688388053# #在法受骚乱波及中国旅行团已安全回国【外交部发言人：在法国受骚乱波及的中国旅行团游客已安全回国】新华社北京7月3日电（记者邵艺博）外交部发言人汪文斌3日表示，在法国受骚乱波及的中国旅行团游客现已提前结束法国行程并安全回国。。。　　当日例行记者会上，有记者问：据报道，6月30日，法国马赛发
1695302094# #习近平在浙江考察调研【第一观察·瞬间|日新月异的缩影】临近秋分，正是丰收的金色时节。9月20日上午，正在浙江考察调研的习近平总书记来到义乌市李祖村。新华社记者的镜头定格下这样的瞬间。详情请看↓
1696207643# #【中秋国庆假期人从众名场面】中秋国庆假期，全国多地开启“人从众”模式。人在景中游，景在心中留，眼前是壮美山河。这个假期你是在外面游玩，还是在家中休息？中秋国庆假期第4天你在干什么？来分享！人人人人人我人人人人人
1693364413# #四川金阳洪灾5人被刑拘【四川金阳“8·21”山洪灾害5人涉嫌“不报、谎报安全事故罪”被刑事拘留】四川金阳洪灾5人涉不报谎报被刑拘30日，四川省人民政府召开新闻发布会通报四川金阳“8·21”山洪灾害情况。四川省公安厅副厅长袁刚介绍，灾害发生后，随着各方搜救工作的深入，公安机关发现项目施工企
1704198033# #走在离群众最近的地方，把真心奉献给最需要的人，2023最美基层民警候选人用行动谱写忠诚，努力为时代交上“平安答卷”。戳视频，来看热血守护瞬间↓，感受满满的安全感！
1691827986# #【警方回应水果捞纠纷案件调查处理结果】近日，太原警方通报了网传“水果捞纠纷”案件的调查处理结果，受到网友和舆论的高度关注。为有效提高案件处置透明度及依法执法公信度，警方现对此网络关切进行进一步回应↓（平安迎泽）
1696684078# #【覃海洋张雨霏杭州亚运会最具价值运动员】中国游泳运动员覃海洋、张雨霏当选为杭州第19届亚运会最具价值运动员。
1693270179# #当学生发现喜欢的老师被调走【好暖！老师被调走孩子们来串门说想你】近日，贵州，开学后孩子们发现老师被调去其他班级，不时前来串门儿说“想你啦”。网友：这个老师肯定走进了孩子的心里。（新华每日电讯）
1687390319# #串起美景与美食的铁路客运线路【收藏打卡！这个假期坐着火车去旅行】这个端午去哪玩？沿着和若铁路，你可以领略塔克拉玛干沙漠的浩瀚无垠；坐着齐鲁环线高铁，你可以享受淄博烧烤带来的味蕾盛宴……端午坐上火车，来一场说走就走的旅行。城市巡游记端午节（策划：宗世杰金炫美苏凡制图：乔
1700117713# #【山西永聚煤业火灾遇难人数升至26人】记者11月16日从山西省吕梁市离石区永聚煤业联建楼火灾救援现场了解到，截至发稿时，遇难人数升至26人。据初步了解，事故累计疏散70人，已有63人送往吕梁市第一人民医院救治。（记者：梁晓飞原勋李紫薇）
1689719400# #早安，中国迎着太阳生长，成为自己的光，努力向上的你最棒！早安，加油！
1693907525# #【老年大学开学场面仪式感满满】近日，重庆，老年大学的“老同学们”开学了，爷爷奶奶背着大书包去学校上课，特别有开学的仪式感！网友：背书包乖巧上学的爷爷奶奶好可爱！
1692889325# #人生微语怀善心、行好事，踏踏实实过好人生每一天。晚安，好梦！
1704072152# #【元旦起这些新规施行】伴随着2024年的钟声，一批与你我相关的新规自元旦起施行。开展爱国主义教育将有法律遵循，未成年人网络保护综合立法助力孩子健康成长，药品经营使用监管新规守护食药安全……新年新气象，生活更美好！（记者：白阳）2024第一天
1692277337# #【南海开渔千帆竞发】8月16日12时，为期三个半月的2023年南海伏季休渔期正式结束。广西、广东、福建、海南等地大量渔船浩浩荡荡向着大海出发，开始谱写耕海牧渔的新篇章。
1689686449# #航拍市民游泳像一池五彩小青蛙【太快乐了！广西有一池五彩小青蛙】近日，网友在广西柳州江滨公园用无人机拍下市民消暑的景象，仿佛一池五颜六色的小青蛙。网友：好想拿渔网捞起来啊！（记者：杨驰）
1703889000# #早安，中国认真生活，为梦想全力以赴。早安，加油！
1691999220# #【我国全面推进县域商业三年行动】商务部等9部门联合印发的《县域商业三年行动计划（2023-2025年）》8月14日对外发布。计划提出到2025年，建设改造一批县级物流配送中心、乡镇商贸中心（大中型超市、集贸市场）和农村新型便民商店，在全国打造一批县域商业“领跑县”。（记者：谢希瑶潘洁）
1695626089# #依法惩治网络暴力违法犯罪指导意见发布【“两高一部”联合发布依法惩治网络暴力违法犯罪指导意见】最高人民法院、最高人民检察院、公安部25日联合发布关于依法惩治网络暴力违法犯罪的指导意见。意见共20条，包括明确网络暴力的罪名适用规则，明确网络暴力违法行为的处理规则，明确惩治网络暴力违法犯
1690509543# #【超3万名应届生入职比亚迪】近日，3.18万名应届生正陆续入职比亚迪，依托产业布局和全面的人才培养体系，比亚迪让应届生“有岗可投”。据悉，今年比亚迪应届生硕士和博士整体占比达61.3%，研发人员占比达80.8%。比亚迪为大学生就业创造岗位的同时，也为新能源汽车行业高质量发展注入持续动力。（推
1696089601# #【一人一句祝祖国生日快乐心】74年风雨兼程，74载山河巨变，一起祝福伟大祖国生日快乐、繁荣昌盛！今天之中国我为你骄傲，目光所至，家国共好。一起转发，祝亲爱的祖国生日快乐！
1689159083# #中央军委主席习近平签署通令给2个单位2名个人记功【中央军委主席习近平签署通令给2个单位、2名个人记功】新华社北京7月12日电中央军委主席习近平日前签署通令，给2个单位、2名个人记功。。。　　给中央军委装备发展部某室、92730部队70分队分别记一等功。。。　　给陆军工程大学教授张雄伟，解放军总医
1690261213# #吴亦凡案二审择期宣判【吴亦凡犯强奸聚众淫乱二审开庭】2023年7月25日，北京市第三中级人民法院依法开庭审理了上诉人吴亦凡强奸、聚众淫乱一案。因涉及被害人隐私，案件依法采取不公开开庭审理方式。吴亦凡不服一审提起上诉。。2022年11月25日，北京市朝阳区人民法院对本案作出一审判决，对被
1695030057# #夸父真的追到太阳了【中国大科学装置夸父首次亮相】太阳是生命的源泉，太阳是光明的象征。如今，人类想在地球上造出一个“太阳”，让能源不竭，水清天蓝。新华社记者独家探访建设中的中国大科学装置“夸父”（CRAFT）！
1688446666# #闪闪发光的中国00后【00后王楚钦孙颖莎顶峰相见】国际乒联今日公布第27周世界排名，“00后”王楚钦世界排名第一、“00后”孙颖莎两项世界排名第一，热烈祝贺！国乒都是最棒的！
1692185620# #【问记者丨夏威夷野火是怎么酿成的？】夏威夷当地时间15日，毛伊岛野火被证实已造成超过百人死亡，成为一个多世纪以来美国致死人数最多的野火。不论是劫后余生的民众，还是众多美国媒体以及广大网友连日来都在质疑：野火为何如此之大？损失为何如此惨重？美国百年来最致命野火是怎么酿成的？戳→
1697602494# #第三届一带一路国际合作高峰论坛【新华社权威速览|习近平宣布中国支持高质量共建一带一路的八项行动】
1698743653# #以色列称不会在加沙地带停火【以色列总理：以色列不会在加沙地带停火】以色列总理内塔尼亚胡30日晚在特拉维夫举行的外国记者会上表示，以色列在加沙地带停火即意味着以色列向巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）投降，“这不会发生”。。。内塔尼亚胡说，自10月7日本轮巴以冲突爆发以来，以色列一直处于
1693348200# #早安，中国毫不犹豫地勇敢一回，为了梦想拼尽全力！早安，加油！
1693450452# #【MV国子吟憧憬】用一首歌打开全新学期“朝染晨曦，暮披星光；风华如玉，翩翩少年郎……”秋风送信，书声琅琅，又是一年开学季。一首国风MV《国子吟》，和一起迎接新学期，扬帆再起航！
1687708800# #【一人一句致敬缉毒警】缉毒警是离危险最近的警种之一。他们出生入死，在刀尖上行走，在弹雨中穿梭，隐身黑暗，守护光明！花在毒品上的每一分钱，都是打在缉毒警身上的子弹，远离毒品就是保护缉毒警！向每一位缉毒警致敬！6月26日是国际禁毒日（记者：吴剑锋设计：王舜尧）
1700707593# #【以称在加沙地带军事行动将继续】以色列总理办公室22日晚发表简短声明说，以军在加沙地带的军事行动23日仍将持续。。。　　这份简短声明说：“加沙的战斗明天将继续进行。”。。　　以色列政府22日凌晨批准了一项与巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）交换被扣押人员的协议，根据协议，哈马斯将释放至少50
1696642387# #【王楚钦孙颖莎领衔出战单打】7日，WTT球星挑战赛兰州站将进行双打决赛和单打四分之一决赛。王楚钦、马龙、林高远、周启豪、梁靖崑出战男单；孙颖莎、陈梦、王曼昱、刘炜珊、陈幸同、钱天一出战女单；林诗栋/徐瑛彬、陈梦/王曼昱、林诗栋/蒯曼出战男双、女双、混双决赛。看今日赛程↓
1691323345# #中国游泳队大运会第14金【覃海洋50蛙摘金】在刚刚结束的成都大运会游泳比赛中，中国选手姚友明马思嘉）
1687127400# #早安，中国感恩每一份拥有，珍惜每一段缘分。早安，加油！
1702118093# #【2023你最喜欢哪部国产电影？】今年，国产电影强势崛起，出彩又“出圈”。据《满江红》《流浪地球2》《孤注一掷》《消失的她》《封神第一部：朝歌风云》《八角笼中》《长安三万里》《熊出没·伴我“熊芯”》《坚如磐石》《人生路不熟》
1688451136# #【泪别！短发女警刘欣走了】曾被小朋友称呼叔叔的女警走了2023年7月2日2时38分，黑龙江省七台河市公安局戍企分局桃南派出所民警刘欣，因突发脑溢血经抢救无效在哈尔滨逝世，生命的年轮永远定格在36岁。2011年，刘欣被查出患有再生障碍性贫血，长期服用药物给刘欣的身体带来不少副作用，她的发型也
1703543400# #早安，中国在热爱中收获成长，在奋斗中收获喜悦。早安，加油！
1696770115# #王楚钦4比2战胜马龙【王楚钦战胜马龙夺冠】在10月8日举行的WTT球星挑战赛兰州站男单决赛中，王楚钦战胜马龙，获得冠军。兰州站王楚钦马龙争冠（记者：范培珅任延昕张睿）
1689160343# #【中央军委表彰全军践行强军目标标兵单位和标兵个人】新华社北京7月12日电日前，中央军委印发通报，对全军践行强军目标标兵单位和标兵个人予以表彰。。。　　通报指出，全军部队坚决贯彻党中央、中央军委和习主席决策部署，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，深入贯彻习近平强军思想，深入贯
1700168162# #【习近平会见秘鲁总统博鲁阿尔特】新华社旧金山11月16日电（记者缪晓娟　马峥）当地时间11月16日上午，国家主席习近平在旧金山会见秘鲁总统博鲁阿尔特。习主席旧金山之行。。　　习近平指出，中秘建交半个多世纪以来，两国在涉及彼此核心利益和重大关切问题上相互理解和支持，双边合作稳步发展，特
1703756409# #【2023中国体育十大新闻】28日，新华社体育部评出2023年中国体育十大新闻（以事件发生时间先后为序）。详戳↓微盘点
1698230913# #【新华社权威快报|习近平同哥伦比亚总统佩特罗会谈】10月25日下午，国家主席习近平在人民大会堂同来华进行国事访问的哥伦比亚总统佩特罗举行会谈。两国元首宣布，将中哥关系提升为战略伙伴关系。
1697596278# #【习近平谈开展务实合作】关于开展务实合作，习近平表示，中方将统筹推进标志性工程和“小而美”民生项目。中国国家开发银行、中国进出口银行将各设立3500亿元人民币融资窗口，丝路基金新增资金800亿元人民币，以市场化、商业化方式支持共建“一带一路”项目。本届高峰论坛期间举行的企业家大会达成了9
1700885766# #山西一工地7人被混凝土掩埋【山西安泽发生一起施工事故7人被混凝土掩埋已致3人遇难】记者从山西省临汾市安泽县委宣传部了解到，24日22时许，安泽县山西永鑫通海铁路物流有限责任公司发生一起施工事故，现场的浇筑通廊混凝土支架模型脱落，引发脚手架坍塌，导致6名工人和1名混凝土泵车指挥员共7人掉
1690538701# #【鲍春来向你发起挑战】大运会开幕在即！羽毛球爱好者们，世界冠军向你发起击球挑战啦！关注我的老师是冠军公益节目，并带话题词转发本条微博，亮出你的挑战视频，就有机会赢得冠军签名礼物哦！
1700205328# #【习近平会见文莱苏丹哈桑纳尔】新华社旧金山11月16日电（记者郑开君　邓仙来）当地时间11月16日下午，国家主席习近平在旧金山会见文莱苏丹哈桑纳尔。习主席旧金山之行。。　　习近平指出，中国和文莱是隔海相望的友好邻邦，也是相互信任、相互支持的好伙伴。建交30多年来，两国不断深化政治互信，
1700700778# #【你洗脸后多久抹护肤品】话题洗脸后3分钟内就应做好保湿登上热搜。做个小调查：你每天洗脸后多久抹护肤品？
1701859940# #【实拍新疆硬核扫雪有多震撼】近日，新疆，网友实拍扫雪现场，很美很震撼！网友：硬核扫雪车为这雪景增添了一份霸气！
1700539426# #国际乒联2023年第47周世界排名【樊振东孙颖莎继续顶峰相见】国际乒联2023年第47周世界排名公布。男子单打，中国队球员樊振东、、马龙、梁靖崑位列前四，位列第七，位列第九。女子单打，中国队球员、、、王艺迪位
1698312969# #【董明珠谈女性自尊自立自强】董明珠说女性要展示自己的风采10月26日，董明珠在接受采访时表示，我们在每个阶段都有自己的梦想，在这个提供了更大舞台和平台的时代，女性更应该自尊、自立、自强，展示出自己的风采。（记者：刘雅萱）
1699098955# #金鸡奖颁奖【李雪健第36届金鸡奖最佳男配角】第36届中国电影金鸡奖颁奖典礼11月4日晚在福建厦门举行。李雪健凭借电影《封神第一部：朝歌风云》中饰演的姬昌获得最佳男配角奖。（记者：白泽）
1704094249# #日本石川县能登半岛7.4级地震新华社快讯：据日本气象厅1月1日消息，日本石川县能登半岛当天发生7.4级地震，地震引发5米海啸。日本石川县能登半岛发生地震引发5米海啸日本地震
1698291287# #【喜报！神十七发射圆满成功】神舟十七号载人飞船与火箭成功分离，进入预定轨道，航天员乘组状态良好，发射取得圆满成功。一起期待中国航天员第三次太空会师！聚焦神舟十七号（记者：李国利黄一宸刘艺）
1700321681# #【第一观察|初心、信心、同心，习近平主席这样擘画亚太发展】当地时间11月17日，习近平主席在旧金山出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议并发表重要讲话。。　　在世界百年变局加速演进的时代背景下，习近平主席以大国领袖的广阔视野和深邃思考发出亚太发展三问并提出四点建议，呼吁亚太地区领
1695016683# #【60秒打卡6座亚运之城】杭州亚运会开幕在即，让我们跟随镜头一起打卡杭州及宁波、温州、湖州、绍兴、金华5个协办城市，感受“亚运之城”的魅力！为我们亚洲加油！
1697596395# #【习近平谈推动科技创新】关于推动科技创新，习近平说，中方将继续实施“一带一路”科技创新行动计划，举办首届“一带一路”科技交流大会，未来5年把同各方共建的联合实验室扩大到100家，支持各国青年科学家来华短期工作。中方将在本届论坛上提出全球人工智能治理倡议，愿同各国加强交流和对话，共同促
1688993786# #【盖章明信片制作过程仪式感拉满】近日，江苏苏州，游客在寒山寺打卡明信片盖章。据介绍，游客可以将明信片放入模具中固定，按步骤盖章，每一盖都有不同的内容，多层叠加组成最终画面，十分精美。
1688596200# #早安，中国珍惜时间最好的方式，就是用时间成就更好的自己。早安，加油！
1700710756# #【战士们在纷纷雪花中迎烈士回家】今天，志愿军烈士回家的日子沈阳飘起雪花。驻沈部队官兵代表自发到达沈阳浑河大桥迎接烈士回家。第10批在韩志愿军烈士遗骸归国，万水千山也要接你回家！（记者：崔师豪）
1702868126# #鲍卫忠同志被追授时代楷模称号【新华社权威快报|中央宣传部追授鲍卫忠同志“时代楷模”称号】鲍卫忠同志生前系云南省沧源佤族自治县人民法院党组成员、执行局局长。他长期扎根我国西南边陲，对党忠诚、公正司法；他深入村寨普法释法，依法保护各族群众合法权益；他严于律己、清正廉洁，彰显了新时
1687559400# #早安，中国放下负担，着眼当下，愿你心有阳光，快乐前行。早安，加油！
1696462287# #【中秋国庆假期第7天你在干什么】一转眼假期余额不足2天，做个小调查：中秋国庆假期第7天，你在干什么？提前返程结果1小时开了10公里
1694471400# #早安，中国坚守初心，脚踏实地，默默耕耘，让自己变得丰富而坚强。早安，加油！
1692979915# #【第一观察｜非洲之行，习主席再谈“真实亲诚”】当地时间8月24日晚，国家主席习近平和南非总统拉马福萨在约翰内斯堡共同主持中非领导人对话会。10年来，正是秉持真实亲诚理念，中国同非洲一道，从中非友好合作精神中汲取力量，在团结合作的道路上坚定前行，在国际风云变幻中坚守道义，在新冠疫情冲击
1695559921# #【徐嘉余100米仰泳金牌】在24日举行的杭州亚运会游泳比赛中，中国选手夏亮姚友明）
1693969113# #兵哥哥悄悄回家妈妈喜极而泣【妈妈看见当兵儿子3种表情无缝切换】近日，广西一名退伍兵悄悄回家想给妈妈惊喜。妈妈看到儿子后，瞬间愣住随后笑到合不拢嘴，之后又掩面哭泣，激动与思念化作幸福的泪。网友：无论走多远长多大，我们都是妈妈眼里的孩子。（记者：杨驰）
1701441000# #人生微语坚持书写奇迹未来，拼搏铸就精彩人生。晚安，好梦！
1687766702# #【妈妈背着上了9年学的男孩考了603分】6月25日，湖南，小时候被确诊脊椎性肌萎缩的吴成潇，从小学四年级开始就失去了行走能力。为了支撑他读书的信心，妈妈选择陪读。近日，高考成绩公布，吴成潇总分603分，超过湖南本科分数线188分，没有辜负妈妈的期望。他想学习软件工程专业，未来帮助更多像他一
1696028782# #【记住英雄他们便永远活着】新中国成立以来，全国公安机关共有1.7万余名民警因公牺牲，其中3700余人被评为烈士。在第十个烈士纪念日到来之际，谨以此片献给所有为强国建设、民族复兴伟业献出宝贵生命的公安英烈们，并向他们的家属致以诚挚的问候！致敬公安英烈，砥砺奋进前行！
1696936075# #【二十届中央第二轮巡视对象公布】新华社北京10月10日电经党中央批准，二十届中央第二轮巡视将对科学技术部、工业和信息化部、国务院国有资产监督管理委员会、国家国防科技工业局、国家烟草专卖局和中国第一汽车集团有限公司、东风汽车集团有限公司、中国一重集团有限公司、中国机械工业集团有限公
1687831168# #【高考填报志愿你会听谁的】近期，全国各地高考分数线都已发布，马上进入填报志愿阶段。做个小调查：填报志愿你更愿意听谁的建议？
1691846910# #【一起来看年度最美英仙座流星雨】8月12日、13日，北半球迎来年度最佳流星雨——英仙座流星雨，在极大期内，每小时最多可看到100颗流星。戳直播↓在新疆哈密，一起看流星划过的浪漫瞬间！
1692339644# #【直播：原来机器人已经这么牛了】跳舞唱歌、排涝防爆、写字绘画、做手术、送快递、打篮球……2023世界机器人大会，160家国内外企业带来的近600件机器人展品齐聚一堂、各展其能，让观众体验了一把未来科技生活。看直播，共赴科技盛宴↓
1689074815# #【无锡警方通报3岁女童事件】无锡市警方7月11日通报，3月29日潘某洁报警称自己3岁女儿被汤某猥亵，公安机关调查认为：未发现女孩被人猥亵，汤某无违法犯罪嫌疑，对该起报警不予立案。（记者：朱国亮来源：平安无锡）详戳↓
1694385000# #早安，中国每一分努力都是积累，坚韧有恒、有志竟成。早安，加油！
1690330685# #来听国产榴莲成熟的声音【国产榴莲迎来首次上市】在海南三亚育才生态区，1400亩榴莲树今年首次挂果，从7月底开始陆续成熟，国产榴莲迎来首次上市。进口榴莲多在七八成熟时采摘，运至国内途中“路上熟”。国产榴莲则“树上熟”后自然掉落，品质方面更有优势。（记者：罗江王军锋洪靓郭良川黎多
1699857484# #【日本大阪府部分居民血检异常疑与水体受污染有关】日本媒体12日援引一项最新调查报道，大阪府摄津市部分居民血液中有机氟化合物含量偏高，健康受到威胁。调查人员分析，这可能与当地河流和地下水中全氟和多氟烷基物质含量超标有关。日本部分居民血检异常。。　　近期，日本关西地区多座城市的河流
1701095401# #人生微语愿你找到心中所爱，全力以赴，活成最优秀的自己。晚安，好梦！
1694966400# #每个中国人都不能忘记九一八【九一八事变爆发92周年】92年前，山河变色，国土沦丧，中华民族的苦难时刻刻骨铭心；92年后，安不忘危，治不忘乱，中华民族的复兴脚步不可阻挡。警报为历史而鸣，钟声为和平而响。勿忘历史，吾辈自强！九一八事变在这里爆发
1700973529# #山西安泽施工事故相关责任人已被警方控制【山西安泽施工事故遇难者遗体搜寻工作结束相关责任人已被警方控制】记者从山西省临汾市安泽县山西永鑫通海铁路物流有限责任公司施工事故救援现场了解到，26日9时许，事故遇难者遗体搜寻工作结束，遇难7人遗体全部找到，善后工作已同步展开。涉事企业相关负
1701618542# #【鉴往知来｜新四军纪念馆：铁军忠魂，穿越烽火】12月3日上午，习近平总书记在上海考察结束返京途中，来到江苏盐城市参观新四军纪念馆。展厅里，一张张照片、一份份史料、一件件文物、一个个模拟实景，完整展现了新四军浴火重生、浴血奋战的光辉历史。详情请看↓
1690518394# #【胡朕卓郭涵煜任成都大运会开幕式旗手】成都大运会中国大学生体育代表团28日宣布，胡朕卓、郭涵煜将担任成都大运会开幕式中国代表团旗手。胡朕卓是男子排球项目运动员，现就读于清华大学。郭涵煜是女子网球项目运动员，现就读于西南大学。成都大运会时光（记者：郑直季嘉东）
1700111088# #新华社快讯|习近平：新中国成立70多年来，中国没有主动挑起过任何一场战争和冲突，没有侵占过别国一寸土地，是唯一将和平发展写入宪法和执政党党章、上升为国家意志的大国。中国是现行国际秩序的受益者和维护者。习主席旧金山之行
1695793822# #【直播：科技焕新，新夹克新七匹狼】科技焕新，战略升级！14:00准时开始，看“七匹狼品牌战略成果暨新品发布会”，感受国货魅力，见证品牌全新篇章！（推广）
1700741913# #【震撼！巧妙运镜拍摄的日出云海太美了】近日，摄影师运用航拍运镜，拍摄到云南昭通乌蒙山的磅礴日出。网友：被航拍下的云南日出云海美到了！
1690795999# #【暴雨引发山洪！北京房山一公司117名被困人员被成功转移】7月31日9时10分，北京市消防救援总队接到房山区周口店顺心捷达供应链管理有限公司117人被困警情，由于暴雨引发洪水，水位持续上涨导致人员被困，消防站接警后立刻出动展开救援。7月31日14时53分，117名被困人员已全部救出。
1697256133# #恭喜
1697539968# #【新丝路三万里】古丝绸之路绵亘万里，延续千年，让我们在《新丝路三万里》中再次读懂丝路精神，读懂中华民族历来秉持的天下大同、万国咸宁的美好理念，再次感受共建“一带一路”中的梦想与勇气。我们相信诗在，长安就在；诗在，“丝路”就在。
1689114600# #早安，中国奋力向前奔跑的人，终会与期待的美好撞个满怀。早安，加油！
1694281096# #【第一观察|推动东北全面振兴，习近平总书记作出新部署】9月7日下午，习近平总书记在黑龙江省哈尔滨市主持召开新时代推动东北全面振兴座谈会，强调牢牢把握东北的重要使命，奋力谱写东北全面振兴新篇章。这是党的十八大以来围绕这一区域发展战略专门召开的第二次座谈会。详情请看↓
1689559186# #【国新办举行2023年上半年国民经济运行情况新闻发布会】国务院新闻办公室于7月17日（星期一）10时举行新闻发布会，国家统计局新闻发言人、国民经济综合统计司司长付凌晖介绍2023年上半年国民经济运行情况，并答记者问。2023年中国经济半年报
1689690612# #人生微语用简单真诚的心生活，温柔且坚定，努力又自强。晚安，好梦！
1698628419# #孕妇低血糖民警带一盒糖出警【孕妇突发低血糖众人围上来帮忙】近日，浙江海盐，一名孕妇在农贸市场突发低血糖，热心摊主见状给她递来凳子，附近的热心人为她拿来水和纸巾，民警接警后带着一盒糖迅速赶到现场。在大家的暖心照料下，孕妇状态逐渐好转，随后民警将其安全护送回家。（中国青年报）
1695477960# #【亚运会史上首个数字点火仪式】开幕式火炬已经点燃！这是亚运史上首个数字点火仪式，“人人都是火炬手”是怎样做到的？看导演团队独家揭秘杭州亚运会开幕式亮点↓杭州亚运会时光
1692053400# #【微倡议：绿色出游守护祖国大好河山】你的随手一扔，他们可能要冒着生命危险去捡！今天是首个全国生态日，一起呼吁：举手之劳，共同守护中国之美！珍爱地球人与自然和谐共生（记者：徐步云白泽张超帆）
1693437728# #【今天8月最后一天】今天是8月的最后一天，2023年过去三分之二了，继续加油！愿你惊喜+1、好运+1、美好+1！做个小调查：2023年，你还有哪些愿望？8月最后一天
1700183200# #【特写：赓续友谊的相聚】新华社旧金山11月16日电一次次握手，一阵阵掌声，相聚的时光浓郁热烈。习主席旧金山之行。。　　当地时间15日晚，习近平主席在旧金山出席美国友好团体联合欢迎宴会并发表演讲，同美国各界朋友共叙友情，共话友好。真挚、深入的交流从历史走进现实，又向未来延展，关乎中美
1692839890# #习主席非洲之行【习近平会见孟加拉国总理哈西娜】新华社约翰内斯堡8月23日电（记者马峥　谢江）当地时间8月23日下午，国家主席习近平在约翰内斯堡出席金砖国家领导人会晤期间会见孟加拉国总理哈西娜。。。　　习近平指出，中国和孟加拉国传统友好。2016年我们将中孟关系提升为战略合作伙伴关系，为两
1697635255# #【刘慈欣建议科幻先兼职写】刘慈欣给年轻科幻作者建议10月18日，2023世界科幻大会在成都开幕。中国著名科幻作家刘慈欣一是不要只盯着眼前生活中的“一亩三分地”，要看到更远的地方；二是不要一开始就靠科幻创作吃饭，先把科幻作为爱好兼职写，等发展好了再
1696831128# #大熊猫香香公开亮相【香香吃笋大特写来了！】10月8日，在中国大熊猫保护研究中心雅安碧峰峡基地，旅日大熊猫“香香”与公众见面。今年2月21日，“香香”从日本东京上野动物园回到家乡四川，经过熊猫饲养员的精心照顾，现已逐渐适应碧峰峡的生活环境。网友：好想去看！（记者：张超群）
1698711104# #【神十六成功着陆】神十六着陆东风着陆场神舟十六号载人飞船返回舱在东风着陆场成功着陆。神十六乘组回家（记者：李国利黄一宸刘艺）
1692965604# #【世界不能失去干净的海洋】海浪轻拂沙滩，阳光穿透波浪，鱼儿无忧无虑地游弋，这里是海南。在这片纯净而自由的蔚蓝之中，或许只有海里的生灵们能听见大海的心事。
1693096774# #民警3招制服持刀男子干净利落【男子持刀寻衅滋事下班警员秒制服】近日，广东东莞，一男子醉酒，持刀向食客叫嚣，还威胁店主免费为其提供食物。两名下班警员见状立即上前，将持刀男子按倒在地上，成功将其制服。目前犯罪嫌疑人已被公安机关依法处理。
1694224045# #杭州亚运精彩瞬间【看亚！有声照·相·馆|亚运火炬手的高光时刻在西湖边被点亮】9月8日上午，杭州第19届亚洲运动会火炬传递启动仪式在杭州西湖景区涌金公园广场成功举行。记者在现场，用影像纪录西子湖畔的亚运火炬传递，在诗画江南中，捕捉亚运精彩瞬间。这是一个美好的开端。此后，杭州亚运会火
1692507724# #【全方位获胜！张伟丽兑现赛前宣言】兑现赛前宣言，打摔结合，火力全开，比分碾压，裁判一致判定张伟丽击败莱莫斯！祝贺张伟丽！
1693620242# #【新华社权威快报|习近平主席向2023年中国国际服务贸易交易会全球服务贸易峰会发表视频致辞】9月2日上午，国家主席习近平在北京向2023年中国国际服务贸易交易会全球服务贸易峰会发表视频致辞。感受2023服贸会风采
1694994872# #【千架无人机表演飞龙在天】16日晚，天津无人机企业在天津广播电视塔进行无人机表演。期间，无人机在空中化作一条“飞龙”盘绕在天津广播电视塔周围，呈现“飞龙绕塔”景观。千架无人机演绎飞龙绕塔好壮观（记者：杨子春李帅）
1691937000# #人生微语把事情做到极致，拥有生活的掌控感，成为更自信的自己。晚安，好梦！
1696946938# #【你晚上一般几点睡觉】晚上十一点之前尽量入睡登上热搜。做个小调查：你晚上一般几点睡觉？
1687269630# #飞龙在天迎端午【无人机版巨龙闪耀夜空】近日，广东深圳，无人机编队闪耀夜空，演绎“飞龙在天”迎接端午，巨龙在夜空中时而加速飞行，时而翻转游弋，场面十分震撼。
1697457420# #【消防员出警归来带烟熏妆合唱】近日，山西晋城消防员出警归来，还带着“烟熏妆”的他们，开心地唱起了歌，隔着屏幕都能感受到快乐。网友：被消防员出警归来笑容暖到了！（晋城消防）
1696143013# #孙颖莎横扫申裕斌【孙颖莎进女单决赛】在10月1日举行的杭州亚运会乒乓球女单半决赛中，田光雨刘金辉牛梦彤）孙颖莎vs申裕斌
1691665800# #【有一是一有二是二】根植沃土，其叶方茂；实事求是，其理乃明。能不能、敢不敢实事求是，不只是认识水平问题，而且是党性问题。做好调查研究，要有直面问题的勇气、坚持真理的追求、修正错误的魄力。一门心思听真话、察实情、谋实策，确保调查研究的过程和结果都真实可靠，才是真正的“不唯书、不唯
1702798995# #孙颖莎王艺迪会师决赛【WTT名古屋女子总决赛：孙颖莎4比1击败陈梦】17日，在WTT名古屋女子总决赛女单半决赛中，岳晨星张笑宇）
1697341585# #【习近平的丝路情缘】2013年，习近平总书记着眼人类前途命运及中国和世界发展大势，提出共建“一带一路”倡议。十年来，在习近平总书记亲自谋划、亲自部署、亲自推动下，“一带一路”这个根植于历史厚土、顺应时代大势的重大国际合作倡议，走深走实、行稳致远，在高质量发展中成为推动构建人类命运共
1695555815# #【祝贺！汪顺200米混金牌】在24日举行的杭州亚运会游泳比赛中，中国选手汪顺夏亮姚友明）
1693630543# #【弃艺从警！牺牲英模的女儿毅然穿上警服】山东女警与牺牲父亲同框让人破防“以前爸爸总夸我画得好，可我始终画不出爸爸的神韵……”近日，“全国公安系统一级英雄模范”、山东青岛民警别立福的女儿别凤凤来到烈士陵园，为父亲献花、擦拭墓碑、祭酒、敬礼......4年前，别立福在一次搜捕行动中与歹
1687851327# #【可爱！一盆萌到快溢出来的大熊猫】震生萌到让人想连盆打包一起带走“一盆大熊猫”长啥样？近日，大熊猫“震生”玩不倒翁盆盆的视频把网友都萌化了，大家纷纷表示“能连盆带大熊猫一起打包带走吗？”（新华社快看）
1691044654# #【咚咚咚！洪峰来前村干部挨家敲门提醒】村干部敲门行动安全撤出所有居民连日来，天津市及海河流域持续出现强降雨，受强降雨和上游河道下泄洪水影响，天津境内多条河流出现明显涨水过程。在洪峰到来前几个小时，天津市武清区黄花店镇邵七堤村村干部守好最后一班岗，挨家挨户敲门提醒，确保不落一
1693749616# #【起猛了！两只大熊猫面对面变背靠背】近日，四川，两只大熊猫吃饭时突然起身，迎头相撞，随后从面对面转身变成了背对背。网友：大熊猫们先是起猛了然后撞懵了（新华社快看）
1700011248# #习主席旧金山之行【习近平抵达旧金山举行中美元首会晤同时出席亚太经合组织第三十次领导人非正式会议】新华社旧金山11月14日电（记者刘华　杨士龙）当地时间11月14日下午，国家主席习近平乘专机抵达美国旧金山，应邀同美国总统拜登举行中美元首会晤，同时应邀出席亚太经合组织第三十次领导人非正式
1692248400# #医生回乡探亲村民排队来看病【双向奔赴！曾受乡邻帮助的医生免费给村民看病】近日，安徽泗县，医生万锋锐回家探亲，乡亲们排队来看病。万锋锐说，因在上大学时曾受乡邻帮助，现在学有所成，理应回馈村民。（记者：黄博涵）
1695425412# #秋收的喜悦溢出屏幕【多彩丰收壁纸来了】今天是第六个中国农民丰收节，收获时节，礼赞丰收，致敬劳动。戳图↓↓一起看惊艳了整个秋天的丰收色！（记者：周密雷丽娜设计：宗世杰）
1694868859# #中国女排奥运资格赛开门红【中国女排奥运资格赛首战获胜】16日，巴黎奥运会女排资格赛A组比赛在宁波北仑打响。首个比赛日中，中国女排战胜乌克兰队，取得开门红。（记者：陈斌）
1689936338# #【习近平对全军党的建设会议作出重要指示强调开创我军党的领导和党的建设工作新局面为实现建军一百年奋斗目标提供坚强政治保证】新华社北京7月21日电（记者梅常伟）全军党的建设会议7月20日至21日在京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平作出重要指示。他强调，开好这次全军党的
1689471386# #【你最爱哪种睡姿？】良好的睡眠对于健康至关重要，有人喜欢睡觉的时候把手举过头顶，你呢？
1694699401# #【公交车司机停车冒雨推老人过马路】轮椅老人过马路公交车司机暖心相助近日，广东广州，公交车司机肖锋在工作时，发现马路边有一老人坐着轮椅，正独自艰难地移动轮椅要过马路。肖锋先停车礼让老人通行，见老人多次尝试失败后，他担心老人安全，便停车快步走到老人身边，将其送到马路对面，随后匆
1691575124# #【钟华论：将调查研究发扬光大】“以这次主题教育为契机，将调查研究发扬光大”——习近平总书记今年6月在内蒙古考察时，强调大兴务实之风，抓好调查研究，在察实情、出实招、求实效上下功夫。。。　　当前，学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想主题教育正在全党深入开展。在全党大兴调查研究，以
1701480350# #新华社快讯：12月2日，国家主席习近平向2023年“读懂中国”国际会议（广州）致贺信。习近平向2023年读懂中国国际会议致贺信
1699616950# #【习近平复信费城交响乐团总裁兼首席执行官马思艺】新华社北京11月10日电近日，国家主席习近平复信费城交响乐团总裁兼首席执行官马思艺。。。　　习近平指出，得知费城交响乐团11月第13次来华并与中方合作举办系列演出交流活动，纪念1973年首次访华，续写与中国人民之间跨越半个世纪的音乐友谊，我感
1701957900# #【冰墩墩龙年新皮肤太有新年氛围了】北京冬奥会吉祥物“冰墩墩”龙年新春特别版——“龙墩墩”系列新品7日正式开售。当日一早，北京王府井工美大厦门前就排起长队，再现“冰墩墩”热销时的火热场景。网友：快把龙墩墩抱回家！（记者：李春宇姬烨）
1695652200# #人生微语从不轻言放弃，永远奋勇向前，赛场上一个个拼搏的身影令人难忘。为亚运健儿喝彩，致敬每一份努力！晚安，好梦！
1696894436# #【巴以新一轮冲突死亡人数升至约1600人】巴勒斯坦加沙地带卫生部门9日晚发表声明说，以色列军队袭击加沙地带已造成687人死亡、3726人受伤。以色列媒体当晚报道，巴以新一轮冲突已造成900多名以色列人丧生。。。　　以色列卫生部消息说，以全国各大医院接收的受伤者人数升至2741人。以政府官员在接受新
1688001920# #【男孩偷粽子父亲当面示范鞠躬道歉】父亲坚持让偷店家粽子的孩子认错近日，上海，一男孩偷拿店家粽子，父亲发现后带其返回让其道歉。周围不断有路人经过，男孩始终不愿开口，父亲见状主动向店家鞠躬示范如何道歉，男孩随后也跟着鞠躬认错。网友：父母就是要告诉孩子什么是底线！（人民网）
1699279392# #【暖心！老人吃力推车上坡众人暖心帮忙心】他们不约而同飞奔来帮老人推车上坡近日，湖北襄阳。老人推着装满粮食的三轮车，在缓坡艰难前行。路过民警看到后立刻停车前去帮扶，附近一位男子看到后，立刻招呼孩子上前帮忙，在大家帮助下，三轮车很快推回了老人家中。感谢你们出手相助！（人民日报
1694701800# #人生微语山有顶峰，湖有彼岸，愿一切努力终有回报。晚安，好梦！
1696029258# #【中秋国庆假期第2天你在干什么】今天是中秋国庆假期第2天。做个小调查：中秋国庆假期第2天，你在干什么？假期第2天状态
1691720390# #公安机关侦破AI换脸相关案件79起【公安机关侦破“AI换脸”相关案件79起抓获犯罪嫌疑人515名】公安机关抓获AI换脸相关案件嫌疑人515名公安部8月10日在京召开新闻发布会，通报公安机关打击侵犯公民个人信息违法犯罪成效情况。公安部网安局政委孙劲峰介绍，针对“AI换脸”导致群众被欺诈的问题，公
1697468214# #【钟华论：筑就通向美好未来的阳光大道——写在第三届“一带一路”国际合作高峰论坛召开之际】这个伟大的倡议，源自中国属于世界——10年来，共建“一带一路”架设合作之桥，筑起阳光大道，铺展气象万千的“丝路画卷”。。。　　这份真诚的邀约，从中国飞向五洲——分享实践经验，谋划未来蓝图，来自14
1687245289# #【最高人民检察院依法对范一飞决定逮捕】中国人民银行原党委委员、副行长范一飞涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪对范一飞作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。
1698056386# #再忙也要记得给爸妈打个电话【边境民警与母亲的聊天记录让人心疼】近日，云南普洱边境管理支队民警朱袭元因边境巡逻未接到母亲的多通电话，将聊天记录发至朋友圈，让人既感动又心疼。听到你的声音，他们才会放心。（记者：何春好）
1695799411# #一带一路全球行一路西行，品尝丝路之味。抓饭，是乌兹别克斯坦的一张名片。它的独特风味，体现了中亚地区的人文底蕴与历史沉淀。抓饭的制作过程讲究严谨，大米、胡萝卜和羊肉与香料融合，令人唇齿留香，回味无穷。构建人类命运共同体的重大实践
1703581328# #2023让人难忘的中国健儿【新华社体育部评出2023中国十佳运动员】新华社体育部评出2023年中国十佳运动员如下（按首字笔画排序）：。。　　1、（男，31岁，国际象棋）。。　　4月30日，在哈萨克斯坦首都阿斯塔纳举行的2023国际棋联国际象棋世界冠军赛中，中国棋手丁立人在快棋加赛的最后一
1697026905# #【警犬云吞值班Vlog来了】警犬“云吞”，今天带着它的假期值班日记来和大家见面了，在“云吞”的Vlog中，它给大家分享刚刚过去的中秋国庆长假里，“小狗警官们”都干了些什么工作。戳视频一起看↓警犬们都有哪些硬核技能（记者：曾维）
1699747029# #松花江畔雾凇美若仙境【吉林迎今冬首场星级雾凇】中国四大自然奇观之一的吉林雾凇如约而至。11月11日，有着中国“雾凇之都”美誉的吉林省吉林市迎来今冬首场星级雾凇景观。当日，松花江上雾气袅袅，沿江两岸戴玉披银，朵朵琼花在枝头竞相绽放，数十里云雾长龙卷起，排排雪浪随松花江水流过吉林市区
1702540543# #【故宫猫猫戏雪高清壁纸】今天，故宫的雪和圆润猫猫适配度好高！故宫的猫出来玩雪了（北京日报）
1701320449# #距今约4000年的石头王国有多神奇【这座石头王国向你发出邀请】位于陕西省榆林市神木市的石峁博物馆，11月29日正式对外开放，展出玉器、石器、骨器、陶器等文物688件（组），这标志着作为“中华文明探源工程”重要遗址的石峁遗址，考古、保护与展示等各项工作均取得了重大进展。请跟随我们一起，走
1703290662# #【甘肃积石山中小学开始有序复课】为尽快恢复生产生活秩序，减少地震对教育教学工作的影响，甘肃省积石山县教育部门按照“线上线下相结合”和“一校一策”原则，积极安排复课、返校工作。目前，当地中小学复课工作已经展开。。。　　据了解，积石山6.2级地震造成全县学校不同程度受损，部分学校损毁严
1703894357# #【2023年度微盘点：国产剧集爆款热播多部热剧霸榜刷屏】回首2023，一系列优秀的广播电视和网络视听文艺作品引发观看热潮。主演的《狂飙》，主演的《三体》，主演的《漫长的季节》，主演的《长相思》，
1700231400# #人生微语全力以赴，昂首前行，豪情满怀奔赴下一个赛场！晚安，好梦！
1697549741# #【有惊无险！女子一把拉回车流中穿行幼童】3岁幼童闯入车流女子一把拉回近日，广东东莞，一3岁幼童独自在车流中穿行，一名骑车路过的热心女子见状，一把将孩子拉到路边，躲开过往车辆。随后，女子把孩子抱起带到安全区域并报警，民警最终帮孩子找到家人。（中国青年报）
1703238805# #【积石山6.2级地震救援这些瞬间令人动容】积石山6.2级地震救援中的这些瞬间令人动容，再大的困难我们一起扛！
1702978208# #【甘肃积石山6.2级地震已造成甘肃113人死亡】截至19日13时，甘肃临夏州积石山6.2级地震已造成113人死亡，536人受伤，房屋损毁155393间。（记者：贾钊）
1695738666# #人生微语敢于拼搏、奋勇向前，比拼激扬梦想，搏击磨砺锋芒。晚安，好梦！
1697202836# #【5000余只外来物种恶魔蟹被查获】近日，广州海关在广州白云机场空港口岸货运渠道查获一批违规进口的外来生物，俗称“恶魔蟹”，共计5380只，目前已作进一步处理。（记者：黄国保丁乐）
1690154146# #【齐齐哈尔体育馆坍塌事故已致9人死亡】记者从齐齐哈尔市搜救现场指挥部了解到，截至24日3时，齐齐哈尔市第34中学体育馆屋顶坍塌事故已造成9人死亡。。。事故发生时，馆内共有19人，其中4人自行脱险，15人被困。截至24日3时，被困人员中9人已死亡，4人无生命危险，仍有2人被困，救援还在紧张进行中。。。
1700792798# #【第十批在韩志愿军烈士遗骸安葬仪式现场画面】今天，第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸安葬仪式在沈阳抗美援朝烈士陵园举行。军乐队奏响《思念曲》，礼兵轻扶志愿军烈士棺椁无声礼步护送。烈士英魂长存！山川同念英雄回家
1697076026# #李晓鹏被逮捕【最高检依法对李晓鹏作出逮捕决定】记者10月12日从最高人民检察院获悉，中国光大集团股份公司原党委书记、董事长李晓鹏涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪对李晓鹏作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。
1689940595# #【祝贺中国花游队集体自由自选夺金】2023年福冈世界游泳锦标赛21日晚进行了花样游泳集体自由自选的决赛，中国队以《万有引力》为主题夺得冠军。这是花游队继集体技巧自选后收获的第二枚金牌。中国花游姑娘演绎万有引力太好看了！中国队花游集体自由自选摘金
1697676005# #一带一路的100个故事【来自中国的石榴又大又甜，成为性价比之选】石榴原产中亚，象征团结美满。2000多年前，石榴随古丝绸之路进入中国。如今，在古丝绸之路重要枢纽乌兹别克斯坦撒马尔罕最大的水果巴扎（集市）中，卖得最好的石榴竟产自中国四川。一个摊主说：“现在与中国交通建设好了，运输成本
1694054479# #【萌娃上幼儿园看妈妈照片睹物思人】近日，新疆伊犁，一名3岁的宝宝，进入幼儿园第二天吃早饭时，拿着妈妈的照片“睹物思人”，让人觉得好笑又心酸。3岁娃上幼儿园想妈妈看着照片大哭（中国青年报）
1702201710# #【短道速滑世界杯北京站：中国短道速滑男子5000米接力摘铜】12月10日，在2023-2024赛季国际滑联短道速滑世界杯北京站男子5000米接力决赛中，中国队夺得铜牌。祝贺郁思辉丁文娴孙非）
1701602831# #【危急！婴儿掉进开水盆铁骑开道送医】近日，深圳，龙岗交警铁骑队员接市民紧急求助：一名婴儿不慎掉进开水盆中，全身大面积烫伤，需要交警开道送医院治疗。铁骑队员在确保安全的情况下，鸣响警笛，疾驰开往医院，仅用时1分钟，成功把烫伤的婴儿送院救治。（掌上龙岗）
1697595500# #【习近平：“一带一路”成为生命之路和健康之路】习近平说，新冠疫情暴发后，“一带一路”成为生命之路和健康之路。中国向各国提供了上百亿个口罩和23亿剂疫苗，同20多个国家合作生产疫苗，为共建“一带一路”合作伙伴抗击疫情作出独特贡献。中国在疫情最严峻的时候也得到70多个国家的宝贵支持。
1689987055# #云南人唱歌不止有恐龙抗狼【农民合唱团排练歌声惊艳四方】近日，云南，一农民合唱团排练《小河淌水》，现场歌声宛转悠扬、悦耳动听。网友：云南人真是多才多艺，既能《小河淌水》又能“恐龙抗狼”。
1695302514# #中国男足亚运晋级16强【亚运会男足小组赛：中国男足亚运队胜缅甸队】21日晚，在杭州黄龙体育中心体育场进行的杭州亚运会男足小组赛第二轮比赛中，中国男足亚运队4:0战胜缅甸队，两连胜晋级淘汰赛。（记者：岳冉冉王浩明卢羡婷）国足亚运队vs缅甸
1695692730# #携手构建人类命运共同体【国新办发布《携手构建人类命运共同体：中国的倡议与行动》白皮书】国新办9月26日上午10时举行新闻发布会，介绍白皮书有关情况，并答记者问。
1687507108# #【直播：贵州村超乡村足球之夜来了】贵州“村超”乡村足球联赛火热进行，足球场成为大家每个周末必去的打卡欢乐地。在这里有纯粹的足球快乐、有欢呼鼓舞的村民助威、有民族文化的精彩展示和特色美食吃个不停。快乐又纯粹的贵州村超来了
1697100272# #【太甜了！小棉袄偷亲睡着消防员爸爸】近日，重庆一消防员休假回家，因太累躺在沙发上睡着了，女儿爬到跟前偷亲。网友：消防员休假回家女儿的操作太暖心（记者：黄伟）
1691895107# #【外交部发言人就赖清德“过境”窜美答记者问】新华社北京8月13日电外交部发言人13日就赖清德“过境”窜美答记者问。。。　　有记者问：据报道，中国台湾地区副领导人赖清德8月12日出发赴巴拉圭出席巴总统就职典礼，目前已抵达美国纽约“过境”。发言人对此有何评论？。。　　发言人表示，中方坚决反对任
1688648136# #【新闻多一点|赏千年苏州品文化芳华】5日下午至6日上午，习近平总书记在江苏省苏州市考察，来到平江历史文化街区，了解历史文化名城保护情况。透过江南古朴的漏窗，苏州的身影无处不在，无不散发着浓郁的人文气息。园林、苏绣、评弹、古城……千面苏州，万般风情。详情请看↓
1696458600# #早安，中国日复一日的汗水，终将换来光芒万丈的闪耀！早安，加油！
1688457622# #加强交流互鉴促进民心相通【习近平：加强交流互鉴，促进民心相通】国家主席习近平7月4日下午在北京以视频方式出席上海合作组织成员国元首理事会第二十三次会议并发表重要讲话。。习近平指出，多样文明和谐发展是地区国家人民的美好愿景。我们欢迎各方一道落实全球文明倡议，推动不同文明包容
1693279108# #相约四季看新疆【四季看新疆第二季：沿着河湖看新疆】水美天山，润泽新疆。新疆以水资源可持续利用支撑经济社会可持续发展，实现水安全有效保障、水资源高效利用、水生态明显改善，人水和谐的斑斓画卷徐徐展开。沿着新疆的河流与湖泊一路探访，多视角带您一览新疆美丽河湖！
1700082008# #【习近平：这个地球容得下中美两国，我们各自的成功是彼此的机遇】。。习近平：作为世界上最重要的双边关系，中美关系要放在世界百年变局加速演进这个大背景下来思考和谋划，为两国人民带来福祉，为人类进步展现担当。。。习近平：这么（中美）两个大国，不打交道是不行的，想改变对方是不切实际的，
1695274733# #三胞胎兄弟大学毕业一起参军【安徽三胞胎兄弟一起入伍赴边疆】近日，安徽省马鞍山市的三胞胎兄弟张童文、张童武、张童双从合肥乘车前往新疆奔赴军营。三兄弟出生的山村在横山脚下的抗战老区，他们听着英雄的故事长大，从小就立志参军报国。今年6月，三兄弟大学毕业，下半年征兵工作刚启动，他们就
1693558862# #台风苏拉风力有多强【直播：直击超强台风苏拉逼近深圳】深圳市气象台于1日14时将全市台风橙色预警信号升级为红色，预计台风“苏拉”有可能近距离影响深圳。请看记者从广东深圳带来的现场报道↓↓
1696769138# #【闭幕式现场已是一片欢乐海洋】刚刚，中国代表团旗手谢震业在闭幕式上入场。欢呼，拥抱，这是幸福的时刻，尽情享受吧，现场已经是欢乐的海洋！
1694493264# #习近平给红其拉甫海关全体关员回信【习近平给红其拉甫海关全体关员回信强调弘扬海关队伍优良作风当好让党放心让人民满意的国门卫士】新华社北京9月12日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平9月11日给红其拉甫海关全体关员回信，对海关系统干部职工更好履行职责使命提出殷切期望。。。　
1703481145# #【我国拟修订国境卫生检疫法】为进一步健全完善国境卫生检疫相关制度机制，更好保障人民健康和国家公共安全，国境卫生检疫法修订草案25日首次提请全国人大常委会会议审议。。。　　25日上午，海关总署署长俞建华受国务院委托向十四届全国人大常委会第七次会议作国境卫生检疫法修订草案说明时介绍，国
1696026600# #早安，中国扬帆起航，劈波斩浪，向着梦想的彼岸一往无前！早安，加油！
1691566905# #【“汪汪队”立功！搜爆犬工地搜出10枚炮弹】狗狗搜出10枚炮弹立新功8月8日，湖北天门，警方携带搜爆犬对辖区企业在建工地进行搜爆，共搜出炮弹10枚。经紧急处置，炮弹已安全转移。据了解，参与搜爆的警犬是一只名叫“努比”的7岁史宾格犬，已参与搜爆工作6年。（记者：宋立崑）
1692443339# #习主席非洲之行【解码南非：希望大陆上的彩虹之国】南非在哪里？为什么说南非是彩虹之国？中国和南非关系怎样？中非合作当前有哪些亮点？一图读懂↓
1687271400# #人生微语专注自我，锁定目标，全身心投入一件事，你会拥有满满的成就感和幸福感。晚安，好梦！
1701685078# #【混团世界杯国乒迎开门红】4日，在成都进行的2023年国际乒联混合团体世界杯首日比赛中，国乒首战胜瑞典队，如愿取得本次比赛“开门红”。祝贺陈地王曦）
1698731626# #【杨利伟对战友们顺利完成任务表示祝贺】10月31日，神舟十六号载人飞船返回舱在东风着陆场成功着陆。航天员景海鹏、朱杨柱、桂海潮安全顺利出舱。中国首飞航天员杨利伟现场接受新华社独家采访时说，作为一个老航天员，心里很欣慰，同时也对战友们顺利完成任务表示祝贺。神十六航天员回地球
1687659192# #【徐文荣被审查调查】中国石油天然气集团有限公司原党组副书记、副总经理徐文荣涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。（中央纪委国家监委网站）
1693983753# #福州147个乡镇不同程度受灾【受持续性强降雨影响福州紧急转移危险区域群众3.6万余人】受今年第11号台风“海葵”及其外围东风气流影响，9月5日21时起，福州仓山、晋安、鼓楼、长乐、闽侯等地遭遇暴雨、大暴雨袭击，部分地区出现内涝。记者6日从福州市防汛抗旱指挥部获悉，截至6日7时，福州全市共有
1694677516# #【林孝埈小组第一晋级1500米半决赛】9月14日，2023-2024赛季中国杯短道速滑精英联赛（呼和浩特站）暨“十四冬”资格赛在内蒙古自治区呼和浩特市继续进行。在当日进行的短道速滑男子公开组1500米四分之一决赛中，黑龙江省冰上训练中心选手林孝埈获小组第一，晋级下一轮比赛。
1689085835# #人生微语沉住气，那些不断打磨自己的日复一日，终会在未来的某天让你看到坚持的意义。晚安，好梦！
1694039400# #早安，中国感性生活，理性思考，把生命里每一个今天都过得有意义。早安，加油！
1697809954# #【东北萌娃扭秧歌动作到位有模有样】近日，吉林长春一公园内，一名小朋友跟随大人们扭秧歌，动作到位、有模有样。网友：怎么做到小小年纪就一大把年纪的。（中国青年报）
1692879299# #习主席非洲之行【习近平会见伊朗总统莱希】新华社约翰内斯堡8月24日电（记者孙浩　朱超）当地时间8月24日上午，国家主席习近平在约翰内斯堡出席金砖国家领导人会晤期间会见伊朗总统莱希。。。　　习近平祝贺伊朗成为金砖成员。习近平强调，经过各方共同努力，此次金砖领导人会晤作出扩员决定，这是历
1704262091# #【男子8天画出4000平米雪地巨龙】近日，黑龙江穆棱，一男子耗时8天，创作出占地4000平方米的“吉祥龙”主题雪地画，喜迎新年到来。从高空俯瞰，雪地画色彩鲜艳，龙的形象栩栩如生，俏皮可爱。网友：冬天论整活还得是大东北！（记者：刘赫垚）
1701527400# #人生微语今天的努力会变成明天的精彩。晚安，好梦！
1691039601# #长四系列火箭创第100次发射纪录【我国运载火箭又一个百发纪录！风云三号06星成功发射】8月3日11时47分，我国在酒泉卫星发射中心使用长征四号丙运载火箭，成功将风云三号06星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。本次发射是长征四号系列运载火箭第100次发射，创造了我国运载火箭
1695906324# #团结就是力量信心赛过黄金【庆祝中华人民共和国成立74周年招待会在京举行习近平发表重要讲话李强主持赵乐际王沪宁蔡奇丁薛祥李希韩正出席】新华社北京9月28日电庆祝中华人民共和国成立74周年招待会28日晚在人民大会堂举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席招待会并发表重要
1690892041# #今天把祝福送给人民子弟兵【八一，走进军旗升起的地方】八一建军节前夕，新华社记者带你走进“军旗升起的地方”——第82集团军“铁军旅”，来到厚植红色基因的“先锋红一营”。“先锋红一营”的前身是“叶挺独立团”一营。“叶挺独立团”在北伐战场荣获“铁军”美誉，从平型关大捷到血战刘老庄，从
1688220000# #大江焕新颜【高峡出平湖绘黄金水道新画卷】截断巫山云雨，高峡出平湖。站在三峡工程大坝的坝顶，凭栏眺望，青山绿水间重岩叠嶂，滔滔江水奔涌向前。和记者一起走近这项长江上的世纪工程，看其如何疏通长江黄金水道的“血管”，为长江增添生态底色，描绘出人水和谐新画卷。（记者：潘志伟）
1693228420# #【贵州省委原书记孙志刚接受审查调查】贵州省委原书记孙志刚涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。（中央纪委国家监委网站）
1700072892# #习近平主席将同美国总统拜登举行会晤。习主席旧金山之行
1696386335# #【看火车穿越绝美灯光星海果园】近日，广西隆安，当地果园为延长火龙果光合作用时间，每当夜幕降临都会开灯进行补光作业。当列车驶过“灯光星海”的果园时，好似一幅浪漫的穿越图景。网友：列车穿过火龙果灯海浪漫又唯美。（记者：杨驰）
1704189939# #【日本起火航空客机近400人已撤离】新华社快讯：据日本广播协会报道，2日在羽田机场起火的日本航空客机搭载的机组人员和乘客近400人已全部撤离。
1693021532# #【驻日美军基地疑排放有害物冲绳县启动土壤和水体调查】日本媒体25日报道，驻日美军设在冲绳的基地周边多处水体被检测出全氟和多氟烷基物质(PFAS)超标后，冲绳县在全县范围启动土壤和水体调查，以确定污染源。。。　　这是冲绳县首次在全县范围实施土壤和水体调查，调查人员已于21日在北谷町、嘉手纳
1699341839# #民警帮老人修复烈士丈夫遗照【烈士牺牲34年妻子等来清晰遗照】近日，云南文山边境管理支队天保边境派出所民警将修复后的烈士遗照送到73岁的邓辉英老人手中，老人潸然泪下，不停地抚摸着照片。原云南天保边防派出所正连职干事邓正和于34年前执行保卫任务时不幸牺牲，后被追认为“公安英烈”，而因当
1701770640# #【高43米的哈尔滨冰雪大世界主塔封顶】眼下，第二十五届哈尔滨冰雪大世界园区正在紧张建设中，力争提前开园，与广大游客见面。本届哈尔滨冰雪大世界将迎来历史最大规模。主塔“冰雪之冠”高43米，相当于16层楼高，用冰量达1.3万立方米，已于12月4日封顶。网友：童话般的冰城哈尔滨。（记者：王松）
1703079701# #青海一中学270名学生3分钟全部撤离【震前两小时他们正地震应急演练】积石山6.2级地震发生后，青海省清水乡初级中学3分钟内紧急疏散270名学生，无一人伤亡。而就在震前两小时，学校组织了所有在校生开展地震应急演练。据了解，该校定期会举行此类演练，对学生应急逃生能力进行常态化、系统化训练。
1703063670# #【子弟兵为受灾群众送餐额外加个馒头】12月20日，甘肃，人民子弟兵为受灾群众送早餐。“再加个馒头！”一句话让人泪目。谢谢你子弟兵他们的背是最坚实的依靠
1695689708# #【一个饺子进嘴爸爸和女儿都泪崩了】近日，山西，爸爸给即将出嫁的女儿喂饺子。女儿笑着吃下去后突然破防，爸爸也潸然泪下转身离开，坐到沙发上哭得像个孩子。网友：小棉袄出嫁那天爸爸的心情都很复杂吧！
1702197965# #【短道速滑世界杯北京站：范可新女子500米摘铜】12月10日，在2023-2024赛季国际滑联短道速滑世界杯北京站女子500米(2)决赛中，中国选手郁思辉丁文娴孙非）
1697581800# #早安，中国心中有光，脚下有路，怀揣梦想，踏实前行。早安，加油！
1688020672# #白帽女孩你的善举被拍下来了【9个月宝宝被遗忘电梯邻居送回】近日，河南，奶奶出电梯被快递吸引注意力，把9个月大的宝宝连人带婴儿车遗忘在电梯里。随后，一名戴着白色帽子的女孩进电梯后，发现宝宝身边没人不放心，暖心陪伴并将其安全送回。提醒：带宝宝一定要随时放身边！（闪电新闻）
1702909801# #人生微语用自律浇灌梦想，用点滴进步见证更优秀的自己。晚安，好梦！
1688782044# #【杭州亚运会门票正式开售】第19届杭州亚运会将在2023年9月23日至10月8日举办。7月8日上午10时，杭州亚运会公众售票官网正式上线，部分项目不同场次的门票开放购买，公众可通过
1697682901# #【女童被卡8楼外邻居徒手翻阳台托举】男子徒手托举悬空女童直到救下近日，重庆，一小女孩头部被卡阳台栏杆，身体悬空8楼外不断挣扎。危急时刻，楼下邻居徒手翻越到隔壁阳台，举高手全力托起小女孩直到民警和消防员赶来，众人合力将小女孩成功救起。（中国青年报）
1691965800# #早安，中国开阔眼界，打破思维的桎梏，才能在人生的舞台上脱颖而出。早安，加油！
1699109658# #人生微语从容踏实，勇往直前；持续深耕，绽放光芒！晚安，好梦！
1701227012# #【新华社权威快报|良渚古城及水利系统遗址考古取得新突破】国家文物局11月29日举行“考古中国”重大项目重要进展工作会，通报了浙江杭州良渚古城及水利系统遗址等4项考古最新进展。。。良渚古城及水利系统遗址新发现初步廓清了良渚遗址群经历了利用山前地貌建设散点式聚落，到规划建造水利系统、莫角
1697693088# #上海失踪女童遗体在宁波被找到【上海失踪女童遗体已找到】10月18日上午，上海警方接宁波警方通报：宁波市镇海区某滩涂发现一具女童遗体，衣着等特征与浦东南汇新城海滩失踪女童相似。。获悉后，上海警方迅速派出工作组赶赴当地开展核查。经法医提取女童遗体生物特征检测比对及家属辨认，确认
1694615400# #人生微语心变丰盈了，人生才会活出真正的富足，才能体会真实的快乐。晚安，好梦！
1693089000# #早安，中国心存敬畏，心怀感恩，摆正心态，勇敢前进。早安，加油！
1688567421# #人生微语耐得住平淡，受得住磨砺，守得住璀璨。晚安，好梦！
