1702957347# #男子备300床被子连夜赶往积石山【男子备300床被子连夜赶往积石山】地震后灾区最需要哪些物资12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，震源深度10公里。19日凌晨4点，男子备300床被子赶往积石山大河家镇。蒋先生介绍，自己在兰州待了10年，知道这边天气严寒，遇到地震第一时间需要的
1702286976# #【零态看财报：蔚来还有多少底牌让资本确定未来？】。12月5日晚，蔚来汽车披露2023年第三季度财报，这或许是今年蔚来最好的一份财报，交付量、营收均创历史新高，毛利率、现金储备双双提升，亏损环比大幅收窄。但是在财报的众多数据中，最“扎眼”的莫过于蔚来的净亏损数额，2023年前三季度累计
1690780631# #发布了头条文章：《网媒爆料：山西晋中市太谷区金谷中学成了商人牟利的工具》
1702376259# #小伙定了婚期才知女方一家全是托【小伙定了婚期才知女方一家全是托8个婚托组团骗了7男子30余万】此前，江苏的夏某通过红娘胡某认识了一个女孩，双方见面时，女方还带来一众亲友。女方包括一众亲友和男方现场商定婚期、彩礼并给付红娘介绍费之后，女方当天留宿男方家里。第2天，女方以回家取身份
1704036808# #分享视频
1701429959# #长城考古发现五子棋棋盘【长城考古发现五子棋棋盘吃惊】日前，长城北京段考古成果发布。工作人员在长城上发现了五子棋棋盘刻划痕迹，无聊时下一盘棋，可能是当时戍边将士的文娱活动。考古过程中，还发现了明代火炕、灶址等生活设施遗迹，出土了锅、盘、碗、剪刀、铲子等生活用具，复原了明代戍边
1702957558# #部队官兵1000余人赶赴灾区【部队官兵1000余人赶赴灾区】昨晚，甘肃积石山县发生6.2级地震。截至目前，地震致甘肃105人遇难，186人受伤，房屋损毁4782间。目前已调集国家综合性消防救援队伍1500余人、公安干警1500余人、部队官兵1000余人赶赴灾区，抢险救援各项工作正在有序进行。
1700560194# #洛克集团东莞洛克集团创始人张颖豪卷款12亿跑路（骗走投资者的血汗钱）。2023年11月11日，他过境香港三天后，也就是11月14日，在公司群里发：我走了，大家都走吧！。。“我走了，大家都走吧！”这是一句富含深意的话，我相信每个人都有自己的解读…
1704123564# #爷爷赶集忘买泡泡机宝宝抱腿大哭【血脉压制！爷爷赶集忘买泡泡机宝宝抱腿大哭，太奶奶拿着拐杖让赶紧去买哈哈】12月30日，甘肃平凉，爷爷赶集回来发现忘买泡泡机，宝宝抱着爷爷的腿哭得梨花带雨，太奶奶拿着拐杖让赶紧去买。据孩子妈妈介绍，后来拿棒棒糖哄好了，准备之后再去集市上，给她买泡泡
1700564783# #【总人口破1000万东莞成为超大城市】11月21日，人民日报海外版消息，我国超大特大城市名单有了新变化。住房和城乡建设部日前发布的《2022年城市建设统计年鉴》显示，合肥城区总人口达到650.4万，合肥成为特大城市。东莞城区总人口达到1082.44万，武汉城区总人口达到1080.64万，杭州城区总人口达到
1703519636# #黑龙江一民企被政府欠款17年【独家曝光：黑龙江一民企被政府欠款17年】“脑瓜骨给你砸开”、“我杀了你几口”……这种连电视剧都不敢这么播的催债场面竟然出现在了黑龙江省安达市的安达镇。民营企业如何解困阿农来帮忙。。而被催债的徐承荣，其实也被当地政府欠款上千万。他17年前开始对百花园
1701429240# #女子提醒夫妻关远光灯被打致流产【女子提醒夫妻关远光灯被打致流产】据近日，山西。一对夫妻在马路对面停车时开着远光灯，直接照进一酒店大厅内，影响营业。女子善意前去提醒，被夫妻二人追到酒店门口殴打，场面十分混乱。女子表示：当时报警并去医院检查，太阳穴被打出鼓包，肚
1702260893# #【研究表明：促进生殖的基因突变往往会缩短人类寿命】近日，中国医科院和美国密西根大学的科学家通过分析超27万人口的遗传和健康信息数据发现，促进生殖的基因突变往往会缩短人类的寿命。通俗的讲，当年轻时有更强的繁殖能力，产生更多的后代，从自然和基因的角度而言，你已经完成了最大的使命：将生
1700920604# #吴佩慈未婚夫定性为恶势力团伙首脑六年生四个，关键是还不结婚！吴佩慈你图啥？？？吴佩慈未婚夫定性为恶势力团伙首脑
1701753151# #【陕西一景区穿军大衣可免门票回应：旅游淡季活动】11月30日，陕西郑国渠旅游风景区在社交平台发布视频，称景区自12月1日至31日对穿军大衣与花棉袄的游客免门票，引发网友关注。12月4日，红星新闻致电郑国渠旅游风景区，工作人员称此事属实，是景区旅游淡季推出的活动，景区淡季是每年12月1日至次年
1701182830# #【河南小伙靠军大衣7天卖出一年销量】11月24日，据《卖家》公众号报道，做了5年劳保用品生意的河南小伙张冬冬表示：“差不多一个星期，就卖出了往年整个冬天的销量”。来店里买军棉大衣的年轻人变多了“很多订单的地址都是一样的，都是寄到同一个学校，还有的买家一次性买了好几件，说是为整个宿舍的
1702028317# #【广东一公司员工每月跑50公里可拿满额年终奖你觉得可行吗？doge】据广州日报，近日，东莞一家纸业公司制定了新的奖励方案：取消年终奖，将年终奖分摊到每个月，按员工当月的运动量来计算。运动范围包括跑步、登山徒步、健走等，运动量以APP打卡为准，其中：当月完成100公里跑量，现金奖励130%；
1702566571# #儿媳给住院婆婆连送几天泡面【儿媳给住院婆婆连送几天泡面儿媳妇:坐月子时，婆婆给其吃了三箱半泡面】12月13日（发布）山东，儿媳给住院婆婆连续几天送饭都送泡面，儿媳妇称:坐月子时，婆婆给自己吃了三箱半泡面，说这个有营养，自己都舍不得吃。这次婆婆脑梗住院，儿媳妇直接连着几天给婆婆吃了
1701268781# #军大衣和花棉袄是对羽绒服刺客的反击【军大衣和花棉袄是对羽绒服刺客的反击】就在网友们为“你能接受千元以上的国产羽绒服吗”这一话题讨论不休时，今年冬天，一批大学生已开始“整顿羽绒服市场”，重新穿上花棉袄、军大衣。。。“不是羽绒服买不起，而是平替款更有性价比”。军大衣完全取代羽绒服当
1702028342# #【大厂前线：张一鸣放弃游戏是明智选择】。字节跳动旗下游戏业务大收缩在网上发酵，越来越多的人相信：张一鸣要彻底放弃游戏了。字节砸下700亿元进军游戏，先后在国内外上线发行了多个项目，而只看中重度游戏项目的话，取得一定成绩的只有六个：国内的《航海王热血航线》《晶核》《星球：重启》以及
1702274816# #重要考试你会提前到场吗这是必须的！你为什么卡点去？考生吐槽南京地铁故障致省考迟到这有什么好吐槽的，考试不知道早点去嘛并不简单一般的考试都会提前一个小时到考场啊何况是省考这么重要的考试，下次早点出门就不会有这种情况了摊手
1701182810# #【村委会奖千元激励红娘帮男青年找对象回应：没人结婚咋有人生一胎】11月25日，据每日经济新闻报道。近日，网传一份题为《相家庄村关于对本村男青年介绍配偶的红娘的激励办法》的文件，内容显示：因我村男性未婚青年人数逐年增多，凡给我村男性未婚青年介绍配偶并最终结婚的红娘，村委会给予1000元
1704036000# #上海迪士尼发文致歉【上海迪士尼致歉取消跨年烟花秀，并提出弥补方案】上海迪士尼发文致歉12月31日，上海市已发布空气重污染黄色预警，根据“上海市空气重污染专项应急预案”的要求，上海迪士尼乐园需要对今天的运营安排进行临时调整，包括今晚“点亮新一年”特别
1703082127# #【专家解读为何义乌从未被超越很多老板家里几个亿照样看得起几分钱的生意】近日，在2023风云浙商评选活动启动仪式上，浙商研究院副院长杨轶清现场发言，提到义乌老板，他说：“今天我们很多义乌老板啊，家里有一个亿两个亿了，但是他照样看得起一分钱两分钱的生意，这就是义乌在全国一直被模仿，没
1703172054# #【被利用的“为母则刚”串珠骗局是如何引宝妈们入局的？】今年以来，一款名为“普乐电商”的APP崩盘，揭露了一场针对全职妈妈和中老年人的骗局。案件中的受骗女性通常被家务和孩子牵扯，面临照顾家人和贴补家用的压力。事实上，“串珠”骗局并不是新事物，几乎每年都有规模较大的案例被曝光。行骗手
1702274753# #考生吐槽南京地铁故障致省考迟到【考生吐槽南京地铁故障致省考迟到】12月10日，多地省考开考。早上8时49分，2号线钟灵街站上行突发信号设备故障，钟灵街站至金马路站列车发车班次间隔延长。直至9时45分，南京地铁发文称故障已排除，目前全线已恢复正常运行。有网友吐槽称，因
1702274477# #【研究表明：养猫与精神分裂风险真有联系】近日，澳大利亚的科学家对过去44年里发表的17项相关研究进行了分析，结果表明，养猫可能会使猫主人患精神分裂的风险增加一倍。有研究认为弓形虫感染是一个原因，也有研究认为可能是多杀巴斯德氏菌导致的。但不管如何，养猫和精神分裂风险增加的相关性是真实
1700560658# #成都未成年少女陪侍醉酒后摔成重伤【成都未成年少女陪侍醉酒后摔成重伤】警方对涉未成年人有偿陪侍KTV刑事立案8月26日凌晨1时许，15岁的丹丹（化名）从成都市天府新区鑫银汇KTV三楼门口坠落到一楼致重伤。坠楼前，丹丹在该KTV从事陪侍工作五个月，事发当晚“吹了近一箱啤酒”。丹丹称，像她一样
1703674943# #官方通报因大气污染叫停面条加工【官方通报因大气污染叫停面条加工】菜市场擅自以污染为由叫停面点加工据微博消息，近日，网传“石家庄一菜市场通知‘因大气污染停止面条煎饼加工’”引发网络关注。。。经查，白佛菜市场近期进行安全生产和食品安全检查时，发现市场13家商户存在
1703172820# #公司办挑战项目35天不用手机奖40万交9千参加35天不用手机挑战半天被淘汰【公司办挑战项目35天不用手机奖40万，男子交近万元，参与半天被淘汰】近日，长沙的陈先生参加了一公司的“自律挑战”项目：挑战者进入公司安排的一酒店房间，在全程监控下，挑战35天坚持不玩手机、按时作息等规定，就能获
1703865171# #【零态出海反光镜：为何白酒企业选择集体出海？】。今年以来，白酒企业在海外市场动作频频。贵州茅台、五粮液、泸州老窖等一线酒企纷纷带队出海考察新市场，一些二三线酒企也跟上本次出海的浪潮，通过创新产品、跨界合作，扩大中国白酒的传播声量。海外白酒市场仍是蓝海，而白酒文化背后是中国文化
1703519848# #据当地媒体12月24日报道，印尼中苏拉威西省一间中资镍加工厂发生爆炸，事故己造成13人死亡，包括8名印尼工人和5名中国工人，另有38人受伤。事发现场在莫洛瓦里综合产业园青山园区（IMIP），这是一个规模庞大的不锈钢和镍生产基地，爆炸大约发生在当地时间清晨6时12分，火势在在早上被扑灭，初步
1701307503# #【高原官兵冬储菜窖整整齐齐】寒冬将至，气温骤降。正处海拔5300多米高原驻训的新疆军区某团部队官兵提前筹划冬季储备工作，搭设了半地下保温菜窖。菜窖里，各类果蔬、肉类、酱料被码得整整齐齐，这些食物在此存放可以保证长期不变质。网友：科学冬储，一步到“胃”！（央视军事）
1704036272# #李铁铮买官被查实，依旧坐在审判席枉法裁判！做出宇宙第一荒唐判决！
1701182735# #【TVB将裁员300人】11月27日晚间，电视广播(0511.HK)在港交所公告，董事局宣布重组电视广播和电子商贸业务，合计削减逾300人，相当于6月底雇员总数3599名的8%。在电视广播业务上，TVB拟合并J2（82台）和财经体育资讯台（85台）为新频道“TVB＋”，连同削减内容成本，料涉裁员逾200人；在电商业务上，
1702136491# #支持！
1701336349# #【东南亚年轻人宁开摩的不愿进厂称：当摩托车司机没那么辛苦，更自由】11月29日，据时代周报报道，在印尼、越南、马来西亚，这些以制造业闻名的东南亚国家里，越来越多的年轻人不愿意去工厂打工。“时代变了！”诺里斯感慨道，他是胡志明市一家成衣厂的老板，在他看来，工厂对越南年轻人没有吸引力
1703865215# #陕西陕西爆料陕西微爆料陕西身边事汉中汉中身边事汉中爆料汉中微爆料
1702521115# #你们一直往住补，我不停的往开捅，总有千疮百孔的时候，总有不可收拾的一天……
1703172736# #中方坚决反对乌方将中企列入相关名单【外交部回应乌克兰将中国铁建列入国际战争赞助商名单】中方坚决反对乌方将中企列入相关名单12月21日，外交部发言人汪文斌主持例行记者会。有记者提问，昨天乌克兰把中国铁建股份有限公司列入了“国际战争赞助商”的名单。外交部对此有何评论？汪文斌表示，
1703519362# #国务院安委会挂牌督办黑龙江煤矿事故【国务院安委会挂牌督办黑龙江煤矿事故】12月25日，针对黑龙江省近期接连发生双鸭山市双阳煤矿“11·28”重大瓦斯爆炸事故和鸡西市坤源煤矿“12·20”重大运输事故，根据国务院安委会《安全生产约谈实施办法（试行）》有关规定，国务院安委会办公室约谈黑龙江省人
1701269704# #航空公司回应包机救助西藏车祸女子情况属实官方称号召西藏阿里公务员献血无不正当因素【27岁女子在西藏阿里遇车祸“所有公务员献血”救治？航空公司回应：包机到成都属实】航空公司回应包机救助西藏车祸女子情况属实。11月29日，一则“27岁女子在西藏遇车祸，阿里地区公务员集体献血”的消息引发
1703085752# #天太冷，天桥底下挂起了长长的冰锥，好心男子看到，自发用铁锹敲下冰锥，“对于一个晚上必堵车的地方，太危险了”，总有一些人的善举不断温暖着我们。太冷了太冷了送温暖了日行一善正能量
1702957225# #山东2名幼儿园女老师出租房内遇害【教体局工作人员回应2名女幼师遇害：领导在处理过程中】近期，山东平度市厦门路某小区内，两名女幼师在出租屋内惨遭一名男子杀害，犯罪嫌疑人在数小时后落网。据其中一名遇害者刘某的亲属介绍，犯罪嫌疑人是另一名遇害者的追求者，刘某在劝阻时遇害。针对此事，有
1702286981# #【白岩松曾称中国人什么样河南人就什么样】近日，杨丞琳在郑州演唱会上“河南人爱骗人”的言论，引起巨大争议。10日中午，杨丞琳正式道歉。关于河南地域黑，著名主持人白岩松曾公开表示：“中国人什么样，河南就是什么样。河南的人口现在其实接近中国的小十分之一了，我们文化的堆积，去博物馆的时候
1694164273# #河北爆料超话河北新闻邢台爆料《未经批准征收农田千余亩事发河北省邢台市宁晋县》
1700564873# #【123456再度获评全球最糟密码2023全球最糟密码榜新鲜出炉，123456勇夺排行榜第一名。】千万别再用这些密码了近期NordPass公布了2023年中全球用户最常用的200个密码，其中排名前10的密码包含“123、1234、12345、123456、123445678、123456789、1234567890”以及为了满足密码至少包含大小写字母和
1703082143# #【地球刚从3100万公里外收到超高清猫视频，但不是薛定谔的猫哈】12月11日，美国宇航局利用激光通讯技术创纪录地从3100万公里以外的深空接收到一段超高清的视频，视频中的主角是一只名为“Taters”的猫。这一里程碑是美国宇航局深空光学通讯实验的一部分，旨在实现未来人类在地球之外的宽带数据传输与
1702566791# #专家称3000点之下可能一去不复返【瞬间风力11级民警营救60余辆车心】新疆民警狂风沙尘中守护平安12月12日，新疆阿图什市一路段出现大风、沙尘天气，持续近1个小时，瞬间极大风力达11级。民警在狂风沙尘中，先后营救受困车辆60余辆。致敬！
1701182726# #【研究发现微塑料或能引起帕金森】目前，帕金森被认为是世界上增长最快的神经系统疾病，虽然已经知道环境在其中起着重要作用，但具体因素尚不清楚。近日，美国杜克大学领导的一项研究通过小鼠实验表明，通常存在于一次性水杯和餐具等物品中的塑料聚苯乙烯纳米颗粒会吸引α-突触核蛋白的积累，而这种
1704116762# #转发支持！
1702566683# #暴雪天物业囤7000斤白菜免费送业主【暴雪天物业囤7000斤白菜免费送业主】12月14日，山东济南。张女士晒出2棵大白菜，说是小区物业送的。张女士说，物业13日晚上在群里发通知，准备了7000斤白菜，每户可以领取2棵。最近天冷，路也不好走，懒得出门买菜，2棵大白菜足够吃上好几天，白菜炖粉条和这个
1700974645# #【研究表明：未来或越吃越瘦越长寿】近日，美国威斯康星大学麦迪逊分校的一项新研究表明，从食物中减少一种名为异亮氨酸的单体氨基酸的量，可以延长小鼠的寿命，并且随着年龄的增长变得越来越瘦，更健康，还会减少癌症和前列腺问题，同时小鼠还摄入了更多的卡路里。科学家称，异亮氨酸是人类生存所必
1700560799# #成都未成年少女陪侍醉酒后摔成重伤？？什么？陪侍？什么时候允许这种东西存在还是wcn？坠楼前，已经在该KTV从事陪侍工作五个月，事发当晚“吹了近一箱啤酒”。丹丹称，像她一样未成年人该KTV里还有多人。微笑未成年就出来打工？！不应该是在校学生吗？！
1703668733# #【复旦教授称中国退休年龄还是太早建议延迟退休年龄】12月26日，在《有识》节目中，复旦人口与发展政策研究中心教授、复旦大学老龄研究院院长彭希哲谈及退休制度，他表示：“中国退休年龄还是太早，当我们退休以后，我们还有将近30年的时间，要领取养老金，肯定是没有办法维持。”彭希哲教授认为，
1703519603# #调查称读研平均最低月薪13218元调查称读研平均最低月薪13218元技术岗读研后平均最低月薪达22407元。小调查
1702977897# #【应急管理部：今年前三季度全国59次地震经济损失达6.6亿】北京时间12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。据应急管理部今年10月发布的2023年前三季度全国自然灾害情况显示：前三季度，我国大陆地区共发生4级以上地震59次，其中4.0–4.9级54次，5.0–5.9级4次，6级以上1次。总体上，前
1702706568# #【健康悖论！研究称总担心自己健康的人更易早死】近日，瑞典科学家的一项新研究发现，那些总担心自己健康的人往往比那些不经常担心自己健康的人死得更早，平均而言早死5年。疑病症，又称健康焦虑症。通俗来讲，就是经过反复检查，尽管一切显示正常，但还不能打消这些人的担忧。科学家称，通常让这些
1704036038# #女子1张彩票中奖571次总计860万【女子1张彩票中奖571次总计860万：还债，存银行】860万彩票大奖得主称曾因1个数错失千万近日，江苏南京一彩民花费1680元自选购买了一张“10+4”的双色球复式彩票，收获1注一等奖、3注二等奖、24注三等奖、162注四等奖、350注五等奖、15注六等奖以及1注一等奖特别
1703172017# #太冷了太冷了送温暖了随手拍随手拍美景大雪压青松！
1704117140# #日本7.4级地震现场画面【日本7.4级地震现场画面：有居民房屋坍塌，大浪不断侵袭海岸边】据中国地震台网正式测定，1月1日15时10分，日本本州西岸近海发生7.4级地震，震源深度30千米。日本网友发布的视频显示，地震瞬间一处车站内站牌剧烈摇晃，当地有居民家房屋因地震坍塌。据新华社快讯，日本气象
1700755210# #疾控专家提醒大家戴口罩【疾控专家提醒大家戴口罩】据大众日报报道：近期，全国多家医院门急诊量均有不同程度增长。患者中儿童居多，除了肺炎支原体感染之外，其他引起呼吸道感染症状的疾病也有增多趋势。11月21日，山东疾控发布消息，提醒大家警惕肺炎支原体混合感染，并呼吁大家戴口罩。此次混合
1703674844# #房东举报诡异绿光获重大奖励【举报间谍活动有三种途径】房东举报诡异绿光获重大奖励引发关注。李某将房子租给外国人后，发现屋里老是发着绿光，于是向国安举报。国安部门调查后发现这些泛着绿光的设备正是境外间谍情报机关布设的窃拍窃照设备。最终，国家安全机关成功斩断了境外窃取我国家军事秘
1703086127# #儿媳闹矛盾水泥封住为婆婆买的寿穴【儿媳闹矛盾水泥封住为婆婆买的寿穴，被判复原并赔5000元】12月20日，上海市浦东新区人民法院公布了一起破坏墓地、墓碑侵权案件。王老太的丈夫、大儿子早年去世，为了能让王老太百年后与他们合葬，小儿子一家购置了一块三穴墓地，其中一空穴留给王老太日后落葬，
1703172160# #【被利用的“为母则刚”串珠骗局是如何引宝妈们入局的？】今年以来，一款名为“普乐电商”的APP崩盘，揭露了一场针对全职妈妈和中老年人的骗局。案件中的受骗女性通常被家务和孩子牵扯，面临照顾家人和贴补家用的压力。事实上，“串珠”骗局并不是新事物，几乎每年都有规模较大的案例被曝光。行骗手
1704036247# #转发关注中
1701182647# #【浙江网信办查处MarryU相亲交友等156款软件】11月28日消息，浙江省互联网信息办公室官微依据《个人信息保护法》《App违法违规收集使用个人信息行为认定方法》等法律法规，依法查处“MarryU相亲交友”等违法违规App156款，存在未公开收集使用规则、未明示收集使用个人信息的目的方式和范围、未经用户
1702706495# #【寄生虫黑洞或正在从内部蚕食太阳】霍金曾提出，太阳内部可能就隐藏着一颗微型黑洞。那么，这些微型黑洞是如何生长的？会对太阳有何影响？近日，一个欧美科学家团队提出，这些微型黑洞可能已经化成寄生虫钻进了类似太阳的恒星中，一直呆在核心，逐渐从内部啃噬恒星物质，数十亿年后，将整个恒星吞噬
1702135768# #多地12345回应健康码疑重现江湖【多地12345回应健康码疑重现江湖：部分一直都在不会赋码不影响出行】近日，网传健康码重现江湖，网友众说纷纭。核查打开广东粤康码，页面显示绿码和最新查询时间，部分查询功能受限。广州12345政务服务热线回应，其实粤康码一直都在，可将其视为便民软件
1704035866# #姐弟坠亡案母亲希望死刑尽快执行【被父亲谋害重庆姐弟坠亡案母亲希望死刑尽快执行】姐弟被生父谋害坠亡案孩子生母现状据封面新闻：2020年11月2日，这一天对于陈美霖来说是人生中的至暗时刻。她年仅2岁的女儿和年仅1岁的儿子，从15层高的家中双双坠亡，重庆市南岸区警方侦查发现，嫌疑人系两名儿
1701268817# #4万元金条收货后被直接扔了【买椟还珠？4万元金条收货后被直接扔了】此前，江苏的李先生花费4万余元在一电商平台网购了100克金条，他在快递驿站拿到快递后，现场拆封取出了里面的礼盒，并扔掉了快递包装，结果到家后发现礼盒竟是空的，于是将该电商平台告上法庭。法院查明，该平台为防止金条在运
1701268734# #公务员献血事件女子父亲回应包机转院【公务员献血事件女子父亲回应包机转院：花费百余万，钱是借来的】西藏阿里“全体公务员”为车祸女子献血事件被各方澄清后，“高价包机转院”的网传消息让此事再起波澜。11月29日晚间，针对此说法，当事女子的父亲余先生向记者讲述称，家人确曾为女儿包
1703739111# #转发支持
1700926081# #吴佩慈未婚夫定性为恶势力团伙首脑【科学家建议每天锻炼请在同一时间段】近日，英国曼彻斯特大学的科学家通过小鼠实验表明，每天在同一时间段锻炼身体会解锁一些隐藏的健康益处。科学家称，我们大脑中有一个主生物钟，但身体也有更局部的生物钟。他们发现，如果运动在每天的同一时间发生，就会重置
1701182761# #【你会选择投靠朋友落户一线大城市吗】近日，一则话题为“居然可以和朋友一个户口本”登上热搜，引发网友讨论。据红星新闻报道，记者了解到，若有外地人想将户口挂靠或投靠在上海、海口、杭州等城市的朋友家中，若朋友同意且愿意配合办理迁户，在满足一定条件的情况下是可行的，南昌甚至可以做到“零
1703082177# #知名超市深夜炸雷【中百子公司财务涉嫌侵占公款2.2亿元窜逃境外】12月19日晚间，知名连锁超市巨头中百集团公布了一起子公司员工涉嫌职务侵占资金案，初步估算侵占资金金额累计约2.19亿元。根据公告，嫌疑人为其子公司中百仓储超市有限公司（以下简称“中百仓储超市”）财务人员。根据初审，邵某某
1701429734# #疑阿里被献血女子丈夫求助帖曝光【疑阿里被献血女子丈夫求助帖曝光：在医院见人就问是不是A型血】近日，上海籍女子余女士在西藏阿里地区车祸重伤后，当地公务人员经动员为其献血一事引发公众对其是否以“特权”过分调用公共资源的质疑。疑似阿里献血女子丈夫当时在社交平台的求助帖子曝光，发布者
1702274555# #猪场饲养员洗澡后穿内裤罚款200【猪场饲养员洗澡后穿内裤罚款200养殖场：场地有配备一次性内裤和全新内裤】养殖场回应禁止饲养员洗澡后穿内裤12月7日，江西新余。男子称应聘猪场饲养员被要求洗澡后不能穿内裤，违反规定一次罚款200元。当事人刘先生称，自己体检合格后就去了猪场，能理解猪场的
1703084300# #恳请彻查。望有正义感的朋友们帮忙话筒
1702286971# #【老人凌晨去世鞭炮一响全村都去帮忙】12月10日，贵州黔西南。村里老人去世，凌晨三点乡亲们听到鞭炮声都起床前往帮忙。网友：这是独属于农村的人情味。（来源：一大知编辑：王晴李颖辰）
1702566829# #重庆一养鱼户遭投抗生素损失20万【重庆一养鱼户遭投抗生素损失20万，律师：蓄意向水源投放抗生素或涉嫌犯罪】重庆渔业养殖户赖先生称，今年10月，他供应的无抗鲈鱼被盒马抽检出含有抗生素，被下架处理，合计损失近20万。赖先生说自己从未使用过抗生素，对此他对上游水库进行了检查，结果是达标的，
1700376732# #转发微博
1700494900# #【上海前滩最后一个新楼盘认购爆冷专家称临近年底去化压力将逐步显现】11月20日，据《每日经济新闻》报道，上海中原地产数据显示，10月份，上海新建商品住宅的成交量与今年7、8月份淡季相当，总成交面积为56.2万平方米，环比减少27.9%。认购爆冷的楼盘位于前滩商务区核心位置，与前滩太古里相邻，是
1703907715# #【年内股价涨超38%70岁欧莱雅继承人成首位财富超千亿美元女性】12月28日，彭博亿万富豪指数显示，欧莱雅女继承人贝当古·迈耶斯(BettencourtMeyers)的个人财富跨过千亿美元关口，达到1002亿美元。其个人财富能够突破千亿美元，主要受益于今年以来，欧莱雅股价上涨超38%。由此，贝当古·迈耶斯成为
1700495243# #【零态洞察百态：盒马暂缓上市有何原因？】。11月16日，阿里巴巴在其三季度财报中披露，最近屡次因“主动降价”等新闻被推上风口的盒马暂缓IPO。在阿里“1+6+N”的新架构中，被纳入“N”序列的盒马一度因业务最独立、需要集团协同较少，被视为可能最快进入IPO流程的板块。不过到今年9月，便已有“盒
1703865157# #【地球的心跳频率是多少？】近日，武汉大学的科学家通过研究地球白昼长度和地球两极运动的微小变化发现，地心每8.5年就会跳一次，这种地球内核绕自转轴的摆动周期可能是由内核和地幔之间的微小错位引起的，这又反过来揭示地球内核和地幔之间的倾斜角度仅为0.17度，也表明地球内核西北半球的密度比
1700755129# #男子发嫁女短信被屏蔽致多位亲友未能出席男子嫁女给亲友群发邀请短信被联通屏蔽，当事人：婚宴当天空下5桌酒席，还被亲友数落男子发嫁女短信被屏蔽致多位亲友未能出席
1703519138# #民警得知60万元被追回笑声响彻办公室【满满成就感！民警得知60万元被追回笑声响彻办公室赞】近日，湖北襄阳，00后民警帮群众追回60万被骗款，第一时间和同事分享好消息，瞬间点燃了大家的情绪。随后，受害人也送来了锦旗：“执法为民，一身正气！”
1703777358# #新疆沙漠现雾凇奇观【转存！罕见！新疆沙漠现雾凇奇观吃惊】近日，新疆巴州南山沙漠出现雾凇景观。一望无际的沙漠中，胡杨与芦苇换上银装，犹如巨大的白色珊瑚。新疆沙漠出现雾凇的原因：由于南山沙漠毗邻博斯腾湖，受到冷空气的影响，博斯腾湖的水汽遇冷凝华，由此形成了罕见的沙漠雾凇。戳视
1703865494# #男子半夜刷卡进女生房间看隐私视频【男子半夜刷卡进女生房间看隐私视频】本期守护解放西节目中，一陌生男子谎称女生朋友，从宾馆老板处拿到房卡潜入女生房间，发现女生手机未锁屏，便翻看相册挑选隐私视频通过微信发给自己。经调查原来男子与女生只是刚刚认识，在朋友的怂恿下约女生出来玩，
1703082198# #【大厂前线：淘天CEO变更为吴泳铭】。12月20日，阿里巴巴宣布阿里巴巴集团CEO、淘天集团董事长吴泳铭兼任淘天集团CEO，原首席执行官戴珊将协助筹建阿里巴巴集团资产管理公司，这是阿里巴巴变革之后新的业务职能。这也意味着戴珊下课，吴泳铭真正执掌淘天。。。不少人肯定会疑惑，为何马云选择吴泳铭
1702956328# #甘肃地震【地震致甘肃105人遇难】昨晚，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。甘肃召开新闻发布会介绍地震救援最新情况：截至目前，地震共造成甘肃105人死亡，186人受伤，房屋损毁4782间。甘肃地震
1702959045# #【AI可预测个人死亡时间】近日，丹麦技术大学和哥本哈根大学领导的一项研究表明，利用大量人们生活数据（比如教育、职业、住房、收入、健康等）训练大型生成式语言模型，比如ChatGPT等，这类AI模型就可以高精度地预测一个人未来生活中会发生什么，甚至可以估计死亡时间。科学家称，这或将为未来公共
1702132143# #【科技让你更休闲了吗？】智能科技方便了每一个人，节省了很多时间。因此，按理说，我们应该有更多的时间睡觉，喝咖啡，旅游等，对吧？然而事实上，根据一项最新调查，现在人们比以往任何时候都忙，好似处于一种“永久联机”状态，越来越多的证据表明，科技正悄悄地偷走我们的时间。之前空闲的时间
1701182771# #【天大科学家称黑洞可作为充电电池】黑洞是宇宙中最极端的天体之一，它可以吞噬一切。然而近日，天津大学的科学家通过计算发现，恒星量级的史瓦西黑洞可以作为核反应堆和可充电电池，为人类提供千兆电子伏特规模的能量。通过计算，科学家得出黑洞能量转换为电能的效率可达25%，而现在大多数太阳能电
1702916429# #晚安！朋友们！
1702706517# #【是谁灭绝了大型哺乳动物？】多年来，科学家一直在争论是人类还是气候导致了大型哺乳动物的数量在过去几千年中急剧减少。现在，丹麦奥胡斯大学的科学家给出了明确的答案，是人类，而不是气候。科学家称，人类祖先成功的部分原因是工具和武器技术越来越先进，以至于能够捕杀大型哺乳动物，因此，也可
1701428352# #【深夜直播间里卖惨的老年人：熬夜赚下100块，90块给了MCN】据锌财经报道，社交媒体上，有不少网友反映，曾在深夜刷到过老人带货直播间，但当他们在评论区质疑“凌晨一两点还让老人直播合理吗”“这么累了为什么一直站着不能下播”时，就会立刻被禁言或踢出直播间。这些老人主播账号，几乎都带着相似
1702727176# #【猪奶为什么没有人喝是猪奶不好喝吗？】根据数据显示猪奶的营养成分很高，蛋白质含量、矿物质等各方面高过牛奶和羊奶，之前甚至有人做个测试，猪奶的味道香味更浓，有点像杏仁露，那既然有营养味道不错，市面上为什么没有人卖呢？
1704035984# #四川自贡发生3.2级地震【四川自贡发生3.2级地震】中国地震台网正式测定：12月31日14时07分在四川自贡市荣县（北纬29.40度，东经104.46度）发生3.2级地震，震源深度8千米。
1702135575# #身体8个部位的疼痛可能是心梗前兆【身体8个部位的疼痛可能是心梗前兆！突发心梗6件事不要做】每年冬季，都是急性心梗的高发期，尤其12月至次年的1月，心梗发病率会出现一个明显的高峰。留意，冬天身体8个部位的疼痛可能是心梗前兆！（健康时报）
1700920511# #女子退货被拒4个月狂退277支口红【女子退货被拒4个月狂退277支口红，法院：主观上存在恶意，书面道歉并赔2000元】11月23日，珠海市香洲区人民法院公布一则案例。2022年10月底，悦悦在甜甜店内下单购买了一支唇釉，后要求退货退款。甜甜收到退货包裹后，发现唇釉已经被使用过，影响二次销售，便拒绝
1703519264# #董宇辉新公司背后控股公司法人是孙东旭【董宇辉新公司背后控股公司法人是孙东旭】企查查APP显示，近日，与辉同行（北京）科技有限公司成立，注册资本1000万元，董宇辉为法定代表人、执行董事、经理，俞敏洪担任监事，公司经营范围包括日用品批发、互联网信息服务、出版物零售、演出经纪、营业性演
1703172857# #北京小学生建议载客出租可驶入三环公交道【北京小学生建议载客出租可驶入三环公交道】。12月20日，第十五届北京中小学生科学建议奖展示交流活动在北京市少年宫举办，10项中小学生建议获得科学建议奖。中关村第二小学谢子龙同学发现，三环主路早晚高峰时段社会车辆车道拥挤，而公交专用道相对空置，
1702957325# #航拍甘肃地震震中画面【现场直击！航拍甘肃地震震中画面】甘肃地震监控画面12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震。图为震中航拍画面↓↓持续关注救援！
1703519121# #女子遭未婚夫强奸曾逃出房呼救被拖回【男女订婚后算不算合法夫妻？】订婚强奸案受害人左右手臂均有淤青12月25日，山西省大同市阳高县人民法院一审公开宣判被告人席某某强奸一案，对席某某以强奸罪依法判处有期徒刑三年。该案审判长接受了记者采访，回答了社会大众关注的问题。记者：本案中的订婚
1702135688# #青岛警方通报保安持刀将外卖员捅死【青岛警方通报保安持刀将外卖员捅死】据李沧公安发布情况通报：2023年12月5日22时许，李沧区某居民小区发生一起刑事案件。小区保安员赵某（男，54岁）与外卖员李某（男，32岁）发生争执，持刀将李某捅伤。案发后，赵某被公安民警当场抓获，李某送医经抢救无效
1701269783# #女子欲跳河轻生路人起哄被民警怒斥00后民警扑上去救下轻生女子【女子欲跳河轻生路人起哄被民警怒斥怒】近日，四川绵阳00后民警桑迪在巡逻中发现一女子处于醉酒状态且情绪失控，民警感觉不对便紧跟其后发现女子欲跳河轻生。在民警劝说时一过路群众在一旁起哄被民警怒斥“别说了赶紧
1704036421# #再加上工作如意！
1700495096# #李糊糊的辟谣：证实了网红编造“第一视角”，编造葱农身份，编造卖䓤收葱过程。为什么不愿意用正常的“第三视角”，因为“小作文”的形式体验感强，感性流量充沛———青岛公安还当再回应下
1703085475# #【警方通报19岁男子砍伤3名女子：犯罪嫌疑人已被抓获】男子因矛盾纠纷砍伤3名女子三亚市公安局崖州分局通报，12月19日18时30分许，在三亚市崖州区兴滨路发生一起故意伤害案件，犯罪嫌疑人王某日（男，19岁）因矛盾纠纷将3名女子砍伤，其中，一名女子因失血过多休克正在抢救中。目前，犯罪嫌疑人已
1701268604# #【零态洞察百态：查理芒格生平】。据CNBC报道，当地时间28日，伯克希尔-哈撒韦在其子公司美国商业资讯网站上发布声明表示，美国投资大师、亿万富翁、沃伦•巴菲特的得力助手查理•芒格去世。巴菲特称芒格是挚友更是最好商业伙伴，他在声明中表示：“没有查理的灵感、智慧和参与，伯克希尔哈撒韦不
1700926107# #美国人工智能判定美国登月任务照片是假的【美国人工智能判定美国登月任务照片是假的】美国人工智能判定美国登月任务照片是假的，中国月球车照片没有问题，普京：很有意思。
1700920643# #吴佩慈未婚夫定性为恶势力团伙首脑吴佩慈未婚夫定性为恶势力团伙首脑吴佩慈未婚夫姨妈被判入狱24日，据北京市第一中级人民法院显示，由吴佩慈未婚夫纪晓波主导的恶势力犯罪集团已被公安机关捣毁，纪晓波姨妈作为主要成员被判处有期徒刑8年6个月，并处罚金人民币20万元。据悉，吴佩慈先后六年间
1703777303# #新疆沙漠现雾凇奇观【转存！罕见！新疆沙漠现雾凇奇观吃惊】近日，新疆巴州南山沙漠出现雾凇景观。一望无际的沙漠中，胡杨与芦苇换上银装，犹如巨大的白色珊瑚。新疆沙漠出现雾凇的原因：由于南山沙漠毗邻博斯腾湖，受到冷空气的影响，博斯腾湖的水汽遇冷凝华，由此形成了罕见的沙漠雾凇。戳视
1704123450# #航拍日本轮岛市震后大规模火灾现场日本7.4级强震画面航拍日本轮岛市震后大规模火灾现场太吓人了，求求了，不要再震了。新年新气象，一起红红火火“爆”富吧。
1702809273# #这个视屏有孩子的都可以看看！
1703754456# #我发表了头条文章:《诺特兰德护肝胶囊真的护肝吗？消费者质疑其虚假宣传》
1703172428# #融资盘还没杀跌呢，哪一个历史大底不是强平仓跌出来的，不然为啥叫带血的筹码呢偷笑
1701428572# #in深圳超话【强信心圳行动】单个项目资助上限1亿元！深圳打出“组合拳”加速工业企业技改升级。深圳加快推进新型工业化和工业企业技术改造的工作部署，鼓励企业加大技术改造投资为核心目的，瞄准高端化、智能化、绿色化、融合化四大主攻方向，充分发挥技术改造在稳增长、调结构、促转型中的重
1702809454# #黑龙江500多份幽灵档案被查【去世后健康档案仍在更新？黑龙江500多份幽灵档案被查】“一名在公安局户籍信息中显示已经去世3年的居民，他的健康档案为何依旧在社区公共卫生服务中心定期更新？”近日，黑龙江省大庆市龙凤区纪委监委工作人员在开展日常监督时发现，龙凤镇卫生院管理的居民健康档案存
1704123467# #航拍日本轮岛市震后大规模火灾现场日本石川县北部的轮岛市因地震引发火灾。木头房子的确抗震，不过还是怕火🔥。地震，海啸，火灾，小日本够热闹的！航拍日本轮岛市震后大规模火灾现场日本地震已经造成至少2人受伤日本两小时内发生了40多次地震
1702959059# #【年终离职公司拒发年终奖被判】据每经网报道，中国裁判文书网披露的判决书显示，刘某某于2019年9月9日入职北京某公司（以下简称公司），2020年12月11日，双方解除劳动合同，刘某某申请仲裁要求公司支付违法解除劳动合同赔偿金及2020年度年终奖，而公司则以《员工手册》为依据，拒绝发放。双方经过仲
1702521139# #还真是
1704123668# #一个月不换的床单有多脏一个月不换的床单有多脏床单枕头清洗技巧，不会赶紧收藏鼓掌鼓掌
1702566474# #在中方斡旋下缅甸各方达成临时停火协议【外交部：在中方斡旋下缅甸各方达成临时停火协议】中方斡旋缅甸各方在中国境内和谈14日，外交部记者会，会后有记者问及：据报道，缅军发言人表示，在中方帮助下，缅政府同果敢、德昂、若开军举行了会晤。中方能否确认此事，有何评论？。发言人毛宁表示，中
1701307032# #你们一直往住补，我不停的往开捅，总有千疮百孔的时候，总有不可收拾的一天……
1700564815# #【零态洞察百态｜OpenAI的抓马游戏：OpenAI700名员工签署联名信】。OpenAI“宫斗大戏”最新反转又来了！据美国福布斯新闻网报道，当地时间20日，美国OpenAI公司超过700名员工签署联名信，要求该公司董事会辞职。此外，签署联名信的员工还称，他们辞职后会追随奥特曼前往微软任职。很多人认为，奥特
1701429984# #捡手机后漏接失主来电大妈称在扎针灸【嘿，这理由……捡手机后漏接失主来电大妈称在扎针灸】11月28日13时，地铁安贞门站，一名小伙子向民警张赫男求助称，自己和同伴不慎将手机遗忘在地铁站台，返回后发现已不见踪影，多次拨打也无人接听。张赫男让小伙子先赶飞机，后经过工作找到捡
1704123742# #【日本气象厅修正地震震度震度7改为3】日本广播协会（NHK）更正报道称，当地时间今天（1月1日）晚11点03分日本石川县能登地区的这次地震的震度为3，震级为4.6级。此前，日本气象厅发布的震度为7，但之后做了修正。在修正发表前，日本多家主流媒体均报本次地震震度为7。关注日本7.4级地震
1701429431# #亿万富豪找回丢失25年儿子【终于圆梦！亿万富豪找回丢失25年儿子】12月1日，河北邢台，边寻子边创业！亿万富豪找回丢失25年的儿子，今日认亲！邢台地点
1700495143# #【机票大跳水浙江飞韩国惊现最低9元航班】据央视财经，每年11月下旬，各地的旅游市场逐渐进入淡季，机票价格总体大幅下降。在浙江宁波，就有跌到了9元“白菜价”的宁波前往韩国济州的机票。国内游方面，记者从宁波多家旅行社了解到，宁波前往一南一北地区的旅游产品比较热门。多家旅行社表示，秋冬
1704117447# #【日本连续发生5.7级、7.4级、5.4级地震，日本媒体呼吁民众立刻从危险区域撤离】日本地震今天15时10分，日本近海发生7.4级地震。中国驻日本使馆提醒旅日居民及时联系驻日大使馆！
1700494940# #【我国人口第一大县安徽临泉县50所幼儿园停办】我国人口第一县50所幼儿园停办据21世纪经济报道，安徽省阜阳市临泉县是中国人口第一大县，2022年有户籍人口229.3万。今年8月，临泉县教育局发布公告，当地50所民办幼儿园终止办学，占2022年全县幼儿园总数的11.8%，占全县民办幼儿园总数的24.5%。近
1702135841# #江苏一彩民购84元彩票中1120万余元【江苏一彩民购84元彩票中1120万余元】12月7日晚，中国福利彩票双色球游戏第2023141期开奖，开出一等奖11注，单注奖金为752万余元，其中一注花落江苏苏州。。据苏州福彩，苏州的中奖彩票售出于苏州太仓市浏河镇听海路金域连廊的32050782福彩销售点。出票时间为2023
1700755191# #女儿43年为妈妈私人定制150件衣服【女儿43年为妈妈私人定制150件衣服】妈妈的漂亮衣服全是女儿做的浙江宁波。女儿43年为妈妈私人定制150件衣服。62岁的黄红娟曾在服装厂上班，她自学裁缝，为83岁母亲和家人做了43年衣服。为了方便做衣服，黄红娟专门在家腾出了一间工作室，购置了缝纫机、拷边机
1701182671# #据村民反映，陕西省西安市高陵区坡吉村最近出现建筑垃圾生活垃圾乱倒，掩埋村民祖坟，压坏树林。群众多次反映，当地政府及职能监管部门置之不理。
1700754967# #【于东来称下班后打工作电话是高压线直接开除】在10月份的联商东来总裁班上，胖东来创始人于东来提出自己对于管理团队的要求，他说：“我们下班以后不允许打工作电话，打电话是高压线，开除了。”于东来补充，“下班了你就做你的事情，虽然做起来很难，但是现在不是慢慢在实现吗？这样的生命状态，
1702706504# #【小调查：你认为董宇辉会辞职创业吗并不简单】12月15日，罗永浩在朋友圈表示，如果董宇辉老师本人想创业，我很愿意跟一些做投资和做企业的朋友们攒一个局，支持他顺利创业。罗永浩愿意支持董宇辉创业
1701348454# #【三只羊网络CEO称无意再造小杨哥】近日，小杨甄选群星演唱会在合肥奥体中心举行，引发全网热议。据九派新闻报道，三只羊CEO杜刚称：三只羊已经不需要再出现一个小杨哥来吸引流量，我们现在更注重达人的转化能力和承接能力。高流量一定意味着低转化，这是必然的，我们现在有很多直播间，人气虽然不高
1702135644# #南京大屠杀又添新证据【南京大屠杀又添新证据】记者8日从侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆举办的2023年新征文物史料新闻发布会上获悉，今年该馆又新征集到文物史料1103件（套），包括侵华日军《从军日志》、《野炮兵第十二联队本部战斗详报》（部分）以及一批南京大屠杀期间的美国报纸原件等。（
1702959067# #【零态洞察百态：“小作文”事件解决，俞敏洪选择了董宇辉】。2021年年末，一篇《俞敏洪，我敬你是条汉子》的文章刷屏网络，众人感叹一个行业的时代远去。2021年11月，俞敏洪开启助农直播，他用一周时间组建了新东方直播间队伍，东方甄选顺势而生。时移势易，在2023年年末，因“小作文”事件东方甄
1702956408# #甘肃地震甘肃地震已致111人遇难甘肃地震地震国家地震局最新通报已经确认这次积石山6.2级地震为逆断层型浅源地震，推测发震断层为北北西向拉脊山北缘断裂。从地形方面来说，积石山县所在甘青交界地区处于黄土高原和青藏高原之间，较厚的松软沉积物很容易造成场地放大效应、让地震破坏力更强，
1703740371# #坚持到底才有胜利的机会
1702260760# #实拍北京初雪【下雪了！北京迎2023冬初雪雪花】昨晚，北京迎来降雪，不少地方地面出现积雪。据，今天上午北京仍有降雪，道路湿滑，有积雪和结冰，北京已发布道路结冰预警。转发提醒！出行注意安全！北京下雪
1701428561# #【天涯社区将转型做直播带货称要培养出董宇辉那样的主播】11月30日，据九派财经报道，天涯创始人、董事长邢明称，天涯预计于12月在抖音、淘宝、视频号正式开启官方直播，将向直播电商进行坚定战略转型，打造社交型会员制电商。天涯社区控股的天涯好东西（海南）电子商务有限公司申请注册“天涯臻选
1703086701# #【就在今晚！河北援助的无人机照亮震区安置点】12月20日18时26分，经过21个小时的长途奔袭，保定市蓝天救援队两车十人安全到达甘肃临夏州积石山县，随车带去的20台无人机照明装备也一并送达。来不及吃饭，他们第一时间将无人机照明装备送达灾区现场，并进行操作。截至记者发稿前，他们为当地4个安置
1703172476# #转发收藏！金蝉脱壳，见者发财！
1701429530# #上海独生女继承2亿遗产后被离婚律所称继承2亿遗产被离婚系真实案例【律所回应独生女继承2亿遗产被离婚：真实案例，为保护隐私虚构当事人姓名等敏感信息】11月30日，上海法治报发布文章“上海一独生女继承巨额遗产后‘被离婚’？男方竟提出这个要求”，引发关注。不少网友怀疑此文章真实性。12月1
1702377610# #宝宝抱住两个月不见的爷爷亲个不停【宝宝抱住两个月不见的爷爷亲个不停】近日，宁夏，6个月大的宝宝和爷爷两个月没见，小家伙一看到爷爷特别激动，扑到爷爷身上亲个不停，抱着爷爷久久不愿松开。网友：果然是隔辈亲啊！
1701268752# #女子排队礼让孕妇后被其他人礼让【暖心！女子排队礼让孕妇后被其他人礼让】11月29日，陕西西安。西安国际医学中心医院监控拍下住院收费处的温馨一幕。排在队前的女子礼让一名孕妇后，退到队尾继续排队。其他排队的患属发现女子礼让孕妇后，依次走到队尾，保持了原来的排队顺序。
1703084282# #恳请彻查。望有正义感的朋友们帮忙话筒
1703172034# #【专家称董宇辉爆火是东方甄选流量运作的结果操盘者就是孙东旭】近日，在网易C位观察节目中，上海交通大学教授陈欣谈及董宇辉事件，他提出自己的观点，认为东方甄选大概率跟平台在早期基本已经谈好了，从6月份开始，会给比较长时间的，巨量的免费的流量扶持。陈欣说：“那么什么时候会是一个好的时
1701336369# #【大厂前线：这个冬天，拼多多会创造下一个阿里吗？】。针对员工对于近期拼多多财报和电商等的讨论，马云日前在阿里内网罕见地参与了谈论并发言。他称，请大家多提建设性意见和建议，特别是创新想法。他相信今天的阿里人大家都在看都在听，更坚信阿里会变，阿里会改。所有伟大的公司都诞生在冬天里
1700564827# #【名创优品门店突破6000家年轻人还是逃不过十元店？】11月21日，名创优品发布2024财年第一财季财报。财报显示，名创优品第一财季营收再次刷新单季度纪录达37.9亿元，同比增长37%。其中国内营收超24.9亿元，同比增长35%，海外营收13亿元，同比增长41%。名创优品创始人表示：“从很多方面来看，今年9·
1702566342# #昌平线故障已发现30余人受伤北京地铁昌平线事故现场曝光幸亏紧急刹车了，所有人都倒下了，玻璃都碎了，昌平线故障已发现30余人受伤🙏切记以后不要站车厢连接处万幸！愿平安！
1702521248# #转发微博
1704117293# #日本一地火山喷发【日本一地火山喷发，烟柱高达1600米】观察者网消息：据鹿儿岛当地媒体南日本放送（MBC）援引日本气象台报道，当地时间1日下午3点左右，位于日本南部鹿儿岛县诹访之濑岛的御岳火山喷发，从火山口喷发而出的烟柱高达1600米。。。日本气象台表示，火山灰将从西南方向被冲走，预计到当
1703086180# #12岁女孩遇浴霸起火冷静自救【12岁女孩遇浴霸起火冷静自救】近日，湖南株洲一12岁女孩在家中洗澡时浴霸突然起火，她速关闭电闸，冷静报警等待消防员的到来。所幸小女孩利用学到的消防知识及时报警，讲明着火地址、着火物质等，加上消防员很快控制火势，火灾未造成人员伤亡。（九派新闻）
1702809381# #【董宇辉回应待遇问题：士为知己者死，快乐比发钱更重要】12月16日晚，俞敏洪董宇辉合体直播。董宇辉称，请大家放心，不会亏待的，因为那个也不是我第一追求，实事求是来说，如果第一追求，我去年可能就调整了。士为知己者死的。如果他理解你，你会觉得做事情有意义，心情快乐。对于我来说心情快乐
1702135743# #丹东警方回应锁匠帮开锁被炸身亡丹东警方回应锁匠帮开锁被炸身亡【锁匠帮警方开锁被炸身亡未获赔偿，当地警方：没法回答，不要光听网上的】据江西晨报：三年前，辽宁省丹东市振兴区保利三期小区发生一起煤气爆炸事件，导致正在执行任务的振兴公安分局的两名民警一死一伤。同时在爆炸中失去生命的，
1704123371# #男子2000买金包银首饰典当5.3万【男子2000买金包银首饰典当5.3万一连骗了5个老板14万】2022年，男子赵某见周围有人用“金包银”诈骗获取丰厚收益，于是花2000多元网购了一些“金包银”首饰，来到南京某典当行，以足金5.3万元的价格典当。到赎当期限后，赵某失去联系，典当行老板将首饰切割后发现
1701182942# #【北京大学：每天爬5层楼显著降低心脏病风险】如果你哪天忘了走1万步，为了节省时间，你可以去爬楼梯。最近，北京大学和美国杜兰大学的科学家分析发现，每天爬5层楼（约50级台阶）以上的楼梯能够将心血管疾病风险降低20%，单日爬楼梯总量超20层后，其益处逐渐减弱。科学家称，爬楼梯是一种低成本，省
1702135531# #男子裤裆藏3只小动物过海关被查【男子裤裆藏3只小动物过海关被查：2只水獭1只土拨鼠】男子裤裆藏2只水獭1只土拨鼠过关近日，泰国。据参考消息网报道，泰国素万那普机场野生动物检查站的官员与海关官员一起逮捕了一名中国台湾男子。报道称，在机场安检时，该男子腰身以下异常大、鼓鼓囊囊还晃来
1702977904# #【学而思回应大学毕业生求职月薪17元：工作人员表述错误】据上游新闻，近日，大学毕业生小乔（化名）到贵阳学而思教培机构上班，入职第一天就干不下去了，薪酬17元/月。“太荒谬了，看了合同写的还是兼职。”她将合同截图发到网上，引发关注。记者从截图看到，“乙方为兼职人员，并自愿为甲方提供有
1702376197# #【一碗30元的网红面馆卖不动了】第四消费时代要把消费繁华泡沫戳破和陈香贵一样，曾红极一时的面馆新贵们发展都不尽如人意，轻则放缓开店速度，重则直接关店。一个重要原因是，这些装修精美的网红面馆，售价都太贵了，一碗面要30元，来个套餐得花五六十元，还被网友批评不好吃。没了资本输血后，它
1702706510# #【通用汽车CEO称25年后将不再有燃油车你觉得可能性大吗？】12月15日，据环球市场播报，通用汽车CEO玛丽·博拉在最近的一次采访中表示，她认为25年内所有汽车都将实现零排放，但目前特斯拉主导销售的局面将会改变。博拉在华盛顿特区经济俱乐部接受黑石创始人大卫·鲁宾斯坦采访时表示，25年后，汽车要
1700495132# #【研究表明：孕期压力大影响孩子童年心理和行为】近日，美国加州大学的科学家分析了55项相关研究，超过45000名参与者的数据发现，孕期母亲的压力大，抑郁、焦虑等会导致孩子童年和青少年期间出现心理健康以及行为问题的风险更高，包括外向心理，注意力以及多动症等。该发现希望能够帮助制定干预措施
1703907707# #【没有人类的监督AI会怎样？】随着AI越来越强大，越独立，它正在渗透到社会的方方面面，并试图摆脱人类的监督。近日，加拿大渥太华大学的科学家发现，由于竞争的加剧，每个组织的管理层都希望利用AI系统提高效率。在绩效的压力下，AI会渐渐取代组织的管理层和决策层，使得组织成为一个自私自利的有机
1702028371# #【家长投诉！590余名未成年为蛋仔派对充值超490万元】据红星新闻报道，日前，多位未成年人的家长反馈，《蛋仔派对》游戏实名制存在漏洞，对未成年人充值设卡不严，孩子充值数额巨大，为家庭带来损失。在数百位家长的联络群里，一份统计列表显示，590余人充值了490余万元，这些充值数额多在2000元到1
1702377574# #田启文称周海媚长期受红斑狼疮困扰田启文称周海媚长期受红斑狼疮困扰【好友田启文证实：周海媚正在北京某医院治疗，她长期受红斑狼疮困扰】好友证实周海媚长期受红斑狼疮困扰12月12日，红星新闻记者从周海媚好友中国香港演员田启文处获悉，演员周海媚正在北京一家医院接受治疗。田启文透露，
1702132158# #【研究表明健身补充剂影响生育】近日，英国伯明翰大学的一项新研究表明，热爱健身健美的男士在很大程度上没有意识到用来增加肌肉生长的蛋白质补充剂可能会损害他们的生育能力，并且很多人认为补充剂带来的好处比生育能力更重要。科学家称，服用这些蛋白质补充剂的男士可能也无意地服用了类固醇，市场
1701429812# #7旬老人查出艾滋病跪地哭求救命【90后性病科女医生谈艾滋病：我的眼里没有性别之分，老公不介意自己的工作】7旬老人查出艾滋病跪地哭求救命近日，江苏南京。12月1日是第36个“世界艾滋病日”。从广义上来说，艾滋病也是性病的一种。90后女孩赵园园是中国医学科学院皮肤病医院性病科的一名医生，
1703519311# #本溪花28亿外包环卫却除不干净雪【本溪花28亿外包环卫却除不干净雪】官方称商户不扫雪要罚款的说法没问题12月19日晚8点，辽宁省本溪市明山区市民白玉在手机上看到一则来自明山区除运雪指挥部的通知。通知要求：沿街单位、商户等要在24小时内清除门前积雪，否则将实施处罚。临街做生意多年的白玉
1700564835# #【啥原因？研究称爸爸轻微焦虑孩子小学成绩更好】普遍认为，父母的高度焦虑抑郁会对儿童的心理、行为和认知有负面影响。然而近日，加拿大麦吉尔大学的科学家发现，父亲轻微的焦虑和抑郁和孩子小学前几年行为和心理困难较少有关，并且考试成绩也略高。但科学家指出，目前他们还无法解释之间的关联，需
1702260877# #四川乐山有人抢小孩被打死系谣言【四川乐山有人抢小孩被打死系谣言警方：酒后滋事，没有抢小孩】12月9日晚，四川乐山，多条“有人抢小孩被打死了”的视频引发关注。对此，乐山市公安局市中区分局表示，实为两男子酒后滋事，并无抢小孩一事。“有人受伤，但没有生命危险。”。
1703777253# #捐献者15年不换手机号成功救人一命【捐献者15年不换手机号成功救人一命】近日，河北医科大学第三医院，张凤荣为陌生的白血病患者捐献造血干细胞。2008年，她加入中华骨髓库，“我知道如果配型成功，会第一时间通知我，所以15年没换手机号。”张凤荣帮助他人挽救生命，也影响了儿子小曹。一直陪伴母
1701268636# #【雷军已连续26年向武大捐赠】11月29日，武汉大学迎来建校130周年华诞。当天，武汉大学1987级计算机系校友小米集团创始人、董事长兼首席执行官雷军向武大捐赠13亿元。该笔捐赠刷新了武汉大学建校以来单笔最大捐赠额，也是全国高校收到的最大一笔校友个人现金捐赠。据悉，雷军个人已持续为武大捐赠2
1704035898# #甘肃白银4.9级地震【甘肃白银4.9级地震震源深度10千米话筒】据中国地震台网正式测定：12月31日22时27分在甘肃白银市平川区（北纬36.74度，东经105.00度）发生4.9级地震，震源深度10千米。地震时，省会兰州市区有明显震感，震感持续约十秒。。。据地震信息播报机器人，震中距靖远县34公里、距宁夏
1702957176# #男子未考上编制复合被拒跳楼身亡【男子未考上编制复合被拒跳楼身亡，家属索赔35万经调解双方达成一致】据福建高院12月18日消息：2021年，男子李平与同事徐丽确认了恋爱关系。2022年7月，因双方家庭、工作等各种因素，两人约定暂时分开。徐丽称如果李平能通过编制考试并被单位录取成为正式员工后，
1700494922# #【大厂前线：1688让阿里真香了】。11月16日，阿里巴巴集团CEO吴泳铭发布了新业务安排：1688与闲鱼、钉钉、夸克一起被确定为阿里第一批战略级创新业务，将以独立子公司的方式运营。在小红书上，3年以前关于1688的笔记还不足2万条，而2022年，相关笔记已超过200万条。一批自称“1688女孩”的粉丝，开
1701182680# #【张雪峰参加员工婚礼称生一个孩子奖2万再生一个翻一倍】11月28日，张雪峰在河南周口参加公司2号员工的婚礼，上台发言时表示，“这是我招到的第二个员工，他可以全年不上班”，并现场催生：“生1个给2万，生2个4万，生3个8万，生1个翻一倍……”还称孩子将来找工作等事，全包在他身上。避孕焦虑症
1701182660# #高陵县焦点爆料西安同城西安身边事陕西陕西爆料陕西微爆料陕西身边事西安西安爆料西安同城
1702566496# #郑州一医院套取医保超600万元郑州一医院套取医保超600万元院长住院8次、副院长住院6次？虚设病区捏造病例“套医保”，郑州一医院套取医保614.02万元，医保局：罚1228.04万元并移送公安机关
1700754956# #【零态看财报｜百度三季度财报亮点：百度文心一言正全力赶超ChatGPT】。11月20日，百度发布2023年第三季度财报，可以看出，苦守AI多年的百度，终于在大模型时代看到了黎明。在国外的AI公司上演“政变”的抓马一幕时，国内的AI公司则呈现不同的景象，百度文心4.0上交答卷。财报显示，目前，文心
1703740309# #全面禁燃烟花爆竹不合法！公益中国文化   。。现在除夕不放假，烟花爆竹也不让放，年没了，一点年味都没有。。。几千年的习俗说禁止就禁止。。。鞭炮是春节的灵魂没有了灵魂还过什么春节？
1701336361# #【“拳打奶茶，脚踢咖啡”的自助糖水铺大批量倒闭】今年夏天，一台台无人看管的冰柜装着各式糖水，配着“5元一杯”的大字如雨后春笋出现，吸引路人驻足。社交平台上，自助糖水铺的创始人曾直言线下数据比蜜雪冰城还“牛掰”。低投资门槛，高回报率，自助糖水铺一时间成了“拳打奶茶，脚踢咖啡”的热
1703668726# #【报告称韩国女员工平均月薪268万韩元约人民币14740元】据环球市场播报报道，韩国劳动部和女性家族部首次联合发布了《2023年妇女经济活动白皮书》。根据该报告，去年韩国女性员工的平均时薪（包括正式和非正式职位）为18113韩元（约人民币99.6元），约为男性平均工资25886韩元（约142元）的70%。女
1700572510# #【黄河时评|媒体评张桂梅原型电影引争议：离高山太近，看到的只能是局部】近日，根据张桂梅校长真实事迹改编的电影《我本是高山》在全国进行点映期间，部分剧情引发网友争议。该片的编剧在社交媒体回应争议时，因出言过于粗鄙，以致引起了更大一轮的舆情。。。网络上对影片中最具争议的两点在于，将
1704117242# #日本7.4级地震现场画面有些人不要太圣母，地震是天灾，你同情他们，可南京大屠杀、731部队、核污水排海等等这些人祸你又要怎么同情哪些无辜的人和动物呢太开心
1701307022# #已公布的24个转基因玉米：。1、裕丰303D；。2、中科玉505D；。3、嘉禧100D；。4、中科玉505R；。5、裕丰303R；。6、裕丰303H；。7、京科968TK；。8、京科968D；。9、郑单958D；。10、农华803D；。11、农大372R；。12、郑单958K；。13、瑞普909D；。14、大丰30F；。15、利禾lD；。16、科河699D；。17、东
1703865619# #一家8口住酒店称很划算准备住一辈子【一家8口住酒店称很划算准备住一辈子】你愿意不买房住酒店一辈子吗12月28日，河南。“决定一辈子住酒店”，女子一家八口已住酒店229天，一个套房两个标间，每天房费1000元。（中国网直播）
1702274457# #【高校大门何时重开你毕业后回过自己大学母校吗？】据浙江宣传，近日，一些高校纷纷取消公众入校限制，通过预约、登记就可方便出入校园。一段时间以来，“大学是否应取消公众入校限制”的话题频频引发热议，鼓励全面开放者有之，担忧影响校园秩序者亦有之。有网友调侃，国内大学校门“三分天下”，
1701428584# #【ChatGPT和人类哪个更可信？】当今，互联网已成为大多数人的主要信息来源，而ChatGPT等生成式人工智能程序增加了人们对互联网内容和来源的担忧。然而近日，德国科学家通过调查超600名的参与者对人类和人工智能生成内容的可信度，结果发现，参与者认为在权威性和可信度方面人类和人工智能二者之间没
1700572666# #确实，这男的就像没吃饭，坐在凳子上的为毛不踢两脚？
1702566248# #昌平线故障已发现30余人受伤【昌平线事故所有伤员送往医院治疗】昌平线故障已发现30余人受伤记者从市交通委获悉，昌平线车辆事故现场已经疏散完毕，所有伤员已送往医院治疗，没有人员死亡。北京地铁昌平线突发故障（记者李博孙宏阳）
1701429922# #警方通报网红校长郑强被传包养情妇【警方通报郑强被侮辱诽谤案】造谣郑强婚内出轨包养情妇者已被抓11月30日晚，晋中市公安局高校分局通报太原理工大学知名教授郑强被侮辱诽谤案：2023年10月12日，晋中市公安局高校分局接到辖区太原理工大学郑某报案，称其被他人在网上造谣诽谤。经公安机关查明
1701182718# #【每个孩子都需要快乐河南姑娘把游乐场建到阿富汗】据《卖家》公众号报道，王雪娇，1990年，河南郑州生人。她所在的公司主要做大型游乐设施，一次偶然的机会，她收到来自阿富汗商人哈桑的请求：“我们那里的摩天轮被毁了，能帮我们的孩子把摩天轮修好吗？”技术员本着专业精神评估后，不建议哈桑修
1700920563# #官方通报消防员被妻子举报出轨被妻子举报出轨消防员已被停职【官方通报消防员被妻子举报出轨：已对被举报人进行停职调查】11月24日，福建泉州的马女士实名举报消防员丈夫在其怀二胎期间出轨大学教师，事情败露后还对其家暴。11月24日，泉州市消防救援支队通报：发现网传我单位干部陈某某涉嫌生活
1700561838# #辅警吃饭一眼锁定嫌疑人【是什么让当天的晚饭格外香？辅警吃饭一眼锁定嫌疑人】近日，四川成都，辅警下班吃饭一眼便锁定嫌疑人。据了解，辅警小夏及同事下班后约到某饭馆吃饭，就在他打量四周寻找位置时，小夏一眼便锁定一名正在用餐的男子是案件嫌疑人，随即便汇报了情况。直到派出所的民警把嫌疑
1701307201# #【点赞马威望！河南小伙教科书式施救抢回大爷一命】大爷心脏骤停邻座医学生救回一命近日，北京。年过七旬的刘大爷随家人旅游，乘坐地铁期间心脏骤停，歪倒在邻座的北京中医药大学研究生马威望肩上。马威望立即与刘大爷家人将老人抬下列车，开展了教科书式的心肺复苏术，将老人从死亡线上救了回来
1700495609# #【为什么电视里的人离职都抱纸箱子或许是一种仪式感。】我们知道，员工在公司工作期间会有很多私人物品，一个纸箱子，是最方便、最简单的搬运工具。而拿着纸箱子也是一种告别式的戏剧性表现，能够体现出员工对于公司和同事的感情和态度。纸箱为什么能成约定俗成的符号美国社会学家米德和他的学生布
1703740319# #转发微博
1703760421# #【零态洞察百态：小米汽车有惊艳到你吗？】。官宣造车1000多天后，小米汽车终于问世。 12月28日，小米召开小米汽车技术发布会，可以说，这场发布会的技术炫技，炫得人眼花撩乱。小米集团董事长雷军发布了一揽子技术，比如发布CTB一体化电池技术，全球最高体积效率达77.8%，采用小米800V碳化硅高压平
1701428366# #【正新鸡排3年倒闭近10000家门店】12月1日，据界面新闻报道，2020年年中，正新鸡排在全国门店数一度冲到22030家，是肯德基中国的3倍，麦当劳中国的7倍，成为当之无愧的“街霸”。据窄门餐饮餐饮平台数据，正新鸡排门店数现在回落到11000多家，3年倒闭近10000家门店。有加盟商表示，正新鸡排已经失去
1703865196# #【年内股价涨超38%70岁欧莱雅继承人成首位财富超千亿美元女性】12月28日，彭博亿万富豪指数显示，欧莱雅女继承人贝当古·迈耶斯(BettencourtMeyers)的个人财富跨过千亿美元关口，达到1002亿美元。其个人财富能够突破千亿美元，主要受益于今年以来，欧莱雅股价上涨超38%。由此，贝当古·迈耶斯成为
1703172041# #【科学家建议想打喷嚏最好不要憋着】开会时，开车时，面试时，正好想打喷嚏怎么办？你憋着吗？然而，事实证明，憋着可能不是一个好主意。近日，英国邓迪大学报道了一名男士因为试图憋着不打喷嚏造成了气管穿孔。这名30多岁的男士在开车的时候想把喷嚏憋回去，结果憋出气管穿孔，幸好无生命危险。通常
1702977892# #【韩国开发出可促进睡眠的蓝光LED，夜里终于可以放心刷手机了！】众所周知，智能设备的屏幕发出的蓝光会破坏睡眠激素褪黑素的产生，从而干扰睡眠。现在，韩国国民大学和三星电子的联合团队已经开发设计出一款更加“以人为本”的LED，这些LED可以根据需要来促进睡眠或保持清醒。实验显示，新款LED能够
1702957100# #甘肃地震已致111人遇难学校回应地震时宿舍门不开有强烈震感的地区为啥让学生不应该心慌，pua谁呢？昨天地震预警提前了2分钟就开始了，学生的命不是命吗？平时消防有没有严查此学校，安全通道都堵上这可很危险微笑
1703760426# #【酸辣土豆丝一定要放辣椒吗？】同是茄科植物，为何辣椒是辣的，而土豆则不是呢？近日，日本京都大学的科学家揭示了其中的进化机制，找到了为何辣椒能合成辣椒素而土豆不能的原因，未来或能帮助开发出辣土豆，那时的酸辣土豆丝就可以省去辣椒了。期待吗？
1701336355# #【三只羊网络CEO称无意再造小杨哥】近日，小杨甄选群星演唱会在合肥奥体中心举行，引发全网热议。据九派新闻报道，三只羊CEO杜刚称：三只羊已经不需要再出现一个小杨哥来吸引流量，我们现在更注重达人的转化能力和承接能力。高流量一定意味着低转化，这是必然的，我们现在有很多直播间，人气虽然不高
1703777497# #53岁村医为救2名孩子溺亡村民挥泪送别【53岁村医为救2名孩子溺亡村民挥泪送别】12月23日，河南商丘，53岁村医娄元庆为救两名落水孩子，结果自己体力耗尽，不幸溺亡，永远的留在了冰冷的水中，留下未成家的两儿两女。12月28日，娄元庆下葬当天，村民自发前来挥泪送别。（大象新闻、国+社区）
1701428600# #【普通人突然在网络走红是好事吗】近日，北京“鹅腿阿姨”突然爆火，引来清华、北大、人大三校学子“争抢”。11月29日晚上，她以“鹅腿陈阿姨”的名字开通了自己的短视频账号，在说了一句“同学们好，社会量太大了”之后，陈阿姨哽咽了几秒钟。“我就是一个平平常常的人，就想平平安安做个烧烤，这
1704035846# #青岛保税区大火官方通报青岛一保税仓库起火【青岛保税区一仓库突发大火，目击者：“火浪太吓人了”】据青岛消防12月30日晚22:48分消息，2023年12月30日19时37分，位于青岛保税区鹏湾路45号的山东宝泰科技有限公司仓库起火。现场目击的青岛市民说，“没见过这么大的火，我在路边站着，感觉烈火把
1702566625# #江西省财政厅辟谣公务员将集体降薪【江西省财政厅辟谣公务员将集体降薪】12月14日，一则“江西将对机关事业单位降薪”的消息在社交平台流传，引发网友关注。12月14日上午，江西省财政厅回应称，该消息为谣言，已向网信部门反馈。南昌地点
1702957031# #愿好心人一生平安，望孩子能学业有成！
1703084369# #诺特兰德的金奥力牌葛根枳椇子软胶囊，在视频中给改成了诺特兰德护肝胶囊，不知道是主持人认为此产品可以养肝护肝，还是根据产品方要求说出是护肝胶囊的。但是可笑的是旗舰店的售后服务人员都解释产品不是药物，没有具体的功效。还说没有宣传过功效，那这些手持药瓶侃侃而谈的知名人士
1701336409# #【研究证实：妈妈的声音可塑造宝宝出生前的大脑】父母对着出生前的宝宝说话有用吗？近日，意大利帕多瓦大学的科学家通过对33名新生儿脑电波的研究发现，宝宝出生后能够识别并吸收他在子宫内听到的语言。这是迄今为止最令人信服的证据，表明新生宝宝的语言体验塑造了他们的大脑，甚至在出生之前。这也
1703085601# #【小学生捡到大学生手机被狂塞瓶奶感谢】近日，在山东东营。一位9岁男孩在雪夜中捡到了一部手机，站在原地等待失主。3位大学生为表示感谢，狂塞瓶奶给小男孩。网友：懂得感恩和拾金不昧一样重要！2023暖心瞬间（磐安融媒）
1702397600# #新冠变异株JN.1在12国快速蔓延新冠变异株JN.1在12国快速蔓延【新冠变异株JN.1来袭！在全球12国快速蔓延，已成为美国增长最快新冠变异株】新冠病毒变异株JN.1在美加速蔓延近期，一种名为JN.1的新冠变异株正在全球快速蔓延，并已在12个国家被发现。据英国和美国卫生机构声称，该变异株是当前已知
1703172882# #女网红就涉甘肃地震言论道歉并捐款【北京小学生建议载客出租可驶入三环公交道】。12月20日，第十五届北京中小学生科学建议奖展示交流活动在北京市少年宫举办，10项中小学生建议获得科学建议奖。中关村第二小学谢子龙同学发现，三环主路早晚高峰时段社会车辆车道拥挤，而公交专用道相对空置，他借鉴
1703865431# #女子185万买江景房完全看不到江女子185万买江景房完全看不到江【女子投诉185万新房被"掉包"：相中江景房到手的却看不到江，中介回应】近日，武汉市民刘女士向九派新闻反映，她买的房子被“掉包”了。。。她在三月前买下一套房子，总价185万。她说，本月收房时却发现，不是自己一开始相中的那套房。“
1702566704# #吉林一商场着火火光冲天【吉林一商场着火火光冲天】昨晚，吉林市船营区大绥河镇华盛百货商场，一场大火烧的啥也不剩，没有人员伤亡…具体情况以官方发布为准！吉林身边事吉林超话
1704123404# #航拍日本轮岛市震后大规模火灾现场【航拍日本轮岛市震后大规模火灾现场：屋顶窜出火焰多栋房屋烧毁】日本7.4级强震画面1月1日，日本石川县轮岛市因地震发生“大规模”火灾，航拍画面曝光。起火地区遍布商店和住宅，当地消防部门正在灭火。报道称地震后当地疏散约1000名居民，当局正在确认详细
1703172719# #苏通大桥附近一船只爆炸苏通大桥附近一船只爆炸12月21日，网友爆料江苏苏通大桥附近有船只爆炸。刚好坐车经过苏通大桥的目击者冉先生称，现场可以看见浓烈的黑烟与飞溅的零件。刚刚，常熟市水上搜救中心发布通报：2023年12月21日15时08分许，一艘韩国籍船舶空载下行至长江常熟段苏桥6左右通航浮
1702132032# #【科技让你更休闲了吗？】按理说，科技应该让人类生活更休闲，更轻松。然而事实上，根据一项最新调查，现在人们比以往任何时候都忙，好似处于一种“永久联机”状态，越来越多的证据表明，科技正悄悄地偷走我们的时间。你认为科技让你更闲了还是更忙了？
1702135510# #南昌20死19伤重大交通事故调查报告南昌20死19伤重大交通事故调查报告江西南昌货车撞殡仪队事故“1·8”20死19伤重大道路交通事故调查报告公布：货车严重超限超载超速行驶。逝者安息伤者早日康复鲜花蜡烛
1703519330# #消防员废墟中找出8万元结婚钱物【消防员废墟中找出8万元结婚钱物】12月25日，青海民和县砂涌救援现场，西宁消防指战员在一处被淤泥掩埋的村民房屋里，搜索出价值8万元的钱物，包括现金、黄金首饰及烟酒。户主杨先生介绍，今天本来是给儿子操办婚礼的日子，一场突如其来的灾难，让婚礼被迫推迟。所
1703668699# #【清华大学教授说人口老龄化是社会在进步】近日，在网易经济学家年会上，清华大学教授杨燕绥谈及老龄化问题，她说：“人口老龄化不是社会老化，是进步。第一，人均GDP上升；第二，人工智能替代着很多传统的工业；第三，健康投资不断增加；第四，人口寿命不断延长。这四个数据是正相关，它代表了我们
1702956311# #甘肃地震坐标兰州，离震中临夏积石山100公里左右。兰州震感强烈，感觉搂在晃，腿在抖，提上裤子也不知道往哪躲了，6.2级地震震源十公里，破坏力应该不小，小区里有人说家里墙裂了，希望震中临夏平安！希望不要有余震，这么冷的天气🙏🙏🙏
1703865149# #【AI对AI发动攻击了！AI之间的战争开始了吗？】在2023年的“AI元年”，美国宾夕法尼亚大学和新加坡南洋理工大学的科学家分别主导了两场AI之间的战争，他们各自创建了AI工具，无需人工干预，能够自主攻击，成功让目前流行的生成式AI大模型“越狱”，包括ChatGPT-4,谷歌和微软的聊天机器人工具等。如
1700755172# #转发微博
1703085870# #女网红笑称甘肃地震和我有什么关系【女网红笑称甘肃地震和我有什么关系：离我八百公里远呢】12月19日，300多万粉丝的女网红“董事轩”开直播提及甘肃地震时嬉皮笑脸引发网友热议。直播中，她笑嘻嘻的表示甘肃离她八百公里远，地震跟她没有关系。对此有网友愤怒表示，作为一个公众人物说出这样的话
1700754934# #【零态阔谈生活：你会为付费博客买单吗？】。近日，《经济学人》宣布启动付费播客，旗舰日播节目《每日智报》将成为唯一留在付费墙之外的播客节目，而其他播客都将收费，此举标志着《经济学人》正式将付费订阅模式扩展到播客领域。与此同时，数据表明播客在新闻业逐渐变得“主流”，播客这种原本边
1704123590# #00后小伙在南极20米高处拧螺丝【00后小伙在南极20米高处拧螺丝】我国第五座南极科考站正在建设中，计划60天内建成。104名建设者中，最年轻的是00后陕西小伙谢帅帅。“爸妈觉得1个帅字不够所以起名帅帅。”他的工作地点距离地面最高有近20米，还要应对强烈的紫外线和恶劣的天气。他说：“这是我干
1702809176# #转发关注中！
1703084002# #这个需要你说的很对！goodgoodgood
1701268617# #【还吃吗？常吃超加工食品这些癌症风险高】根据英国布里斯托大学领导的一项新研究，经常吃超加工食品可能与患上口腔癌、喉癌以及食道癌的风险更高有关。多吃10%的超加工食品与头颈癌风险增加23%和食道癌风险增加24%有关。研究涉及超45万参与者14年的饮食和生活方式，超加工食品包括预制菜，甜味或咸
1703865223# #商洛商洛爆料山阳县山阳爆料记者焦永锋超话记者焦永锋永锋爆料
1700495641# #【科学家认为：人类幼崽或已进化到需要两个以上父母】近日，英国剑桥大学的科学家通过调查生活在刚果一个依赖狩猎采集的部落发现，部落中的幼崽通常需要十几甚至二十几人照顾，而不仅仅亲生父母，这说明人类幼崽可能在进化上已经准备好需要更多的关注和照顾，而不仅仅是两个父母所能提供的。科学家称
1700560537# #一天8台乳腺癌手术两个是男性一天8台乳腺癌手术两个是男性11月5日，浙江大学附属第一医院乳腺外科主任傅佩芬组里8个乳腺癌手术，男性占了2个。傅佩芬主任说：“其实这两位患者都有较明确的乳腺癌高危因素。”第一位患者是47岁老吴，他的亲姐姐和表姐都是乳腺癌患者；第二位患者是37岁王先生。2018
1700754941# #【研究称每天两把坚果可提高精子质量】近日，澳大利亚蒙纳士大学的科学家分析发现，每天食用六七十克的坚果，大约相当于两把，就可以显著改善精子质量。科学家称，每天两把坚果不会让人发胖，甚至更容易瘦，所以不用担心。这些发现对于正想要孩子的男士具有重要价值。
1700920458# #男子半夜爬独居女子窗户被击落身亡，法院判女子正当防卫，驳回上诉！。近日，浙江湖州，男子得知同村陈女士经常独居在家，半夜爬到陈女士卧室窗户前，陈女士听到了动静拿着拖把守在窗边男子开窗后被陈女士打中掉下楼身亡，事后周某家属认为周某罪不至死向陈女士索赔丧葬费精神抚慰金等共计50余万元，经
1702957137# #母子吞下54个藏毒避孕套入境澳门被捕母子吞下54个藏毒避孕套入境澳门被捕【人体运毒母子吞下54个避孕套入境澳门被捕】据澳门日报消息，澳门司警破获一起体内藏毒案，在澳门机场拘捕一对秘鲁籍母子，二人共排出54个装有毒品的避孕套及一个藏于母亲阴道内的鹅蛋状物体，经化验证实为可卡因，共重1
1702286988# #【趣店注资8000万元成立电商公司曾在贾乃亮直播间带货预制菜】12月7日，杭州佳鲜慧电子商务有限公司成立，法定代表人为吕连柱，注册资本8000万人民币。该公司由赣州趣店科技有限公司全资持股，后者由罗敏、吕连柱分别持股99%、1%。趣店以趣分期起家，主营为消费信贷服务，借贷群体多为学生，也被称
1701336392# #【研究称走得越快糖尿病风险越低】每天一万步是很多人的目标，然而步数不是唯一的指标，步速也同样重要。近日，伊朗科学家回顾了以往的10项相关研究，涉及人数超50万人，结果表明，走得越快患2型糖尿病的风险就越低。与步行慢的比，步行时速大于4公里能够显著降低2型糖尿病风险，风险降低可达39%，并
1702957256# #新疆地震新疆地震【新疆克孜勒苏州5.5级地震】今日9时46分在新疆克孜勒苏州阿图什市（北纬40.02度，东经77.86度）发生5.5级地震，震源深度10千米。愿平安！
1703668746# #【科学家用震动杀死癌细胞，近100%的命中率】近日，美国莱斯大学的科学家找到了一种杀死癌细胞的新方法，称之为“分子气锤”，即利用近红外光刺激氨基花青分子使其同步震动，由于该分子特殊的结构和化学性质，在震动中分子能够连接到癌细胞膜上，撕裂癌细胞的细胞膜，进而杀死癌细胞。在测试中，该方
1702028329# #【研究表明健身补充剂影响生育】近日，英国伯明翰大学的一项新研究表明，热爱健身健美的男士在很大程度上没有意识到用来增加肌肉生长的蛋白质补充剂可能会损害他们的生育能力，并且很多人认为补充剂带来的好处比生育能力更重要。科学家称，服用这些蛋白质补充剂的男士可能也无意地服用了类固醇，市场
1701429667# #上海独生女继承2亿遗产后被离婚【献血事件执飞航空客服谈收费标准：“一案一议”，病情越重价格越高】湾流G550执飞一趟30万元起近日，网传一上海籍女子在西藏阿里地区因车祸重伤，为救治她，其丈夫通过亲戚联系到上海市卫健委，再由上海市卫健委联系到阿里地区相关部门，动用阿里地区所有公务人
1703865386# #在北欧打工9年被同事举报1000次【在北欧打工9年被同事举报1000次】2023年即将结束，如果为今年选择关键词，“职场”一定排在前列。不仅关注国内职场，分享国外工作体验的帖子也频频被热议，人们试图从中窥探工作的真相。。。《欧洲打工奇遇记》的爆红应时而出。博主在帖子中写道：。。希腊下午五点半，
1703519154# #男子心脏停跳90分钟医生接力救回【惊心动魄！男子心脏停跳90分钟医生接力救回】12月25日，福建厦门。62岁的高先生，从内蒙古来厦门旅游，突然感觉胸闷胸痛，立刻拨打了120。当时，高先生已经出现了心梗，在救护车上，高先生突发室颤，心跳呼吸停止。急救人员第一时间进行了高质量的心肺复苏，三四
1702959079# #【零态洞察百态：腾讯网易游戏竞争谁能笑着胜利】。12月15日成了今年游戏行业竞争最白热化的一天，腾讯铺垫已久的《元梦之星》正式上线，或许是为迎接这位挑战者，网易《蛋仔派对》亦举行了“蛋搭节”，庆祝自身突破5亿用户。腾讯网易这对宿敌，再度在同一品类掀起了激烈的竞争，这一次，
1703865524# #公园管理处回应多人聚江边放生牛奶【公园管理处回应多人聚江边放生牛奶：不允许这种行为，对环境有影响话筒】12月28日，江苏南京。有网友发视频称多人聚集在江边，将盒装牛奶挤到桶里，然后再倒入江里放生。对此，公园管理处工作人员回应称，应该是在公园的江边，第一次听说，不允许这种行为，对
1703082241# #【艺术家对AI的反击开始了】当你请大模型生成一只猫图像时，AI却给了你一张6条腿的狗，这说明艺术家对AI的反击开始了。训练文本生成图像的模型需要数十亿张图像，很多时候AI不分青红皂白地从网上抓取，导致了一系列侵权。艺术家指责科技公司窃取了他们的作品并从中获利。为了保护艺术家的权益，美国
1700494971# #你们一直往住补，我不停的往开捅，总有千疮百孔的时候，总有不可收拾的一天……
1701268626# #【研究表明足球头球可致大脑功能下降】美国哥大一项为期两年的研究发现，足球头球会导致大脑结构和功能下降，这可能在以后的生活中带来神经性退行性疾病和痴呆风险。早期的研究主要聚焦于足球头球短时间内对大脑的不利影响，而这项研究则是检查了两年来的大脑变化，这是首次将足球头球和长期的大脑结
1703777333# #店员给严寒中扫雪的环卫工送热水店员给严寒中扫雪的环卫工送热水12月26日，河北辛集。小小举动，大大温暖！环卫工人在严寒中忙着清除积雪，门店的工作人员看到后默默送上准备好的热水、热茶。（视频来源：辛集发布）
1703865186# #【华为董事长称华为要有质量地活下来】12月29日，华为轮值董事长胡厚崑发布新年致辞称，经过数年的艰苦努力，我们经受住了严峻的考验，公司经营基本回归常态。预计2023年实现销售收入超过7000亿元人民币，其中ICT基础设施业务保持稳健，终端业务好于预期，数字能源和云业务实现良好增长，智能汽车解
1700754949# #【注意了！研究发现走楼梯时年轻女孩更易摔倒】走楼梯时容易摔倒，特别是3岁以下儿童、20多岁的年轻人和85岁以上的老人。而根据美国普渡大学的一项新研究，在年轻人群体中，走楼梯时女孩更容易摔倒，这是因为她们更容易聊天分心、不用扶手或穿不适合的鞋子等。因此，科学家提醒年轻女孩走楼梯时一定
1702706533# #【上海楼市新政落地普通住房标准不再看总价、首套房首付比例从35%降至30%】继“认房不认贷”之后，上海楼市工具箱中再添新政。12月14日晚，上海官宣优化住房信贷政策和调整普通住房标准，政策调整后，普通住房标准不再看总价、首套房首付比例从35%降至30%；二套住房实施差异化政策，同时全线降低利
1701268610# #【零态看财报：拼多多市值接近阿里巴巴】。你想象过吗？拼多多当前的市值等于四个京东，并且逼近阿里巴巴的1972亿美元，与阿里市值相差不到一东。据11月28日晚发布的三季报，当期，拼多多实现营收688.4亿元，同比增长94%；实现净利润170.3亿元，同比增37%。两大核心指标均大大超出市场预期。
1703440559# #内蒙古卓资县：一矿山企业涉嫌长期违规生产，相关部门置若罔闻！。。为保护生态环境，近年来，内蒙古自治区关停了大量露天矿山，并要求生态复绿。但在内蒙古乌兰察布卓资县卓资山镇马盖图温都花村，村旁矿山却在手续不全的情况下长期违规生产，内蒙古和汇矿业有限公司未取得排污许可证的状况下违规生产肆
1702956801# #如果错误的代价是由别人来承担，那没人会将错误当回事！这个主张，合情合理合法，严重支持！
1700560510# #男子丢失30万手机女子捡到以为老年机【男子丢失30万手机女子捡到以为老年机民警急速寻回】近日，江苏宿迁，王先生丢失了一部30万且有重要商业资料的手机，随即报了警。民警通过调取大量监控，发现手机被一女子捡到，对方翻看发现手机功能样式比较简单，以为是普通老年机，便没有在现场过多等待。
1702566725# #瞬间风力11级民警营救60余辆车【瞬间风力11级民警营救60余辆车心】新疆民警狂风沙尘中守护平安12月12日，新疆阿图什市一路段出现大风、沙尘天气，持续近1个小时，瞬间极大风力达11级。民警在狂风沙尘中，先后营救受困车辆60余辆。致敬！
1703172076# #【当ChatGPT有了身体会怎样？】近日，日本东京大学的科学家将ChatGPT嵌入机器人中，这为大型语言模型和机器人之间架起一座桥梁，让ChatGPT有了属于自己的“肉体”。它能让机器人更有“灵魂”，动作姿势更像人类，同时也能让机器人摒弃传统硬件的控制，让它的缔造者更专注于“数字生命”与机器人之间
1703084290# #支持！
1702260923# #【为什么我劝你不要精神内耗原来“该吃吃该喝喝，遇事别往心里搁”真的是人们获得完美身心状态的捷径】研究称精神内耗或易患心脏病此前来自波士顿大学的研究人员在观察了超1500份男性受试者资料后指出：和常人相比，经常在生活中感到焦虑或担忧心理的男性，其在日后患上心脏病等相关疾病的风险会
1704123810# #【日本气象厅修正地震震度震度7改为3】原来关注日本7.4级地震日本7.4级强震画面是为了吸人眼球呀！艹
1700926137# #日本一棕熊尸体中发现人体残骸【日本一棕熊尸体中发现人体残骸验尸后确认为登山死亡的大学生】11月24日，日本北海道警方在一棕熊尸体中验出部分人体残骸，经证实为此前登山死亡的大学生。报道称死者系22岁的屋名池奏人，就读于北海道大学水产学部。11月2日，死者被发现陈尸于北海道一座山脉，遗体
1702957071# #学校回应地震时宿舍门不开【地震时高校宿舍门不开学生砸玻璃逃生】学校回应地震时宿舍门不开据新源视频：12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，震源深度10公里。陕西西安有震感，一高校学生为避险逃生，徒手将玻璃门砸裂。19日，学校工作人员称，正在调查此事，学生遇到此类情
1702959053# #地震自救的逃生指南当地震发生时，你只有12秒的时间可以实施自救，你的每一个决策都关乎着你的生死存亡。发生地震时你是应该跑还是躲避？你所了解的避险方式中是否存在不靠谱的方法？地震逃生误区千万要警惕！
1703777442# #内行揭秘羽绒服吊牌价真相【内行揭秘羽绒服吊牌价真相】你会为羽绒服花多少钱近日，“供应商曝羽绒服高价真相”的话题登上热搜，“羽绒服吊牌价”、“标价2000元到手129”等持续引发热议。低价羽绒服填充物、含绒量等是否达到新国标标准，也备受关注。面对羽绒服市场乱象，消费者如何不花冤枉
1703519214# #男子买房放女友名下分手后全要回【男子买房放女友名下分手后全要回，法院支持】12月25日，深圳市中级人民法院公布了一起案例，周某（男）与林某（女）原为情侣关系。2020年5月，双方协商购买一套商品房，登记在林某名下，周某支付了首付款、过户费等款项。2020年7月，林某从外地来深，和周某搬入案
1703777281# #屁多或是身体出现疾病的前兆屁多或是身体出现疾病的前兆【屁多、屁臭是身体在排毒吗？当心是身体出现疾病的前兆！】屁多是身体在排毒吗无论是在家庭聚会还是办公室里，一声响亮的屁总能引起一阵欢笑。然而，除了给我们带来欢乐外，你是否曾想过屁到底是怎么来的？它与我们的健康是否有关？坊间流
1702521195# #人家眼疾不行吗？！
1704117481# #九岁女孩放学后在校门口练拳热身【又酷又飒！九岁女孩放学后在校门口练拳热身】近日，江苏盐城。一名小女孩放学后在校门口练拳热身，动作行云流水，步伐稳固，出拳带风。看完只想说一句：女侠失敬！书包我来拎～
1703668774# #【跨年夜哈尔滨酒店涨幅最高达279.22%你今年冬天打算去哈尔滨玩吗？】12月26日，《消费者报道》记者调查发现，通过某在线旅游平台对十个热门旅游城市（北京、上海、广州、三亚、杭州、哈尔滨、南京、长沙、成都、天津）的30家高星酒店跨年夜的房价进行了网络搜索调研，发现其中有17家酒店的价格涨幅
1702132150# #【广东一公司员工每月跑50公里可拿满额年终奖你觉得可行吗？doge】据广州日报，近日，东莞一家纸业公司制定了新的奖励方案：取消年终奖，将年终奖分摊到每个月，按员工当月的运动量来计算。运动范围包括跑步、登山徒步、健走等，运动量以APP打卡为准，其中：当月完成100公里跑量，现金奖励130%；
1701268703# #4岁男童被父亲扯后衣领提起窒息身亡4岁男童被父亲扯后衣领提起窒息身亡我要找律师【4岁男童被父亲扯后衣领长时间提起，前两次被勒到昏迷，第三次窒息身亡，父亲因故意伤害罪获刑】近日，广东清远。清远市中级人民法院公布了一起案例。2020年至2021年期间，汪某在照看儿子汪某某（4岁）过程中三次
1700560631# #麻省理工一中国博士生突然身亡【麻省理工一中国博士生突然身亡校方拒绝透露死因】红星新闻消息，据媒体报道，美国麻省理工学院的化学系博士生辛天斯（音译）于当地时间11月15日突然离世，这一消息给学术界“带来了沉重的打击”。据一名自称是辛天斯同学的网友透露，原计划在当天下午出席学术论坛
1703668717# #【研究发现宝宝和妈妈生日常常同月份】你出生的月份和父母同月份吗？近日，西班牙阿尔卡拉大学的科学家发现，妈妈更有可能在自己出生的月份里生出自己的宝宝，同时宝宝的出生月份也倾向于和爸爸相同。分析认为，具有相似背景的人在一年中相似的时间出生是生育生物学对不同环境因素做出的反应，另外
1703086098# #外交部回应中国批准枪支议定书外交部回应中国批准枪支议定书【中国批准《枪支议定书》外交部：愿以此为契机帮助发展中国家】财联社12月20日电，外交部发言人汪文斌12月20日主持例行记者会。有记者提问，12月19日，中国常驻联合国代表张军大使向联合国秘书长古特雷斯交存了《枪支议定书》批准书。
1702809315# #懂事的孩子，这些孩子是来报恩的。（晓磊）
1702260860# #来云南坐在动车上就能看到日照金山【来云南坐在动车上就能看到日照金山】家人们谁懂云南的浪漫啊！12月9日，网友在丽江开往香格里拉的动车上拍到玉龙雪山日照金山美景。网友纷纷评论：不愧是“美丽云岭天路”。
1703082220# #【韩国开发出可促进睡眠的蓝光LED，夜里终于可以放心刷手机了！】众所周知，智能设备的屏幕发出的蓝光会破坏睡眠激素褪黑素的产生，从而干扰睡眠。现在，韩国国民大学和三星电子的联合团队已经开发设计出一款更加“以人为本”的LED，这些LED可以根据需要来促进睡眠或保持清醒。实验显示，新款LED能够
1702566860# #北京中小学生15日继续居家学习【北京中小学生15日继续居家学习】北京五预警同时生效目前，受天气影响，按照全市整体部署，2023年12月15日（星期五），北京继续采取学生临时居家学习措施。各区各校要认真做好在线教学服务保障，加强对有特殊需求学生群体的关心关爱。具体到校复课时间待全市统一
1702791049# #【鸡蛋里能孵出青蛙吗？】原肠胚形成是动物早期胚胎发育中最重要的阶段，这个阶段为最终组织和器官形成打下基础。尽管很重要，但科学家其中的机制了解还不够。现在，美国哈佛大学和加州大学领导的一项新研究通过模拟和实验发现，通过改变鸡胚胎原肠胚形成过程中的两个参数，能够扰乱鸡胚胎前体分化
1700495394# #【张桂梅谈只办女校原因】在2020年央视新闻《面对面》节目中，面对记者提问“为什么办女子学校，不收男生”。张桂梅举例说，她的一个女学生，已经高三了。她去家访，这个女学生家里还有一个上初中的弟弟，父母的决定是，让高三的姑娘回家干农活，但是初二的弟弟要继续上学，并且要送到县城去补习功课
1702260822# #实拍北京初雪北京下雪了！
1703172511# #女孩零下18度光手跑步险截肢【女孩零下18度光手跑步险截肢】12月19日，吉林通化，一女孩户外训练时未戴手套跑步，手被冻伤。当事人徐同学介绍，自己体育训练时没有戴手套的习惯，当天室外零下18摄氏度，在训练跑完七八圈时手就有点发疼，并开始变白。教练和同学看她的手不对劲，连忙手搓取暖，去医
1702135483# #东莞一儿童掉进超市面包搅拌机身亡【东莞一儿童掉进超市面包搅拌机身亡，涉事超市：相关区域已封锁】涉事超市回应儿童掉进面包搅拌机身亡据极目新闻报道：12月8日，有网友发视频称，在广东东莞市企石镇大麦超市内，一名儿童掉进了超市工作间的面包搅拌机内。9日，该超市附近医院急诊科一名工作人
1701182785# #【任正非放手一搏华为汽车业务分拆独立融资】据腾讯新闻《深网》报道，11月26日下午，A股上市公司长安汽车发布公告称，已与华为签署《投资合作备忘录》。根据备忘录，华为拟将华为车BU的核心技术和资源整合至新公司，长安汽车及关联方将有意投资该公司。余承东在签约现场称，除长安汽车外，华为车BU
1704036145# #哈哈哈哈太可爱了偷笑偷笑偷笑狗狗的前世可能没忘干净v笑年度大赏
1703172047# #【鹤岗养出一个东北胖东来】东北+鹤岗+超市+中年男人，这看上去完全不像是一个有发展性的组合，然而从中却诞生了“关外一雄”——比优特，人称“东北胖东来”，在2022全国超市百强中排名第34位。公开资料显示，比优特目前在整个东北开设的超市连锁门店有近60家，布点鹤岗、哈尔滨、沈阳、大连等城市
1702260834# #美国一架F16战斗机在黄海坠毁【美国F16战斗机在黄海坠毁飞行员紧急逃生并在海上获救】财联社12月11日电，美国F-16战斗机在黄海坠毁。美国一架F16战斗机在黄海坠毁。。另据
1701428544# #【科学家称我们活不到200岁可能怪恐龙】包括人类，哺乳动物的衰老速度和许多爬行动物和两栖动物的相比存在着显著的差异。近日，英国伯明翰大学的科学家将这种差异归因于恐龙，称为“长寿瓶颈假说”。科学家称，当恐龙统治地球时，体型小得多的哺乳动物必须能够快速繁殖才能延续生存，于是在进化的过
1704123505# #供电服务站回应气球触电线爆炸起火【供电服务站回应气球触电线爆炸起火：导致多个社区停电，已连夜修好】武汉跨年气球碰电线炸出火花1月1日，湖北武汉。跨年夜武汉江汉路众人在街道上扎堆放气球，气球升空后触到电线爆炸起火。对此，国家电网武汉江汉供电服务站抢修人员回应称，昨天晚上气球放多
1703777192# #日本北海道地区发生6.4级地震【日本北海道地区发生6.4级地震】新华社快讯：据日本气象厅消息，日本北海道地区28日发生6.4级地震。北海道6.4级地震。据中国地震台网消息，据中国地震台网正式测定，北京时间12月28日17时15分（当地时间12月28日19时15分）在千岛群岛发生6.5级地震，震源深度30公里
1701270007# #女子欲跳河轻生路人起哄被民警怒斥【女子欲跳河轻生路人起哄被民警怒斥怒】近日，四川绵阳民警在巡逻中发现，一女子处于醉酒状态且情绪失控，民警感觉不对便紧跟其后发现女子欲跳河轻生。在民警劝说时一过路群众在一旁起哄被民警怒斥。最终，民警扑上去将该女子紧紧抱住从桥护栏将其
1701268832# #新郎接亲狗狗挣脱新娘怀抱上前撒娇【新郎接亲狗狗挣脱新娘怀抱上前撒娇抱一抱】11月28日，内蒙古通辽，新郎来接亲，狗狗看到两天没见的男主人，瞬间挣脱新娘怀抱扑上前撒娇，新郎忙着对婚礼流程也不忘亲吻狗狗。
1700560584# #麻省理工一中国博士生突然身亡【麻省理工确认一中国博士生突然身亡导师：他是位了不起的化学家】据媒体报道，美国麻省理工学院的化学系博士生辛天斯（音译）于当地时间11月15日突然离世，这一消息给学术界“带来了沉重的打击”。据一名自称是辛天斯同学的网友透露，原计划在当天下午出席学术论坛
1702135814# #贵州遵义发生钢棚垮塌事故已造成6死3伤【贵州遵义发生钢棚垮塌事故已造成6死3伤】据贵州遵义习水县人民政府网站消息，12月9日12时许，习水县马临街道金源建材厂发生一起正在施工的防尘彩钢棚垮塌事故。截至17点，事故造成6人不幸遇难，3人受伤。目前，伤员正在医院接受救治，事故善后和调查工作正
1703082120# #字节跳动2023年销售额超过腾讯IT时代网讯，据财联社援引彭博社报道，字节跳动2023年销售额增长30%至1100亿美元，超过腾讯。
1702135667# #院士登台演讲穿了双老化掉渣的鞋院士登台演讲穿了双老化掉渣的鞋【老科学家以为出了洋相却获观众掌声】在节目现场，主持人撒贝宁发现的一处细节打动了现场所有人。原来，地板上不断出现的黑渣，竟是中国科学院院士、生物化学与分子生物学家王志珍鞋底老化掉落的碎屑。王院士自嘲“
1700495706# #【黄文政谈中国人口专家称不论开放几胎人口都会萎缩】在访谈节目《直呼内行》中，人口学家黄文政谈及中国人口增长问题以及开放二胎等话题表示，即使放开了二胎，出生人口也在一个急剧的萎缩，比如2018年比2017年，新增人口减少了200万，2019年呢又比2018年少个100万，（新增人口）可能降到1000万以
1701269765# #航空公司回应包机救助西藏车祸女子情况属实网传西藏阿里全体公务员为一女子献血官方称号召西藏阿里公务员献血无不正当因素航空公司回应包机救助西藏车祸女子情况属实一件好事，而且是阿里公务员自愿献血救命的好事，被死里逃生爱慕虚荣的当事人硬生生搞成了闹剧。可笑，可叹。现在，官方怎么
1702809331# #大学生玩雪弄丢手机，用金属探测器苦苦寻找。
1702274463# #【娃哈哈10万股份将被拍卖每股18.4元】近日，据红星资本局报道，饮料巨头娃哈哈10万股股份将被拍卖。阿里拍卖平台显示，“浙江娃哈哈实业股份有限公司10万股股份”将于12月28日13时起拍，起拍价格为184万元，折合每股18.4元，参与拍卖需缴纳保证金36.8万元，每次增价幅度为5000元。截至目前，该拍卖
1703086340# #甘肃老爷爷在小战士身后默默举灯【甘肃老爷爷在小战士身后默默举灯心】“你们这么辛苦，我们哪儿能睡着！”甘肃积石山震区安置点，战士们争分夺秒为村民搭建取暖设施。周围的村民“见缝插针”找活干，铲雪、拉电线、打灯……双向奔赴，感谢守护！加油积石山一起渡难关
1700926122# #山西施工事故相关责任人已被控制【山西施工事故相关责任人已被控制】记者从安泽县警方获悉，11月24日，山西省安泽县永鑫通海铁路物流有限责任公司施工现场发生一起浇筑通廊混凝土支架模型脱落事故，致7人遇难，涉事企业相关负责人已被警方控制。（总台记者张说地王钢）
1700494959# #【研究称上班钱少事多或影响心脏上班钱少事多或增加200%患心脏病风险。】哪种类型的打工人更易患心脏病此前一加拿大研究小组在对超6000名受试者进行追踪调研后，确定了职场中的两大压力来源。它们分别是任务繁重、时间紧张的工作场景压力，付出的努力和得到的薪水不对等的回报压力。调研结果指出，
