1689668031# #魏源根据林则徐提供的资料，著《海国图志》这部书提倡以夷制夷，并且以夷器制夷。后来日本的文人把这部书译成日文，促进了日本的维新。林虽有这种觉悟，他怕清议的指摘，不敢公开地提倡。
1690269184# #来看看雍正和光绪帝，雍正王朝国泰民安，他算个好皇帝。光绪呢？变法不成，被慈禧用砒霜毒死。最终还是有陵墓可待。1938年被盗墓，死了都不安生。有个问题：光绪的崇陵1915年才完工，他算是中国最后一个有陵寝的皇帝吗？
1693375938# #道家主张“守常”；佛家主张“无常”。“常”就是自然规律，两家并不相悖。道家“守常”之意：遵循自然规律不违背；佛家“无常”之意是说：自然规律的变化“无常”，可通借道家的“易”。一家说为，一家说质，都是出世之学。惟有儒家要入世，“知其不可为而为之”。
1691830595# #独乐寺建于隋代，隋帝佞佛，取名“独乐寺”。吾佛普渡众生，岂可独乐？安禄山解释就是他自己乐，跟旁人无关。显然不是正解，何解？你就使劲地“禅”，方得禅意。
1693035767# #皇城相府和郭峪古城都跟康熙帝的老师陈廷敬有关，一座是宅府，一座是祖屋。近四百年，保留完好，也是不易。明代建筑群，儒家正统，道家相左，佛家不多见。
1703416093# #圣母玛利亚感灵受孕，在马槽里生下耶稣。这事，犹太人不信，犹太人大多数也不过圣诞节。为了旅游收入，耶路撒冷也有圣诞节庆祝活动，本地人都是为了米，处女感灵受孕谁爱信谁信。
1692607508# #西宁藏文化博物馆的《彩绘大观》是宗者拉杰帅四百多画师历时四年完成的唐卡彩绘，长618米，简直就是一部西藏的百科全书。先于藏传佛教的苯教，流传下来的天珠，已经成为藏族文化的精华。
1702890636# #托马斯杰斐逊，第三任美国总统，草拟了《独立宣言》，宣称“人人平等”，但补充道：“黑人不算”；他拥有五千名奴隶，与14岁黑奴生下六个私生子。主张自由人权，却把印第安土著驱赶到西部，不在乎以屠杀的手段。因为他是白种人，有色人种在他眼里不属于人类。
1703988181# #丹麦演员麦斯·米科尔森主演的《恶棍》，令人惊叹的题材，描写十八世纪中叶丹麦庄园主及垦荒的故事，中世纪的奴役制，庄园主的“初夜权”，下等农夫对吉普赛人的“再歧视”。法国大革命的爆发正是基于这样的恶劣环境。平等自由的权利，也只能通过暴力革命才能实现。久违的题材，“白左”们把人类所追求
1690102367# #马斯克发了两个汉字“侘寂”。几个意思？
1694262576# #改编美国作家霍桑的小说《红字》的同名电影，再看还是那么受到冲击，决定把小说看一遍。
1702809554# #热门款，黄仁宇的《万历十五年》
1687606373# #养虎为患，继续……
1699713424# #看了奥地利影片《狂鼠》后，又看了本届金鸡奖获奖影片《宇宙探索编辑部》。异曲同工之妙，都是略带戏弄的看待生活，当然，《宇宙探索编辑部》更宏观地探索“活着的意义”。大道至简，活着才是硬道理。
1694064075# #安达乐队的《孤勇者》和瓦依那的《好久不见》都改自陈奕迅的歌，一南一北，草原对田间，激愤对离愁，火星撞地球。好听！“乐队的夏天”第三季。
1690443529# #“中国和美国都认为自己代表独特的价值观。美国的例外主义是传经布道式的，认为美国有义务向世界的每个角落传播其价值观。中国的例外主义是文化性的，中国不试图改变他国的信仰，不对海外推行本国的现行体制。但它是中央帝国的传承者，根据其他国家与中国文化和政治形态的亲疏程度将它们划分为不同层次
1696048560# #秋风凉
1691221156# #岛津齐彬是19世纪日本的一位藩主，是主张实现技术近代化的重要倡导者。用他的话说，日本的统治阶层得出的结论就是：“先人而动，则吾制人；后人而动，则吾制于人。”——基辛格《论中国》
1695715697# #从小“书呆子”的埃隆•马斯克，为了能够得到电脑，在父母离异后选择了有钱父亲，随后又和弟弟回到母亲跟前，此后对有家暴习性的父亲嗤之以鼻。喜欢冒险，热衷电脑，学习拔尖，选择大学的时候，认为女生多的大学才适合他，后来确实证明他离不开女人，正像他喜欢不同类型的女人一样，他也喜欢冒险探寻未
1688623482# #在所难免
1701859789# #尧问于舜曰：“人情何如？”舜对曰：“人情甚不美，又何问焉？妻子具而孝衰于亲，嗜欲得而信衰于友，爵禄盈而忠衰于君。人之情乎！人之情乎！甚不美，又何问焉？”（《荀子性恶》）
1698215967# #冰心写了小说《我们太太的客厅》，得罪了林徽因，林太太送冰心一坛醋，算是回敬了冰心的嫉妒心。两人家庭沾亲带故，成长的历程也近似，外貌嘛，呵呵。路过林觉民先烈故居，偶获冰心及林徽因的趣事，妙哉妙哉。
1703933245# #“言不必信”—孟子曰：“大人者，言不必信，行不必果，惟义所在。”。傅佩荣教授讲儒学，对“人之初，性本善”的解释是“人心向善”。孔孟之后的儒学都是“帝王之术”，荀子就不是“儒家”，他教出两个法家弟子李斯和韩非。汉代董仲舒曲解孔孟之道而为王道；到了宋代朱熹就把孔孟之道“程式化”，包
1693985835# #《幸福之路》，一位活到九十六岁的老人写的书，一定充满生活哲理，何况他还是伯特兰•罗素。
1695892043# #批判温元凯的所谓“学者”有几个读过他的书？自媒体上咒骂他的大多是不学无术的“无脑族”。诋毁他是“公有制”，反“私有制”，反对城市化的“小农经济”……，这些无端指责，都是源于无脑和不读书。温教授几十年“三农”调研和对世界几十个国家的走访考察，对世界经济问题有着理论联系实际，高屋建瓴
1690181270# #纸质书太占地方了，而且有些书读了一半就找不着了尴尬
1698922932# #河南某地屡次发生哄抢他人农作物成果的事是不是“返祖现象”？
1690532571# #“宣宗可说是个清教徒。他不但要禁烟，且禁唱戏。他的俭朴是有名的，连朝服尚不愿换新，只肯补缀。无疑地，宣宗的禁烟是出于至诚的、下了决心的。可是当时官吏的腐败，不是一个皇帝——虽有生杀之权——所能挽回的。”—蒋廷黻《中国近代史》（道光帝陵墓的隆恩殿全金丝楠木构建，极奢。）
1698045599# #重阳节登高望远，祈求老妈平安，寿比南山！泉州开元寺，东西古塔，朱子曰：“此地古称佛国，满街皆圣人”。鄙人觉“老子天下第一”也可。弘一法师潇洒走一回后，皈依佛门，妙哉！清源山顶怀古赞今！
1688929870# #互利互惠，何乐而不为？八成不靠谱。。美国经济寄生中国的新战略：金融、资本、品牌全线开放-今日头条
1697755371# #坑人没商量。去T3航站楼，高速路有直接路通行，非要司机按照导航走T2方向，下高速路，绕行，堵路上有五六个红绿灯路口。这种坑人的事也做得出来！
1697961909# #田螺坑土楼，云水谣古镇。是氏族抱团，还是防贼防盗？也能防官府吧？冬暖可信，夏凉就算了吧。
1687531540# #《地狱尖兵》，瓦格纳雇佣军与乌军巷战的影片。惨烈！各种兵器的参战，包括无人机。双方都很英勇无畏，意志坚定决定一切，
1696085138# #《足球俱乐部》，改编自澳大利亚大卫•威廉森，人艺二十年后复排公演，冯远征领衔。演员功力了得！
1691824341# #清东陵，始于顺治帝，康熙乾隆也在此。乾隆的三十六妃墓冢震撼了，香妃墓特别标记，都是趣闻。
1697880043# #第一次给电车充电，丈二和尚，摸不著头脑。幸好遇到好心人，用自己手机扫码，垫付50元，自己车充好，就开车走了。泉州人好！钟师傅棒棒滴抱拳抱拳抱拳
1693723257# #“邓小平开始用普通人的幸福和发展来重新定义善政的标准。他专注于快速发展——其中也展现出相当多的民族特性——即使这要求采用昔日敌对的资本主义世界的方法。……1992年他提出温和的发展目标，到2049年达到中等发达国家的水平。结果只用了一代人的时间，中国就做得好得多了”——《论中国》基辛格
1692779478# #阿什卡丹霞地貌公园和坎布拉森林地质公园。见识了大自然的刀斧神功。敬畏。
1697014650# #“我的成功绝大部分归功于我的母亲。我的母亲是一个为生活尽全力的人，她很迷人。”—埃隆马斯克
1692958161# #地铁，高铁🚄
1697791153# #榕城，记不得是否来过，来过也是路过。这次在酒店周边漫步，于山，定光寺，乌塔，三坊七巷，走马观花。儒释道的底蕴浓，竹林小道间，少童朗朗读书声，恍若隔世。
1687746966# #祝贺！
1692702159# #日月山，青海湖，贵德“青藏第一关”。登高4188。大美青海。
1698925380# #《耶路撒冷三千年》，来看看世界三大“一神教”的发源地。同一发源地，但互为异教异端，归顺还是灭亡，也是唯一选择。那这里是天堂还是地狱？
1691325483# #电影《我爱你》，点个赞
1688476749# #镓和锗不可或缺？继续掰手腕。
1691260557# #地震了吗？
1698121386# #3500前，七闽地区还处在“新石器时代”发呆秦汉时期飘过，宋元北人南下，闽地到了发展的鼎盛时期，儒道佛三家个个风生水起，达摩祖师，朱熹亚圣都在此，基督教和伊斯兰教也来了偷笑明清“大航海”虽虎头蛇尾，依然蜚声世界。
1692530112# #分享图片
1693139888# #白起坑杀赵国四十万这事，至今让当年战场的韩国高平（长平）人愤难平，做个豆腐，先煎再煮，权当是吃“白起”解恨！还建“骷髅庙”祭奠只会“纸上谈兵”的赵括。不知道秦国是否有建庙纪念白起，秦统一的决定性一战，杀人好多的大英雄！纠结哈，中国人同情弱者。
1697099883# #火神庙，敕建。道教。什刹海畔。
1698828945# #“宅兹中国”
1691413026# #友如作画须求淡。
1697104985# #郭爷走好合十。郭爷代表了中国当代文学的顶流。西方文学批评家认为中国当代文学叙事讲故事，关注生活而“守旧”。他们标榜的是“意识流”，艰涩难懂，性意识倒错才合乎潮流，我以为就是“绿茶婊”，“装孙子”。。
1700193254# #“华民易于受理，难于受教，故闭其累学，而开其一极。夷人易于受教，难于见理，故闭其顿了，而开其渐悟。”谢灵运《辨宗论》
1689690034# #五千步，正好到这里。
1688614443# #李玟可惜了泪
1693203716# #基辛格说：胡耀邦是邓小平的得力助手，力主改革，甚至要国民放弃筷子，全部使用刀叉。这绝对是谣传！抗议加反对哈。（基辛格《论中国》）
1697862202# #鼓山，寻找达摩洞，指示牌误导，让我攀爬云梯上下两回才找到。禅宗祖师这是在磨我心智呀！
1689140166# #仁者浑然与物同。
1696669816# #山东临沂老乡，琅琊王氏所书偷笑
1689140627# #弄草侍花度伏天。
1689002743# #齁老长的动画片《长安三万里》，我竟然看完了！李白为首的唐代诗人多数都仕途不顺，穷困潦倒，这里的杜甫成了追星小跟班，不管怎么样，他们都忠君报国，守正但阿不阿另说，谪仙两次入赘，出道，化仙不成，糊里糊涂成了“叛军”。高适那才是守正不阿，纯朴憨厚到用计赛诸葛！这就是中国的传统文化，如何
1698416904# #根据“六尺巷”故事改编的黄梅戏《倾宁夫人》来京演出。韩再芬主演。
1702191143# #历时一百多年的“西学东渐”的过程，直至今天才有学者开始对西学之历史观，经济观的僵化套用提出质疑，如温铁军。继续以“奴性”解释当下中国历史经济学的如易中天，鲍鹏山等必将被国人唾弃。未来可期的是这些影响中国百年近代史的西学，终将被“中国化”，即如印度佛教彻底被“中国化”之禅宗。这一点
1701874023# #鲍教授讲得挺精彩的，但有私货，政治学认知不敢恭维，结尾不免肤浅。
1688134490# #《中华人民共和国对外关系法》明天正式实施。以夷制夷。
1692530152# #塔尔寺，西宁。阔别再见。
1691744750# #“叶剑英提出中国三国时代的一个例子。汉朝灭亡后，三国鼎立，争夺天下。有趣的是，描述这段历史的14世纪小说《三国演义》在当时“文革”期间还是禁书。叶剑英举其中一位主人公的战略为例说：“魏、蜀、吴三国鼎立，诸葛亮的战略方针是‘东联孙吴，北拒曹魏’，可以参考。”插图几十年来毛泽东一直在
1697281446# #轮回
1689758411# #恭亲王弈訢，文祥及曾国藩，李鸿章，左宗棠发起的“自强运动”（洋务运动）拜“太平天国”邪教洪秀全所赐良机，虽囿于当时历史局限，不成。但对后来者有非凡的指引，康有为，梁启超，孙文，陈独秀诸公皆为继任。“夫天下之耻，莫耻于不若人……日本蕞尔小国尚知发愤为雄，独中国狃于因循积习，不思振作
1689499136# #《中国近代史》蒋廷黻著。此书被称为“中国近代史的开山之作。”，蒋先生留美回国与梁启超创建了南京大学历史系，是奠基者。
1688710465# #国耻日，推荐金一南教授的书《为什么是中国》。
1703664591# #1592年，丰臣秀吉统一日本后，决定征服大明朝，出使朝鲜，遭到拒绝后，发兵征讨。不想丰臣秀吉军队受到朝鲜民间抵抗力量的顽强反击，明朝也派出五万军队讨伐日军。1598年，这个农民出身的武士霸主撒手人寰，出征朝鲜的日军撤军。
1700975639# #一神教的野蛮性远远超过它的邪恶心念，根源还是在于它骨子里的傲慢与偏见。
1694842631# #有点颠覆性的史论。中国文明始于长江中游地区的“先楚”，而不是黄河流域？黄河北岸是游牧民族，殷商王室（安阳）有“白人”血统？《夏商周—从神话到史实》，郭静云，以色列学者。
1695537388# #终于等到你，《易经真的很容易》，曾仕强、刘君政著。再看看曾仕强的视频讲座，大有裨益。
1693555615# #五塔寺，现在是北京石刻艺术博物馆了。
1692963783# #五个多小时的高铁🚄，就为这口儿。卤肉饸饹。
1702461277# #唐时有东山寺，弘忍大师要传衣钵于弟子，设“考试”写偈句。大弟子神秀写了“身是菩提树，心如明镜台。明镜本清净，何处染尘埃。”弘忍大师不赏；大字不识的惠能作了“菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。”弘忍大师用鞋子擦掉。后到舂米房暗示惠能。半夜三更到方丈室，授《金刚经》传其
1702089019# #众人熙熙，如享太牢，如春登台。我独泊兮，其未兆。。沌沌兮，如婴儿之未孩。傫傫兮，若无所归。。。众人皆有余，而我独若遗。我愚人之心也哉。。。俗人昭昭，我独昏昏。俗人察察，我独闷闷。澹兮若海，飚兮若无所止。（老子《道德经》二十章）
1692006437# #刘景亮先生的修订稿《道的感悟》还没见正式出版物，可惜了。老子的“道”“德”与孔子的“道”“德”之区别，佛家哲学是如何融入道家哲学思想的这里刘先生都有通俗易懂的解释。好的学问正是如此，故作高深，诘屈聱牙的学问要不得！
1695285747# #大宰治的《人间失格》，富家子弟，女人围绕，幻想成为大作家，数次自杀，最终在这部“私小说”发表后“成功”投水自尽，圆满了。
1692530114# #分享图片
