1700321241# #一张珍贵的历史老照片！。新中国成立，第一届第一次全国政治协商会议，十一位中国妇女的杰出代表合影照，她们分别是:。。孙中山先生夫人--宋庆龄。周恩来总理夫人--邓颖超。廖中恺的夫人-一何香凝。共和国第一任司法部长-一史良。文学家鲁迅夫人-一许广平。著名女作家-一丁玲。首任全国妇联主席-—蔡畅。冯玉祥
1688171812# #怎么感觉法国经常骚乱呢？马克龙也挺不容易的，不过这次感觉是背后有人搞他啊，前不久访问中国，后来说说欧盟要自主，最近还打算参加金砖会议，这一系列背后难道没有关联嘛吗？法国17岁非裔少年被警察击毙引发骚乱法国
1697681719# #细节拉满！“一带一路”国际合作高峰论坛欢迎晚宴，40多米长餐桌中间呈现“一带一路”繁荣景象。弱弱问一句，这可以吃吗？笑cry中国桥梁连着历史和现实的非凡跨越
1703756859# #曾经的中国运动员张奥林，生于2005年4月25日（18岁），身高194厘米，体重80公斤，司职守门员，在日本大阪长大，今年10月升入大阪钢巴一线队，如今已经取得日本国籍，希望以后能代表日本出战世界杯。这也没啥可说的，生在日本长在日本，骨子里也已经是一个日本人了，加入日本国籍很正常。
1700221741# #唯一用于实战的原子弹：小男孩和胖子！
1703040982# #网友吐槽买了一盒金车厘子583元一斤小四百了，这就是妥妥的水果刺客啊，吃不起，真的吃不起，在青海能吃十斤牛肉呢，十斤牛肉不香吗？
1700614812# #【运20出发迎志愿军烈士遗骸回国】今天，空军一架运-20从华中某机场起飞，执行赴韩国接运第十批志愿军烈士遗骸回国任务。23日，这架运-20将载着烈士遗骸回国，2架歼-20将在我国领空伴飞护航。双20列阵长空接迎烈士回家，山河已无恙，英魂请安息！英雄回家
1697451559# #1979年，对越自卫反击战中，女战士郭蓉蓉壮烈牺牲，镜头下的女孩有着漂亮的五官和聪明的眼睛，她在战争期间承担了照顾伤员、庇护烈士的重任，但不幸在回程途中遭到敌人火力的猛烈袭击。她被枪杀，年仅24岁。向英雄致敬！。。另一半历史超话致敬中国军人另一半历史亿点曝光计划
1703923927# #1986年7月，弥留之际的邓稼先突然提出一个愿望，想要再去看一次天安门。轿车即将驶过天安门时，一直沉默不语的邓稼先突然问一旁的妻子：“你说，30年以后还会有人记得我吗？”。。邓稼先生于1924年出生在安徽，从小展现出过人的才智。5岁随父亲来到北平，开始了他的学业生涯。1937年，北平沦陷，这一事件
1703004443# #12月19日，青海省委组织部向海东市紧急划拨100万元省管党费，用于慰问奋战在抗震救灾一线的党员、干部和群众，慰问因灾而生活困难的党员、群众，修缮因灾受损的基层党员教育设施，激励引导灾区党员干部群众以坚定信念、坚决行动投身抗震救灾和灾后重建工作。。。青海省委书记抱着安慰痛哭的灾民
1700062514# #真不敢相信，到现在还有人在吹嘘日本人讲环保，说什么日本人自带购物袋，购物袋还要缝补，这是作秀给谁看呢？如果他们真是环保，就不会把核污水排入大海，污染整个海洋，还搁这吹日本人环保，脸不红吗？真是无耻，妥妥的讲小节而无大义，总结一下，日本人：购物袋缝缝补补排核污水大大方方！
1696663250# #樊振东原来是兵哥哥难怪樊振东比赛每次都要敬礼，原来是一名现役军人啊，真棒！
1690042534# #看着很官方，但这个有多少水分，不好说！
1699797094# #两位英勇的战地记者在冲突边境坚持了近一个月，为我们带来了不少一线报道，如今两位两人已经安全撤离！
1701850787# #有些造谣性质恶劣，除了关闭账号，还应该加大惩戒力度！
1690355219# #男子在四姑娘山旅游时遇难记得四姑娘山好像有一些区域是开放的，无限风光在险峰，有些人就是为了看风景，冒着风险去一些未开放的地区，最后惨遭不幸。不知道这名男子是什么原因，但是这对于家庭来说，打击太大了！
1703172892# #大陆的翻译水平有多高！
1695313874# #4条人命啊，真的好厉害，一等功绝对实至名归，致敬！。。救4人00后战士一等功喜报送到家
1699890783# #长空砺剑洒热血，万里云天祭忠魂，他是张宏俊烈士，在遵义执行飞行训练中发生事故，不幸牺牲，年仅35岁！！向英雄致敬！。。西平话语超话致敬中国军人亿点曝光计划西平话语
1693557595# #波兰总统：乌克兰人命不值钱！。。波兰总统真够奇葩的，他在接受美国媒体采访的时候，居然说出乌克兰人的牺牲可以廉价地阻止俄罗斯，因为没有美国士兵为此牺牲。。。此话一出，一片哗然，毕竟如此赤裸裸的把人分成三六九等，极为罕见，更何况是一个国家总统。西平话语亿点曝光计划
1702814338# #机场买衣服，确定这不是炫富？
1690211527# #上周刚去过，人很少，感觉挺不错的，青海的小众景点了！
1696827565# #以色列大使馆你还好意思希望中国支持你，你哪来的勇气啊？你的脸呢？以色列正式向哈马斯宣战
1699460392# #认识三个，甜甜圈，范世贵，还有外卖员，都是一群润出去混的狗都不如的家伙！
1688350397# #白岩松谈母亲误拆女儿档案袋说实话，白岩松这番话确实让人感觉他压根不了解社会的现状，按规定来说，档案确实是公对公，但是在实际中，根本没办法实现，学校把档案交给学生，更多的是无奈之举，当然学校肯定会贴封条，再三叮嘱不能打开。如果按照白岩松的说法，按照规定能办的事多的去了，但是有些就
1702392759# #明日国家公祭日！
1694921906# #真不敢相信，华为的代言和苹果的代言，两者差距居然这么大，先看两位代言人的形象，如果眼不瞎的话，都能看出那个更漂亮了，再看看两者的宣传语，苹果就是典型的政治正确啊，“彩虹版”“多元化”…说的高大上，到底是什么烂玩意，大家都懂，这个代言估计会劝退很多国人！西平话语亿点曝光计划
1698280412# #东京车展，比亚迪的展台人山人海，能在日本有这样的关注，比亚迪确实不得了！
1693658622# #真不敢相信，当年的中印战争，活生生被我军打成了新德里保卫战，这是1962年中印边境自卫反击战，刺刀对峙时的历史画面，看看我们英雄的中国解放军战士这神情，真的是太牛了。当然，在对印自卫反击战中，庞国兴3人战斗小组可以说是名扬天下，他们3人不仅击溃了印军一整个炮兵营，而且在事后作报告的时候
1694333149# #真不敢相信，二十多年前，清华在外国人眼中才排名第五，不及南京大学，复旦大学，仅仅比兰州大学高一点点。这是1997年美国《科学》杂志发布的外国人眼中的中国杰出大学排行榜，被国内媒体转载，可以看出，北京大学在外国人眼中排第一。二十多年过去了，这些大学的实力也发生巨大变化，最让人唏嘘的可能
1698832250# #原来真诚才是带货界的必杀技不得不说，如今直播带货真是一个非常火爆的行业，但是很多主播在直播间卖的东西良莠不齐，而有的主播则是套路多多，所以不少电商主播的口碑并不好。如何赢得口碑，其实说难也真不难，那就是真诚，实打实的让利于顾客，抓好产品的品质，把最大的实惠给顾客，这样才能做到
1698941454# #为了救自己的队友，消防英雄谢勇不幸从53米高楼坠下壮烈牺牲，他牺牲的第二天是母亲节，母亲却再也见不到他了，他牺牲的时候，也才21岁！。。致敬中国军人新星v计划西平话语西平话语超话
1689841799# #川大，呵呵！
1697076778# #真不敢相信，美国白宫发言人这么厉害，居然连总统的脸都敢打，真是让人不可思议。拜登前脚刚说完自己看到了哈马斯的暴行，白宫发言人就来一句拜登总统并没有看到。这是和总统过不去了呢？还是本身就是一个漏洞百出的假消息，让发言人不得不打总统的脸呢？太有意思了！亿点曝光计划西平话语
1701392028# #到位罗冠聪的哥哥罗冠鹏正式与其断绝关系，反贼的下场基本就是众叛亲离！
1703929143# #段暄向体育总局原高官行贿逾950万中央电视台前知名主持人、足球解说员段暄被法院认定，在2018年至2020年向时任国家体育总局奥运会备战办公室主任、中国赛艇协会主席、中国皮划艇协会主席刘爱杰行贿人民币、美元、欧元等现金，合计逾950万元人民币，行贿地点包括美国、挪威、西班牙、印度尼西亚及中国
1701348649# #韩国此次申请2023年真可以说是惨败，以29比119输给了沙特，这对于举全国之力申办世博会的韩国人来说犹如当头一棒，打击不小。不过更有意思的是，韩国拿到了29票，但几乎处于完全摆烂躺平状态的意大利居然也拿到了17票，也就是说，人家宁愿把票投给摆烂的意大利，也不愿意投给你韩国。韩国真的应该好好
1699167257# #63年前的今天中国人有了自己的导弹今天是非常重要的一天，因为在63年前的今天，我们中国人有了导弹，我们的核弹不再是纸老虎，这一切我们一定要感谢一个人，中国导弹之父钱学森，一起听听钱学森生前珍贵原声：讲述一生三次激动时刻！向钱老致敬！
1697614596# #【赏秋也赏雪！青海秋日雪景宛如水墨画】近日，青海海北迎来降雪。山峦起伏，银装素裹，黄叶被白雪覆盖，从空中俯瞰，犹如一幅精美的水墨画。寻美青海分享美景↓↓（总台记者马文辉马志原）
1702602488# #多看这类视频，你就什么都想通了允悲
1697034878# #北京政法职业学院霸凌女生疑亮相宣传片真的不理解，难道这个学校真没人了吗？
1696427207# #24岁最帅人民警察，为保护队友牺牲，他的名字叫黄升！。致敬英雄亿点曝光计划
1689752153# #有些爱丁堡人也真够恶心的，别说网上这类货色特别多！
1701697084# #我们知道你们现在很急，但你先别急！。。刘若英我爱五月天五月天否认假唱
1690937240# #微信小绿书花里胡哨尽整些没用，先把你的企鹅号弄好一点吧，整了一大堆平台，没一个能打的，现在又学小红书，你应该扬长避短，做好自己，不要人云亦云，自己的优势都不知道是啥，一天尽瞎整！
1699796025# #中国人热爱和平，也很善良，但中国人不傻！
1690809994# #故宫你们三个人，到底是谁在说谎呢？对了，图一有网友质疑说是横店影视城，这样的话算不算造谣呢？北京升级发布洪水红色预警北京门头沟强降雨已致2人死亡
1697102025# #网传广州地铁遭恐怖袭击是谣言唯恐天下不乱，这种造谣者必须抓起来严惩，是不是日子过得太舒服了，皮痒了呢？
1702372072# #买95瓶茅台发现76瓶被钻孔不得不说，茅台酒真的是太贵了，所以假的也很多，尤其是钻孔这种手段是常见的，但一般人却又判断不了，还是要加大打击力度！
1700723629# #两架歼20超低空通场致敬先烈沈阳桃仙，机场两架歼20超低空通场致敬先烈，过水门最高礼遇迎志愿军烈士回家！我们的英雄回家了，这盛世，如您所愿！（来源：越牛视频）第十批在韩志愿军烈士遗骸回国
1703205092# #央视大剧《问苍茫》拍了杨开慧的这张照片的来历，其实本来教员也有的，但为了安全，最后还是母子三人合拍的！
1703861028# #必须要支持啊！
1702600991# #有文科生博主欲起诉张雪峰博主欲就文科都是服务业言论起诉张雪峰。说实话，作为一个文科生，我不觉得张雪峰说的有什么问题，服务业有什么问题吗？服务业包括很多行业，而且为人民服务有什么问题，让你觉得很丢人吗？这位博主真是过傲了，起诉张雪峰，说明自己打心里就看不起服务业，看不起服务业，说
1698306817# #抗美援朝上甘岭战役一等功臣蒋诚，曾一人歼敌400，击落敌人战机。说真的，抗美援朝中的大神太多了，尤其是感觉神剧都拍保守了！西平话语超话
1699581469# #印度和巴基斯坦再次交火印度和巴基斯坦不应该交火，看看这操作，基本就是同根同源啊，不过看这个的观众真多啊，感觉很受欢迎啊允悲允悲
1693752545# #华科新闻学院院长回应张雪峰读大学绝不仅仅是为了找一个工作，听听，这是说的人话吗？再一次证明张雪峰老师的话一点毛病没有，而且这个院长作为新闻学院院长，是不是平时不看新闻呢？看看举的例子，都是什么货色，只能说对于新闻专业的评价，张雪峰老师说的很好！
1698582746# #什么叫接地气，这就是，摔倒后顺手就用泥水洗手！
1695360566# #10分钟连救4人00后战士柯东贤荣立一等功！点赞！。。救4人00后战士一等功喜报送到家
1694956351# #真不敢相信，蔡英文在见到非洲小国斯威士兰王太后居然是这样一副表情和态度，可以说是典型的低人一等，那个谄媚的笑真的看着可怜，反观这个所谓的王太后简直就是一副高高在上的样子，但是有什么办法呢？毕竟要求着人家承认自己啊，而且每年还要给一大笔钱呢，到这份上了，那怕是打碎牙齿也要往肚子里咽
1700750871# #没能入选“两弹一星元勋”，有点可惜，但这个并不影响王承书的伟大！
1693584376# #有人认识她是谁吗？一位伟大的中国女性！
1689558968# #国内多个城市在TikTok爆火西宁，中国唯一的四线省会城市，它有没有火呢？如果不火，心有不甘啊！（来源：墨子歌）
1693584096# #这张照片拍摄于1949年，是毛主席等和参加政协会议部分代表的合影。。。在这张照片中，主席没有出现在中间位置，而是坐在前排最右侧，而少奇同志坐到了前排最左侧，总理则站到了后排。。。整个照片最醒目的位置留给了几位老同志，包括林伯渠、董必武、吴玉章、徐特立，“延安五老”除了谢觉哉老人之外，悉数
1697779647# #盘点改名成功的城市:。1、张家界，张家界以前叫大庸，基本上没有听说过，1994年改名为张家界，现在名满天下。。。2、襄阳，襄阳之前为襄樊，但襄樊历史本来就短暂，没什么名气，所以2010年恢复襄阳市之名。。。3、香格里拉，香格里拉之前为中甸县，2001年改为香格里拉，然后名气越来越大。。。4、九寨沟，九寨
1688353531# #武汉牛肉粉店一天卖光一头牛青海特色的牦牛肉粉，看起来也相当不错啊！
1703638246# #甘肃积石山发生3.3级地震看看外国网友是如何评价甘肃地震救援的！
1698764756# #她用一株小草拯救了几百万人的生命，是我们中国第一位获得诺贝尔奖的科学家，致敬！。。另一半历史新星v计划亿点曝光计划另一半历史超话
1696234773# #凛冬将至，怒海狂涛，长城守望，蓝星五常副本中的“上三常”副本究竟有多难？（博学校尉）。。亿点曝光计划西平话语
1694082640# #被男老师打破头骨女生父亲发声这个虽然是个例，但是也太狠了，三令五申不让体罚学生，居然下如此狠手，太可恨了，这种老师必须严肃处理，德不配位，这种人就没资格当老师，怎么能做好教书育人的工作呢？真是玷污了老师这个职业！公安介入调查老师打碎学生头骨
1702358082# #判罚公正，不和稀泥，必须点赞！
1702550584# #这张图真的太经典了！
1701396315# #一对艾滋夫妇的第19年今天是世界艾滋病日”关于艾滋病您应该了解这些！
1700975709# #看伍佰的演唱会最亏了，不仅自己要买票，还要唱歌给伍佰听，关键是这家伙现在连头都不起了！允悲允悲允悲伍佰合肥演唱会被曝观众大喊退票
1700620307# #英雄回家英烈忠魂荣归故里，今年是抗美援朝战争胜利70周年，也是在韩中国人民志愿军烈士遗骸归国安葬的第十年。沈阳全城大屏致敬英雄！第10批在韩志愿军烈士遗骸即将回国
1696688938# #从秋天穿越到冬天互助北山雪韵醉人，这就是大美青海！。。大美青海这里是青海
1694167887# #不知不觉，你已经离开我们一年了，祖国不会忘记，人民不会忘记，怀念你，王强烈士，向您致敬！致敬中国军人亿点曝光计划
1695378846# #年仅25岁他，在喀喇昆仑，用生命书写了一曲青春赞歌，诠释了一名中国军人的责任和担当！向戍边英雄马子涵致敬！致敬中国军人西平话语
1694081375# #真不敢相信，堂堂第一城纽约，居然也有这么多矮破小，这让网友直呼，不是亲眼所见，真不会相信。。。一位网友去美国纽约玩了一周，结果让他大开眼界，纽约并不是一味地高大上，很多地方也是让人一言难尽，比如这里网速慢，道路状况也不行，房屋低矮老旧，而且百姓懒，街道狭窄，到处是摆地摊的。。。其实不
1690257021# #日本第一批不婚的人开始后悔了都他么是一群自私鬼，年轻的时候，只顾着自己潇洒快乐，不想承担生儿育女的责任和负担，老了又觉得自己无依无靠，没人照料，所以心里后悔了！这都是自己找的，活该啊，年轻的时候享受了，老了必定要承受孤独和无助，很正常，挺好的！
1688301090# #西安交大校长王树国雨中演讲，书记亲自为其打伞，他们用实际行动教交大学子如何做人做事，这就是西安交大，再打风雨不能阻挡交大人，风雨兼程，不能阻挡交大人前进的脚步！这就是交大的西迁精神，祝福交大！毕业礼遇雨西交大书记为校长撑伞被西安交大校长的临场发挥震撼到
1697796430# #巴以冲突“铁桶般的牢笼”加沙全域被10米高的水泥墙包围海岸线也被以色列封锁！
1696150688# #黄山的美，真的是让人惊叹不已，一眼能记一辈子的那种！。。黄山游客被大学生志愿者热情投喂
1689824824# #【重庆女子晒桥洞宿舍引围观堪称“复行数十步，豁然开朗”现实版！】7月18日，一名重庆网友在网上晒出自己“别致”的宿舍引发网友热议。从视频可见，宿舍在一处不起眼的桥洞下面，还有些许破旧，让人根本联想不到这是宿舍入口。在通过一段七拐八绕的幽深小巷后，突然豁然开朗，宽敞明亮的“三室一厅
1698247263# #虽然打了码，但我知道这厮肯定说的是教员，结果被藏族同胞痛揍了，藏区很多人家里都挂教员的画像，那在当地藏族同胞心中是神一样的存在绝对不允许别人说不好的话！
1703735114# #父女全是精日
1697816630# #共同合作，共同发展，人类命运共同体goodgoodgood
1689819997# #泰国评选十大最美中国女演员评论区别再说刘亦菲了，你有啥不服的，人家可是美国人啊允悲允悲允悲
1700973508# #正好缺一个允悲
1689603448# #中国科学院简称中国科学院我觉得中科院挺好的呀，而且也很顺口，再说了中国科学院简称中国科学院，这不简了个寂寞吗？
1688206686# #7月1日起，解放军驻香港部队举办“七一”军营开放活动！这种活动很有必要举办，要让香港同胞看到我们解放军的风采，他们是有能力更有实力保家卫国的！香港回归这一刻再看依然心潮澎湃19970701零时零分零秒
1701087774# #每年挑这个日子做，说你不是故意的，我是不信的，这种人就是单纯的坏！怒怒怒
1698938511# #小时候就能看出他的气质非凡，当年帅气的小男孩，后来成为了共和国脊梁，致敬！
1694320962# #转发微博
1696662177# #苹果商店现黄色软件伪装成学习软件。第一，有伪装成学习软件的黄色软件，。第二，苹果说要整改但依旧能搜索到。第三，不止一款伪装成学习软件的黄色软件。第四，冲上了App排行榜！
1689422716# #不雅信息事件单位称系因病毒入侵我怎么瞬间就想起了鸭脖，你说是病毒入侵那就是病毒入侵把，你大你说了算！
1702169805# #其实这只是一部分而已，。日本杀害的中国人远不止于此，。牢记历史，勿忘国耻，。尤其是这一段残忍至极的历史，。更应该时刻警醒国人，吾辈自强！。。南京大屠杀又添新证据
1699978214# #这是以色列使领馆发布的，据说是一封来自“中国小朋友”的信，先不说这事真假，就算是真的，那他最多也只能代表他自己，更何况这种玩意造假你们可是大神级别啊，而且需要强调的是，我们中国人从来不会支持恐怖主义，但我个人绝对不会支持以色列！
1697272817# #城市沦为废墟，加沙地带航拍画面曝光，以色列仍在持续轰炸，城市支离破碎42万人流离失所！。。美国要求以色列推迟地面进攻超40万巴勒斯坦人离开加沙的家园
1688742946# #张口就来，随便造谣是公知的一大特点！
1694052358# #该，自作孽不可活！
1690264265# #感觉游泳的看起来都很瓷实！
1701228806# #为什么革命先烈不怕牺牲？杨根思的故事告诉你答案！
1695483861# #中国女排无缘直通巴黎真不敢相信，现在的女排成绩怎么会这样，难道真的是步男足男篮后尘了，要知道我们女排曾经三夺奥运金牌，如今打不过荷兰，打不过加拿大，打不过多米尼加了，那还能和美国，塞尔维亚，俄罗斯，巴西等国家抗衡吗？问题究竟出在哪里了？女排一直都是世界第一梯队的，如今战绩也太差
1702791194# #这都敢说？
1701141568# #【青海沙漠公园变身天鹅湖】光明生物圈初冬时节，在青海省乌兰县金子海沙漠公园，一群白天鹅浮游于碧波荡漾的湖面上，轻盈曼妙的身姿掠过水面，在天地间与水共舞。寻美青海（光明日报全媒体记者王雯静、万玛加通讯员任静、谢海群、巴格生）
1697815107# #71年前的今天黄继光壮烈牺牲，她送了英雄最后一程71年前的今天黄继光牺牲
1702751679# #心心心
1689961170# #看看曾经被骗的人的真实分享，这里简直就是人间炼狱，太残忍了，壕无人性可言，所以大家对东南亚真的要警惕，最好不要去啊，搞不好就是一条不归路！。。男子被骗缅北回国后狂扇耳光四川警方解救4名被困缅北男子
1698851645# #百岁山3块钱，挺好喝的，我比较喜欢！
1697208385# #和澳大利亚外长在一起的这女的，相信大家这几天都看到过吧，此人叫做成蕾，1975年生于中国岳阳，1985年随父母移居澳大利亚并入籍。2001年她来到中国，应聘到了国内知名媒体，后参与财经节目制作和主持。从2020年起，此人开始为澳情报机构收集，传递情报，成为了一枚妥妥的间谍，后来因为在节目中一句话
1695192496# #秋天的西湖有多美？这个秋天，不如一起去杭州吧！。。杭州亚运会开幕式有1亿人
1693567315# #燃，牧民高举五星红旗奔腾，那一抹红就是中国红！另一半历史超话另一半历史
1693924899# #韩国流行的自助煮面火到上海了这话题是在黑上海吧，韩国一碗泡面都能在上海火，这…
1689752087# #又不是亚洲国家，参加个鸡毛啊，以前总是觍着脸来，爱来不来，足球也可以滚出去了！
1699714240# #国际上如何看待中国人和印度人！
1700562218# #甜甜圈好可怜啊，出去后钱也挣不到，还因为错过了碰瓷而懊恼不已，唉！。。（来源:x原推特）
1700537419# #怎么说呢？我觉得亲历者和当事人是最有说服力的！。。我本是高山导演回答酗酒母亲问题海清演技
1700837435# #这是2022年丽江市华坪县组织党员干部到女高开展党性教育活动，宣誓结束后，张桂梅老师带领大家重温入党誓词，并一起唱《没有共产党就没有新中国》！听听张老师铿锵有力掷地有声的声音，就是她的信仰无比坚定，而这才是支撑她在这条路上走下去的信念！（丽江日报）
1700181548# #认识这位老人吗？他曾说“我这辈子最大的幸福，就是自己所做的一切，都和祖国紧紧地联系在一起。”他是著名的核司令，是唯一一个获得六大最高荣誉的科学家，他离开我们5年了，深切缅怀！程开甲逝世5周年
1701520966# #看得出，列强至今还是怀念大清朝啊，。毕竟那时候的中国落后封建，处处挨打。割地赔款，任人宰割，它们在中国横行霸道。如今，大清亡了一百多年了，。一个强大的中国屹立在世界东方。那个时代已经一去不复返了！。。西平话语
1688631368# #笑cry
1689352417# #毕业生自述大一时遭辅导员性侵警方已经介入了，那就等个警方的通报吧，说实话，这年头能写小作文的人太多了，怕了，还是看看警察蜀黍怎么说吧！
1702095190# #为什么要黑霍启刚？
1694586993# #老而不死是为贼！
1697783474# #青海作为青藏高原重要组成部分，拥有三江源、祁连山等重要雪豹栖息地，根据IUCN（世界自然保护联盟）最新评估，青海省雪豹适宜栖息地约为47万平方千米，占青藏高原雪豹适宜栖息地面积的25%。截至目前，全省雪豹数量约为1200只。寻美青海正能量青海
1699279951# #佳木斯一体育馆发生坍塌黑龙江佳木斯一体育馆坍塌目击者：有孩子在体育馆内，希望人都没事啊！🙏🙏🙏
1703577530# #私自投喂会对动物们造成多大伤害大自然有自己的生存法则，不要轻易破坏它，你人为的干预，最后极有可能带来恶果，毕竟动物一旦被喂习惯了，可能连基本的生存本领都没有了，也就意味着用不了多久，它可能就命都没有，所以说除了受伤救助的情况，尽量不要去投喂野生动物！
1696253234# #中国人支持中国品牌，有问题吗？没问题！
1696582876# #真不敢相信，这位河南南阳女主持人含泪控诉，认为音乐节发生这样的事，是因为南阳动了别人的蛋糕，才被人故意抹黑。。。真是让人大跌眼镜，不是谁会哭谁就有理啊，就问一个问题，偷东西的这些人是不是南阳人？如果不是，那你这么说没问题，如果是南阳人，那你这么哭诉不觉得有些过分了吗？。。而且，偷东西
1694313010# #“只要我们还有饭吃，只要不饿死，我们一定会继续加大投入！”任正非真的是一位伟大的人物，不管你喜不喜欢华为，他都是我们一个人值得尊敬的人，爹有娘有不如自己有，任老非常清楚这一点，如果我们国家能多几个像任老这样的人，那中国的民族企业绝对能够在世界上大放异彩，只可惜我们只有一个任正非，
1693714018# #日本首相岸田文雄被检举山下君，请再冲锋一次吧，为了全世界！
1698892324# #原来犹太人是这样的，难怪！巴以冲突
1700470762# #水庆霞下课中国女足换帅！水庆霞确认不再担任中国女足主教练！水庆霞卸任中国女足主帅
1696649831# #为青海湟源县农业农村局点赞！。西宁分享青海正能量
1698398589# #没想到是真的，愿先生一路走好！蜡烛蜡烛蜡烛泪泪泪。。吴尊友逝世吴尊友因病去世
1695262256# #认识这位帅气的小伙子吗？他叫朱小华，是一名中国军人，2019年6月，为了救自己的战友献出了年轻的生命！。。致敬中国军人致敬英雄
1693809815# #真不敢相信，有人为了黑华为，让刘德华无辜躺枪，都是水军在搞鬼！。。有网友提问：刘德华为什么很少演反派？。。按理说这也是一个很正常的问题，但没想到因为中间有“华为”二字，一下子就触发了关键词“华为”，然后紧接着一众抹黑华为的机器人账号闻风而动，开始了对华为的各种抹黑，此情此景，估计刘德
1688225585# #谷爱凌大一课程全A我的好朋友果然比我优秀，不仅是世界冠军，学习还这么厉害，真是佩服了！
1700816394# #尹锡悦发表涉华不当言论，蔡正元讽：很可笑的“政治小丑”！不得不说，台湾这位说的很对！（海峡导报）
1698685488# #【青海秋冬同框景象一下把人拽进画里】近日，青海班玛县迎来大雪，为山峰裹上了银装。蓝天下，金黄的树林与远处洁白的山峦交错掩映，不经意间又透出松林坚韧的绿意，构成艳丽的秋日山林画卷，令人心驰神往。分享↓↓青海秋日山林色彩搭配绝了寻美青海（总台记者郝固源马文辉）
1694737905# #印度产的苹果供中国，中国产的苹果供欧美？真的假的，如果是真的，这就是赤裸裸的歧视啊！不过这也能反映出，中国在制造业方面是遥遥领先印度的。对于此消息，苹果自己出来辟谣了，根据苹果自己放出的消息称，目前印度只生产约7%的iPhone，中国生产约90%的iPhone。以此来证明印度的产能并不足以供应整
1699678389# #广东卫健委主任朱宏被查主动投啊的，不是被查出来的，不过估计不主动投案也跑不了了！
1688629448# #女子买榴莲换土豆标签自助结账被发现真是丢人现眼，吃不起别吃啊，玩这种手段，现在好了吧！
1698815560# #南美洲已有三国对以色列采取外交措施！其中，玻利维亚宣布与以色列断交，智利和哥伦比亚宣布召回驻以色列大使！三国真厉害！。。玻利维亚决定与以色列断交智利决定召回驻以色列大使
1693653541# #好漂亮的一位美女啊，她为中国的建筑业做出了卓越贡献，知道她是谁吗？另一半历史另一半历史超话
1695014765# #这个理由确实可以赞赞赞
1688373644# #日本东京市中心发生爆炸说实话，我没有觉得有什么不好的，不管什么原因爆炸，那都是咎由自取，别当圣母，看看我们国家有灾难后，那些日本人的嘴脸，真是恶心。如果此时有人觉得开心或者欣喜，我并不会认为这个人没有素质，因为对于日本这个国家，不需要讲什么素质！
1696005453# #真不敢相信，韩国人居然如此重视中秋节，这感觉就是冲着申遗去的呀，众所周知，韩国经常把原本属于中国的文化遗产拿去申遗。这是韩国参加杭州亚运会的韩国代表团在杭州某酒店搞的祭拜仪式，感觉看起来我们要重视啊，当然，这很大程度上也就是想让外界觉得中秋节是他们的，但是不得不说的是，真的要警惕
1697763652# #云南大妈逼停运钞车是吃了毒蘑菇吗两年前的事情了，居然还能上热搜，有意思！
1695261849# #请为我们的英雄模范点个赞，程鹏，全国公安系统二级英模，个人一等功4次，看到他满身的军功章，相信每一个人都会被感动！。。致敬英雄致敬人民警察
1694766676# #一斤鸭脖70元年轻人大喊少抓点鸡爪鸭脖真的是吃不起了啊，一斤六七十，这价格不是一般的贵了，按理说这种边角料不应该是这样的价格，毕竟比肉贵多了，但是主要还是少，当然品牌溢价也是有的！感觉真的吃不起了！
1699860795# #小女孩被海浪卷走瞬间，一旁的大哥飞奔将其捞起。这么小的孩子在海边，难道就没人看？这就应该追监护人的责任！幼童被海浪卷走好心大哥飞奔捞起
1696588013# #真不敢相信，日本一家名叫石川县津幡町“大瀑布观光流水面”餐厅，在今年8月份，导致来自日本18个都府县的共892人食物中毒，而其中年龄最小的刚满周岁，最大的已有80多岁。将近900人中毒啊，真是不可思议，不过精日肯定会说：不可能，绝对不可能，日本的食材又新鲜又美味，人是又文明有素质，核污水是
1696743905# #谁封的人类的长子？以色列配吗？
1696830604# #一丘之貉！
1699792193# #不懂就问，能进全球前十吗？
1702456296# #国台办回应杨丞琳五月天事件杨丞琳这事，没想到还有人在洗，理由是因为她给河南捐款了！捐款了就可以黑河南了吗？这是什么逻辑呢？。。批评她的网友就成了无脑跟风骂，怎么？她说这样的话，把整个河南人都黑了一遍，还不能批评了？。。最后还说关于杨丞琳的其他谣言，相信清者自清…看看图三，这可是中新
1699928763# #1986年7月，弥留之际的邓稼先提出，想要再去看一次天安门。。。轿车驶过时，一直看着外面沉默不语的邓稼先突然问一旁的妻子：你说，30年以后还会有人记得我吗？许鹿希握住他冰凉的手，热泪盈眶：“当然，当然会的……”。。1924年，邓以蛰先生身为知名学者，期望儿子能够光大门楣。然而，邓稼先降生的那一
1698642014# #心心心
1695831600# #对赞
1695646760# #丹东，我们回来了！12位志愿军老战士再走当年战斗之路，向老英雄致敬！
1700146930# #马斯克对中美关系未来发展满怀希望马斯克：我对中美关系未来发展满怀希望。说实话，比起扎克伯格，马斯克感觉要好很多啊，起码很正常！
1690723402# #厉害了赞
1699872973# #一篇令人心潮澎湃文章《为什么全世界只有中国扶贫？》看完此文，心里久久不能平静，全面脱贫，这项伟大的事业，也只有在我们这块伟大的国土上，得以实现！
1700060793# #你都说不想在中国，那可以润出去啊
1698937113# #不管你是什么自行车，在二八大杠面前，那都是弟弟！允悲允悲允悲
1695445774# #广西军训，中国高校军训的天花板！
1693883291# #这是解放海南岛后，我军15兵团主要领导和琼崖纵队主要领导的合影。主要有15兵团司令员兼政委邓华、副司令员兼40军军长韩先楚，43军军长李作鹏，琼崖纵队司令员兼政委冯白驹、副司令员马白山等，向前辈们致敬！向共和国的将帅们致敬！另一半历史亿点曝光计划
1701781682# #一个间谍的自白之《XX器材商》
1700440379# #流放地一词不准确把，清华大学对口援建青海大学，委派校长也是援建的一部分，咋就成了北京高校领导的流放地呢？看不见所有领导都是清华的吗？
1703774095# #感觉讲师洗澡了，不应该呀！
1696349654# #允悲
1696820835# #这个秋天，你确定不来青海看一看吗？。。大美青海青海风光青海旅游
1693575288# #“国家需要我，我一定全力以赴"，他是中国氢弹之父，一生没走出国门，是土生土长的"两弹一星"元勋，他的名字曾经28年被列为绝密，美国人称他可抵10个集团军！他是于敏，共和国勋章获得者，祖国的脊梁，让我们一起为于老鞠躬点赞，感谢有您！另一半历史超话另一半历史致敬两弹一星元勋
1698928941# #连火炮和导弹都“弄丢了”！乌克兰承认该国丢失多达57万件，搞笑的是丢失的很大一部分又卖回了欧洲！西平话语
1696434550# #最后怎么处理的，谁知道？
1688295032# #中国动车组单列试验时速453公里这个速度真的好快啊，不过我们青海也有动车了，速度就是慢了点，160的速度！
1690945330# #iPhone14被用户吐槽电池老化苹果的电池问题一直都有，又不是第一次，信号和电池不一直都是苹果的硬伤吗？
1695220425# #致敬先生！
1701776558# #人民艺术家，当之无愧！心
1703995103# #真看不懂这些人，比如这位，明明在国内开了三家美发店，日子很滋润，但非要拖家带口润去美国去，然后上门理发五美元每次，图啥？？看不懂，但表示尊重祝福！
1700635295# #直播带货没什么不好，但是你得走正道，说实话，现在有不少主播就是靠这种低俗言论以及一些丑陋行为当噱头，这种主播一时火，但势必会引发更多人的厌恶，中消协点名小杨哥团队，希望能引起重要，搞清楚，不管你是多大的网红，如果越过界玩过火了，那结局肯定不会很好！中消协点名小杨哥团队
1690036824# #自己几斤几两，心里没数吗？
1697128295# #中以混血女孩中国妈妈再发声我就纳闷了，你女儿是以色列人，也当过以色列兵，现在是以色列和巴勒斯坦在打仗，你天天跑到中国的媒体发声，有什么可发的？你不应该给以色列说吗？保护以色列民众那是，以色列的责任，和我们中国毫无关系啊，别想着搞道德绑架，这时候想起中国了，润出去的时候怎么就不记
1702719408# #这是一张老照片，考考大家，其中有一位人为我国国防事业做出的重大贡献，他是谁？你能认出他吗？
1699096818# #一起来看看青海的秋景视频来源：小韩带你浪西北视频号！。专属秋天的多巴胺配色寻美青海正能量青海
1695631488# #刘德华非凡大师刘德华终于代言华为了，这个代言人选的非常好，而且是华为的高端手机，强强联手，华为一定能取得更好的成绩！华为发布会
1694334155# #为了黑华为，这些玩意真是拼了，不过起码把文案改一改把，为了那点钱，昧着良心黑这样一个伟大的本国企业，良心都让狗吃了吧！你可以不爱它，但是请别诋毁它！华为Mate60设置遥遥领先萦绕耳边
1699661482# #中国空军，生日快乐！。。人民空军成立74周年纪念日人民空军74周年
1699028473# #6名中国公民在菲被绑架下落不明6名中国公民在菲律宾别墅社区家中被绑架，至今下落不明。6个人啊，究竟是什么情况，希望平安回来！最近国际形势动荡不安，个人建议没事尽量在自己国家好好待着，哪也不去！
1702604296# #韩国人到底有多卑劣多恶心？
1698730558# #真不敢相信，居然还有这么狠的人，一位26岁的中国女子叶某在美国开车发生车祸，致同车的27岁刘姓男子死亡后，在逮捕令生效之前逃离美国并失去联系，据说已经逃回了中国。这件事最离谱在于，该女子酒驾把男伴整没了，然后装作若无其事的在网上发下午茶，可怜男方爸妈连儿子头七过了都不知道，然后女主角
1699440696# #媒体：孟羽童一年半广告收入或达400万董明珠曾称其在职还接私活不合规！对于此事，你们怎么看呢？。。孟羽童在职曾发65篇非格力产品内容孟羽童一年半广告收入或达400万
1701218367# #他荣立一等功2次却没有一张露脸照他入围2023年度全国“最美退役军人”，却因为工作的原因，在获表彰时候，只能以马赛克示人，因为他从事的工作，是最危险的禁毒工作，而且长期在一线，2019年，他更是主动请缨只身卧底毒巢，在与同事的齐心协作下，抓获18名犯罪嫌疑人、查获冰毒146公斤、缴获毒资134
1690385464# #为了表示对中国的尊重，非洲这个国家的总统会见王主任的时候，特意换上了中山装。这是王主任在内罗毕同肯尼亚总统鲁托会晤，重申致力于加强肯中战略伙伴关系。这位鲁脱总统出身寒门，曾摆摊卖鸡肉。
1701141895# #满屏“荷尔蒙”！看兵哥哥展示“肌肉铠甲”，中国军人秀出力量之美，真的太帅了！致敬中国军人
1698235945# #雄赳赳，气昂昂。跨过鸭绿江！
1688702424# #【民航局严抓机闹行为】近期，“机闹”事件频发。6月19日，贵州飞北京一航班上，当飞机进入跑道后，一女子突然站起来要求飞机停下。6月24日，江西航空，老人飞机上抢座遭拒，当场怒骂女乘客：“下飞机就打你”……7月4日，民航局召开“依法整治机闹行为维护航空安全秩序”专项行动动员部署会，其中
1701482726# #陈志朋这几年给我最深的印象就是他的奇葩服装了，那么他的奇葩服装是他的个人行为，还是经纪公司的要求呢？看看这段采访就知道了！。。税务部门直接给陈志朋打了电话
1702693961# #罗永浩的事，董宇辉的事，给我们生动的上了一课，看看什么叫职场霸凌，不得不说，这么多年来，看来新东方的企业文化传承的挺好，那就是撕逼、背刺永不停止。如今看来，董宇辉真的是一个非常好的人，到现在还没有说过东方甄选一句不好的话，这小伙子能处！。东方甄选停播一天闭门思过
1701307432# #一座美丽的高原小城，有朋友知道这是哪里吗？。。寻美青海
1698028959# #女子带婴儿被3条流浪狗围攻咬伤9母女二人天黑在巷子散步，却不料遭到疯狗的无情袭击，太惨了！
1701602663# #苏翊鸣男子单板大跳台夺金，北京冬奥会后首战斩获金牌！日本教练激动飙中文！可以说没有这位日本教练，小栓子还真没现在这高度，也要感谢这位日本教练的辛苦付出！。。苏翊鸣夺冠后日本教练激动飙中文西平话语
1689990934# #果然，这帮王八蛋也在搞我们青海，本来就是最艰苦的地方了，再这么弄，还让不让当地的孩子活了，给当地人留条活路吧，这些人真的应该好好查一查，严肃处理怒怒怒！。。西安警方控制13名为回流生提供服务人员西安对造假中考生取消录取
1694877233# #真不敢相信，中国向阿富汗派了新大使！。我们塔利班执政以来，第一个向阿富汗派大使的国家，毕竟目前英美等很多国家，并不成认阿塔建立的「阿富汗伊斯兰酋长国」，不承认也就不可能派出大使了，而且美国如果现在承认阿富汗，再派大使，岂不是要把脸丢尽了嘛！。。亿点曝光计划西平话语
1702557976# #如果战国时期，亚历山大东征到中国会怎么样？。。我喜欢这句评论：秦始皇灭六国是因为他只知道六国，而不是他只有灭六国的能力！
1699002657# #我以为这哥们是来参加奥林匹克数学竞赛的呢允悲
1702020966# #难怪郭杰瑞断更了！。。拥有2000万粉丝的郭杰瑞在停更一年后终于发声，他发布公开信控诉美政府利用不当资金迫害自己，他在外网长期被攻击抹黑，只因为他向全世界展示了一个真实的中国，一个真实的美国，而这是西方国家所不能容忍的。。。近日，澳大利亚战略政策研究所（ASPl）发布了一份关于“外国网红与中
1699062998# #中国只能含泪将美国的天然气加价十倍卖给欧盟允悲允悲允悲
1703085689# #他叫马小龙，是一位青海消防战士，曾获一次一等功，两次三等功，在扑救山火时，为了保护战友，壮烈牺牲！。。西平话语致敬人民子弟兵新星v计划西平话语超话
1701609874# #难怪韩国申博为输的一败涂地，该！
1697949643# #法国球星本泽马为加沙居民祈祷，被法国官员指与恐怖组织有联系，议员要求撤销其法国国籍和金球奖。巴勒斯坦问题峰会
1697621996# #加沙医院遭轰炸超500人死亡，遇难者多为妇女儿童，但以色列拒绝为该事件负责。（来源：中国蓝新闻）加沙地带一医院遭袭数百人死亡
1693787959# #虽然乌克兰仗打的不咋滴，但是你不得不佩服人家的宣传，这一点真的做的杠杠的，比如这张，它们直接把老美的照片PS了，然后说是自己的，把人都快整懵了，它们的话有多少可信度啊？
1702792251# #俄罗斯这个宣传片拍的真好，尤其是第二个，真的感动到我了，评论区有网友说，自己一直搞不懂有这样精神的苏联，究竟是怎么解体的？其实就是被忽悠了，自废武功，所以我们要时刻提防，不能走苏联的老路！当然，在这个世界上，要讲家国情怀、无畏牺牲精神，中华民族说是第二，没人敢说第一。不要现在看好
1690292425# #吴亦凡二审通知了加拿大驻华使馆已经通知加拿大了，但是很显然，加拿大也不想管这个垃圾，连一句话都不说，确实，像这种货色，真的是扔的越远越好！吴亦凡犯强奸聚众淫乱二审开庭
1703750618# #有烟花有鞭炮，那才叫过年，没有了烟花爆竹，怎么可能有年味呢？。。过节穿什么拍照最上镜2005年除夕夜的烟花
1690211349# #蜡烛
1694073839# #致敬
1697612287# #狼牙山五壮士跳崖后，其中两位壮士葛振林和宋学义被树枝挂住并未遇难，那么这两位大难不死的抗日英雄后来哪去了?。。葛振林在1937年全面抗战爆发后参加革命，当时任八路军晋察冀军区一分区一团7连6班的副班长。1941年8月，华北口军调集大部队，对我晋察冀根据地展开大扫荡，不久，日军又抽调数千日伪军对
1693787313# #中华人民共和国新版地图发布！结果一些人急了！。。960万平方公里变成1045万平方公里！国土面积增加了，中俄边境黑瞎子岛全部收归。。。当美丽国要出来挑拨时，俄罗斯发言人扎哈罗娃表示“目前中国和俄罗斯没有领土上面的主张了，互相之间早就因为这个问题解决了”，这回应美西方立马闭嘴🤐。。。台湾岛直
1702530825# #目前董宇辉仍然在为东方甄选工作人红是非多，确实是这样，董宇辉和东方甄选都火了，但两者应该说是互相成就把！
1703476822# #还得是中国邮政啊，大家最近如果有不穿的衣物可以往灾区寄了，那可以寄到甘肃或者青海，打电话11183，中国邮政快递免费来取，中国邮政真的是个有担当的国有企业，对邮政点赞！
1700621397# #张桂梅老师和他的丈夫有没有跳华尔兹不知道，但是他的丈夫拉二胡伴奏，自己唱歌，夫妻俩合作的歌曲叫做《毛主席来到咱农庄》。党性不敢拍，红歌也不敢拍，怕什么呢？你们觉得老百姓不喜欢吗？
1702431146# #贺兰山下果园成，塞北江南旧有名。。。贺兰山东麓葡萄酒产区位于北纬37°43′～39°23′之间。。。是业界公认的世界上最适合种植酿酒葡萄和生产高品质葡萄酒的黄金地带之一；。。是中国酿酒葡萄种植集中连片最大、酒庄数量最多、酒庄集群化发展最快的酒庄酒产区；。。是宁夏递给世界的一张紫色名片。。。宁夏贺兰山
1697288972# #今天去坐公交车，在车站看到就这个，这是中国氢弹之父于敏，我敢说很多人都不认识他，利用公交站台，宣传英烈和这些共和国脊梁，只能说这一波操作，西宁干的很漂亮，点赞！goodgoodgood寻美青海正能量青海
1700620655# #英雄回家运-20起飞赴韩接英雄回家，两架歼-20将伴飞护航。山河已无恙，接英雄回家！（来源：杭州网）运20出发迎志愿军烈士遗骸回国
1698555988# #蜡烛蜡烛蜡烛
1703674761# #灾区安置点的小朋友送给解放军叔叔的《科目三》，自信的样子让人忍不住点赞！。网聚崇军正能量致敬中国军人
1694073876# #这估计会淘汰一批劣质网红。偷笑
1693903379# #日本6分钟两次4级以上地震人在做天在看，丧尽天良真的会遭到天谴的，像日本这种把核废水排入大海的做法，绝对会遭到报应，这都属于坏到骨子里了，老天爷都看不下去了，这两次地震只是警告，如果日本还这样下去，富士山就是你们得坟场！
1695448177# #初秋的青海湖秋天的青海湖天边的大海，蓝天白云，海天一色，歌声悦耳，让人瞬间忘掉所有的烦恼！
1688215146# #有一家美国的报纸曾经在头版头条想起刊登了一个志愿军战士的战绩，只不过标题是杀人魔王。可想而知，敌人对咱们的英雄那是恨得牙根都痒痒。。。在上甘岭战役中，他在五三七点七高地的六号阵地上，以一己之力打退了敌军连排级的进攻六次，其间他就靠着三颗糖果作为给养补充体力。。。虽然敌人的炮火炸的阵地
1697967469# #真不敢相信，这位李隽大妈居然爆出了这样的金句，可以说是让人大跌眼镜。她说她深信以色列不杀平民，就算最后证明是以色列的飞弹，那她也怀疑是哈马斯利用磁铁之类的干扰了飞弹的轨迹。她甚至认为，美国铁路出轨也是粉红留学生在附近放了磁铁。天哪，这就是殖人的智商把，如果以色列的飞弹是哈马斯用磁
1694781656# #男子3次猥亵邻座女子被老婆狂扇耳光真是大千世界无奇不有，开眼界了，这男的打耳光我觉得是不够的，有没有更严厉的处理方式呢？
1698116208# #青海西宁，重阳节五世同堂接力喊“爸爸”！网友：中间的大爷最厉害，既当爷爷又当孙子！笑cry笑cry笑cry（来源：掌上西宁）寻美青海正能量青海
1702171335# #菲船只故意冲撞我海警船中国海警：菲律宾船只故意冲撞我海警舰艇导致发生剐蹭。毫无疑问，这事背后又有美国支持，生怕不乱，到处惹事，美国真是地球之癌，要没有美国在后面捣鬼，就它菲律宾借他十个胆子他都不敢这么干！
1699581099# #美国首次发现吸血鬼病毒《走进科学》不是当年也整过一个吸血鬼吗？结果是牙龈出血笑cry笑cry笑cry
1699200163# #他叫朱云乔，陕西省白水县人，1994年出生。2013年9月人伍，中国人民解放军69270部63分队战士二级上士军衔，2022年8月20日，在执行训练任务中光荣牺牲年仅29岁，风华正茂的年龄，却匆匆走完了短暂而光辉的一生！。。西平话语超话致敬中国军人亿点曝光计划新星v计划
1689726835# #考生中考分数大跌怀疑成绩被偷从全校十几名二十几名直接滑落到千名以外，说实话，任何一个家长都难以接受，现在教育部门说是没问题，但家长对结果判定不认可，教育部门索性说要第三方鉴定，但家长尚未同意。
1693713889# #日本投降的真正原因是什么如果没有原子弹，日本会不会投降？其实当时日本已经是穷途末路了，原子弹只不过是加速了日本的投降，14年艰苦卓越的抗战，才是让日本最终投降的根本原因，中华民族不屈不挠的斗争精神，才是迫使日本投降的原因是！每个中国人都该记住0903
1688353058# #官方通报小男孩被逼吃粪便这个话题是直接不让说了吗？
1701306384# #战友们都牺牲了，他拿起唯一的炸药包，和围上来的敌人同归于尽，他是新中国第一位特级战斗英雄，如果没有牺牲，今年101岁了，你还记得他的名字吗？另一半历史致敬中国军人新星v计划另一半历史超话
1702967265# #鸿星尔克又捐了2000万地震无情人有情，鸿星尔克真的是太棒了，又一次站出来捐了两千万，这才是真正的民族企业，感觉双十一买的几件衣服鞋子赚了，为鸿星尔克点赞！
1701573921# #跳水救人的外卖小哥彭清林，被浙江记一等功，凡人善举，他配得上这份荣誉！！！
1699881798# #刚走完长征的教员，看着让人心酸泪
1688644964# #中国卡了美国案脖子，美国人急了！。。就在7月3号，中国商务部和海关总署发布公告称，为了维护国家安全，决定自2023年8月1日起，对镓和锗两种关键金属实行出口管制。。。而对于这一决定，美国表示了强烈不满，强势回应称，坚决反对中国对这两种金的出口进行管制。这明显就是急眼了嘛，那么为什么美国人会急
1703576275# #给你小心心
1702444307# #她相信一个人的力量可以改变世界，于是用其一生为30万亡灵奔波，甚至付出了生命。。。她是《南京大屠杀》的作者张纯如，为了替南京30万冤魂申诉，她花了3年多的时间收集整理资料。一直在美国生活的她只身前往南京实地采访，深入调查。。。1997年终于出版了《南京大屠杀：被遗忘的二战浩劫》，并登上了美国
1689677334# #1927年7月18日晚，上海枫林桥监狱，淞沪警备司令杨虎等人看了我党一位同志写了满满8页纸的遗书，胆战心惊地说：“这个人太厉害了，非杀不可，不然我们将来要吃他的苦头。”。。这位在国民党反动派眼中非杀不可的人，名叫赵世炎，重庆酉阳人，1901年4月出生。。。赵世炎，出过国，留过法，是中国共产党的创
1695514111# #不知道为啥，看他发的内容，特别想笑笑cry
1697126383# #他是红色特工之王，唯一没带兵打仗的上将，一人却胜千军万马！。。另一半历史超话致敬中国军人
1703668028# #问的好，你知道吗？
1698971913# #高校真的应该好好整顿了，尤其是高校的这些教授学者，拿着国家的高俸禄，干的却都不是人事！
1700029199# #不错
1698230243# #女子当街杀害男子并电话告知其家属只要有这种新闻，评论区就能看到不少打拳高手，不站对错，只站性别！
1701599951# #2023年“最美退役军人”集体——新疆维吾尔自治区且末县老兵治沙队。。。5位自主择业军转干部，4名退役军人，7年时间植绿上万亩！。。他们是真正的治沙人，退役不褪色！
1703148998# #被救老人协助疏散34户村民后才就医60多岁老人被救后，不顾自己的伤，协助疏散34户村民后才就医。老人一定是一位善良有爱心的人，自己都受伤了，还能想着其他村民，真的是很纯朴，为老人点赞！6旬老人被救后不顾伤势坚持疏散群众
1702216706# #头就是这么铁允悲
1690723868# #孙雯，现任武警西藏总队某支队女子特战大队班长，是中国武警十大忠诚卫士之一，她在武警西藏自治区总队女子特警队服役期间，多次被评为优秀共产党员、优秀警官，并荣获多项荣誉，包括2018年第二十一届“中国武警十大忠诚卫士”称号和全国三八红旗手荣誉称号。西平话语超话亿点曝光计划西平话语
1703604747# #人民子弟兵深切缅怀毛主席！。他是人民军队的缔造者，。军队战士看到他的雕塑，不禁流泪了！。毛主席诞辰130周年另一半历史西平话语超话
1690772086# #F
1703410119# #中国女子在日本滑雪被雪掩埋不幸去世成年人应该为自己的行为负责，如果人家禁止进取的区域，你非要头铁着要进，那出了事也得自己担责啊，为了滑雪把命都搭进去，真的太不值当了！
1700578739# #NBA“最硬”的球员诞生了，不是巴特勒，不是詹姆斯icon，是欧文阿，独行侠球星凯里·欧文佩戴巴勒斯坦头巾，以声援巴勒斯坦人民，以前叫欧神仙纯属玩梗，现在他是nba最硬的男人，他一个人在说，记者甚至不敢提问。不得不说欧文真的从来不畏强权，不改观点，这才是yyds。对此你怎么看。巴以冲突
1694423226# #在印度召开的G20峰会上，英国首相苏纳克的参加也是比较引人关注的毕竟他是一个印度裔，这无形中引发印度人的兴奋，其实目前世界上已经有7位印度裔的元首了，除了苏纳克，还有像新加坡总统，爱尔兰总理、葡萄牙总理、圭亚那总统、毛里求斯总统及总理、苏里南总统，以及美国现任的副总统哈里斯。
1702474009# #这……
1694529065# #iPhone15配置售价一图来了华为也好，苹果也好，都是大家非常喜欢的，这个关键要看个人，比如华为现在的Meat60就非常不错，国产手机最强王者，完全可以支持一部，但是如果选苹果的话呢，我个人感觉红富士，阿克苏都是不错的选择，味道好，而且富含大量维生素，老少皆宜！
1702702385# #Meiko入党宣誓仪式有人居然拿职业来质疑人家，真是服了，电竞职业是时代发展的新产业，没毛病吧，人家从事电竞职业，凭什么不能入党？而且这个已经是亚运会的项目了，人家可是拿了奖牌的选手，符合入党资格，当然可以入党，没任何问题！
1696951976# #西方国家从来是视而不见！
1696726671# #这是预料之中的事，巴以冲突爆发后，以色列总理内塔尼亚胡第一时间和美国总统拜登通话，而拜登的表态也正如大家所预测的那样：全力支持以色列。而且拜登还说美国队以色列的支持“坚如磐石”。这个表态真的很美国，毕竟在西方这些国家眼里，哪有什么正义，民主，自由，一切都是利益，俄军冲突，它们支持
1702261760# #不要一句话打击所有河南人，虽然我不是河南人，但我身边有河南朋友，为人忠厚正直，热情好客，你杨丞琳作为公众人物怎么可以胡说八道，能不能出门带脑子？我觉得你可以离开河南了！。。观众还原杨丞琳冒犯言论现场情况多部门回应杨丞琳说河南人爱骗人
1689351261# #递刀子！美国向乌克兰提供集束弹药！。。让乌克兰战斗至最后一人，看样子美国人说到做到哦，就在7月7日，美国总统国家安全事务助理沙利文表示，美国总统拜登已经批准了向乌克兰提供价值8亿美元的军事援助，其中就包括了集束弹药。。。西方国家一直在向乌克兰提供军事援助，这并不稀奇，但是这一次居然提供
1689906105# #印2女子被强迫裸体游街还遭侵犯印度发生什么都不觉得稀奇，一个有种姓制度的国家，一个连蜥蜴都不放过的国家，这不属于正常吗？莫迪还大惊小怪，不应该习以为常吗！
1694190549# #德国男篮战胜美国男篮这届美国男篮来的都是什么成色的啊，连决赛都进不了了！
1697557344# #摊手
1690182987# #比亚迪起诉汽车博主索赔500万比亚迪怒了，直接要起诉大V龙猪-集车，说他长期发布大量不实信息，恶意诋毁、贬低侮辱比亚迪，现在要求他删除相关侵权言论、公开道歉并赔偿500万元人民币。网络上也要谨言慎行，不小心被告了，真的不划算！
1694193385# #有意思笑cry笑cry笑cry
1699018897# #5岁小孩一句话，把反贼整破防了允悲允悲允悲
1698071737# #你没记错，都有都有
1696046508# #真不敢相信，杭州亚运会这么多天了，世界大国印度居然仅仅只有8块金牌。杭州亚运会目前来看中国是一骑绝尘啊，日韩在第二梯队，印度作为一个世界大国，在体育上的成绩确实让人大跌眼镜，到目前才8块金牌，别说和中国的100多块相比，和日本韩国的近30多块都没法比，就这还天天喊着要自己如何如何，还想
1697947438# #兰博基尼被踩车主称不和解10月21日，山东青岛。兰博基尼被踩车主讲述后续进展：已提起诉讼，要求少年监护人赔偿损失，坚持不和解。西平话语支持不和解，凭什么要和解，做了就要承担责任，毛病不能惯！
1703343491# #郭晶晶霍启刚捐款7000万这对夫妻真的很棒，郭晶晶经常去买地摊货，头绳都是几毛钱的，可以说日子过得比较普通，但人家一出手就是7000万，真的让人佩服！
1699098623# #昨晚的比赛和今晚的比赛都很精彩，但一步步走来，真的不容易，还记得当年我们的强颜欢笑吗？。。压力给到LNG压力给到lngjdg晋级s13四强
1689750739# #【“赶游客入收费景点”还是另有缘由？央媒三问青海湖围栏挡景】“自驾一千多公里，结果整个青海湖就只能在远处看看”“过去跑马圈地，现在围景收钱”“青海湖全被围栏围起来，被戏称铁丝网湖”……近期，国内旅游热门目的地青海湖因环湖的铁丝网围栏引起舆论关注，不少游客质疑青海湖为收费而把景色
1699873871# #1020事件最强通牒缅北电诈集团的末日到了。真是骇人听闻，如果这事是真的，那这就是大屠杀啊，一定要让这些人血债血偿！
1699019858# #男子地铁被诬陷偷拍案将择期宣判因为涉事女生申请，此案不公开审理。更有意思的是，涉事女生和成都地铁两被告均为出庭。当时不是很牛吗？怎么，现在都不敢出来对簿公堂了？
1690718729# #【男子从青海湖抓濒危湟鱼给孩子玩游客：不听劝阻鱼挣脱后翻肚皮】7月30日，青海海南藏族自治州共和县。一男子从青海湖中抓起一条湟鱼展示给身边孩子，期间有人劝阻对方并不理会，鱼从手中挣脱掉进湖里后翻起了肚皮。据悉，湟鱼学名青海湖裸鲤，为二级保护鱼类，被列为濒危物种。共和县综合行政执
1695393718# #我在美国前3、4年是学习，后十几年是工作，所有这一切都在做准备，为了回到祖国后能为人民做点事——因为我是中国人！
1698454214# #李克强总理举手投足之间，充满了乐观和自信！
1699328271# #这图确实要保存
1695836007# #泪目了！一位烈士的父母给肖思远烈士和王焯冉烈士墓前献花，致敬戍边英雄！致敬中国军人致敬英雄
1698196310# #认识眼前这位抗着枪威武霸气的中国军人吗？他可不是普通人，他是我军赫赫有名的一位将军。照片拍摄于平型关战役打响前留，只见这位将军肩扛步枪，眼带杀气，身高180身才非常魁梧，他的外号“梁大牙”无人不知，连鬼子听到他的外号都要打一个寒碜，平型关战役时这位将军白刃战一人砍杀六名日寇。而在抗
1702986994# #地震引发青海一村7户19人被埋因受地震影响青海一村房屋受损严重房屋被淤泥冲毁，有村民被困，救援正在进行中！希望不要再有人员伤亡了心痛啊！甘肃地震已致126人遇难
1702099947# #车厘子价格终于开始跌了车厘子真的太贵了，跌也是应该的，买不起了，会不会成为第二个阳光玫瑰呢？
1695617645# #国家电网表示：看不起谁！笑cry
1693666963# #钱老笑的真开心啊，有没有人认识和他说话的这位呢？另一半历史超话另一半历史
1701527042# #血染的警服，英雄一路走好蜡烛蜡烛蜡烛
1690427231# #抗美援朝，新中国的立国之战！
1700749757# #【壮观！青海200米宽冰瀑气势磅礴憧憬】岗什卡雪峰地处青海省海北藏族自治州门源回族自治县，近日，当地气温下降至零下15℃左右。岗什卡雪峰半山腰形成高约10米，宽200多米的冰瀑，在阳光照射下，蔚为壮观！据了解，由于山上泉水中含有多种矿物质，天长日久，水流经过处便形成了各种色彩。戳↓
1690073228# #转发微博
1701701861# #国产肯定是要支持的，但……
1696004073# #good
1703231148# #心
1689387944# #多地烟草局要求直系三代血脉不得应聘中国烟草这个单位不知道怎么进，反正感觉我没见它招过人，但这个企业是真牛啊。2019年的时候，中国烟草的利润为12056亿，中国银行的利润为2506亿，中国工商银行的利润为中国工商银行的利润为3134亿，中国农业银行的利润为2129亿，中国建设银行的利润为2692亿，阿
1698209850# #这一战，我们应当永远铭记！
1695890720# #牧民手持国旗策马奔腾，祝愿伟大祖国繁荣昌盛！。。我和我的祖国祖国万岁
1697291384# #真不敢相信，这几天被一些大V，教授发布的内塔尼亚胡送儿子上战场的信息，居然是彻头彻尾的一条假消息，虽说是假的，可把一群人感动坏了，一点脑子都不带，看看他们发布消息时用的这张图，这明明是是他小儿子阿夫纳2014年的服义务兵役照片，如今他的小儿子早已经在经商。至于内塔尼亚胡的大儿子亚伊尔
1700741268# #让人泪奔的一幕，72岁的他从没见过自己的父亲！泪泪泪
1697550041# #钱老是1957年的院士，那应该算是比较早的一批了，图为中国科学院颁发给钱学森的“一九五七年选聘为中国科学院学部委员（院士）”奖牌。此奖牌是1994年中国科学院建立院士制度之后补发的，上面铭刻着“中国科学院院士是国家设立的科学技术方面的最高学术称号，为终身荣誉”。
1703043986# #震后学生们操场裹棉被笑着报平安12月19日，甘肃。凌晨突然地震，老师带着住校的孩子们到操场集合避险。劫后余生的孩子们裹着被子围坐在一起，看见镜头就笑着比耶报平安，这一幕让多少网友泪目，“这一张张笑脸，让多少个家庭都放心了。”不管怎么说，人没事就是最大的幸运！心心心
1690359148# #中式麻辣烫和韩式麻辣烫的区别麻辣烫是中国小吃，什么韩式麻辣烫？那玩意也能叫麻辣烫？韩国的就是部队火锅，也就是泔水锅！完全不是一个级别，没有可比性！
1697899653# #真不敢相信，美国居然又制裁了我们3家公司，而这次的理由是怀疑我们这3家公司给巴勒斯坦提供导弹制造的物品，所以要制裁中国的3家公司，它们冻结了这三家公司在美所有资产。但令人匪夷所思的是，就在在美国对中国企业实施制裁的背景下，美军派遣了5架C-17运输机前往以色列，并携带了大量军火，用于支持
1690800385# #全网呼吁著名作家叶三出门游泳北京暴雨让我见识到了一位所谓作家的嘴脸，不过这货被禁言了，一点都不冤！北京升级发布洪水红色预警
1689562167# #【女子称买水果遇摊主鬼手替换】7月15日，青海格尔木。路人拍下水果档老板，“鬼手“替换顾客挑好的水果。当事人马女士：“20元钱，也不算多，水果品质是好的，就是比自己之前挑的多了一些，可能那时候天黑了，摊主也是着急收摊，才出此下策”！大家有遇到过这种情况吗？
1688571017# #李玟去世生如夏花之绚烂，逝如秋叶之静美，一路走好！愿你在天堂开心快乐！李玟抑郁症众星悼念李玟
1700874908# #他们都叫陈祥榕，他们都是福建人他们都是革命烈士！网友说：上天给了他两次机会，他都选择了保家卫国！
1703148479# #地震灾区救援了一部手机地震灾区救援了一部手机，“这似乎是件小事”但对于这位高三的女孩子来说，非常重要！地震灾区救援现场暖心一幕
1690166175# #兔子喜欢看他们来回扯。
1694924917# #无所不用其极，真是没下限了！
1689565032# #不能让炮灰寒了心！
1694018775# #华为卡脖子问题解决了吗真不敢相信，我们的华为mate60手机海外热度飙升，在美国和日本都受到了热烈欢迎，最大的原因是美国无法监控！。。华为mate60一经发售以来，不止在国内受欢迎，在海外也同样备受追捧。据悉，西班牙卖到高达2000多美元，而日本目前接近1.35W人民币。。。这部手机目前最大的一个卖点
1693913885# #心痛！28岁退役军人救人时遇车祸去世。。9月1日凌晨，青海省共和县境内109国道上，退役军人东周才仁和朋友赛西陈文因车祸不幸遇难。。。事发时，两人正在救治另一起车祸的被困人员，当时一辆小车侧滑至排水渠中3人被困，路过的东周才仁和赛西陈文热心救援时被一辆后方驶来的大货车撞上……。。东周才仁1995
1698412725# #从人民中来，到人民中去，为人民服务，被人民记住！蜡烛蜡烛蜡烛
1697182868# #如果能够递补金牌，确实也值得高兴，但是不一定就是好事，这块金牌并不能证明中国男篮在亚洲最强，打不过人家也是事实，所以和递补金牌相比，努力提高自己的实力，打出成绩才更重要！。。菲律宾男篮球员未通过兴奋剂检测中国男篮能递补亚运金牌吗
1703732707# #美国14岁男孩为争夺礼物枪杀姐姐真不敢相信，美国一个14岁的男孩，为了抢姐姐的礼物，居然枪杀了自己的姐姐。事情发生在美国佛罗里达州皮内拉斯镇，因为争抢节日礼物，一名14岁男孩开枪打死了他23岁的姐姐，随后他又被15岁的哥哥开枪击中腹部。真是让人大跌眼镜，这就是美国不禁枪的后果，连自己的亲
1703233155# #山东小伙自驾带挖机赴震区救援昨天就发了，怎么今天才进热搜呢，这事这么该好好宣传一下，从山东到青海，这是一千六百多公里的奔赴啊，这样有爱心的人，值得我们每一个人敬佩！
1703647749# #和灾区老百姓吃的热气腾腾的饭菜相比，解放军吃的还是有些简单了，毕竟他们把好的都留给了当地老百姓！
1689571408# #有些润物真不是东西，废了自己不说，连自己孩子也一起坑，真是可恨！。。比如想润去美国却被卡在柬埔寨的范世贵，这在网上可以说是一个稀罕物，润出去许久了，但压根没去美国，而是天天在柬埔寨受虐，美国去不了，中国回不去，在柬埔寨当三等人苟活着。。。这家伙现在连孩子最基础的教育都保证不了，让孩子
1688303576# #外国男子在中国故意将包落下没人偷一个很有趣的现象是，老外觉得中国人很少全世界最安全的的国家，可总有一部分国人不这样认为，其实很希望这些人润出去感受一下，在教育人这方面，还得是资本主义啊挖鼻
1697595888# #如果你在为错过青海的夏天而遗憾那就一定要抓住青海的秋天！。。正能量青海寻美青海
1690298570# #为什么我们不拍中印战争的影视作品？。。主要还是没法拍，一个号称“世界第三军事强国”的国家，挑衅另一个东方大国，结果短短32天的时间，就把一个边境侵略战生生打成了首都保卫战。。。这不知道的，还以为咱们是在拍“神剧”。如果把重点放在“宏大”的战争场面上，也不合理。。。毕竟咱们有过三个人深入敌
1690076381# #海南师范大学回应录取唐尚珺说实话，我是有些看不懂他的，都一把年级了，还在执着高考，不是没考出好成绩，更不是没有好学校录取他，但真不知道他想考多少，14年的青春啊，人一生有几个14年？西南政法，中国政法，吉林大学，重庆大学，上海交大，随便一所都不错啊。不懂，真不懂！
1696233723# #真不敢相信，美国的媒体为了黑我们，啥手段也用上了，中国协助建设的雅万高铁作为一带一路重要见证，终于开通了，但是知道美国媒体是如何报道的吗？看看美国媒体的配图，配的压根就不是雅万高铁的图片，而是一辆比较古老的普通火车，如图所见，一二三是雅万高铁，图四是美国媒体的配图。之所以为什么要
1693573897# #26前，她用文字与生命让全世界知道了南京大屠杀，36岁时她含泪自杀，当时孩子只有两岁！你认识她吗？另一半历史超话另一半历史
1697208581# #我就纳闷了，这女孩她妈都是以色列籍了，怎么就成了身上流血一半中国人的血，你来告诉我，她一半的中国血从哪里来？如果你想支持人家，说实话，我也非常支持你，强烈支持你去拯救这个以色列女孩，加油，你可以做到！西平话语
1690436187# #1952年，在抗美援朝战场上，发生了一场堪称世界战争史上最残酷的战役——上甘岭战役。。。43天，志愿军和朝鲜人民军一起，与美军领衔的联合国军交战，双方在3.7平方公里的土地上，投入10万兵力进行反复争夺。。。其中，美军调集兵力6万余人，大炮300余门，坦克170多辆，出动飞机3000多架次，对志愿军两个连
1688228970# #“我虽然姓钱，但我并不爱钱。我作为一名科技工作者，活着的目的就是为人民服务。如果人民最后对我的工作满意的话，那才是最高奖赏。”钱学森对着镜头，新平气和地说出了这段话，这也是他生前最后一次接受央视采访。。。钱学森出生于上海的那一年，湖北省的省会正好响起了辛亥革命的枪声。。。如果没有意外
1703121616# #大二女生看天气预报创业营收超4万你敢相信吗？天气预报也能让人赚到钱。随着科技的发展，现在的天气预报准确度也是越来越高了，说第二天有雨，基本上八个九不离十，天气预报如今和人们的生活息息相关，第二天的出行穿衣，大家都会看看天气预报，而有些人更是因为天气预报，还赚到了钱。福建一位大二
1699177665# #南京暴雨萧敬腾从不失手萧敬腾是东海龙王三太子转世，他被哪吒扒皮抽筋儿了，所以叫做削筋疼！允悲允悲允悲
1698662463# #消防员因救人吸入有毒气体，智力降到3岁，战友前来看望，强忍着泪水！看着让人心疼啊！泪泪。。致敬中国军人西平话语西平话语超话消防员让出面罩吸入毒气智力退至3岁
1702021701# #财经博主十有八九都是谣棍！
1688267759# #高校男生被女生喷不明液体双方已和解。男的泼女的奶茶：被警方抓获处理！。女的泼男的开水：造成二度烫伤，已和解。。男的泼女的饮料：被警方行政拘留并处罚！。女的扣男的米饭：并扇了一巴掌，已调解，女的道歉赔偿300元！。。纳了闷了，能不能一个标准处理这些事？还是那句话，坏人不分性别，希望能够一
1703816074# #润物说自己造谣为促进社会进步做出了贡献，你们没有造谣，所以对社会没有贡献允悲允悲允悲
1689601716# #微信群发不雅信息3个群内文字不同感觉考验腾讯的时候到了，看看到底是哪里出了问题？是盗号还是在撒谎呢？
1693653617# #普京第一次当总统后出访中国，在颐和园兴致勃勃的坐船！另一半历史超话另一半历史
1696237922# #这里是上海南京路，果然和我想的一样，人山人海！。。长假第3天上海南京路步行街人山人海人人人人人我人人人人人
1702907548# #毛主席和他的孩子，毛岸英真的太可惜了！
1700554063# #香港535名拒绝宣誓政府雇员离职！。。香港535名拒绝宣誓的政府雇员已全部离职
1703926115# #这是上世纪50年代，中国导弹之父钱学森一家四口在美国度假的时候拍摄的，可以看得出，钱学森在美国的生活条件非常好，而且他的一对儿女十分可爱，妻子蒋英更是有名的美女，貌美如花漂亮动人。但是为了回到自己的祖国，报效国家，钱学森依然放弃了美国的舒适生活，历经千辛万苦，回到祖国，为祖国国防事
1702895557# #教员一家有六位烈士，真的是满门忠烈！蜡烛
1690017607# #日媒探店中国水产超市发现已无日货日本不用太过悲伤，虽然中国市场不要，可以卖给韩国，美国以及欧盟国家嘛，毕竟这些国家是非常认可你们的水产品，起码他们都说了很安全，没啥问题，估计这些国家消费你们日本的水产品一点问题都没有，中国嘛就算了，我们胆小，不敢吃被你们核废水污染的了东西！
1699542847# #双标一直是它们的习惯！
1696426419# #杨昊10米台金牌中国跳水队包揽10枚金牌。。不得不说，中国跳水队无愧梦之队的称号，恭喜中国跳水梦之队包揽亚运全部10项金牌，以及6枚银牌！。。女子双人10米台：全红婵/陈芋汐金牌。男子双人3米板：严思宇/何超金牌。女子双人3米板：陈艺文/昌雅妮金牌。男子双人10米台：杨昊/练俊杰金牌。女子1米板：李亚
1701412455# #论拍照，还得是兔子的摄影师啊！允悲允悲允悲
1688398856# #上海网红瑞士卷店员磨洋工引争议干嘛要吐槽呢？你不去买不就完了，干嘛花钱买气受，贱不贱啊？大家都不去买了，看他还磨不磨洋工！
1688526784# #马保国我看是胡锡进这家伙活腻歪了，居然敢调侃马保国老师，小心马老师一套五连鞭允悲允悲允悲
1699250339# #11月5日8时许，东阳市横店镇马拉松比赛期间，陈某某（女，23岁）骑电动车行驶至都督北街与江南路路口，欲横穿马拉松赛道被现场执勤民警阻止，经劝阻后陈某某情绪激动，先用电动车冲撞现场民警，被民警制止后又用脚多次踢民警腿部。目前，陈某某已被我局依法采取刑事强制措施，案件正在进一步办理中。。。
1703772928# #俄罗斯表示，支持印度入常！。难道新一轮的入常演义又要来了挖鼻
1702026057# #毛主席的标准像，个人最喜欢1959年的，你们呢？
1702477793# #张纯如，一个中国人不应该忘记的英雄！。。今天是国家公祭日，我们不能忘记这段屈辱的历史，不能忘记日本人在中国犯下的累累罪行，同时，我们也要记住这位向西方世界介绍南京大屠杀的华人女子，她叫张纯如，一位令人敬仰的女英雄！。。她是《南京大屠杀》的作者，是第一位把这段历史告诉给西方世界的人，为
1701263440# #他是人民的好公仆，阿里地区的好书记，援藏干部的楷模29年前的今天，他不幸因公殉职，他叫孔繁森！孔繁森逝世29周年新星v计划
1703175240# #钱学森一家四口，钱老儿女双全。一家人好幸福、好美满、好朴素、好优秀！
1697689621# #青海西宁，76岁老人公交车上脑溢血，司乘合力暖心救助！寻美青海正能量青海100种祖国的美
1703839852# #科目三，国家队申请出战，果然民族的就是世界的，确实不一样！
1700893572# #四川观察不错，除了四川不怎么观察，其他地方他都观察！
1690883820# #这些在微博上认证为作家的，都是什么玩意？作品没见过，带节奏造谣倒是一把好手，北京暴雨一下子就炸出了好几个这种玩意！。。北京此轮强降雨已致11人遇难北京首次动用1998年建成的滞洪水库蓄洪
1702994219# #一方有难，八方支援。任何灾难也击不垮我们中华民族！加油甘肃，加油青海！。。青海省委书记抱着安慰痛哭的灾民甘肃地震已致126人遇难
1695426392# #你认识这位英雄吗？他在战场上，浴血奋战，九死一生，曾3次获得特等战斗英雄称号！9次荣立特等功，受到过毛主席4次接见的人，在中国人民解放军战争史上，前无古人后无来者存在！他就是张英才。向老英雄致敬！致敬中国军人另一半历史
1699546611# #在他的家乡纪念馆，。看到了他的这些照片，。只想向他问候一句：。总理，您好，这盛世如您所愿！
1690901791# #微笑赴死的革命先烈朱大同，以“汉奸”罪被处，建国后两次被评为烈士！另一半历史超话另一半历史
1693877378# #真不敢相信，这些跪舔美国的香蕉人，居然拿着中国的图片吹嘘，说这是美国驻岛军人在救火，脸在哪里呢？这明明是重庆山火时我们的消防员和民众救火时的照片，为了吹真是想尽办法了啊。不过，你要是这么说，我们是不是也可以认为夏威夷是我们的呢？亿点曝光计划西平话语
1703726385# #全面禁放烟花爆竹是时候终结了其实我一直想不通的是，同样是烟花爆竹，有些城市禁的特别严格，而有些城市则持开放的态度，甚至有时候两个相邻的城市，都会发生一面烟花满天，一面漆黑一片的情况，想不通，真想不通！
1695529952# #你们虽然身驱瘦弱步履蹒跚，但盖不住你当年的英姿，课本太小，装不下你们的伟大，祝愿老英雄们健康长寿！。。致敬中国军人致敬英雄
1702030336# #确实很美
1693665230# #印度摆脱中国手机依赖，真的要崛起了？。。印度不再从中国进口手机整机，这也意味着中国手机一个巨大的市场将被丢掉，而且每年高达每年1.8亿部的订单。。。随着中国手机到印度办厂，印度从中国进口手机的数量就一直在下降，如今已经从2014年的1.79亿部，跌至219万部。。。那么真的是印度手机崛起了吗？那倒不
1703232689# #深圳街头一女孩流浪多日牙齿掉光警方和街道社区都已经关注了此事，女孩也表达了自己的意愿，不愿意接受社会救助。如有任何需要，警方都会立即派人随时跟进。女孩神志应该是没问题的，而且自己也拒绝了街道社区援助，不知道她经历了什么，会做出流浪的选择。
1698625548# #吴先生确实不是“他们的”，因为它们不配！怒
1700098812# #南方三年游击战争到底有多艰难？看看红军长征后，留守在苏区的10位重要领导人就知道了，他们10位中，仅仅只有一人见证新中国成立，就是我们的陈毅元帅，而他也成为了唯一一位没有参加长征的共和国元帅。南方游击战争期间的艰辛，我们也可以从陈毅元帅写下的《梅岭三章》中能感受出来，“断头今日意如何
1698399232# #今天怎么了，一日痛失两位好同志！蜡烛蜡烛蜡烛
1694404007# #张桃芳：全球十大狙击手上甘岭狙神新中国第一代飞行员，抗美援朝记特等功！32天以436发子弹击毙214名敌人，创造了中国人民志愿军在朝鲜战场上冷枪杀敌的最高纪录！致敬中国军人另一半历史亿点曝光计划另一半历史超话
1693968125# #清澈的爱，只为中国！古有岳母刺字，今有陈母问勇，致敬戍边英雄陈祥榕！致敬中国军人亿点曝光计划
1695375587# #钢铁战士，一等功臣肖家喜！。致敬中国军人
1695804661# #网聚崇军正能量首届退役军人事务领域网络正能量人士圆桌派，见到了很多大V，非常棒的一个活动，多位知名网络人士的发言受益匪浅，老兵们表演的节目也是一等一的棒，点赞！
1701077989# #这样的中国军人，你如何去战胜？。。深切缅怀伟大的中国人民志愿军烈士，你们永远活在我们心中！。。以国之名接英雄回家微纪录
1701229662# #“不相信有完不成的任务，不相信有克服不了的困难，不相信有战胜不了的敌人！”。。你还记得他吗？他是新中国第一位特级战斗英雄，73年前的今天，他抱炸药与美军同归于尽！
1693753739# #发通稿的屁事没有，批通稿的会被禁言。这事我况遇到过。
1693671734# #舍不得删的一组照片，不知不觉都已经一年了，什么叫众志成城，什么叫万众一心，这就是！再大的困难也压不垮中国人！另一半历史超话另一半历史
1695285172# #千万别笑话你的妈妈，不是妈妈非要拍厕所，主要是杭州的厕所修的也太好了，这样的厕所说实话我也想拍照发朋友圈啊！允悲允悲允悲。。妈妈第一次来杭州朋友圈晒8张厕所图
1688722242# #甘肃兰州一女子车道逆行，下车后大喊我孩子考试！西平话语考试就能逆行吗？而且，你知道孩子考试，为什么不早点出门？亿点曝光计划
1702699107# #东方甄选孙东旭被免职这事引发这么大的舆论，罪魁祸首就是他，活该他被免，一个CEO，不想着如何管理好公司，如何为公司的未来考虑，却想着如何打压自己最好的主播，如何搞内斗，而且自己还跑去当主播，一个小作文事件，不内部处理，反而在10万人以上的直播间大放厥词，批评小编，批评董宇辉，就是不
1697632750# #这是11年后，巴勒斯坦大使馆发布的第一条微博！
1695373717# #如果是我们，就说是形式主义，如果是老外，就说人家是认真严谨细致。吴京骂的好啊：贱不贱那！
1693755187# #今年已有5位网红因违法违规被封网红现在都快要成一个贬义词了，这些网红之所以被封，有的是明显的飘了，不知道天高地厚了，有些则是偷税漏税了，反正总归没有一个是被冤枉的，封的挺好，有些网红也应该加强管理了尤其是某手上面的！
1698768656# #双胞胎同一天入伍，同一天牺牲，也许他们来世还想一起做兄弟吧，送别仪式上父母多次哭晕！西平话语致敬中国军人新星v计划西平话语超话
1701412728# #警方通报网红校长郑强被传包养情妇郑强老师如此正义的一位人，居然被一个犯过事的事故意造谣污蔑，这种人必须严惩！听听郑强老师的精彩演讲，真的提气！
1693966854# #不到45岁，她完成了从华为副总裁秘书、选美十佳、名校博士，到中国海军首位女舰长身份的转变，成为人民子弟兵，出征星辰大海。更夸张的是，她还当过北京奥运会的志愿者，韦任西藏地区地勘队志愿者、曾赴四川汶川地震参加义工服务，她是韦慧晓，一名真正的巾帼英雄！亿点曝光计划致敬中国军人
1702712527# #网传女子裸体冻亡系不实信息谣言真的很过分，人家明明是女模特在雪地拍写真，以这个天气来看，冷肯定是冷的，但直接说美女冻死就太过分了！不过这种拍摄的意义是什么呢？张家口警方回应网传女子裸体冻亡
1697130241# #你这文章得打多少人的脸啊笑cry
1695031829# #男子被杠铃压死健身房被判赔90万真不知道说什么了，人家老板当朋友，才让逝者免费健身，而且器材也是逝者自己的，并且在非营业时间去健身，也就是说可能没有人会发现当时的状况，并去帮助逝者，最终导致悲剧发生。健生房也倒闭了，老板欠了60万的债，还要让人家赔偿90万，确实看不懂！
1703674474# #“从台湾旅游回来，说几句感受……”熟悉的配方，熟悉的味道，某条现在成重灾区了！
1702449215# #这种人就不应该打码！怒怒怒
1698323449# #【秋日青海好似被打翻的调色盘憧憬】秋日里的青海省海南藏族自治州生机勃勃，五彩斑斓，仿佛一块被打翻的“调色盘”，将大地点染成一幅绚丽的画卷。正能量青海寻美青海
1703562598# #网红狐狸死在雪地里野生动物死亡原因确实比较多，但是给野生动物投喂，这属于破坏了大自然的生存法则，喂多了会产生依赖，最后饿死也不是不可能，所以大家别给野生动物投喂了，现在东北的狐狸没了，请放过我们西北的狼吧！
1703767644# #这就是中国军人的传承。他们从未离去，只会越来越强！。西平话语超话致敬中国军人
1701512019# #陈志朋回应偷税漏税12月2日，陈志朋回应偷税漏税：疏忽核查所致，已补缴税款；职场冷暴力、PUA等爆料与事实有很大差距，将发起诉讼。一般来说，偷税漏税会被拉黑，不知道陈志朋这次会不会被拉黑！（红星新闻）陈志朋称不知情情况下拖欠了税款
1701004879# #毛泽东的长子毛岸英牺牲在朝鲜战场上，他也被安葬在了朝鲜，时至今日，依然有人在问，为什么不把他的墓迁回中国呢？。。实际上，毛岸英牺牲不久后，关于他安葬在何地，还是有过不同意见的，首先是志愿军总部曾发电请示，军委总干部部起草了复电，要求志愿军总部将毛岸英的尸骨运回北京安葬。而且，后来，
1690763758# #成都串串店深夜坐满外国运动员7月30日凌晨，在成都大运村附近的一条美食街上，有网友发现多家饭馆都坐满了外国人。。。仔细一看，原来都是来成都参加世界大学生运动会的代表团成员们。。。有网友表示：“又是成都美食上分的一天！”。。不得不说，对于中国美食，不会有任何人有抵抗力，中国美食，不得不爱
1698799711# #断交？牛啊
1703925307# #这是张纯如在普林斯顿大学的一张照片，拍摄于1997年！
1700018513# #经纪人回应网传艺人为缅北电诈家族庆生经纪人回应明星为白应苍庆生：艺人不认识白应苍。他们有可能不认识白应苍，但是他们认识钱，真是有奶便是娘，现在出事了，又极力否认，你们难道当初没拿人家的钱？缅北电诈家族曾邀请国内明星网红庆生
1699933526# #雄关漫道真如铁，而今迈步从头越！🇨🇳
1695368528# #没有人能拒绝大熊猫的可爱，这只野外的大熊猫闯到了人家中，表情真是太可爱了！。。蔡依林看熊猫像我们挤演唱会
1698673585# #这两张照片拍摄于1958年，当时毛主席，周总理、刘少奇、邓小平等领导人，一起乘车前往北京十三陵水库参加义务劳动，从照片看得出，他们有说有笑的非常好的氛围，十三陵水库当时只用了5个多月时间就建成了，这离不开他们的关心和支持，更重要的他们都亲力亲为，参加劳动，老一辈艰苦朴素的作风值得我们
1696644417# #海滩走失女童父亲深夜发布多张照片这个所谓的经济学家，想法就是比较特立独行，和别人不一样，他觉得女孩的父亲没有错，错在周围的人！
1698625494# #goodgoodgood
1701249210# #他是杨根思，是新中国第一位特级战斗英雄，。。73年前的今天，他抱最后炸药包冲向敌军，与敌人同归于尽。深切缅怀，向英雄致敬！蜡烛蜡烛蜡烛。。杨根思是新中国第一位特级战斗英雄杨根思牺牲73年另一半历史
1689841870# #原来，印度的邻居才是奇葩国家允悲
1698225480# #你说你这张口就来是怎么做到的？
1700476877# #特朗普祝贺阿根廷版特朗普真不敢相信，阿根廷居然选择了这样一位总统，看看他的背景，是个UP主，摇滚歌手，号称还是经济学家，此人是个极右翼，许多观点非常雷人，比如说要炸毁国家央行，还有说国家是魔鬼的发明，税收就是强盗，称要跟美元全面挂钩，而且不与社会主义国家来往……这一系列观点估计谁
1703216835# #上得了战场，下得了厨房，。拿起枪保家卫国，放下枪为民服务。致敬！人民子弟兵！。网聚崇军正能量地震致青海海东市31人遇难
1693714704# #在1944年的陕北延安，一位八路军高级指挥官的照片，他的履历丰富，曾经担任过八路军七一七团的参谋长，教导营的政委，以及旅政治部组织科的科长等重要职务。。。然而，战争在给他荣誉的同时，也剥夺了他的右臂。六年前，在一场反扫荡战斗中，他的右臂中弹，血液瞬间涌出，但他并没有退缩，反而率领战友们
1700847250# #国之重器，这个都敢冒充，真是胆大妄为，无法无天，必须严查！！
1702812551# #寒冷的冬天，总有一些事情温暖着我们，。西宁城北生物园区的一家牛肉面，。老板是个好人，祝愿生意兴隆财源广进！。。寻美青海正能量青海
1700575446# #自己拉的屎含泪也得吃完啊允悲
1690939966# #这就解释的通了，为什么我们有些作家都是一新向着西方，对自己的国家各种诋毁抹黑。这也是它们对苏联使用的手段，当时西方就不断扶持吹捧苏联那些作家，让不少有影响力的文人成为“恨国D”，这些人对当时对苏联人的影响很大，虽说他们的文字所表达的思想都是都是反苏的，但在美西方的资助下，就能获得
1700654266# #泰国主帅因输国足下课有点意思，不过想想这几年国足的成绩，也能理解人家的做法了，都不容易啊！允悲允悲允悲
1694218223# #太原一家长群筹备五千元给老师买礼物贱不贱啊，一些老师的毛病就是被这些人惯的，你想送你自己去送，还在群里道德绑架其他家长，什么垃圾玩意，这种家长脑子有毛病！
1698553540# #以大使称以色列目前不打算退出联合国联大通过巴以相关草案后，以色列代表怒了：联合国到底怎么了？你们居心何在？
1690936215# #1991年，在新疆石河子，王震将军会见老战友时留下的珍贵合影。一群头发花白的老人就像追星族一样，每个人都非常高兴和兴奋。但他们追赶的并不是名人，而是他们的老首领王振将军。。。王震将军如今已经满头大汗，这已经是他第十次来新疆视察工作了。见到老战友后，他也很高兴，充满了兴奋。此刻的情景
1690382904# #小鹏大众和小鹏合作了，投资了7戏美元，这也说明中国的电动汽车又向前迈出了一大步，大众是老牌汽车公司了，能选择小鹏，势必也是考量许久，看看小鹏能否一飞冲天，成为大鹏！大众入股小鹏汽车大众投资小鹏汽车约7亿美金
1699171612# #以色列11月4日，巴媒称以军向加沙地带沙蒂难民营发射白磷弹！白磷弹是明确规定禁止使用的。巴以冲突
1697028839# #消防员：和平年代最危险的职业，愿你们每一次出征都能平安归来！。。亿点曝光计划
1697987589# #4个人只有一条腿，啥也不说了，点个赞吧！。。另一半历史超话亿点曝光计划致敬中国军人
1698304595# #在西方某些国家和无良传媒的眼里，右图是种族灭绝，左图是人道主义思考
1694739968# #当年，中印在加勒万河谷发生冲突。。看视频左下角水印，知道是用华为手机拍的。面对人数高于自己的印军，我们英勇的战士争先恐后的冲了上去，这气势让一众印军最终吓得尿循落荒而逃。解放军威武，为子弟兵点赞。
1695044965# #听听张纯如先生当年的演讲，这群恶魔在中国究竟干了些什么…918靖国神社居然还开设亲子班
1703205222# #华为真的把中国文化用到极致了啊！
1695375292# #如果有颜色，那一定是中国红！。。致敬中国军人西平话语
1693927311# #伟大的夫妻，他们心里只有祖国和人民，唯独没有自己！另一半历史超话另一半历史
1703207215# #女子花7元打特惠车被司机嘲讽一路真搞不明白，你挣的就是这个钱居然还嘲讽你的顾客，底气从何而来，既然有特惠车，人家凭什么不打，谁的钱都不是大风刮来的，你要不想拉，你别接单啊，真是搞笑了！
1689423196# #玉城丹尼访华，提了什么请求？。。琉球知事玉城丹尼访华之行比较匆忙，而且报道也比较少，但是即使这样，他还是向中国提出了两点请求，希望我们国家能帮助解决！。。他提出的第一点是希望我们能进一步放宽对琉球游客赴华的签证制度，然后恢复和我们的直航航班。第二点是希望琉球和中国的年轻人能够在文化、
1697128067# #谈到中老铁路老挝国会副主席哽咽了“老挝人民想拥有一条铁路很久了”
1702343846# #杨丞琳这种玩笑话还是不开为好五月天真的应该好好感谢一下杨丞琳，五月天假唱的事，完全被杨丞琳的事给盖住了，现在根本看不见一点也消息，前几天满屏的五月天假唱如今好像什么都没有发生过啊，而且这么久了，五月天的调查结果也迟迟未见，这事估计十有八九就没下文了！
1703557833# #超级大国三哥对自己定位很高嘛。三哥的全球十大航天机构排名，NASA第一，印度自己第二，然后竟然开恩给中国排到了第三！。众所周知，中国去年到今年的发射次数和数量还是略超过美国的，而中国空间站世界上唯二空间站之一，是用中国命名的。
1702303916# #勿忘历史，吾辈自强！
1698940084# #他在救出团长后，又再次归来再次冲锋，虽然他知道自己将会面对什么，但他义无反顾，因为那是他守护的祖国！。。致敬中国军人西平话语新星v计划西平话语超话
1703055482# #甘肃震区煮不完的饺子和不灭的车灯。地震无情人有情，有伟大的祖国，有英勇的人民子弟兵，有亿万同胞的关心和支持，我们一定会度过这个艰难的时候，加油甘肃，加油甘肃青海！甘肃地震已致126人遇难
1690212528# #齐齐哈尔市市长沉痛哀悼你说你们培训了20万人，这就是你们培训的安全结果吗？能不能把工作做实在一些，不要搞那么多形式主义，真是打脸啊，想想11条生命说没就没了，那些孩子的父母以后怎么活啊泪泪泪！齐齐哈尔中学体育馆坍塌事故初查原因齐齐哈尔34中体育馆坍塌11人死亡
1695042309# #无所畏惧，奋勇杀敌，参军52天就立下一等功，唐立忠不愧为优秀的中国军人！致敬！致敬英雄致敬中国军人另一半历史另一半历史超话
1696286280# #笑cry笑cry笑cry
1700561127# #浙江为跳桥救人外卖小哥彭清林，记一等功！祝贺，他配得上这份荣誉！（来源：潮新闻）浙江为彭清林记一等功
1690171612# #转发微博
1702099400# #原来范仲淹还做过这样的事，难怪会写下“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”！
1690182636# #坍塌中学体育馆最后一名失联人员找到最后一个人也找到了，可惜还是没有生命体征，11条鲜活的生命，就没有了，11个家庭天都塌了，一定要严惩相关人员，必须要有人负责！齐齐哈尔34中体育馆坍塌11人死亡
1690435773# #上甘岭战役有多惨烈？。1952年，在抗美援朝战场上，发生了一场堪称世界战争史上最残酷的战役——上甘岭战役。43天，中国人民志愿军共打退敌军进攻600余次，歼敌2.5万人。。。整个战役打了43天，在这43天里，美军往我军3.7平方公里的阵地上，倾泻了190余万发炮弹、5000余枚炸弹，直接把上甘岭主峰削低了2米
1702210860# #韩国媒体把尹锡悦比做曹操，我觉得这是曹操被黑的最惨的一次！
1693657973# #颜宁被确认为院士候选人了，感觉这一次被评选上的可能性非常大，这是一个好消息，有实力的科学家就应该评上院士，在科技上就是要实事求是，倘若还参杂些许论资排辈的因素，那我们中国的科技发展将受到严重地阻碍。支持颜宁成为中国院士！她有可能成为新一代中国生物专家的科学家院士！为中国医疗生物医
1699328620# #国资委回应开淘宝店这个店开的不错，宣传的非常单位，反正大家也买不起允悲允悲允悲不过，别说头顶一块布的那帮人说不定真会下单啊允悲允悲
1693583459# #真不敢相信，日本为了自证所谓的清白，还想拉中国下水，要点脸好吗？。。照你这说法，我们中国还是联合国常任理事国，可美国不照样入侵了伊拉克、叙利亚、利比亚？此时国际组织在哪里？。。国际原子能机构你们给了多少，心里没点数吗？还好意思拿这个组织来说事！。。网友说的一点都没错：所谓国际组织的声音
1690355548# #张家界天门山一游客坠亡刚才看到了一个男的去四川四姑娘山不幸遇难，如今又有一个游客在张家界天门山坠亡，看样子旅游是有风险的，希望每一个出门旅游的朋友都把安全放在心上，千万不要大意，毕竟生命是自己的，而且只有一次，别想着把自己的生命寄托于别人那里，去旅游了，多听听景区的要求，不该去
1696750361# #goodgoodgood
1696503667# #恭喜
1700404560# #【请记住他！27岁研究生离世捐眼角膜救2人，27岁研究生离世前一天发文感恩感谢】2020年，25岁的杨荣琦正在武汉理工大学工程力学专业读研二，人生目标是成为一名优秀的工程师。当年12月身体出现不适的他去医院，被检查出患有横纹肌肉瘤，这是一种恶性肿瘤，几乎没有治愈的希望。今年8月，经过多次大
1695283100# #“我这辈子最大的心愿，就是匍匐在地，擦干祖国身上的耻辱！”。。对祖国有多么深沉的情感，才能说出如此让人心潮澎湃的话语....。。请记住这位为中国芯片制造业从无到有，奉献一生的女子，中国芯片之母—黄令仪！。。致敬英雄西平话语
1697894837# #真不敢相信，15年前那个在汶川地震中，高举“长大我当空降兵”的地震男孩，如今他真的梦想成真，成为了一名航空兵。。。图片上这位帅气的军人名叫程强，15年前，一场大地震，在汶川发生，地震发生后，1架大型军用运输机飞抵四川重灾区，15名勇士从天而降，帮助失去联系的灾区与外界重新联系。。。经过3个月
1703078657# #丁胖子金牌讲师，在美国要饭，给中国捐钱，能不能说一句：先生大义嘻嘻
1698890507# #最后一个认真的吗允悲
1702167084# #正常人看题：我大中华为什么没把道教传播给全世界？。机器人看题：XXX华为XXXXXXXXXXXXX？。为了黑华为，无所不用其极啊！允悲允悲允悲
1703054897# #五千万啊，大手笔啊！goodgoodgood
1689503003# #一颗水蜜桃就能挤出一杯桃汁热的夏天在家自制一杯好看又好喝的桃子汁，五分钟就能轻松搞定！
1703248960# #灾区的冬至，解放军和大家一起包饺子，真正的鱼水情深！。。冬至甘肃地震网聚崇军正能量
1703334170# #灾区大妈被救援人员深深感动了，不停的表示感谢：我们真正的感谢伟大的中国共产党，中国人实话有力量！。地震已致148人死亡青海地震
1701131198# #泰国血色婚礼致5死1重伤泰国惊现血色婚礼：新郎与新娘及其家人争吵后，举枪扫射人群致5死1伤，最后还举枪自s了！多大的仇恨呢？居然在婚礼上这样做！
1700318276# #你还记得他吗？他是唯一一个获得中国科学院院士，两弹一星功勋奖章，国家最高科学技术将，八一勋章，改革先锋荣誉称号以及人民科学家的六大最高国家荣誉的老人！两弹一星元勋新星v计划西平话语另一半历史超话
1696773819# #体育总局副局长点名批评男篮确实该骂，本来有机会拿冠军的，柯自己看看后面打的什么，真是让人生气，不要想着和男足比，有领导骂你们，你们应该高兴，真的，男足都已经不会有领导骂了！
1701674283# #有博主称五月天演唱会假唱，而五月天经纪公司称没有假唱，这个其实很好办，拿出自己没有假唱的证据，然后再报警，用法律来维护自己的权益。目前据说五月天演唱会音视频已提交稽查部门，那么真相肯定会水落石出，到底是五月天经纪公司在说谎，还是被有些人故意造谣，坐等一个调查结果。
1700613647# #教员的签名照心
1703904617# #人民日报评禁放烟花十年前的除夕夜，再也看不到这样的场景了，你是不是很久都没有看到过这种场面了！
1696246205# #真不知道这位观众怎么想的，居然要人家在国旗上签字，还好林雨薇比较谨慎，直接拒绝，而且告诉他不能再国旗上签字！
1703862198# #喀喇昆仑山深处的小山村通大网电，注意，不是通电，是通大网电哦，这一点上，国家电网必须点赞！
1699281048# #又一个国家宣布将召回驻以色列外交官，这次是非洲国家南非。就在11月6日，南非政府宣布，将召回全部驻以色列外交官，这一举动显然是为了抗议以色列在加沙对巴勒斯坦实行灭族式的屠杀，南非总统办公室的一位官员在新闻发布会上表示：“南非政府已决定召回在特拉维夫的所有外交官，以进行磋商。”看来，
1693837879# #小红薯笑cry
1695831211# #明天lol打韩国，含金量高，而且也更受欢迎，期待！
1702824887# #一位被大他12岁的台湾女间谍策反的人，成了“爱国网红”，真是一言难尽允悲
1695014822# #一张图这么多人用啊允悲
1697028947# #你以为她是一位普通得阿姨？她是火箭军唯一得女将军，中国剑网之母！。。亿点曝光计划致敬中国军人
1693903031# #太不正经了笑cry
1688625773# #教育部回应山河大学山东山西河南河北，这四个省份中，河南山东是妥妥的高考大省，山西河北虽然不及其他两省，但是考生也不少，但纵观这4个省份，大学少，好大学更少，除了山东有两所985高校，其他三省居然一所都没有，尤其是河南，在这点上不仅比不过陕西，比甘肃都差，这让河南情何以堪啊，所以这四
1701695290# #一个间谍的自白之完美先生
1699008787# #起猛了看到牛奶跟水比谁更便宜双十一就要来了，网络平台电商直播也是拼了，据说有人直接在网络直播间里搞了一场“水”和“牛奶”谁更便宜的讨论，一边是1块钱1罐的牛奶，一边是39元1箱的矿泉水，网友也是看的不亦乐乎。不得不说，为了抢顾客，现在的商家也够拼的。但我想说的是，不管谁和谁比，在价
1703749983# #“没有了形式上的载体，谁还会有兴趣去了解背后的文化呢？”郑强老师对放烟花的这个观点，真的非常有道理，你们觉得呢？。。郑强卸任后参加湖南台综艺节目全面禁放烟花爆竹是时候终结了
1698800508# #玻利维亚决定与以色列断交真不敢相信，有一个国家直接与以色列宣布断交了，是的你没看错，就是断交。位于南美洲中部的玻利维亚，不得不说，这是一个重磅消息，要知道目前还没有国家公开与以色列断交，玻利维亚是第一个，而且他们4年前才与以色列恢复外交关系，这么快又断交了，而他们的理由是认为以
1700849414# #名师出高徒，钱学森的学生孙家栋到家看望钱老，作为“中国导弹之父”，钱学森为祖国培养了大量的优秀人才，孙家栋可以说就是其中之一，而且也是出类拔卒的科学家，后来成为了“中国卫星之父”，有意思的是，两人一起获得了“两弹一星元勋”荣誉，可以说真的名师出高徒，致敬两位共和国脊梁！
1699329040# #听说乌克兰和俄罗斯打仗，就是为了给犹太人腾地方啊，乌克兰面积不小，完全可以接纳以色列嘛，实在不行还有美国，加拿大，有的是地方，对吧！
1703558963# #这是中国内地。近30年口碑最好的10部历史剧：《大明王朝1566》处于第一，《大秦帝国之裂变》第6，《汉武大帝》第9。。历史迷，喜欢看历史剧真的值得重复看。《大明王朝1566》，是由陈宝国、倪大红、王庆祥和黄志忠等主演的，讲述了嘉靖与海瑞的故事。在2007年播出，豆瓣评分达到9.7，处于第一。。《大秦帝
1699546913# #知道总理为什么叫伍豪了吗？当时他们觉醒社20个人都起了一个代号，总理是五号，所以就叫“伍豪”，看看一号是谁？没错就是陪伴总理一生的邓颖超，他们最初是革命的同志，后来成为了伴侣，为共和国奋献了一生！西平话语另一半历史
1697782965# #这里是大美青海，秋天的青海，风景依旧很美，看看群加国家森林公园的秋景，真的是绚丽多彩，让人惊叹！寻美青海正能量青海
1702813655# #下一艘航母会叫什么名字？我觉得前三艘都是东部省份，第四艘也应该以我们西部省份命名了，我觉得青海叫青海舰，毕竟在西部，我们是有海的！doge
1699029017# #现在已经97％了
1690849574# #故宫辟谣600年不积水带的一手好节奏，首先说故宫600年不积水就是扯淡，人家故宫站出来辟谣了故宫门头沟暴雨
1698069348# #据中国科学院数学与系统科学研究院官网消息，中国共产党优秀党员、中国科学院院士、著名数学家、中国科学院数学与系统科学研究院首任院长杨乐同志，因病医治无效，于2023年10月22日14时34分在北京逝世，享年83岁。蜡烛蜡烛蜡烛数学家杨乐逝世
1689829177# #潮州消防灭火器不是玩具这种粉丝，其实就是黑粉，妥妥的一粉抵十黑，发言真的是让人吃惊！杨洋回应近期争议
1701078690# #这样的女儿，我想没人不喜欢吧！真的是小棉袄啊！
1693666311# #民族英雄左宗棠事迹浓墨重彩入编中学和大学教材，这真的是一个好消息，没有左公，也许新疆就已经不再是我们的新疆了，那可是一百六十多万平方公里的土地啊，他的英雄事迹应该让每一个中华儿女都知道，左公千古！另一半历史超话
1700017823# #参加什么活动？
1690246615# #一百多年过去了，我们还是有很多不足，自强之路也走的举步维艰，西方对我们的轮番打压从来就没停止过，但也就是这100多年，我们也有了很大的进步，不知不觉，我们都已经是世界第二大经济体了，但我们不会满足于此，我们的目标是实现中华民族伟大复兴，任重道远，路虽远，行则将至！西平话语超话
1699242216# #真不敢相信，欧洲还有这么刚的政客，直接建议自己的国家和以色列断交。11月4日，西班牙社会权利大臣伊奥尼·贝拉拉再次发言，她对以色列在加沙地区杀害巴基斯坦平民这一事件表示强烈愤慨，她直言这既不是一场战争，也不是合法自卫，而是赤裸裸的种族灭绝。她建议西班牙应该效仿哥伦比亚玻利维亚和智利，
1695047757# #南京大屠杀的30多万人是怎么来的？做的这个表写的很清楚，这不是简单的数字，每一个数字的背后，都是一条生命，寇自东来，屠我同胞，铁证如山，岂容篡改，牢记历史，勿忘国耻，奋发图强，扬我中华！靖国神社居然还开设亲子班918
1701143452# #崩了一夜后，多地滴滴打车仍未完全恢复，好久没有用滴滴打车了，问一句，滴滴是不是涨价啦啊？记得后面几次打车，明显感觉比平时贵。。。有滴滴司机称8公里订单收费1540元滴滴打车打不到
1699001505# #这两张照片是钱学森和蒋英1955年回国的时候，在乘坐的轮船上拍摄的。。。不得不说，他们二人真的是神仙眷侣，天作之合，而且还是青梅竹马，一位是科学家、一位是艺术家，两人相濡以沫62年。。。2002年，霍英东希望给钱学森颁奖，通过钱学森的秘书转告他的请求，“我知道您已卧床，是否可请夫人代您领奖”。
1701093831# #海峡的那一边，我想去看看。。。其实，你不知道的是，我们都想去看看！哈哈哈哈哈哈
1697636049# #没错
1703987627# #12月28日，四川凉山昭觉县人民法院一审宣判，网红公司法定代表人张某、网红主播赵某（赵灵儿）、阿日某某（曲布）等9人分别被判8个月至3年2个月不等的有期徒刑。判的好，有些网红就应该被好好管管了！四川凉山多名百万级网红被判刑
1689751879# #谣言反复说反复说，就有人信了！某些号干的就是这个活
1701672123# #坐等一个调查结果，看看到底是谁要说谎，不管结局如何，这事的影响已经有了，最大的影响应该是以后艺人们不敢在演唱会上假唱了，毕竟有些歌迷是很较真的，但我支持这种较真！。。五月天演唱会音视频已提交稽查部门五月天经纪公司称没有假唱
1699091763# #联合国称缅北数百人越境逃入中国中缅边境缅甸人为了生计奔波，“在中国不害怕”！全世界现在这么多地方在打仗，最终受苦的还是老百姓，我们并没有生活在一个和平的时代，我们只是生活在一个和平的国家，庆幸我们有一个强大的祖国！
1697040040# #真不敢相信，现在的这些动物保护组织都能奇葩到这种程度，都开始扯什么螃蟹的福利和家庭权，听起来简直荒唐且幼稚，人类进化的食物链的最顶端，吃肉是非常重要的，如果螃蟹都要尊重福利家庭权，那其他动物呢？你让牛羊猪鸡鸭怎么想？人类那还能吃肉吗？这种把很明显的食物拿来说是的动保组织，我看纯属
1701228433# #从中国军人到缉毒警察，如今荣获“最美退役军人”称号，他荣立一等功2次却没有一张露脸照，致敬英雄！。。他荣立2次一等功却没有一张露脸照
1700730690# #明星收3.3万元坑位费只卖出一包木耳杜旭东直播带货电商交3.3万只售出64.9元。最近杜旭东上热搜频率有点高啊，但都不是什么好事，我觉得年纪大了，还是好好演戏吧，别最后搞个晚节不保啊！（来源：今视频）
1698196611# #史光柱，一级伤残军人，中央军委授予的“战斗英雄”。1963年10月出生，1981年入伍，1984年4月，时任14军40师118团9连3排7班长。。。在收复老山战斗中，史光柱先后4次负伤，在双目失明的情况下，坚持指挥战斗，带领全排收复两个高地，荣立一等功。。。双眼致残后，自学写作并被大学破格录取，成为中国第一位
1695368282# #儿子监狱服刑母亲骗领国家工资41万真是让人大跌眼镜啊，有几点真是惊到我了。。。首先，一个单位的员工被抓了判刑了，这个单位居然不知道！。。其次，粮食局是个什么单位，一个员工的妈妈居然可以用“在外务工”这样的理由给员工请假，而且一请就是差不多十年，我的个乖乖！。。再次，一天不上班，请假差不
1700661676# #1985年的寒冬，一列军车缓缓驶向南方，载着一批批即将奔赴老山战场的英雄。照片中的男主人叫杨越朝，一位优秀的中国军人，毕业于西安陆军学院，他即将奔赴前线，参加对敌作战，他知道此次出征可能会流血牺牲，但他依然义无反顾的踏上征程，因为他深知自己作为一名军人所应该有的使命，靠在他怀里的女子
1703119932# #网红本来是一个中性词，如今就被这些人活生生弄成一个贬义词了，毫不夸张的说，有相当一部分，甚至说是大多数网红素质都不咋地！。。女网红笑称甘肃地震和我有什么关系男子不满航班延误亮明网红身份维权
1696233804# #台湾这是羡慕还是看不起？如果是看不起，你凭什么看不起香港？
1690336598# #为什么我们不拍中印战争的影视作品？主要还是没法拍，一个号称“世界第三军事强国”的国家，挑衅另一个东方大国，结果短短32天的时间，就把一个边境侵略战生生打成了首都保卫战。。。这不知道的，还以为咱们是在拍“神剧”。如果把重点放在“宏大”的战争场面上，也不合理。。。毕竟咱们有过三个人深入敌营
1694156882# #华为和OPPO杠上了吗以华为现在的实力和势头，再加上OPPO的价格，可以说，几乎毫无胜算，要知道满血复活的的华为在国内根本就不可能有对手！华为王炸华为matex5开售
1688383715# #有些人的素质真不是一般的差，开个破车追藏野驴，人家野驴招你惹你了怒怒怒有网友称这里是西藏！西平话语
1696429875# #真不敢相信，中国男篮现在连菲律宾二队都打不过了吗？就在刚刚，全场领先的中国男篮被菲律宾二队淘汰无缘亚运会决赛，太让人觉得不可思议了，中国队最多领先20分，而扛着菲律宾走的是一位35岁的老将布朗利，此人下半场27分，其中有7个三分，让人更难受的是，菲律宾NBA首发级别的克拉克森还没参加此次比
1697596022# #交警李涌牺牲后，李涌女儿放弃原先的岗位，追随父亲的足迹加入警营。同框的这一幕真的破防了！
1688491780# #泽连斯基喊话拜登拜登：你小子这样让我很难办啊，你们还没战至最后一人呢！
1688269545# #俩南方小伙山东旅游点6个菜吃不完不不不，我没看懂，两个人点6个菜，没吃完，说量太实惠了？不是，一般两个人点4个菜都差不多，更何况是6个菜呢，肯定是吃不完的。如果你说两男生点了两个菜没吃完，那我还真觉得菜量很大了！
1698118268# #他是第一位志愿军战士，牺牲时年仅28岁，今天是他的生日，能为他点个赞吗？另一半历史致敬中国军人新星v计划另一半历史超话
1699453806# #今天是记者节，我们应该向在巴以冲突一线报道的这些战地记者致以最崇高的敬意，他可能们改变不了什么，但是他们可以把真相告诉世界，在巴以冲突中，已经有48名记者和媒体从业人员丧生！今天记者节巴以冲突
1703208774# #谷爱凌收入排名女运动员第二位《福布斯》公布2023年全球体坛女运动员收入榜，前十名中网球狂揽9席，两名中国运动员入榜，谷爱凌高居第二，郑钦文首次入位列NO.15，上一次入榜的中国网球运动员还是2012-2014年的李娜。。。1、斯瓦泰克/网球2390万(奖金990万、商务1400万)。。2、谷爱凌/自由式滑雪 2210万
1689422616# #村庄靠养知了猴年入超400万元这玩意在我们西北好像很少见，更别说吃了，对了400万是300户的呢，还是一户的呢，这个差别就大了，如果是308户的，那也就一万多点！
1695037418# #哥们说的通透允悲允悲允悲
1699327309# #为保护战友和群众安全，他与嫌疑人殊死搏斗，因伤势过重抢救无效不幸牺牲，年仅46岁，他叫蒋久华，向人民英雄致敬！牺牲民警蒋久华被追授一级英模西平话语超话西平话语
1700709003# #抗美援朝志愿军，去时男儿身，归来英雄魂！2小时的回家路走了70多年，如今山河无恙，鲜花盛开，大地春常在，让我们一起接英雄回家！中国礼兵手捧烈士棺椁登上运20专机
1701851511# #工人日报评歌手演唱会没能力真唱就别唱说实话，你既然收钱开演唱会，那真唱是最起码的，这是底线问题，如果连真唱都做不到，开哪门子的演唱会，不如不开！演唱会假唱，那就是赤裸裸的行骗，一定要严肃处理，这股歪风不能助长！
1694333174# #华为，麻烦把雷姐的代言费结一下！
1694615919# #外交部辟谣中国政府机关禁用苹果手机怎么说呢？确实没看到文件或政策，但是一定级别和特殊岗位的绝对不可能用苹果，而且有些政府用的APP，苹果根本下载不了，也用不了！
1701525824# #这就是一些人口中美丽文明的国度吗？摊手
1701087649# #现在干什么都要让中国人反思，中国人都反思不过来了，说实话，既然觉得国外那么好，润出去就行了，整天让国人反思，反思个Der啊，你以为你是谁啊？你只能代表你自己！西平话语
1695021068# #莲花味精配料表只有小麦看看味精的配方，再看看鸡精的配方，到底谁才是科技与狠活啊，谣言真的是害人不浅啊，看样子以后还得吃味精，鸡精就算了吧！
1697270287# #以色列对试图从加沙撤离的巴勒斯坦人发动空袭巴卫生部：造成40人死亡。以色列的行为和恐怖分子又有何区别？。。超40万巴勒斯坦人离开加沙的家园以色列6天投6000枚炸弹
1703384256# #平安夜今天是平安夜，但是对于中国人来说，没有什么平安夜，1950年12月24日，在抗美援朝战场上，中国人民志愿军取得长津湖战役胜利。12月24日，是长津湖战役胜利纪念日！。。74年前1950年12月24日这个平安夜在朝鲜的长津湖一群20多岁的年青志愿军战士为了我们今天的平安夜和平快乐，在零下40度的寒夜被
1698137880# #允悲
1702609114# #上星站，一个中国人应该知道的地方！。。在青海省海北州金银滩草原上，有这样一个地方，空旷的原野上，两排钢筋混凝土立柱，矗立在长满锈迹的铁轨旁，斑驳而沧桑，无声地诉说着过去的辉煌。。。这里，被称为“上星站”，是221厂最核心的厂区之一，我国第一颗原子弹就是用这列火车起运到罗布泊核试验场的位
1697599124# #4万多的钻石内裤在上海也卖不动4万多的钻石内裤在上海也卖不动，柜姐：客人觉得不知道怎么穿。说实话，人家有钱不代表人家傻。
1688366484# #蔡徐坤照片不是我央视下架了所有蔡徐坤的视频，爱奇艺也是跟进了，所以说，这事的影响已经开始显现了，蔡徐坤今天回应说，纯属造谣，照片不是他，而且他已经报警了。那么这事警方应该已经介入了，如果真的是谣言，那估计造谣者要付出很大的代价了，还是等警方最后的回应吧！蔡徐坤回应
1689783654# #此刻这位领导的心情是什么样的允悲允悲允悲
1699798474# #看了这张照片，真的让人太难受了，但也非常的感动！这张拍摄于1988年，几位守礁官兵在南沙群岛东门礁留下的照片，从照片我们可以看出，他们身后就是当年他们居住的高脚屋，就是这样一个小房子，成为了当年的他们在茫茫大海上的居住地，这里这里孤立无援，四周都是茫茫大海，这里没有淡水，没有食物，每
1695835167# #你认识他吗？他叫周康，是一名武警战士，为了保护群众安危，年仅19岁的周康不幸被洪水冲走，壮烈牺牲！致敬中国军人网聚崇军正能量
1703648041# #华为又带来好消息，从华为内部人士处了解到，除手机鸿蒙之外，PC端的鸿蒙操作系统已经接近完成。
1702219686# #在河南郑州的演唱会上，如此说河南人，你觉得这个玩笑很好笑？
1694925121# #拿着一张图，各种黑华为，咋滴，你们众筹买的手机吗？作为中国人，跪别国品牌，黑自己的企业，你们良心都让狗吃了把，妥妥的当代汉奸！华为轮值董事长称我们不要抱有幻想
1703004671# #她的照片被公开，意味着三代内已无直系亲属她因与一名试图逃跑的罪犯搏斗而牺牲后被评定为烈士，并被追记个人一等功。。。1997年9月23日中午，严婷正在派出所值班，如平时一般，一面勤快地整理各类户籍资料，一面警惕地关注所内外其他情况。。。当时抓获的一对罪犯夫妻被关押在所里，用捡到的细竹棍捅开
1697207210# #“候鸟”哨所官兵回撤前，踏上最后一次巡逻路。致敬边防军人！。。致敬中国军人西平话语西平话语超话
1695381051# #华为这次开发布会，牌面太大了，有这么多媒体和平台在直播，没办法，谁让华为这么强呢！给力。。华为充电线无法给iPhone15充电华为发布会
1701588903# #日本多地接连观测到海啸善有善报，恶有恶报，坏事干多了，必定会有报应，等着吧，天天往大海派核污水，迟早会遭到大海的惩罚！（陕西新闻）
1700708359# #主播涉赌上亿被斗鱼评为年度十佳斗鱼涉赌直播间年流水1.77亿，涉赌直播间曾入选斗鱼十大巅峰主播。斗鱼十佳的标准是什么？难道是比谁赌的厉害吗？真是让人大跌眼镜啊！（来源：人民网河南频道）
1703154075# #茅台1500万。五粮液捐款1500万。洋河捐款1000万。金徽捐款200万。远明酒业捐款50万。稻花香捐款100万。劲酒捐款200万。甘肃滨河捐款20万。水井坊捐款200万。。继体育用品行业之后，白酒行业也积极加入到为灾区捐款捐物的行列中来，挺好，这里面也有我们的贡献啊！允悲允悲允悲。众星捐款捐物驰援甘肃
1701855603# #好想要嘻嘻
1693875215# #你以为他只是一位慈祥的大叔？那你就错了，他被称为是越军克星，曾独自灭敌50余人，打退18次反扑，被授予一等功，他就是彝族战斗英雄阿尔子日！。。阿尔子日1955年出生，在1975年正式入伍，到了“对越自卫反击战”时代，他担任人民解放军13军第师第116团2营下属机枪连的排长。在对越自卫反击战中，阿尔子
1688626458# #播一部爆一部的演员哪有这样的艺人啊，爆一部就已经不错了，还播一部爆一部呢？如果说团队，正午阳光应该能算得上，但是如果算演员的话，我觉得真没人能做到这一点，在我心中，胡歌应该算是很不错了，但也是不能完全说是播一部爆一部，至于有些人说的什么战之类的，简直是搞笑呢！
1700614405# #真不敢相信，印度又一次跳出来支持以色列，真是不得不佩服印度，毕竟印度支持以色列，以色列可不是很领情，而且每一次都会被以色列网民打脸，他们认为被印度支持是很丢脸的一件事，但即使这样，印度民众对以色列的支持还是没有停止过，不得不佩服印度，这种被别人痛斥后还要上杆子去当舔狗的行为，难道
1700849101# #19岁的周总理，长的这么得太俊了，果然是有名的美男子！
1699098099# #从这张图来看，大概率T1也要输了呀，压力真的太大了，毕竟韩国独苗了，而且此次比赛还在韩国举办，再加上韩国观众人品不行，所以T1压力估计不是一般的大，Lng一定要把握机会啊！压力给到lngjdg醒了
1696333290# #这也太夸张了吧，这么多10分啊，这就是实力，全红婵小妹妹真的太棒了！。。207C失误全红婵7个10分
1699696007# #毫无疑问，跟三哥比，我们技术确实落后了，就连上海都起码20年才能追上孟买，更何况是航天这种高科技呢！doge
1699097883# #11月3日，中国战地女记者陈慧慧已在加沙26天！她发文感谢网友祝福和自己的同事！一定注意安全，平安归来！。。报道巴以冲突的中国战地女记者陈慧慧
1696840999# #【青海都兰秋日雪景如水墨画】青海下雪了近日，青海都兰迎来入秋后的第一场降雪。雪后的都兰银装素裹，树上挂满了晶莹的雪花，从空中俯瞰，如同一幅水墨画铺展在天地间。戳视频，感受↓↓↓
1689643984# #撒贝宁果然是央视显眼包撒贝宁真的是接地气啊，这小伙能处！撒贝宁现身贵州村ba
1699860290# #以色列总统赫尔佐格对媒体说，在北加沙一所儿童房改建的军事建筑内，搜出一本阿拉伯语版的《我的奋斗》！嗯，是这个味道！
1702816270# #别在吹嘘中国了，这才是真实的中国，居然让我无法反驳！允悲允悲允悲
1697286011# #帮一把！
1702906603# #支持，以后建议谁提建议谁先带头执行！
1694565035# #华为发布会苹果开的发布会，热搜第一的却是华为，只能说苹果并没有给大家带来惊喜，问题来了，红富士和阿克苏到底哪个更好吃呢？笑cry
1696350061# #陈佳鹏最后一棒生吃日本选手，真的太棒了，祝贺四位小伙子，祝贺中国队！。。中国小伙4×100接力冠军
1698116530# #他是天津港812爆炸中唯一的幸存者，他背后有着不为人知的故事！。。另一半历史超话另一半历史致敬中国军人亿点曝光计划
1694320896# #允悲
1694740324# #今天是中国“天眼之父”南仁东先生逝世6周年的日子，深切缅怀！蜡烛蜡烛蜡烛
1700222186# #今年8月份，岸田亲自试吃福岛海鲜，还说“脆脆的真好吃！既然这么好吃，你们日本人自己吃好了，还可以供货给美国和欧洲，还有韩国，干嘛老盯着中国呢？再说了，为啥禁止进口你们得食品，你们心里没数？。。外交部回应岸田希望中国取消停止从日进口食品措施
1701784290# #蔚来31.6亿收购江淮汽车设备和资产决定出售蔚来相关工厂后牵手华为，江淮一度涨超7%，蔚来或成收购方，这也应该算是双赢吧！
1703860638# #这部关于张桂梅老师的电视剧，不知道最终呈现出的是什么效果，但一些细节做的特别好，看看这几张图，黑板上的字，拿着的喇叭，快餐的饭盒，胸前的党徽，都是一样的，还是用心了的，最后就看看到底效果如何了！宋佳演的张桂梅校长
1698069481# #都要靠卖肉来招揽生意了！
1703904470# #俄女网红办半裸派对引普京不满真是有意思，俄罗斯将士还在前线浴血奋战呢，俄罗斯网红大搞半裸派对，我觉得参加派对的男的都应该送上前线，女的起码应该都去搞后勤保障，而且从这事能看出，天下乌鸦一般黑，网红都是一个德行！
1693877462# #真不敢相信，韩国又来偷我们的文化了！。。继春节，端午，重阳等节日之后，这次韩国把我们的七夕也偷了过去，他们把牛郎和织女，改成仙女和樵夫，故事都不带修改一下，然后就往外网上大肆传播，说这是它们的传统节日。。。它们还吹嘘说这是它们韩国版的罗密欧与朱丽叶，最可恨的是它们还恬不知耻的说，中国
1701081276# #清华北大学生排队抢鹅腿被清北学子狂热争抢的"鹅腿阿姨"，回应"高校之争"：每个学校都会轮着去的！应该是味道很好啊，不然也不会这么受欢迎吧，有没有吃过的朋友，评价一下呗！鹅腿阿姨回应清华北大学生排队抢购
1703637846# #这条新闻有意思，两条热搜，一条是谣言，一条是辟谣的，但是也不能完全说是谣言，有一部分是真的。那么那些是真的，那些是假的呢？胡歌资助女大学生是真的。至于说资助的女孩成中科院博士和文章的配图，都被网友指出是假的。胡歌对接否认资助女孩成了中科院博士胡歌资助的女孩成了中科院博士
1694958342# #晚清中兴四臣，如果论军功来说，左宗棠当之无愧排第一，如果论爵位的话。左宗棠、曾国藩封个王都不为过(异姓不能王)，李鸿章和张之洞封个公也没问题。不过考虑到满清还是打压汉人，能封侯已经是爵位天花板了！从后来国家得影响来说，左宗棠可以说是功劳最大的，能够排名第一！另一半历史
1697891462# #中国小伙在约旦靠国旗救命！。。西平话语超话西平话语新星v计划
1693877310# #真不敢相信，印度的电影居然能离谱到这种程度，要是这样看来，我觉得我们的抗日神剧拍的还是太保守了！。。印度这部电影有多夸张，一个人摧毁一座城市，挫败东方大国的计划，而且还要割地求和，啧啧啧，只有你想不到的，没有人家不敢拍的。。。不过，真实的中印战争中，我们几乎是摧枯拉朽式的痛揍印度，甚
1703474388# #继承传统，圣诞快乐！
1695134239# #看看这些孩子，真是让人感慨，有些人连孩子都不不如，学历都到了博士级别了，大学里当着老师，天天喊着“我们日本”，连起码得家国情怀都没有，这种人就不配做中国人！
1695222038# #华为能做，友商真做不了，不是不想做，是实力不允许！
1700227360# #没有入选院士的著名科学家，谁最可惜？。1、南仁东，中国天眼之父，曾获得人民科学家称号、改革先锋奖章。。2、钱骥，两弹一星元勋，曾获得国家科学技术进步奖特等奖、国家自然科学奖二等奖。3、姚桐斌，两弹一星元勋，曾获得国家科学技术进步奖特等奖。4、束星北，中国雷达之父，理论物理学家。5、屠呦呦，
1699451239# #祥宇人将以做大做强“独一份”油橄榄产业为使命，为陇南的碧水蓝天代言，为助力乡村振兴做出应有的贡献！
1696350773# #真是恶心到家了，这不就是和日本球迷全世界捡垃圾一个操作吗？估计就又有人开始吹嘘日本人的素质了。如果日本人真有素质，就不会把核武水排入大海了。还是刘老师说的对:“日本人一向如此，懂小礼而无大义。”。。日本女足全队向水庆霞鞠躬日本开始准备核污染水第二轮排海
1702702540# #5元的小乌龟生病住院花费4000多元4000买的乌龟，花5元看病，肯定上不了热搜，反之则可以，不得不说，还是挺有钱！
1700922505# #美国人工智能判定美国登月任务照片是假的美国的人工智能说美国的登月照片是假的，普京听完说这很有意思。不过美国看起来不急，倒是中国的一些人急了。我知道你很急，但请别急，等我们上去看看不就知道了嘛！
1701601850# #可可西里巡护员说希望能活到45岁可可西里卓乃湖保护站站长秋培扎西讲述父辈故事！（青海卫视）。。西平话语寻美青海西平话语超话
1698130603# #今天是他的生日蜡烛蜡烛蜡烛
1703732033# #一面是小白80万上海开面馆6天濒临倒闭另一面是女生大学毕业卖烤猪月入3万，你说到底问题出在哪里呢？不过说实话，餐饮这行业确实风险比较大，还是要谨慎一些！
1701856650# #赵露思败诉“原告作为公众人物，在享受广大粉丝崇拜追捧的同时，也应该对公众的部分质疑、批评言论具有更高的容忍义务！”说的挺对的，判罚一点毛病没有！赵思露告黑败诉
1696726183# #巴以冲突双方死亡人数已超400巴以冲突升级加沙地带的，战斗持续激烈中以色列民众疯狂逃离！
1702530263# #财经网这是把“陕西文旅”当成了陕西的官方账号了，结果人家的名字叫“陕西旅游”，但这么一操作，性质就变了，明明是一家自媒体直言，就变成陕西喊话董宇辉了，但这真的是无意的吗？。而且，像“陕西文旅”这种名字，就不应该让自媒体用！。。陕西文旅喊话董宇辉董宇辉改签名
1702091086# #日本一海岸现大量沙丁鱼尸体日本北海道海岸现大量鱼尸体尸体大约蔓延了一公里！
1703148671# #积石山地震中这所学校零伤亡甘肃积石山地震中，这所学校两千多学生零伤亡，中学校长回应地震零伤亡：刚进行过防灾演练，疏散很快20分钟所有人到了操场。不得不说，校长做的很棒，每一个学校都应该高度重视地震和消防演练！
1703678032# #在甘肃的旅游城市中，张掖是一个非常值得去的地方，如果你去过张掖，也一定会喜欢上这座城市，张掖是中国甘肃省的一个地级市，素有“甘州”之称。。。这里有着悠久的历史、灿烂的文化、优美的自然风光和独特的人文景观，自古就有塞上江南和金张掖之美誉，古人有诗曰：“不望祁连山顶雪，错把张掖当江南。
1701781268# #英国前警察：那些说“中国是敌人”的人，才是真正的敌人！说的一点都没错，中国一直以来都是和平的缔造者，不像某些国家，建国菜两百多年，只有十几年不打仗，谁才是敌人呢？
1699018832# #蜡烛蜡烛蜡烛
1698589439# #总理的两件事令人难忘，一是一条旧腰带彰显了他的俭朴；二是一句熙熙攘攘的人间烟火，让我们看到了他不追求高大上的务实情怀！
1700577759# #假僧人诱奸14名女性3人未成年被判无期3个未成年人呢，感觉还是轻了，这种人就应严惩，墨西哥的这种做法不错！
1697644945# #10月7日以色列，在国外发生危险时，China就是你的保护罩！国家永远是我们最坚强的后盾，只有自己祖国强大，别人才会尊重你。。。巴以冲突已致双方超4900人死亡巴以冲突
1702099466# #伍佰：就喜欢看你们一本正经的瞎说大实话！允悲允悲允悲
1698849031# #再发一次吧，全国第一！青海消防员加华多杰获得5000米项目冠军，这个成绩非常了不起，青海男儿真的好棒！寻美青海正能量青海
1693785848# #钱老和妻子蒋英年轻时候的照片，颜值真的好高啊，才子配佳人！
1696564293# #韩国选手否认模仿羞辱何冰娇敢做不敢当，真是够垃圾的，如果你承认，我还觉得你算有点担当，真是够贱的，难道觉得我们中国人都是傻子吗？有没有嘲讽，我们难道看不出来？只能说你们棒子真的是又贱又坏又蠢！
1696255700# #成都一地铁车厢挂满英雄海报，这个真应该推广！
1695890852# #能穿百家衣的第一书记，那一定是实实在在给老百姓办实事了，金杯银杯不如老百姓的口碑！。。为人民服务
1702303487# #周海媚周海媚疑似出意外，工作人员挂断电话11日晚，有网友曝周海媚因病离世，但工作人员拒绝回应！周海媚工作人员拒绝回应网传消息
1703838053# #甘肃村民收到赈灾加拿大鹅称不会卖不是不能卖，看是谁卖了，发给受灾群众，人家群众自己卖出去，不是不可以，毕竟这一件衣服可是价格不菲，说不定就是一家人几个月的生活费呢，其实个人觉得同样的钱，买一批价格适中的衣服捐给灾区更好，毕竟一件加拿大鹅几乎可以买十件普通羽绒服了，这样救助的覆盖
1689904388# #形式主义真是要命啊允悲
1700226402# #云南警方公布60张禁毒英雄照片。缉毒警是不能公开照片的就算是牺牲了也不能公开。但照片公开，警号永久封存，意味着三代内无直系亲属。蜡烛蜡烛蜡烛
1695268071# #当年驻岛战士有多难？很多时候一天只能喝一杯水，草屋三个月全烂了，狗都被逼疯了，两个月后跳海了！。。致敬英雄致敬中国军人亿点曝光计划
1700403311# #英雄连长邱枢，解放军第64军第15侦察大队第4侦察连连长，一等功臣。在1988年3月，他带领的侦察连在老山战役中深入敌人前沿阵地，身经百战，屡战屡胜，共歼敌65人，伤敌13人，抓捕3人。他带领的132人，回归130人，被授予英雄侦察连称号，本人荣立一等功！致敬中国军人另一半历史亿点曝光计划
1700442361# #真没有想到，彭士禄院士一家有6位烈士，真可以说是满门忠烈，致敬！
1696295906# #人民军队人民爱，人民军队为人民！
1703469051# #女子捡到银行卡猜对密码取走4万被抓聪明没用在正道上，差一点把自己送进去，不是自己的东西，却想着去占为己有，势必会收到法律的制裁！
1695225274# #抓得好，卖惨搞欺诈，把网络弄的乌烟瘴气，这些人为了钱，真的是毫无到底底线了，这些人显然己涉嫌诈骗等，应该追究法律责任，而不是仅仅封号了吧？！吃进去多少吐出来多少，太可恨了！！！。。凉山多名百万级网红被捕网红赵灵儿凉山孟阳账号被永久关闭
1689752272# #狂你儿子疫苗笑cry笑cry笑cry
1700648001# #颜宁当选中国科学院院士根据微博消息，根据《中国科学院院士章程》《中国科学院院士增选工作实施办法（试行）》等规定，2023年中国科学院选举产生了59名中国科学院院士。其中就有大家备受关注的颜宁，而她当选年龄只有45岁，是这一批入选当中最年轻的一位！
1693557960# #泰国对中国游客免签虽然你免签了，但是真不敢去了啊，东南亚还是得好好斟酌了，似乎并没有以前那么好了！
1694507464# #任老爷子可以goodgoodgood
1696005151# #中秋节真不敢相信，韩国总统也在给自己的国民搞什么中秋贺词，这是要把我们国家的中秋节也拿去给申遗吗？要知道在窃取别国文化上，韩国可是出了名的不要脸。这是韩国总统尹锡悦和自己的科技妻子中秋节致辞的样子，看看这个打扮和表情，感觉真是很悲伤的样子，让人觉得他们不是在给大家中秋祝福，而是
1690455366# #转发微博
1688629320# #菲律宾夸张了吧，我们的海警船哪有那么大啊，在拍照这点上，我们还得学医啊！酷
1703118117# #呵呵，只在30万粉丝的抖音上发了一张图，连视频都懒得录，而300万粉丝的快手上只字不提，这个道歉，是发自内心的吗？有多少真诚呢？。。女网红就涉甘肃地震言论道歉并捐款女网红笑称甘肃地震和我有什么关系
1703516185# #震区安置点里，大叔申请加入服务队伍，随即亮出党徽，你是最美的一道光！。。消防员废墟中找出8万元结婚钱物青海地震
1693558544# #日方称中方是唯一反对核污水排海国家能不能要点脸呢？给全世界放毒，居然还说我们，我们反对不应该吗？看看你国内老百姓的呼声把，果然是一个无耻到没有底线的民族和国家！日本国内反对排海声浪高涨
1693720617# #大哥，那是2014年的时候说的，现在都2023年了这问题早就解决了！
1701060216# #周传雄冬天的秘密周传雄最经典的代表作应该是《黄昏》吧，不过他的每首歌都很好听，《寂寞沙洲冷》《青花》《冬天的秘密》《男人海洋》《关不上的窗》《我的心太乱》……都喜欢听，不过记忆最深的，还是《黄昏》，第一次听这首歌，都是20多年前的事了！
1688730802# #转发微博
1699404855# #东北大学生正式确诊为华妃看看窗外茫茫大雪，再看看哈工大的暖廊，估计东北大学生没一个不羡慕的吧！
1693665300# #菲律宾人太无耻了，他们居然称我们就是恃强凌弱，以大欺小，太霸道！。。他们给出的理由是仁爱礁距离菲律宾仅有190多公里，而距离中国大陆则超过一千多公里，所以，仁爱礁就是它们领土。。。我的个乖乖，真是敢说啊，领土可不是按照距离的远近来进行判断，要知道，当年在菲律宾连国名都不存在的时候，我们
1701517047# #“两弹一星元勋”邓稼先开心的抱着一只大熊猫，网友说：这是国宝抱着国宝啊！。。另一半历史超话另一半历史新星v计划
1702890732# #董宇辉任新东方文旅副总裁最终的结果没想到会这样，意料之中，情理之中，既然留下来了，那老俞肯定也要有所表示，不管怎么说，也算是高升了，做文旅，董宇辉还是很合适的，希望在新岗位上能再创辉煌！
1694313532# #知道华为为什么总是不屈不挠，永不放弃吗？因为他们的掌舵人曾经也是一名中国军人！
1699348263# #大排量硬核婚车开过来啦，南部战区海军40对新人办集体婚礼！这些军嫂都是这些军人丈夫强有力的后盾！鼓掌鼓掌鼓掌赞赞赞致敬人民子弟兵西平话语
1703474201# #圣诞节果然起源韩国，看看韩国这些古画，绝对是最好的证明！doge
1702216666# #允悲允悲允悲
1693837759# #🍎：念我名字得了！
1696897342# #神奇的国度
1700649039# #全党党龄最长、全军军龄最老，开国将军张力雄110岁生日快乐！（来源：大象新闻）
1702700419# #青海的姑娘夺得了世界冠军，真不容易，毕竟是一个只有五百多万人口的小省，点赞心心心。寻美青海正能量青海
1699863924# #马斯克称大陆统一台湾定会发生马斯克：中国大陆会统一台湾，这件事100%%会发生。老马确实挺懂的，不管多难我们统一台湾的决心绝对不会变，台湾是祖国神圣不可分割的一部分！
1694054317# #"如果我不能发射火箭炮为战友们开路，那我就拉着弹头冲进雷区，为战友们开路……"他是麻栗坡烈士陵园年龄最小的烈士，牺牲时只有17岁，让我烈士陵园年龄最小的烈士，牺牲时只有17岁，让我们记住他的名字：贾云科！另一半历史超话致敬中国军人另一半历史
1693658985# #马冬梅任北京市平谷区副区长恭喜马冬梅副区长，希望在新的岗位再立新功！
1702309167# #真不敢相信，这两口子又出去访问了！。尽管最近韩国国内事件频发，但是韩国总统尹锡悦和他的硅胶夫人还是按计划开始了又一次的出国访问，这一次访问的对象是欧洲的荷兰！。不得不说，韩国总统尹锡悦真的是特别热衷于出访他国，最近的频率几乎超过了一月一次，这是很罕见的。不过效果嘛，感觉效果真的很一
1702907016# #今天是雷锋同志的生日，雷锋同志舍己为人，无私无我，一心为人民服务，用生命照亮他人。毛主席号召大家“向雷锋同志学习！”。即使几十年后，在当前社会下，雷锋精神仍然鼓励着一代又一代的有志青年拼搏奋斗。相信雷锋精神依旧会永远传承下去！。。雷锋诞辰83周年
1688375793# #贵哥说事说当阳，道当阳，当阳是个好地方。石马槽大米是当阳市地方特产，全国地理标志农产品。石马槽大米属中籼稻，营养物质积累较多，谷粒金黄而饱满，米粒晶莹透亮腹白小，食味口感较佳，米饭松软可口、糯而不腻。寻美中国
1701330261# #毛主席写给儿子毛岸英的一封信！。。字里行间，是一位父亲对儿子深切的关怀，。。不知道为什么，我眼里起雾了！
1688266401# #高校男生被女生喷不明液体双方已和解有些人啊，女的对男的做的事，就格外的大度，甚至装作视而不见，但只要男的女的做了什么，那恨不得判这男的死刑。。。说实话，在我看来，坏人不分性别，不要动不动就搞性别对立。还有一点，咱们有些机构，比如学校，对女的格外包容，对男的却很严厉。。。就这事而言，
1688645316# #西工大赞赞赞
1702509170# #为什么国际上普遍认为中国是超级大国，而国内网友却坚信自己是发展中国家？
1688574749# #不是一般的烂！
1703231937# #消防员扒开泥浆找到遇难一家五口一家五口，爷爷奶奶姑姑将两个孩子围在中间，希望他们能够活下去，在最危险的时候，他们把生的希望留给了孩子……好难过，写不下去了，希望他们一家在天堂能够快乐，一路走好泪泪泪蜡烛蜡烛蜡烛
1703839847# #女生在英国穿汉服参加毕业典礼，在台上听到全场掌声雷动，瞬间民族自豪感达到巅峰！
1697450288# #以色列是对中国最友好的？真是笑死人了，能不能要点脸！
1700148884# #他是海军飞行员任永涛，2019年3月12日，在飞行训练中不幸牺牲，时年仅37岁，缅怀致敬！致敬中国军人新星v计划西平话语西平话语超话
1698662166# #上海为什么最适合骑行去过上海两次，印象还挺深的，高耸入云的摩天大楼，外滩熙熙攘攘的人流，还有就是让人震撼不已的夜景，金秋时节，其实到上海旅游的好时候，不冷不热真的很舒服。在上海，你能看到一个非常有趣的事，那就是骑行，可以说是上海金秋时节的一道风景线，最受欢迎的路线是在浦东滨江线
1688172000# #起哄怂恿轻生者跳楼男子被行拘说男子“不跳不是人”的居然是一个67岁的老头，如今已经被行拘了，67岁了，还这么坏，不积点德，太缺德了，说实话，还是那句话，不是老人变坏了，而是坏人变老了！
1699072918# #近日，疑似哈马斯武装人员发视频感谢泽连斯基提供武器，而乌克兰承认丢失了57万件武器！不知道以色列当初有没有支援乌克兰武器允悲允悲允悲法国驻加沙机构遭以色列空袭巴以冲突
1702812485# #真是一篇好作文，虽然短，却感动了我！
1694135919# #甘肃省委书记胡昌升在夏河县指挥抢险救灾工作！
1689728062# #24岁清华女博士将任西工大准聘副教授24的女博士任西工大副教授，真是厉害了，不过看看人家毕业的中学，那可是西工大附属中学啊，这在陕西是神一般的存在，最好的中学了！
1688482712# #英雄
1698917811# #放学途中男孩遭狗袭击头皮被撕裂放学途中被狗袭击，邵阳10岁男孩头皮被撕裂！不知道是流浪狗咬的，还是被没有栓绳的狗的咬的，不换怎么说，狗的问题真应该解决，那些养狗不栓绳的人，应该被严厉处罚。
1698993130# #这个李隽大妈的智商是不是负数啊，感觉别人拿个什么勾她都咬啊，“李吉园莎子”不就是“李隽傻子”嘛，连别人嘛她都看不出来，真是服了她了！
1701175242# #痞幼3个月广告收入约为1620万一个月1600多万，一年6000多万，天哪，真的是贫穷限制了我的想象力，难怪现在那么多人像当网红，现在很多人一年连10万都挣不到啊！
1695009019# #doge
1694259528# #高晓松向太说实话，我发现这货无论胖还是瘦，都不好看，说明对于丑人来说，胖瘦无所谓，没啥影响！高晓松怎么瘦成这样了
1702606077# #西宁终于下雪了，太难了，虽然雪不算太大，但是总比没下强，这几年西宁降雪一只都很少，不知道为何？其实我个人觉得冬天多少还是应该下一些雪的，不然真的太干了，从而引发各种呼吸道疾病，感觉每天冬天的感冒格外的多！。。记录旅行微博旅行100计划微博旅行100计划
1698129146# #每年有120万只流浪狗，140万只流浪猫被安乐死！
1701487559# #2024年总台春晚官宣。我国春晚收视率最低的十大省份（2022年）。1、广西2.6%。2、广东5.3%。3、福建12.2%。4、浙江13.9%。5、湖南14.1%。6、云南14.7%。7、四川16.5%。8、上海17.4%。9、贵州28.4%。10、江西18.7%。通过以上统计可以看出，春晚收视率南北差异极大，从地域上比较，南方省市区
1697789317# #这是一张老照片，估计见过的人并不多，和周总理在一起的两位，都是当时世界上很有名的物理学家，男的叫袁家骝，是袁世凯的孙子，女的叫吴健雄，他们是夫妻。吴健雄的名气非常大，不仅是哥伦比亚大学教授，普林斯顿大学教授，还是美国科学院院士，在1994年她还成为了中国科学院的外籍院士。当时两人都在
1689639480# #【饲养员陪伴丫丫好有爱】今天，公布了“丫丫”的最新画面，饲养员用满满的爱陪伴丫丫开启新一周！北动大熊猫馆今起临时闭馆饲养员为丫丫准备竹子北京地点
1701448535# #他的一生如此坎坷，他的信仰如此坚定，他的一生虽然短暂，但是为了祖国和人民，他牺牲在了异国他乡，这样的一个英雄人物，是值得我们歌颂和铭记的，但总有些败类，就是要污蔑他，仇恨他！
1703335055# #国之栋梁，坚不可摧！。倒下的是的是房屋，不倒的是希望！。。震后危房内贴满奖状的墙屹立不倒
1696008219# #蜡烛蜡烛蜡烛
1703815381# #武汉大学书画大赛获奖44人39人为干部看着架势，这不是干部的5个人，估计也不简单，而且获奖也能看得出，非常有规矩，一等奖获得者都是会长和副会长，最后的一位都是常务副部长，二等奖基本上都是部长副部长了，三等奖就是副部长和部委了，什么地位拿什么级别的奖，没毛病！doge
1700724504# #91岁志愿军老战士第10次迎战友回家这位目光让对发寒的老人，先后参加过抗美援朝战争，珍宝岛战役，对越自卫反击战。在抗美援朝战争中，当年他在第501团担任炮手，主要任务是保卫鸭绿江桥，近三年的时间，他几乎没离开过炮位。他和战友一共在抗美援朝打掉了15架敌军飞机，打伤了17架，其中还有一架掉
1696076562# #好喜欢这两张图，作为中国人，看看你认识几个？
1689640893# #十年果粉首次换到安卓是种什么体验现在的手机都不差，毕竟你一部手机也不可能用一辈子，几年就换了，个人觉得除了价格以外，现在更多的考虑的就是习惯不习惯的问题了，安卓用久了真的不习惯用苹果，同样苹果用久了，也不习惯用安卓，我不一样，我是除了用不惯苹果，还有一个原因就是没钱！酷
1699782938# #菲警方正确认6具遗体是否为被绑架中国人菲律宾绑架案当时绑架了9名人质，后来绑匪释放了其中的3明菲律宾人，留下了6名中国人，可见绑匪的针对性有多强！
1697420569# #网友从飞机上拍到的喜马拉雅山，真的太壮观了，想起了一句诗词：江山如此多娇！。。在飞机上拍到一半海水一半沙漠
1688227696# #韩媒：韩国早已经不是中国的附庸国！。。随着韩国总统尹锡悦的对外政策转变，韩国媒体似乎对我们也是越来越强硬了，最近韩国媒体发文称：中国应该是清醒，韩国早已经不是清朝时期的附庸国了！。。韩国媒体在文章中称，如今的韩国，早已不再是清政府时期中国的附庸国，而是一个拥有强大综合实力的大国。还甚
1695106959# #华中师大通报公众号引用骂人伪诗经那么问题来了，这段话是哪一位学生写的呢？如何处理此事呢？
1700319811# #因为他懂
1695484186# #郭晶晶执旗霍启刚领队护旗手专门点到了许海峰和郭晶晶，都是中国体育最佳出得代表，不是一般的优秀啊！全场欢呼让巴基斯坦选手震惊了
1699412387# #这是我们国家20位顶尖科学家的政治面貌，可以看得出，无党派人士只有两人，分别是袁隆平和杨振宁，剩下的大部分都是共产党员，当然其中不乏有几位还是双重身份，比如九三学社社员、民盟盟员等。这中间最值得一提的，就是钱学森钱老了，他于1955年9月回到祖国，在祖国工作了三年后，也就是1958年，他提
1695835010# #72年前，你们就是从这里雄赳赳气昂昂跨过鸭绿江，如今你们虽然都已经苍老，但祖国和人民不会忘记你们！致敬老英雄！致敬中国军人网聚崇军正能量致敬英雄
1700789918# #河南一救护车多次载人跨市买毒品这也太夸张了吧，救护车是用来救人性命的，怎么能成运输毒品的车辆呢，这个一定要严肃处理，太可恨了！（来源：D视频）
1700876148# #他叫操礼豪，是一位中国军人，在实战化训练时不幸壮烈牺牲，年仅25岁。向英雄致敬！
1703218608# #国家航天局回应中美探月合作中国对航天合作的态度是明确的，反倒是美国，一味地限制，现在反而把责任推到我们头上，真是恶心！
1697764446# #白象给亚残运会运动员发放1万慰问金白象你又把我整破防了，四月份买的还没吃完呢，看样子又得买几箱了！
1696313309# #此鬼不除，必成大患！原子弹下无冤魂，真的应该给日本多放几个！。。日本开始准备核污染水第二轮排海
1694485916# #苹果5G角标有意思，没有5G信号的地方，居然能显示5G标识，苹果不愧是苹果，真够厉害的，如此说来，苹果信号应该不是一般的强啊，但实际上呢？这样的虚假玩意居然是苹果在搞，让人匪夷所思，你说要是山寨手机我还能理解，可你是苹果啊笑cry笑cry笑cry
1703150477# #美国做不到，西方国家都做不到，说实话，全世界有哪一个国家能有中国的组织能力和动员能力，哪一个国家的老百姓能在灾难面前，像中国人这样万众一心，团结一致，我们一直在说一方有难，八方支援，这也是只有中国人才有的，中国人的凝聚力，向心力在全世界都可以说是绝无仅有的！
1700835425# #真是牛人啊，这思维，太有意思了允悲允悲允悲。。吴亦凡被驱逐出境后十年内不准入境吴亦凡案二审维持原判
1695285229# #千万别笑话你的妈妈，不是妈妈非要拍厕所，主要是杭州的厕所修的也太好了，这样的厕所说实话我也想拍照发朋友圈啊！允悲允悲允悲。。妈妈第一次来杭州朋友圈晒8张厕所图
1696811503# #冯琳主持人大赛第一名晋级真棒，人美声音也好，气质也不错，难怪第一名，很有实力！
1688265372# #苏格兰呼吁女性生育时不用止痛药当所谓的保护环境变得壕无人性时，这样的环保一文不值！
1694427956# #手中的鞭？笑cry
1693795080# #她用笔向全世界揭露日本侵略者犯下的滔天罪行，有人建议将她写入中小学教材，你支持吗？
1694345814# #郑智踢的这么差，居然还有这么大的脾气，哪里来的勇气？说不成了吗？想要堵住别人的嘴，那你就拿出成绩来呀，对着球迷龇牙咧嘴算什么本事呢？
1697367034# #打听了一下，真的。
1699678310# #马斯克盛赞中国人聪明又勤奋这个逢勾必咬的李隽被马斯克的话整破防了，气得不行，说自己出生在中国都不赞美中国，为什么他要称赞中国？允悲允悲允悲
1698056988# #华为和荣耀都是国外卖的比国内贵！
1690181304# #齐齐哈尔34中体育馆坍塌11人死亡齐齐哈尔体育馆坍塌事故家长质孩子送到医院5小时，无人沟通，直到孩子失去生命体征。父女估计心都碎了泪泪泪齐齐哈尔坍塌体育馆已致10人死亡
1703812356# #今天向大家讲述背心院士高伯龙的故事！。。1980年5月18日下午，白宫总统办公室的保密电话突然响了起来，卡特总统得到了这样一个消息：中国成功地发射了一枚洲际导弹。。。1967年中国已经掌握了原子弹和氢弹，却一直没有洲际导弹，无法对美国造成威胁。今天中国发射的这枚洲际导弹，射程达到了9000公里，已
1698314724# #这张照片拍摄于70年代，主人公是晚年的梁兴初将军，镜头中他身着六五式军服，脚穿一双老北京布鞋，脸上笑容非常慈祥，看起来平易近人。梁兴初将军是江西吉安人，他可是是一名“老红军”，戎马一生，立下赫赫战功，平型关大捷，他和鬼子白刃战，抗美援朝中，他带领的38军从出师不利到立下不世之功，被彭
1693785519# #朝鲜战场真的一些英雄事迹，听起来就像是神剧，但这却是真实发生的，今天说说赖永泽，他被授予特等功臣和“孤胆英雄”称号，评记特等功。。。赖永泽是单兵歼敌100余人的单兵战神，在7天7夜的黑云吐岭激战中，全排打退敌人无数次猛烈反扑，直到战友全部牺牲，赖永泽仍没想过放弃。。。面对进攻的敌人，机智
1703731544# #因病少上1天班没了年终奖因病少上1天班没了年终奖，这确实可笑，这是年终奖，又不是全勤奖，再说了人家是生病导致的，而不是事情，法院的判罚没毛病，公司太缺德！女子因病少上1天班前公司不给年终奖
1699662364# #一个中国军人可以多伟大？他叫梅雄，是一名海军四级军士长，在回乡探亲路上，遭遇到遇交通事故，他奋勇救出8人后，最终不幸牺牲，年仅35岁。他牺牲后，妻子含泪将他的器官捐献出去，又救了三人，他和他的妻子，用生命演绎了人间大爱，这就是一名人民子弟兵，一名伟大的中国军人，中国军人感动中国！我
1698452951# #一张老照片！蜡烛
1703577168# #克里米亚地区遭袭发生剧烈爆炸好久没有克里米亚的消息了，甚至连俄乌冲突得新闻也许久没见了，战争最后的受害者还是老百姓，愿世界和平，没有战争！
1699887133# #旧金山为迎接APEC会议，全城开始大扫除！这是多少年没打扫了呢？
1693666601# #解说怒吼质问中国男篮这场比赛，湖人旧将克拉克森上半场状态不佳仅得9分，但第三节爆发单节独取24分。全场克拉克森出战33分钟，投篮18中11，三分10中5，罚球9中7，砍下34分2篮板3助攻1抢断，失误2次，正负值+21。可以说，他以一己之力打败了中国队！中国男篮崩盘
1695218025# #日媒曝羽生结弦妻子是中国人不应该吧，这名字都是日本的，怎么会是中国人？而且日本好像有个地方叫“中国地方”，会不会是这里的呢？
1694952413# #贱人就是矫情！
1698305239# #航天员江新林妈妈：他想干什么都中！祝他心想事成、四季平安！。。中国航天员第三次太空会师祝贺神十七发射圆满成功神舟十七号
1694600272# #法国决定禁售iPhone12那么问题来了，有辐射的仅仅是12吗？苹果其他产品也应该好好查查，搞笑的是，辐射都超标了，信号却差的要命，苹果最大的特点在我看来就是贵，一根线就要好几百，真狠啊！苹果12辐射苹果1米8的连接线售价949元
1699969320# #93年前的今天，她英勇就义！
1700314450# #鲁迅孙子自称90%刷视频10%看书有个文豪爷爷是什么体验？鲁迅孙子的访谈笑翻网友：“我说我真不会写文章，他们说你可是鲁迅的所以，他们让我抽烟，我说我不会，他们说鲁迅先生可会！”允悲允悲允悲
1703584849# #编称倒卖震区羽绒服商家被永封这个性质其实非常恶劣，个人觉得仅仅封号，有些轻了！
1701778229# #一对军旅夫妻，曾经在部队是是通讯团话务兵，今年服役满12年，选择转业，随着国家对退役安置的重视，近几年退役的老兵大多数都安排到事业编或者国企单位，安置的质量逐年提高，这也是国家对于长期在部队服役的老兵的一种关心和照顾。
1698817427# #原来真诚才是带货界的必杀技“三无直播间”为什么会走红？最近因“无坑位费、无达人佣金、无套路”，被网友戏称为“三无直播”的直播间却意外走红。这个直播间自开播以来，已经有1.4亿人涌入，不得不说，非常大的流量。人家没有专业的主播控场，也没有精致的布景，靠的是真诚，直播间只有一群采销小
1701945282# #我国12位没有留学经历的著名科学家：。1、于敏————毕业于北京大学。2、袁隆平————毕业于西南农学院（现西南大学）。3、南仁东————毕业于清华大学。4、屠呦呦————毕业于北京医学院（现北京大学）。5、黄旭华————毕业于国立交通大学。6、王德民————毕业于北京石油学院（现中国石油大学
1698336192# #25岁的他是家中独子，为了救战友牺牲了自己，请记住他的名字：曾昌宁！。。西平话语新星v计划亿点曝光计划西平话语超话
1703216164# #国家航天局：“中国没有一个文件，条款，规定限制中国与美国合作。”明明是自己禁止美国航天部门和中国合作，现在反过来怪中国，你们能要点脸吗？国家航天局回应中美探月合作
1703119378# #青海发生地震后，青海的企业也是纷纷伸出援助之手，助力家乡抗震救灾，截至目前，西部矿业捐款506万，青海盐湖集团捐款1000万，并捐赠50万的物资，青海省物产集团捐款100万，青海汇信捐50万的物资。以上仅仅是公开报道的一部分，相信还有很多企业也纷纷慷慨解囊，助力家乡抗震救灾，相信大家齐心协力，
1703075620# #博纳否认向日本捐款你觉得你的声明解释的通吗？
1696076372# #因为狗改不了吃屎笑cry
1695654110# #真不敢相信，王菊润出去之后，不知道是不是核污水喝多了，智商居然低到这种程度，居然说杭州亚运会开幕，由于封路很多人会无法回家，露宿街头了！我的乖乖，你好歹也是这片土地上长大的把，虽然你现在已经成了别人的一只旺旺，但你是经历过中国的不少重大赛事的吧，几时因为封路让人露宿街头了，造谣抹
1703252062# #心心心
1699685256# #日本明治牛奶检出兽药残留日本明治牛奶检出兽药残留，宣布召回4.4万瓶。放心，它们会鞠躬道歉的，毕竟是有躬匠精神的民族嘛，反正从来不吃不用日本的东西，精日可以多喝点！
1698057452# #挺好的呀！
1697594176# #这条看似很普通的马路，以后就是赫赫有名的西安大唐不夜城，这个时候的它叫雁塔南路。
1703994491# #虽然官方没明确说过谁是中国原子弹之父，但是从一些细枝末节我们能看出，配得上这份荣誉，应该就是邓稼先了，当然这只是我个人的看法，而且其他两弹元勋也做出了巨大贡献，毕竟核事业不可能由一个人来完成。。。先看看邓稼先的职务，他是中科院院士，还当过核工业部科技委员会副主任，中华人民共和国国防
1703754664# #中国烟花爆竹协会回应近期热议很多人好奇这个中国烟花爆竹协会，给大家说一下：。。中国烟花爆竹协会成立于2013年4月，是由烟花爆竹企业及相关企事业单位、个人自愿组成，经民政部批准的全国性、专业性、非营利性具有法人资格的社会团体，协会接受中央国家机关工委、民政部、应急管理部等部委的监督管
1703044677# #科技的力量！
1695891835# #有些喷子最爱说一句话，华为好不好和我一个月3000工资有什么关系？这不，还是有关系的啊，听说这次工资涨幅很高啊，这不就有很大关系吗？如果我们国家多几个这样的企业，你说和你有没有关系呢？亿点曝光计划西平话语
1703648465# #房东举报诡异绿光获重大奖励。国家安全部：“包租公”举报诡异绿光，获得重大奖励！国家安全，人人有责，为房东点赞！
1698368137# #太突然了，让人一时难以接受泪泪泪蜡烛蜡烛蜡烛
1690017444# #33岁健身网红举重时遭杠铃压断脖子看了视频，这辅助一点用都没有，眼睁睁看着这名网红被压死，不过网红们一定要搞清楚自己的实力啊，网红这个身份除了让你增加知名度，并不会增加实力！
1689554345# #拜登政府宣布取消390亿美元学生贷款债务别急着替主子歌功颂德了，看看美国学生背负了多少贷款吧，1.75万亿美元啊，390亿美元和这相比，不就是毛毛雨吗？还有，这提议还被美国最高法院否决了呀，所以现在爆出来而且还上了热搜，意欲何为呢？
1699407221# #这是一张珍贵的合照，拍摄于上世纪60年代，当时两弹元勋钱学森和夫人蒋英，以及几位朋友在颐和园游玩时拍摄的，其中我们可以看到两弹元勋郭永怀和他的夫人李佩，还有一位是汪德昭，他也不是普通人，是国防水声科研创始人，钱学森和郭永怀是我国著名的科学家，他们为我国的航天事业做出了巨大的贡献，蒋
1695136643# #真不敢相信，叙利亚总统阿萨德可能要访华了，而根据总统府发布的相关消息，阿萨德将在9月21日开始访华。这个消息还是非常值得关注的，要知道，如果这是真的，这将是2011年叙利亚爆发战争以来，阿萨德首次访华，这都12年了。叙利亚总统之所以访华，很有可能和中国斡旋化解了沙特和伊朗的矛盾，带来了“
1694404150# #美国功勋间谍在华落网这种不仅应该被抓，关键是还要严惩！
1689640000# #网名“海棠翡翠”的这位北京退休阿姨，在网上曝光儿子赴美行程，本来是想要帮自己儿子炫耀的，结果却一不小心说了实话。其引以为傲的儿子这种未经审批携带敏感资料的行为，很有可能违反了相关法律和制度，更有泄露国家秘密的嫌疑。海棠翡翠
1694260119# #摩洛哥地震遇难人数升至820人希望别再有人遇难了，但对这个国家真的没有好感，毕竟网络是有记忆的！
1698592442# #一碗泡面，一袋榨菜，一瓶矿泉水！
1700179293# #中国男足2比1战胜泰国队韦世豪长途奔袭送助攻，武磊破门！不得不说，韦世豪是这场比赛踢的最好的，可惜我们只有一个韦世豪！韦世豪
1703639522# #2023最美照片我还是喜欢这张！
1694015274# #赞赞赞
1688274130# #【复兴号青藏铁路首秀】7月1日上午8时30分，复兴号动车组C891次列车从西宁站出发，前往格尔木。这是青藏铁路首次迎来复兴号列车，青藏铁路开启动车时代。
1701221994# #真不敢相信，2023年中国汽车销量排行榜上，除了中国日本和德国，已经看不到其他国家的车，前十中，中国占了四席，分别是比亚迪，长安，吉利和五菱，日本三席，丰田、本田和日产，德国三席，大众、宝马和奥迪。现在国产车已经成了国人新宠，性价比真不错，同样的价格，能买到比合资车配置高颜值高的，为
1695375772# #真是要笑死人啊允悲允悲允悲
1694047691# #这两张照片是外国人拍摄的，而这位看起来年过半百，气度不凡的男人，则是被誉为晚清最后一块硬骨头的左宗棠！他在垂暮之年，毅然决然抬棺西征，收复失地新疆160多万平方公里土地，立下不世之功，历史影响重大，左宗棠是真正的民族脊梁，国之功臣，千古流芳，万世铭记！另一半历史亿点曝光计划
1701954307# #帮烈士找到自己的亲人！心心心
1694692816# #一位来自青海乌兰县的英雄，离开我们自已经整整10年了，为救落水的战友而牺牲！另一半历史超话亿点曝光计划致敬中国军人
1697213761# #英雄回来啦！西宁公交车站把C位让给英雄，他们才是我们值得铭记的人！。正能量青海寻美青海致敬中国军人
1703662707# #淘宝将支持仅退款作为顾客，个人肯定是非常支持的，这也是平台竞争的结果，但是凡事不能只看一面，搞不好会被一些别有用心的人给钻空子了！
1703123796# #青海多地退役军人用实际行动支援灾区！。。连日来，青海省多地退役军人事务部门积极组织力量参与抗震救灾，民和县退役军人事务局在前期组织130名退役军人积极参与救灾的基础上，12月20日又组织第二批24名退役军人组成的志愿队驰援灾情较重的官厅镇、中川乡，展开人员搜救、捐赠物品卸车整理、房屋损毁情
1699796282# #巨星陨落！中国共产党党员、中国科学院院士、著名工程力学与计算力学专家、大连理工大学教授钟万勰先生，因病医治无效，于2023年11月12日7时05分在大连逝世，享年89岁。先生一路走好！蜡烛蜡烛蜡烛
1699318747# #有意思，直接拉黑了很多人，她的态度很明确，就是支持乌克兰和以色列，而且最近一段时间天天转发以色列的有关内容。但这几天又删除了自己的好多帖子，你在害怕什么呢？支持乌克兰以色列也不是什么丢人的事，只是表明了你的立场，你怕什么？
1698465461# #西梅一天吃几颗比较好，西梅吃多了会怎样女生吃20颗西梅腹泻十几次晕倒
1703334005# #70多岁老人看到解放军官兵在为他们搭帐篷，感动落泪，拉着战士的手，忍不住哭起来了，真正的军民鱼水情！。地震已致148人死亡甘肃地震
1694683123# #真不敢相信，日本人居然盯着烈日的毒晒，跪在大马路上，用抹布擦马路，真是能够秀的！估计看到这些图，又有人开始吹嘘日本人的文明和所谓的高素质了。但他们真的有素质吗？一个有素质讲文明的国家是不会把核污水倒入大海，祸害全世界的。别告诉我说日本人代表不了日本，如果他们代表不了日本，难道你来
1688630430# #刚刚，中国三人女篮升至世界第一！。。相比起中国男队，女队确实足够优秀！当大家还沉浸在中国女篮夺得亚洲杯冠军的喜悦中时，又一个好消息到来了，那就是中国三人女篮升至世界第一。。。据国际篮联官网，我们国家三人女篮积分超越了法国，升至世界第一，这是中国三人女篮首次荣升世界第一，非常不容易，真
1689904302# #以前是骗，现在直接劫持了，泰国旅游不热了，很大原因就是安全问题，所以奉劝所有人，最近不要再去东南亚旅游了，小心命都没有了，难道国内旅游不香吗？西平话语亿点曝光计划
1700730841# #美团起诉四名摆拍网红损害骑手形象美团外卖将起诉四名冒充骑手摆拍网红，要求对方向外卖员群体道歉，有人曾摄制作“外卖媛”相关视频图片。出来混总是要还的的，支持美团，这种人就不能轻饶，必须要受到法律的制裁！（来源：极目新闻）
1695168879# #哥们几个先喝着，我去救个人，马上回来！
1697345401# #加沙地带被轰炸后，无家可归的人民只能在宽阔的地上席地而睡！。。以色列轰炸后的加沙尸横遍野巴以冲突已致近4000人死亡
1688633956# #平台不审核吗？
1698885450# #约旦召回驻以色列大使约旦召回驻以色列大使，中东地区的国家也行动了起来啊！
1694102182# #印度想改名，结果担心巴基斯坦也改名，如果印度一改名，巴基斯坦也很有可能改名，而改的名字叫做印度允悲允悲允悲
1689602115# #17岁男孩喝水被迷晕遭持枪胁迫缅北看得我直接头皮发麻啊，看样子东南亚的旅游一定要慎之又慎，至于缅甸，这辈子压根就别想啊，去了真的很难回来！
1688541136# #现在该大小S有压力了为什么现在都需要这些艺人拿出监测报告，大家才相信呢？因为娱乐圈真的太扯了，很多艺人的话几乎就没实话，某凡某峰当初嘴多硬啊，可最终结果呢？还不被打脸了。所以说，到这一步也是这个圈里的人自己作出来的，怨不得别人！阿雅毛发及尿液检测报告
1701962008# #他是凉山救火牺牲的英雄蒋飞飞，生前还是一名超级学霸，牺牲时妻子怀孕5个月，45万群众洒泪相送！。西平话语致敬中国军人
1697434813# #真是看不明白，人家自己都不承认自己是中国人，有些人还在说什么中国血统，说什么中国人的女儿，真是觉得让人匪夷所思！
1703551620# #天亦有情天亦老，人间正道是沧桑。。12月26日，是伟大领袖毛主席的诞辰纪念日。就是这样一个人，只用了29年时间就为饱经沧桑的中华民族后世子孙留下了巨大遗产:思想，诗词，书法，清廉，水利，全心全意为人民服务……等等。。比地位:各国元首为求见真容，得费许多周折；。比财富:他视金钱如粪土，
1699710849# #00后戍边烈士席韬淇：放弃选岗机会申请赴边疆，执行武装巡逻任务中因公牺牲，年仅23岁，离家还是少年，归来已是英雄！。。致敬人民子弟兵致敬中国军人西平话语西平话语超话
1696735290# #为了找这位4岁的小姑娘，各方真的很拼，动用了大量人力物力，此时突然中止的搜救，可能真的希望不大了，不想阴谋论，但真的想骂这个父亲。4岁女童搜救因外部原因中止上海4岁女童搜索区域已到浙江舟山
1701995227# #这张照片大家可能很熟悉，这是1986年，已经是直肠癌晚期的邓稼先院士，被国家授予“全国劳动模范”奖章时，他与妻子许鹿希在病房接受领奖的时候所拍摄。。。邓稼先因为核辐射，得了癌症，他是“两弹一星元勋”中离世比较早的一位，临终前他留下了三句话。第一句是对妻子说的：“苦了你了”，第二句是对自
1688743632# #李玟曾说为自己是中国人感到骄傲看看李玟的这些言论，你就知道为什么人民日报、央视都会发文悼念她。她的一生是爱国的一生，始终以做一名中国人而感到骄傲与自豪，这样的明星艺人，值得我们尊重和怀念！一路走好！李玟去世
1703476908# #悼念地震遇难同胞默哀仪式，深切悼念积石山6.2级地震遇难同胞！蜡烛蜡烛蜡烛
1699697330# #为他点个赞吧，他已经永远的离开了我们，他用一粒种子改变世界，用一生耕耘造福人民。侠之大者，为国为民。国士无双，袁老千古！请记住他的名字！他叫袁隆平！
1690767792# #韩国人为什么不穿彩色衣服？。。有报道称，韩国人喜欢穿黑白灰衣服，比较注重形象和外表，不喜欢穿彩色衣服，因为韩国文化中强调谦虚和内敛。。。说实话，看到这条信息，忍不住想笑了，你居然说韩国文化中强调谦虚和内敛？韩国有文化？韩国作为全世界最无耻的国家，居然好意思吹捧它谦虚内敛，不觉得可笑
1690730078# #精诚矿业瞒报死亡矿工43人43条人命，背后就是43个家庭啊，人救稀里糊涂的没了，家人有多难过啊！
1689732318# #需要多看两眼！
1701511784# #四川孃孃51岁拿下电竞冠军阿姨可以啊，这年纪还能拿冠军，的确不简单啊！有一说一，阿姨实现了我的退休愿望，不过我不喜欢王者荣耀，我更喜欢畅游艾泽拉斯大陆！
1695219988# #海洋在哭泣！。武汉三镇的球迷给力！。。武汉三镇vs浦和红钻
1696862671# #节奏不好带了哈哈
1702812385# #不知道为啥，对这两兄弟，一点好感都没有，明明夺冠了，却没啥感觉，有人和我一样吗？
1688398436# #威海市的公文里惊现“宜宾”，不是梦幻联动，而是抄作业稀里糊涂。。。在山东威海市人民政府官网，2015年发布的《威海市旅游局信息公开指南》中，出现“宜宾市”的表述。山东的事怎么扯四川去了？旅游局回应，情况已上报给领导，正在处理。。。2015年发布，8年都没发现，8年都没改正，荒唐离谱，出现这种低
1689732388# #逃票还有脸来投诉，脸皮比城墙还厚啊！
1698731694# #说得对
1701347388# #青海茶卡盐湖有多美11月30日（发布时间），青海。我想离开浪浪山，来茶卡盐湖看看！湖水与长天一色，盐湖与雪峰同辉，这是独属于青藏高原的自然风光。这里是青海省海西蒙古族藏族自治州的茶卡盐湖。心茶卡盐湖是青海人减速带吧寻美青海
1693754631# #于正希望内娱好好对待蒋依依结果就被人举办说蒋依依偷税漏税，不得不说，于正毒奶果然是真的啊，夸了半天，啪啪打脸了，也不知道是什么感受！
1698113402# #李敖先生当年与台湾学生的辩论，让这些人哑口无言！
1689817298# #美国正在针对中俄研发生化武器生化武器？真是恶毒啊，简直就和当年得日本有一拼啊，所谓生化武器像比如病毒、细菌武器，美国现在在收集中国人的DNA，很显然这是有针对性的，根据我们的DNA来研发病毒，对于我们来说，一旦感染肯定很严重，这种事我们也要要赶紧做好应对，别等到那一天了，真的就麻烦了
1701954942# #坚持造假，日本做到了！
1702710653# #加沙孩子高举五星红旗感谢中国义乌12月13日（报道），巴勒斯坦，中国援助物资抵达加沙巴勒斯坦孩子高举手绘五星红旗感谢，义乌网友：看到YiWuCHINA热血沸腾！谁才是真正的爱和平有爱心，谁又是在拱火，一目了然，
1697594141# #真不敢相信，有人居然说武契奇访华是来要钱来了，只能说说这话的人，不是脑子有问题，就是鼠目寸光，看看武契奇此次的访华之行，对于两国来说，都是非常大的收获，首先就是大量武器装备订单，还有两条重要高速公路的基建合同和五辆高铁列车，同时还有很重要的一项，那就是人民币清算协议。这几项对于塞
1695512472# #外国运动员在杭州疯狂买买买外国运动员喜欢在杭州买买买，主要我原因还是中国制造物美价廉，质量好，性价比高，而且品种多，没有理由不买啊允悲允悲全场欢呼让巴基斯坦选手震惊了
1695014857# #牢记历史
1703173173# #日本向中国出口圆木，中国向日本出口棺材，这波操作可以，做棺材，还得是曹县啊嘻嘻
1695340169# #为保卫祖国战斗到最后一刻！。致敬中国军人另一半历史
1700874111# #曾经有人问毛主席，“岸英做您的儿子合格吗？”“合格，他是我的骄傲！”他是毛主席的儿子，也是197653名志愿军烈士中的一员，他的名字叫毛岸英。今天是毛岸英同志牺牲73周年，缅怀致敬！泪毛岸英牺牲73周年毛岸英烈士逝世73周年皖团有话说
1695460766# #为什么我的眼里常含泪水？60岁护边员大叔雪中退休，眼含热泪亲吻界碑，忠诚守护祖国边界45年！致敬中国军人护边员退休前深情亲吻界碑
1698759009# #以色列拒绝联合国停火决议看样子要地才是目的，如果不停火，中东几个国家会不会介入呢？死亡都快一万人了，巴勒斯坦真够惨的！伊朗称战争扩大将让以色列彻底毁灭
1703033213# #青海消防员在救援一线奋战，天寒地冻，条件恶劣，你们辛苦了，我们的救援人员也要保护好自己啊！。。地震已致青海海东18人遇难198人受伤甘肃地震最糟糕时间最薄弱地方
1698977548# #报道巴以冲突的中国战地女记者陈慧慧截至今天，央视女记者陈慧慧已在巴以冲突战地前线连续报道了24天了，美女记者真的太棒了，一定要注意安全啊！巴以冲突升级
1697934621# #疯狂流浪狗疯狂袭击一名小男孩，小男孩能否成功逃脱？辽宁通报保安校内勒死流浪狗
1688450139# #沈阳发现一例猴痘病例不要过度恐慌，记住最核心的一点，一定要洁身自好，不小乱来！
1700921867# #韩国人是如何看志愿军的？
1697377178# #网曝一特斯拉车主强行插队未果，高速上三次别停车辆，无锡交警：已在调查中。西平话语说实话，高速公路这样做和谋杀他人有什么区别？这种人就没有必要再开车，建议直接吊销驾照！
1698573462# #实力永远是维护正义的基础,国防才是外交的后盾！
1698911652# #蜡烛蜡烛蜡烛
1698388933# #以色列对俄罗斯和中国否决美国决议草案表不满，中国代表有理有据当场回应！不得不说，张军大使的发言非常赞，大国风范，有理有据，不卑不亢！赞。。约旦王后为巴勒斯坦人发声以色列要求俄罗斯驱逐哈马斯
1699833514# #1名中国人被越南判处死刑挺好的，这波支持越南，为民除害，以后遇到这种毒贩子，也可以参照执行了！
1699933313# #伟大领袖毛主席！
1690256593# #我的人间烟火评分降到3.8分这个是不是一对情侣拿消防器材玩的那个电视剧啊，3.8分已经不错了，还想要多少啊！
1694083055# #这是有多瞧不起大专生啊，更何况洛阳理工学院是二本，而且还被美国制裁了，喷之前还是先了解一下吧！网传洛阳理工发生命案警方通报洛阳理工学院学生死亡
1695311133# #“十一年前汶川地震我还在读小学，十一年后汶川泥石流我已到达战场”，向武警战士龙家利致敬！。。致敬中国军人致敬英雄
1694260555# #心
1690849305# #这种事千万别还手，报警就完了！
1699495326# #华为未独占卫星通讯功能怎么可能独占呢？又不是傻子，不可能让一家来垄断啊，那岂不是和钱过不去了吗？可问题是，华为没垄断，友商你上得了吗？你有那个技术吗？给你机会，你不中用啊！
1702968031# #灾区又见人民子弟兵，每一次灾难来临的时候，都能看见中国军人的身影，你们辛苦了，人民军队人民爱，人民军队为人民！。。甘肃地震已致118人遇难西部战区一架运20已抵达甘肃网聚崇军正能量
1701048360# #这不是火云邪神嘛允悲
1694698467# #这排名分明是看不起三哥啊！
1697357810# #秋天的青海互助北山，风景确实非常美，虽然天气已经有些凉了，但还是很值得来一看的！。寻美青海正能量青海
1695774639# #真不敢相信，上海又要办奥运会了？。。如果你真的这么想，那你就错了，首先这不是申办奥运会，仅仅是资格系列赛，所以没必要看都不看清楚，上来就喷。。。其次，如果说上海申奥，感觉没必要，毕竟这几年我们已经承办了不少国际赛事，而且规模都不小，更何况奥运会太花钱了。。。个人建议印度应该承办一次，天
1702375265# #你所不知道的中国核心竞争力！
1700278675# #40万从缅甸赎回男子埋怨为何把我搞回来这就对上了，因为民警透露自己接触的缅北电诈者95%%是自愿，部分有欠债或犯罪记录！那些去缅北的人，很多人本身就有问题！
1702370588# #女子无力还款丈夫花2400万买房这标题太让人费解了，还以为女子才是受害者呢，实际上并非比此，简单来说就是老婆替别人担保，借钱的跑路了，老婆没钱还，但是她父母给了她老公一笔钱给孙女买房，债主要这笔钱抵债。所以说，不要轻易给别人做担保啊！
1696433010# #现在居然有轮滑双人比赛了，祝贺中国队，多提一句，凤凰传奇赢麻了！允悲允悲允悲
1689907576# #丈夫为鼓励妻子产后恢复走一步发100网上摆拍的特别多，不过这个看起来应该是真的，这不是重点，重点是人家老公原因，老婆开心，有些傻戳网友却不开心了，真不知道脑子里装饰啥了！
1698222805# #老山英雄一等功臣雷毅！老山战斗中，为救战友，腹部多个器官被炮弹刺穿11个洞，32块弹片，昏迷6天，多次手术取出32块弹片，奇迹般活下来，这些伤疤成为了他的军功章。致敬英雄！致敬中国军人新星v计划另一半历史另一半历史超话
1694695361# #一个冷知识：委内瑞拉是全世界石油最多的国家！
1698591491# #蜡烛蜡烛蜡烛
1703854146# #阿里被判赔京东10亿难怪京东的员工要涨工资啊，原来是赢了这么一大笔钱啊！允悲有一说一，阿里做的肯定是不对的，让消费者有选择权这是基本的，就这大部分人肯定支持京东啊！京东零售公布涨薪细节
1689825168# #失望失望失望
1701511318# #让我想起被哈马斯释放的以色列老太太，没有对比就没有伤害允悲
1695548982# #杭州亚运会后，出现大型追星现场，无论何时，军人永远是最闪耀的那颗星！杭州亚运会时光亚运开幕式
1694522533# #崔译文，那个曾经替同学挡了8刀的女孩，如今成为了一名光荣的人民警察！崔译文为同学挡8刀的女孩成为了人民警察
1703061143# #2名散布地震谣言信息网民被依法查处说实话真是搞不明白，为什么要这么做？临夏市2名网民却在未经证实的情况下，编造地震不实信息，在直播间发布。这两人都是甘肃临夏人，你说你不帮忙抗震救灾也就罢了，居然还谣言添乱，太可恨了！
1694699112# #文物界有一句话「地下文物看陕西，地上文物看山西」。据统计，全国现存宋辽金以前木构建筑共160座，山西占了120座，元代及之前的木结构建筑全国440座，山西占了350座。其中国内仅存的三座完整的唐代木构建筑都在山西。遍地开花的文物和古建筑是踏遍中华大地都再难享有的视觉盛宴。西平话语
1698157670# #中国人做这事，就叫形式主义！。外国人做这事，就叫注重礼仪！。。老外质疑中国历史，就叫科学严谨！。中国质疑老外历史，就叫无知反智！。。公知殖人的标准总是这样统一，他们的外国粑粑一定是对的！
1695776834# #朝鲜运动员游西湖被赞颜值，其实并不是她们有多漂亮，而是她们都是真的！杭州亚运会西平话语
1697890313# #转发微博
1701423409# #梨泰院踩踏事故纪录片记得当时看了不少梨泰院发生的踩踏事故的视频，真叫一个惨烈，恐怖的压迫感和令人窒息的场面，让人记忆深刻，难怪最后有人自S了！
1699927318# #缅北四大家族之一，亨利集团的来历！。缅北四大家族亨利集团
1699796699# #中国歼十第一位女飞行员，被称为金孔雀的余旭，愿你永远飞翔在祖国的蓝天上！。。另一半历史超话另一半历史致敬人民子弟兵亿点曝光计划
1697644310# #一名巴勒斯坦儿童全家死于以色列的空袭，孩子环顾四周找不到家人，只能低头叼着奶嘴寻安慰。。。巴以冲突已致双方超4900人死亡巴以冲突
1701248829# #范世贵觉得在发达国家卖馒头比较丢人，所以要改行当牧师了！笑cry
1693715300# #“在蒙古人民的民主征程中，美国是我们的指路明灯！”。。这是蒙古国80后总理，奥云额尔登访问美国时说的“豪言壮语”。。。正是这位美国培养的精英，实实在在的成了美国的代理人，就是在他的主导下，蒙古与美国签订了开放天空协议和购买稀土协议。。。因为历史原因，蒙古这个国家总是想远离中国，但尴尬的是
1702791133# #谁会拿下第36届奥运会的主办权？目前全世界有。10多个国家拟申办36届奥运会，包括了英国伦敦，德国柏林，墨西哥墨西哥城，埃及开罗，印度新德里，波兰华沙，韩国首尔，甚至还有我们的广州，上海等。。。申办的众多城市中，英国伦敦举办了三届奥运会，其他不少国家也至少办过一届，而像埃及开罗，墨西哥城
1695889234# #江苏不愧是散装江苏允悲允悲允悲亚运会的唯一悬念亚军的争夺
1700008541# #在麻省理工学院学习的钱学森，那时候才24岁！
1700475392# #【青海扎碾公路秋景美如画】不要错过青海这条宝藏公路青海有这样一条公路，串联起了互助至乐都沿途广袤壮美的森林风光，行驶于此颇有一种“车在山中行，人在画中游”的美好体验。这就是名副其实的宝藏公路——扎碾公路。寻美青海
1703861927# #笑的确实开心允悲
1690032108# #中国女足vs丹麦队上半场踢的挺好的，有来有回，尤其张琳艳这一球，一个人单挑对方6个人，真的是灵活小将，让对方无所适从，希望下半场能够有更棒的发挥！王霜
1697764231# #思考
1699886071# #北果敢四大家族成员喊话，请家人放出所有中国人！。。1020事件校方辟谣缅北电诈头目孙子读北大
1696648328# #不怕，美国零元购能力这么强，怎么会怕崩盘呢？。。美国或在2024年出现大萧条以来最严重崩盘
1700538660# #曾志伟回应拍片为缅北电诈头目庆生为缅北电诈头目拍片庆生，曾志伟也回应了，不过人家这回应把自己摘了个一干二净，说是应内地朋友要求，一下子把锅甩给了“内地朋友”，真可以！
1702455405# #这个判罚可以good
1690863416# #北京此轮强降雨已致11人遇难11人遇难，27人失联，2人在救灾中因公殉职！伤心伤心伤心泪泪泪
1702263390# #又一个大老虎被打！。。据中央纪委国家监委网站12月11日消息，新疆维吾尔自治区党委原副书记李鹏新涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。。。公开简历显示，李鹏新，男，汉族，1960年12月生，山西神池人，研究生学历，1984年9月入党，1977年12月参加工作。。。他长期在青海工作
1696160093# #今年，我们不仅应该庆祝伟大祖国生日，祝福祖国繁荣昌盛，我们也应该记得他，新中国的缔造者！。。有一种自豪叫中国国庆节快乐
1698412593# #1987年底，李克强同志根据指示组织北京、天津、浙江的大学生下基层看看“改革开放的成果”。当年李克强同志32岁。
1702015213# #医生说ICU很贵不要因为吃剩菜来剩饭剩菜还是尽量少吃，对身体不太好，当然，也不是完全不能吃，关键是要保存好，用保鲜膜密封好，放冰箱里，但也最好不要存太长时间，能当天吃完尽量当天吃完！
1702602602# #再见，嘉兴学院，从此以后再无嘉兴学院！doge
1689908135# #被北大录取女生分享经验强调没手机这样的名校确实不好考，肯定需要个人努力，不过干嘛强调没手机，没手机的不一定能考上这样的好学校，不过像父母都是硕士而且还是正高职称，那就真的变得简单了！
1699861717# #这个高原城市值得走一趟【打卡网红扎碾公路】扎碾公路2019年6月建成通车，是青海东部城市群“六横六纵”中第四纵的组成部分。在施工过程中，工作人员不仅对施工痕迹进行生态恢复，还“救治”了原有生态损伤，遇到古树不挖不挪，创新新路老路并用形式。车在山中行，人在画中游，你心动了吗？（经济
1688431175# #【熊猫界三顶流在同一天生日】大日子！今天是大熊猫和花、和叶姐弟与“阳光大男孩”萌兰的生日，祝它们生日快乐、熊生幸福！此外，7月生日的大熊猫还有福宝、奇一、渝可、渝爱、飞云、福顺、萌萌……可能大家也很好奇，为什么大熊猫们扎堆在7月生日？大熊猫饲养员们介绍，因为每年大熊猫发情的季节都
1701823328# #尼前总统称中国登月时可别忘非洲兄弟尼日利亚前总统奥巴桑乔：中国登上月球的时候，可别把非洲兄弟落下了。非洲现在还是先解决温饱问题再说吧，登月这种大事和你们关系不大，再说了中国又不欠你们的。（环球时报）
1696118256# #西安为游客发2亿像素旅游攻略真是用心了，西安绝对值得是一个旅游的好去处，这些景区值得你打卡！
1701247991# #今天让我们一起缅怀这三位：。十大元帅之彭德怀。特级战斗英雄杨根思。人民的好公仆孔繁森！。致敬，缅怀！蜡烛蜡烛蜡烛
1694189511# #老百姓说，毛主席万岁！。他说，人民万岁！
1702307996# #这位帅气的消防战士名叫张斌，在一次执行任务中，为保护战友安全，他不幸从40米高的桥下坠落英勇牺牲，牺牲时年仅21岁。。致敬中国军人西平话语新星v计划西平话语超话
1690850116# #故宫辟谣600年不积水精日再次惨遭打脸！。。为什么日本东京下大雨不积水？这是一位精日发布的内容，她说日本之所以不积水，是因为日本不争地面第一摩天大楼，而是默默地建设地下第一神殿。这话说的不一般，不仅吹嘘了日本，还顺带内涵了一下基建超强的我们。可是现实总会狠狠地抽这些家伙的脸，看看日
1701758546# #“雷军捐款13亿相当于13亿人每人能平分1个亿”，这数学水平无愧“梦想家”之名，他的89万粉丝看了要流泪啊允悲
1699317147# #佳木斯坍塌体育馆3人遇难，体育馆所属俱乐部负责人已被控制。这一声“我儿啊”听着让人心碎啊！。。佳木斯坍塌体育馆3人遇难佳木斯体育馆坍塌救援在大雪中进行
1701700451# #认识照片中这位帅气的小男孩吗？后来正是在他和一群像他这样的人的努力下，中国人挺起了脊梁！。。西平话语另一半历史新星v计划另一半历史超话
1689479743# #共和国脊梁，每个中国人都应该永远记住他们！西平话语亿点曝光计划西平话语超话
1693897126# #他是战斗英雄李昌言，也是电影《长津湖》主角“伍千里”的原型，曾任志愿军27军80师239团2营4连的连长，在新兴里战斗中，李昌言率领战士成功捣毁了“北极熊团”的团指挥所，并且缴获了“北极熊团”的团旗，战后4连被授予“战斗模范连”的称号，李昌言也荣立二等功。2022年11月22日，老英雄李昌言在辽宁
1694528897# #人才啊允悲
1693793816# #郜玉井，一级战斗英雄，侦察英雄，在对越自卫反击战中，他作为第十五侦察大队的捕俘手，郜玉井多次出境成功完成，抵近侦察和捕俘任务，并深入敌营后经历多次生死考验，向英雄致敬！鲜花另一半历史超话亿点曝光计划另一半历史
1690171843# #500万啊，卧槽，不过就应该这样！
1703855365# #面容虽然憔悴，但眼神充满了坚定和自信，那是对中国革命必胜的信念，是一个共产党人刻在骨子里的！
1703058734# #00后骑行者向甘肃捐款200万12月19日，环球骑行博主湖远行捐款200万，支援甘肃地震灾区“我人在海外，做不了什么，那就尽自己的一份力量！”小伙子挺厉害了，一个人骑行了非洲和欧洲，记得上次好像因为什么就捐了一百万，挺佩服的！14亿多同胞是你们的坚强后盾
1694144922# #战斗英雄李维波，先后参加了抗美援朝战争，珍宝自卫反击战和对越自卫反击战！看看老人的目光，让敌人心惊胆寒！
1694655933# #真不敢相信，印度在G20峰会上给宾客吃的食物大多居然都是液态物质，这究竟怎么吃？感觉好尴尬啊，虽说可能这些都是印度美食，但是不是也要考虑一下大家的感受的，这些玩意怎么吃？都用手抓吗？用哪只手也不合适吧。而且，看了这些食物，确实让人一点吃的欲望都没有了，尤其是图四，那都是啥啊？
1694313024# #教师节快乐9月10日，是一年一度的教师节。。在每年的这一天，人们手捧鲜花、锦旗，来赞美教师的辛勤付出。。教师节，是个无上光荣的日子，它是对知识的尊重，对教师这一职业的感恩。。春夏秋冬四季轮换，三尺讲台上，永远都站立着老师的身影。。那些被批阅的试卷，那些被指导的功课，一字一句都代表老师
1699007384# #学生称蜜雪冰城老板3岁孩子，掀女生裙子乱抱陌生人，商家：至少我孩子不会考个破大专。。。孩子确实还小，但是这种毛病肯定是不能惯的，家长应该是教育孩子，而不是吐槽大专生，这是什么态度呢？如果孩子从小没教育好，品德有问题，可能连大专都考不上呢？本来不是什么大事，非得让自己整大了。。。
1701093938# #三十七年后，三位英雄再相聚！。。依旧是帅气威武，为中国军人点赞！
1695780316# #00后运动健儿已经强势崛起，未来就看你们的了，加油！。。亚运赛场闪闪发光的中国00后
1689565158# #允悲允悲允悲
1698291546# #良心产品，不仅不坑穷人，还只坑弱智允悲
1695830983# #居然可以光明正大骗钱？
1699084962# #缅甸内战波及云南边境，部分学校因此停课！。。缅北流弹击中瑞丽居民楼
1702439900# #质疑南京大屠杀人数是怎么统计的？我替三十万冤魂回答！（视频：全球档案馆）。。2023年国家公祭日南京不会忘记
1699145192# #梁朝伟过奖了，也是很不容易，毕竟金鸡奖太难了，61岁的梁朝伟来说也是独缺内地的一个影帝，而这也是其首次获得金鸡奖提名，当然也是首次获奖。梁朝伟是一位优秀的演员，尽管我个人并不是喜欢他，但五届香港电影金像奖最佳男主角奖和三届台湾电影金马奖最佳男主角奖还是说明他的实力非常强。随着获得金
1688744375# #西工大毕业典礼师生合唱祖国不会忘记这一点上，西安的大学做吧太棒了，西工大唱的是《祖国不会忘记》，西安交大唱的是《歌唱祖国》，这两个学校都被美国制裁了，真的是有家国情怀的学校，点赞！
1699028539# #中国大陆合法销售的iPhone15均为中国组装不得不说，只有中国组装的苹果，大家才认可，如果是印度的咖喱味的苹果，估计很多人都不买账，毕竟印度的合格率真的要比我们低的太多了！
1703841137# #今天，是聂荣臻元帅诞辰124周年纪念日。。。他一生戎马，功绩如山，为中国革命战争的胜利立下不朽功勋。。。建国后，他为国防科技事业殚精竭虑，面对西方的封锁制裁和战略威胁，他坚持自力更生攻关两弹一星计划，为科技工作者提供极大的信任和保障。。。“前进，并且要赶上或超过我们的对手，这就是中国人民
1697849481# #真不敢相信，我们的人民子弟兵这么厉害，在上世纪八十年代对越自卫反击战中，照片中的五位是前线侦查小组，他们在一次执行任务中，遭遇一个排的越军伏击。就在这万分危急的时候，他们并没有慌乱，而是沉着冷静，运用灵活机智战术，和敌人周旋，战斗结束，5人安然无恙，而他们却歼灭敌人25人，自己安然
1695518496# #真不敢相信，中国女排想要参加巴黎奥运会的难度居然这么大！以1比3不敌多米尼加队，无缘巴黎奥运会A组前两名错失直接晋级资格之后，我们的中国女排只有一个途径获得巴黎奥运会的参赛资格，那就是通过2014年6月世界女排排名来争取参赛资格，这也就意味着在接下来的9个月里，中国女排必须尽可能的去提升
1694144460# #赞赞赞
1703596882# #梁朝伟刘德华自拍为什么梁朝伟明明比刘德华小一岁，看着反而比刘德华还老一些呢？刘德华61年的，梁朝伟是62年的！
1702899026# #漫天飞雪中，他们的身影，是最美的！。忠诚、勇敢、无畏……。他们在本职岗位上书写坚守与奉献，。诠释着对祖国和人民的忠诚。向所有风雪中坚守的战友们致敬！。网聚崇军正能量致敬中国军人
1699280474# #哈尔滨暴雪工作人员冒着风雪给路面撒盐，让积雪融化的更快一些！不得不说，极端天气最辛苦的还是基层工作者！东北朋友送给全国的第一场雪东北暴雪
1699411022# #为这位抗战老兵点个赞吧！他身高只有1.2米，但参加过抗日战争，解放战争，抗美援朝等多次战役，立下了很多战功，他的名字叫李安甫，。。他的一生可以说是非常传奇，因为个子太小，第一次参加参军被拒，但是他硬是通过自己不服输的劲道，最终成为了一名军人。当在部队，因读过书，且自小跟父亲练习过武术
1698028222# #以军就坦克意外击中埃及军事哨所道歉真的是意外击中吗？不管你们信不信，反正我是不信的！
1698815396# #真不敢相信，居然是拉丁美洲打响了外交反抗以色列的第一枪。据英国《卫报》11月1日报道，智利和哥伦比亚已宣布召回驻以色列大使。此前玻利维亚已经宣布和以色列断交，而智利和哥伦比亚也以“以色列违反国际人道主义行为”，先后召回了本国驻以色列大使，这已经是非常严重，感觉就差说断交了。随着加沙
1695821466# #看这张图就知道中国队有多强了，这次派出的阵容真是超级强大！。。中国队男女4x100混接金牌中国队混合接力破亚洲纪录
1699072233# #法国驻加沙机构遭以色列空袭法国：加沙法国文化中心被以色列炮弹击中，法外交部长震惊何不可理解！以色列真牛，谁都敢打！
1702902231# #有的时候你真的不得不佩服余承东，被称为“余大嘴”是非常喜欢吹牛的，比如他曾说问界M7会超越理想，很多人觉得这是真吹牛，但没想到，11月问界M7超过了理想L7，拿下了中大型SUV的销量冠军。所以说，余承东是真能吹牛，但问题是，人家吹的牛，人家都能努力能实现，反观其他吹牛的一群人，那可是是真的
1694095173# #韩国娱乐公司内部食堂菜品看看这桌菜，怎么评价呢？先说份量，高情商肯定说精致，低情商那就是少得可怜！再说了，别看一大桌，其实全是各种咸菜而已，在中国这样，绝对会吧桌子掀了允悲允悲允悲
1702468249# #允悲允悲允悲
1699409203# #转发微博
1698072229# #天哪…难以理解
1700029319# #这位禁毒警察的照片能公布图片出来，说明他三代已经无直系亲属了，记住他的名字，他是禁毒英烈吴桂忠，在勇擒持枪毒贩过程中，为掩护战友，不幸中弹壮烈牺牲，时年仅37岁。致敬缉毒英雄！蜡烛蜡烛蜡烛新星v计划致敬英雄
1699521983# #排长席韬淇的朋友圈，停留在2022年7月14日，那一天这个22岁的年轻人，从武警警官学院毕业了，综合成绩排名第一的他写下了戍边申请书。上面写着：。。“要时刻准备为国家和战友牺牲，这是中国军人的魂”。。一年之后这位少尉排长，用生命兑现了自己的誓言，2023年8月20日，席韬淇因公牺牲，年仅23岁！。。致敬
1689824894# #说得很好，欢迎对号入座鼓掌
1695014642# #允悲允悲允悲
1694534207# #日本反对他国直接取样独立检测你们的反对有什么用？只能证明你嫩心虚了，干这种丧尽天良的事，也不怕遭到报应！
1700476251# #渔民误捕300斤大海龟后果断放生也许是个美丽的缘分！渔民剪破渔网放生300斤海龟，结果第二天收获3000斤鲳鱼，看样子真的是好人有好报啊！
1689663508# #宋雨琦因说了中国台湾被韩网热议台湾本来就是中国圣神不可分割的一部分，这是我们的底线，生活在台湾倒的人，你们可以认为自己不是中国人，那你们完全可以选择离开，但是想要在中国的土地上搞分裂，想都不要想，台湾，永远是中国的一部分！
1698973177# #它们是懂感恩的，对当地人知恩“屠”报！
1702967513# #我们为什么要支持国货，支持自己的品牌？这个理由我想足够把！这次率先站出来的是我们的体育品牌，安踏4000万，李宁2000万，鸿星尔克2000万，中乔体育（也就是以前的乔丹）1000万，361℃1500万，为这些国货之光点赞！。。安踏向甘肃震区捐赠4000万物资甘肃地震已致118人遇难
1702631934# #失恋确实让人难受，但也不至于喝这么多白酒啊，生命是自己的，没人会替你心疼你自己，3个闺蜜也不知道劝劝，现在好了，需要担责了，毕竟一条生命说没就没了，可惜！。。女子喝白酒死亡同桌3闺蜜担责女子失恋喝一斤白酒后死亡
1690897444# #你凭什么管我？你凭什么不管我？摊手
1694403790# #麦贤得：重伤不下火线，荣立一等功，获得八一勋章，八六海战中受重伤，依旧顽强战斗3小时，被誉为钢铁战士，革命硬骨头，受到毛主席接见！致敬中国军人亿点曝光计划另一半历史超话
1697029934# #你敢相信吗？我们经常在新闻中听到的加沙，就是这副模样，完全被隔离墙和大海封锁起来，这片土地只有300平方公里，但是这里得人口却是惊人的200万+，而且他们打渔最远只能去6海里，以色列把加沙圈的牢牢得，这其实和坐牢有什么区别？可以说，这就是21世纪的集中营！
1693958027# #这不是婚姻，这是生意
1688273303# #王树国校长雨中演讲，书记为校长撑伞！。。毕业礼遇雨西交大书记为校长撑伞被西安交大校长的临场发挥震撼到
1689838907# #杨洋回应近期争议杨洋回应近期演技争议，称网络上的事情看一看就好，不要过多在意。。。我觉得杨洋还是在意点好，从微微一笑到荣耀再到现在的烟花，演技一直没有变化，角色表情动作几乎一样。。。我还发现杨洋演了这么多年影视剧竟然一个奖项没有，提名都很少。杨洋你得好好反省了，少演点装酷耍帅的角
1701448270# #点个赞吧！这是我们的国宝级科学家黄旭华，是中国核潜艇事业的先驱者和奠基人之一。。。为铸大国重器，隐姓埋名三十载。。。为了祖国的伟大事业，他连父亲去世都未能回去！。。他还将个人所获得的各级各类奖项奖金逾2000万元几乎全部捐献，用于国家的科研、教育及科普事业。。。国家的脊梁！这才是我们最该追的
1696951725# #如果非要说中国和以色列有什么关系，我只能想起臭名昭著的河豚计划！。。以色列军被指在加沙人口稠密区使用白磷弹
1690359428# #乌尔善说封神还没走出ICU这位老爷子说《封神》好看，是他有生以来看过最好看的大片，不知道你们怎么看！笑cry
1703773669# #认识这两位吗？右边的可能很多人都认识，伟人的妻子杨开慧，而左边这位年轻的女孩子则是伟人的曾孙女毛甜懿，有没有感觉到，她真的好像自己的曾祖母杨开慧呢？
1690033982# #买了房亲戚家的孩子想挂在名下这个要求挺无理，到底是什么亲戚，这种要求都能提？买得起就自己买，买不起就在家乡上，这种你要是答应了，有你后悔的！
1701168877# #德德玛去世一起再听德德玛老师《美丽的草原我的家》，这是一首永恒的经典，青葱岁月，重温金曲，她虽然走了，但她永远在我们心中！蜡烛蜡烛蜡烛歌唱家德德玛去世
1698304792# #致敬！
1701959252# #中国人勤俭节约，杜绝浪费的传统美德，在这些西方媒体眼里，就被抹黑成中国已经开始定量供应粮食了，更胖嫂愤怒的是，写这种文章的，就是一群这些华裔女记者，造谣中国，抹黑中国就是它们的任务，当然，也能理解，润人肯定是恨国至极，希望我们不好，不然人家不就白润了嘛！西平话语新星v计划
1688399067# #早该这样了，稀土也应该管制，点赞！
1696995723# #景甜好漂亮啊！
1697962589# #摊手
1689478837# #致死率90%的猫冠状病毒或已扩散喜欢猫狗可以理解，养不养也是自己的选择，和他人无关，但有些人把，口口声声把养的猫狗当儿子，比对他父母还好，这就很难理解了，而且还有一些养猫养狗的人，根本不爱猫狗，扔起来也是毫不犹豫，正是这些人制造了大量的流浪狗流浪猫！
1690902025# #1986年，弥留之际的邓稼先问妻子：“30年后还有人会记得我吗？”邓老，您放心吧，每一个有良知的中国人，都不会忘记您！另一半历史超话另一半历史
1699433677# #空中出租车来了！全国产化2吨级电动飞机在上海完成试飞。打飞的真的要来了？
1702341570# #中国用实际行动狠狠打这些公知的脸！
1689520807# #特等功臣，孤胆英雄赖永泽，朝鲜战场上的单兵之王，一人歼敌一百多人，回国后受到4位国家领导人接见！另一半历史亿点曝光计划另一半历史超话
1702084590# #转发微博
1700009805# #APEC是什么当地时间11月13日，一名清洁工在美国加州旧金山联合广场周边捡拾垃圾。近期，随着APEC会议开幕，旧金山对地面、垃圾桶、厕所等公共设施展开清理和维护。同时，该市开放了额外的庇护所床位，以吸引无家可归者离开街道。
1699144211# #感觉这一届金鸡奖热度不高啊，而且这些获奖好像争议也挺大的！《无名》算是最大赢家了，拿到了最佳导演和最佳男主角，但这部电影从一上映就争议非常大。当然，最大的争议感觉来自最佳女配和女主，不少网友觉得叶童和惠英红更应该获奖，你们怎么看？。。金鸡奖获奖名单何赛飞金鸡奖最佳女主角
1697683200# #他在请战书上写道：我堂堂中国怎能被印度鬼子骑到头上，在此我向组织请战…为了救战友不幸牺牲，年仅23岁，他叫王焯冉，你还记得他吗？致敬中国军人v光计划亿点曝光计划西平话语超话
1690902289# #男子带退役43年父亲去射击馆，连射5枪，枪枪十环，果然是印在骨子里的记忆啊！退役43年老人逛射击馆枪枪10环
1697449085# #华为谢霆锋刘德华之后，又是谢霆锋，华为顶流天团又多一人。
1693557816# #慈禧太后主导发起了戊戌变法？这让大跌眼镜啊，一些极端女权分子，看样子又开始伪造历史了，慈禧在这些人嘴里被美化成了女豪杰，说什么搞洋务运动，戊戌变法，清末新政，真是可笑至极，历史上的“戊戌六君子”不就是被慈禧杀害的吗？如果慈禧支持戊戌变法，那就没有谭嗣同的“我自横刀向天笑，去留肝胆
1700179488# #00后新警收到定制警旗后开心到起飞警察收到锦旗好迷之自信了，有友友们，你们说他长得帅吗？他似乎很得瑟！笑cry笑cry笑cry
1689783507# #韩国，难以实现吃瓜自由！。。终于明白，韩国人为啥说我们不吃瓜皮是一种浪费，看看韩国人吃的西瓜，在看看这个价格天哪，八百多人民币就买这玩意，这在我们国家白送估计都没人吃吧。。。而且韩国得西瓜真的是天价啊，当然，我这们一起说，肯定会有人跳出来说，你咋不说人家韩国人得收入，人家可是发的国家
1698416549# #瞬间破防了！他们同框过啊泪泪泪蜡烛蜡烛蜡烛。吴尊友逝世
1694848668# #1940年，有着“延安第一美女”之称的周苏菲，与外国友人的合影，其中一个还成了她的丈夫。。。照片中可以看到周苏菲长得落落大方，在那个没有美颜的年代，素颜照都能这么漂亮，这是实打实的美女无疑了。。。周苏菲的原名叫周素珍，她是浙江舟山人，在她16岁那年，因为反对父母的包办婚姻，她离开家乡去到了
1702344151# #周海媚工作室电话从现在一些官方报道的消息来看，应该没有过世，只是昏迷，治疗中。但工作室应该出来说句话啊，就这么让大家猜测吗？回应一下，也是有必要的！周海媚
1689513391# #水库免费开放给市民做天然泳池免费游泳场，免费洗手间，免费换衣间，真的挺好的，当地政府真的是用心了，这才叫为人民服务！赞赞赞
1700849645# #生的伟大，死的光荣，大家还记得这位小女孩吗？她叫什么名字！
1696159838# #中国力量40岁，26战24胜✌，知道他很能打，但没想到这么能打！。。亿点曝光计划西平话语
1696817120# #这不就是汉奸嘛！
1701327268# #基辛格逝世昨天发的文章，今天人就走了，一篇文章吧基辛格送走了？答案确实令人意外！
1695107660# #韩国总统批准拘捕李在明韩国总统尹锡悦批评了李在明，真是毫无人性，和尹锡悦相比，李在明强的多，起码有点骨气，像尹锡悦这种人下台后绝对会很悲催，怕是韩国最惨的的总统！
1698977856# #《第一财经》杂志质疑华为的“遥遥领先”，结果广大网友质疑《第一财经》的“第一”允悲允悲允悲
1703215459# #心
1700017556# #美方接机人员：美国财政部长耶伦、加州州长纽森、美国驻华大使伯恩斯等。
1703467218# #这是甘肃地震救援中，让人泪奔的一幕，在寒冷的夜晚，记者问解放军为何在外面生火取暖，他一句话震撼人心：“帐篷是给老百姓搭的。”。。他们顶风冒雪，为了灾区百姓点燃生火、取暖。他们坚定的意志和坚毅的姿态，给予了灾区人民温暖和关怀。。。这些战士展现了国家和民族的杰出品质，他们的精神力量令人钦
1688462181# #牵手门涉事男领导仍担任企业高管当时真的是火遍全网！
1694139956# #为了骂中国，殖人真的是急眼了啊，都不看是哪个国家的车，就往中国车上面甩锅，这锅咱们中国车不背啊，麻烦狗眼看清楚！
1700664719# #唉，18岁啊，真不知道说什么了！
1695819450# #打工人假期专属头像假期如何对老板和客户说不又到一个中秋国庆日，但是不得不说，对于打工人真的太难了，毕竟这个节日反而是很多打工最为忙碌的时候，尤其是一些从事旅游，酒店，客运，餐饮等服务行业的人而言，这是最忙碌的时节，毕竟又是一个旅游的黄金周，也是打工人挣钱的最好季节，当然对于其
1699962769# #海湾战争，一次就连解放军都深感恐怖的战争！
1701776347# #人家都加入了别国的军队，你管这叫同胞？。战场上就是敌人，毫不犹豫开枪！
1695436439# #今天和3小伙伴在西宁曹家堡机场值机，工作人员的得知小伙伴中有两位是退役军人后，直接把他们的安排在了超级经济舱！为西宁机场点赞！
1696955065# #当新兵在车站偶遇抗美援朝老兵，敬礼的那一刻，似乎明白了如何当一名中国军人！致敬中国军人亿点曝光计划西平话语西平话语超话
1703342491# #积石山受灾村民元旦前搬进安置板房这才几天啊，板房都已经搭建起来了，真的是一气呵成啊，更安全更温暖，这样就能温暖的度过这个寒冬了，为伟大祖国点赞，为中国速度点赞！
1701868901# #这也太夸张了吧，这都扭成啥了！。。田馥甄回应五月天假唱风波五月天事件黄牛票很难维权
1688349217# #【杭州桑拿天毛孩子被热得烫jio】近日，杭州。一大早主人遛狗，天气热得毛孩子直烫脚，特意走到地面阴凉处。今天5时40分，杭州市气象台发布高温报告：受副热带高压影响，预计今天、明天我市持续晴热高温，最高气温可达35~37度，请注意做好防暑降温工作。杭州天气今天晴到多云，午后局部有雷阵雨，雷
1695095636# #韩国总统批准拘捕李在明韩国普通民众最头疼的事情就是想办法逃避兵役！尹锡悦和李在明都没有服兵役！李在明是手腕残疾，这个应该做不了假，尹锡悦是两只眼睛视力不一样，这个有点疑惑！只有文在寅服兵役了，而且喜欢在部队的生活！比较以后才知道谁再优秀！
1701449410# #真有意思，腊总理米佐塔基斯在英国访问期间，本计划与应英国首相苏纳克进行会谈，而他还打算在会谈中提出希望英方能够归还希腊帕特农神庙大理石雕塑。结果，苏纳克不仅不承认这些雕塑来自希腊，而且直接取消了和希腊总理的会谈。。。二人所说的雕塑名叫埃尔金大理石雕塑，是在19世纪初由英国外交官“埃尔
1701249148# #怎么做到的？
1701229546# #照片中这位英武的战士名叫张文洪，这也是他牺牲前的最后留影，照片中张文洪光着上身，胸前绑着一把手枪，手中握着一挺机枪，一脸杀气的怒吼着，仿佛正在与敌人拼杀。。。老山战役前线，时任三连连长的张文洪带领战友与敌作战，看着身边的战友一个个倒下，杀红眼的他抓起身旁的一挺机枪向敌人疯狂扫射，在
1699440911# #祖孙三人穿军装合照看破防伟大的传承，必须要点赞，军三代才是我们最崇敬的人！
1700528245# #《济南时报》的评价显然更加客观准确！。。媒体评张桂梅原型电影引争议我本是高山
1702558457# #董宇辉有人把董宇辉和孟羽童拿来做对比，其实二者本来就不在一个级别上，董宇辉几乎是一己之力带火了东方甄选，因为人家的实力就在哪里！所以，即使他离开东方甄选，他已经成为了一个品牌，属于自己带流量的那种，反观孟羽童，更多的事是通过炒作和包装搞出来的，她来没有证明过自己，即使现在离开了
1697504625# #iPhone15中国首发销量较前代下降4.5%那么问题来了，新款的苹果你会买吗？
1700452770# #转发微博
1702262966# #正是因为中国有许许多多像钱老这样的人，他们传承了老一辈科学家的精神，默默无闻，为国奉献，所以才有了今天的中国！
1699166237# #浙江一中学校长办公室变肠胃外科11月4日，衢州市江山中学的行政楼三楼成了临时医院，校长办公室门口贴上了肠胃外科，副校长办公室门口贴上了妇科，会议室门口贴上了骨科……已坚持6年，为提升教师幸福感。事情不大，但是非常暖人心，点赞！
1688171445# #一把铁锤，打破的旧中国的铁链，。一把镰刀，收获着新中国的秋天！。今天是党的生日，。祝我们伟大的党生日快乐！。祝我们伟大的国家繁荣昌盛，国泰民安。我是党员庆祝建党102周年建党节
1702283689# #故宫的雪景真的真是绝了！。。故宫的雪记录旅行
1699515955# #唉
1697592164# #以色列空袭加沙一医院，造成至少500人死亡。。。外媒称浸信会医院遭袭已致至少500人死亡以色列驻英大使宣称加沙不存在人道主义危机
1699320799# #1岁宝宝离世捐器官救6人1岁7个月，他成为宁波最小的多器官捐献者至少给给6名儿童带去生的希望！他就是最美的天使宝宝泪泪泪
1695368738# #丁仲礼院士预言成真西方国家什么尿性，丁院士早就看的透透的了，所以人家在采访的时候才会这么自信！。。丁仲礼预言西方国家减排放空炮成真
1700893365# #漫威真的亏大了！根据猫眼专业版数据显示，漫威电影《惊奇队长2》在国内上映9天后，总票房成功突破1亿大关，也就是1400多万美元，而这部电影的制作成本高达2亿美元。。。目前这部电影的全球票房还不到1.7亿美元，和高昂的投资来说，这部电影不仅会赔钱，而且赔的还挺多的。值得一提的是，这部电影不仅票
1700037308# #卢克文称中国互联网老大易主了，霸主宝座从腾讯传给了字节跳动了，因为字节今年上半年的营收已经大幅超过腾讯了，腾讯416亿美元，字节是540亿美元，而且字节是大幅超过了腾讯！字节跳动现在这么猛嘛？
1698032355# #这些慈眉善目的大叔，当年可都是以一抵十的猛士！。。另一半历史超话致敬中国军人新星v计划另一半历史
1696775064# #北京下雪北京的第一场雪，没想到会来的这么早，还是挺让人吃惊的！北京下雪了
1700571748# #goodgood
1701787644# #一等功臣，战斗英雄张长海，宝应县曹甸镇人，1983年年底入伍，1985年3月参加对越自卫反击战。身为侦察班长的他，在前线8个多月时间里，多次参加并完成各种战斗任务，被部队评为“一等功臣”。另一半历史超话
1690810354# #马户在哪里？
1695816010# #真不敢相信，北约秘书长斯图尔腾贝格在采访中表示，用乌克兰削弱俄罗斯的力量，将有助于美国专心对付中国。看样子，北约这是彻底摊牌了，不装了，就是削弱俄罗斯，然后全力以赴压制中国，不得不说，北约虽说有那么多欧洲国家，但它的利益还是以美国利益为根本，为了美国利益，它完全可以牺牲欧洲。而且
1698753787# #这个可以有goodgoodgood
1694920967# #不敢相信，朝鲜最高领导人此次访问俄罗斯，俄罗斯是完全没设禁区，可以说是都可以考察参观，比如在考察俄军工产品，无论是火箭发动机，还是苏一57五代机，都是敞开了让八零后领导人看，从这此访问透露出的消息，以及放出的一些照片来看，还是非常有成果的，两国领导人都是开怀大笑，看样子谈的不错。西
1700203586# #允悲允悲允悲
1689819773# #乌士兵尸横遍野，防长女儿700万欧元戛纳住上大别野！。。总之大家脸上都是阳光灿烂，笑容满面，自信满满，真可谓各取所需，各得其所，乌克兰真的不需要别人的同情！。。他们最终会得到想要的结果，真的要好好感谢美国。
1698972970# #很多艺人觉得围着自己转的保安太少了允悲
1700318460# #赞赞赞
1702915380# #地震地震预警据中国地震预警网，23:59甘肃临夏积石山(E102.8,N35.8)附近发生6.5级左右地震，预警网在地震波到达前19秒向兰州预警，预估烈度4.8度。西北地区的朋友注意安全！
1703861581# #真正的信仰源自内心的热爱，源自骨子里的虔诚与尊敬。人民高呼他万岁他却说人民万岁！
1695032408# #美国没资格对中国禁毒努力说三道四美国居然还好意思说别人？在禁毒这事上，最没资格说话的就是美国，看看自己的烂摊子，还要不要脸？
1695209161# #这位站岗的士兵后来成为了将军，他就是丁晓兵将军，他在2014年晋升为武警少将，一生充满了传奇。。丁晓兵出身于一个军人家庭，祖祖辈辈都是军人，丁晓兵于1983年就已经是一名优秀的人民解放军，随后又在对越自卫反击战争中，表现出了过人的军事素养与组织才能，多次活捉越军战俘，获得了“第一捕获者”
1699328495# #看看加沙还有什么？你们他么的还在这里装可怜，真是老太太喝稀饭！
1689580165# #我自横刀向天笑！1949年，上海，朱大同烈士照片。等待着他的是反动派的公开处决，但在生命结束的那一刻，他没有丝毫的惧怕，视死如归，坦然一笑！。。朱大同烈士一生遭受了汉奸汉奸的多次诽谤和指责。虽然至今关于他的资料很少，但我们知道他一直是国民党内部的红色特务。。。事实上，国家承认他为烈士，也
1694657303# #北师大研究生因2字报考事业单位遭拒仅仅是报名未通过，我以为是考上了没被录取呢，这种解释权肯定在用人单位，别小看“领域”两个字，还是有一定区别的！让我觉得差异的是，北师大硕士研究生要考县上的事业单位？为啥不直接考公务员呢？
1703044313# #截至目前，甘肃积石山6.2级地震已致131人遇难，其中甘肃113人死亡，782人受伤，青海18人死亡，198人受伤，另有16人失联。目前甘肃救援工作已基本结束：工作重点转为伤员救治和受灾群众生活安置。。。甘肃救援工作基本结束地震已致131人遇难
1689514283# #网传这是在上海，说实话，这事发生在比较穷的城市，我还能理解，毕竟财政有限，但是发生在上海，确实让人没看懂，上海经济都破4万亿了，钱肯定是不缺的，那为啥就做不到给退役军人免费呢，很多经济比上海差的远的城市都能做到，要说上海做不到，我是不信的，那是为什么呢？其实你不免费，大家不知道，
1701332031# #韩国公务员想升职得先生娃韩国多孩公务员可优先晋升，计划明年1月正式实施。不得不说，韩国为了人口增长也是拼了，但这能起多大作用，拭目以待，感觉还是很难！（视频来源：齐鲁晚报）
1693658095# #加强教育消费者？特斯拉厉害啊！笑cry笑cry笑cry
1694566393# #苹果1米连接线售价486元一根线将近500，一个手机壳400，不得不说，苹果真的很良心啊，始终保持了一如既往的作风，真的是做到了不忘初心：不坑穷人！
1695214383# #如果不是心里有一个参军梦，萌娃又怎么会去给最可爱的人敬礼！长大后我就成了你！致敬！致敬中囯军人亿点曝光计划
1700907321# #罗阳，中国舰载机之父，他用生命托举歼15舰载机完美升空，11年前的今天，他因过度劳累，最终倒在了工作岗位上，年仅51岁，缅怀致敬！西平话语新星v计划罗阳逝世11周年
1702257633# #他说，外国人能做到，我们中国人一定能做到！。五年归国路，十年两弹成。他是钱学森，是夜空中最亮的那颗星！。今天是钱老诞辰112周年，致敬这位伟大的科学家！。。钱学森归国前对美记者说的话让人泪目钱学森诞辰112周年
1697946084# #中国足协负债12亿中国足协公布财报：2022年总负债12亿，近4年债务狂增7亿。足协欠了一大堆钱，成绩一塌糊涂，有些人倒是富得流油啊，程序员一个人就干了那么多，这个协会真是不知道如何评价了。
1688174868# #19970701零时零分零秒重温中国军人最霸气的一幕！香港回归这一刻再看依然心潮澎湃
1703044747# #山西是个好地方goodgoodgood
1702716299# #意大利正式通知中国，将退出一带一路，这事其实也没什么，强扭的瓜不甜，人家要走我们也拦不住，也没有必要拦，毕竟意大利可是G7国家，平时都是紧跟美国步伐，在这个问题上做出这样的选择也很正常，毕竟一带一路又不是几个国家参与，全球目前有150个国家参与，少一个真没啥！西平话语
1697164481# #真不敢相信，求人帮忙能这么硬气？感觉好像是我们欠她的一样，一起看看这位以色列混血女孩妈妈的话：。。我现在是以色列籍。以色列籍就不可以被帮助吗？。你们中国人就不可以帮助我吗？。我觉得帮助人是人人的义务啊！。不是说我现在是以色列籍，中国人就不可以帮我！。。我都被气乐了，搞清楚你是在求我们帮忙
1697103622# #三名中国公民在巴以冲突中遇难外交部发言人汪文斌证实了，在这一轮的巴以冲突中已经有3名中国公民遇难，还有2人失联、数人受伤。蜡烛蜡烛蜡烛
1697340628# #梁朝伟首次提名金鸡奖提名归提名，想要拿到金鸡奖，真的太难了，参考一下这位，6次提名，0次获奖！
1700454129# #亚洲最强十座城市，中国占6席！
1702978620# #余震后不到三分钟，就听到了救护车和消防车的声音！。。全世界有几个国家能有这样的效率呢？。。甘肃地震已致111人遇难甘肃地震
1700036658# #【600多年前青海瞿昙寺壁画复制后南京展出】高4米的巨型宝光殿壁画、长44米的华丽回廊壁画、天然矿物颜料纯手工绘制……11月14日，“瞿昙之光——青海瞿昙寺壁画技术复制及创作展”在南京艺术学院美术馆开展。由于年代悠久，瞿昙寺的壁画风化严重，这次展览作品是对青海瞿昙寺的明清壁画进行技术复制
1696228319# #青海海西州德令哈的天空，真的太蓝了，无任何滤镜，我真没见过比这个更蓝的天空！
1697424812# #中国十大面条，第一名是武汉热干面。感觉这个排名不怎么靠谱啊，青海拉面要申请出战啊！允悲允悲允悲
1698719281# #神十六成功着陆欢迎回家！
1697262009# #寻美青海近日，在青海湖西端的青海省海南藏族自治州共和县石乃亥镇，当地村民拍摄到成群白唇鹿追逐嬉戏的画面。这群白唇鹿大约有50只，它们身形矫健，动作灵活，萌态十足。从画面中可以看到，它们时而跳跃奔跑、时而低头觅食、时而警惕张望。据拍摄者介绍，这群白唇鹿是到附近水库饮水，见到人后并没
1689816448# #泰国评选十大最美中国女演员第一名居然是迪丽热巴，有点挺无语的，很多人都在为刘亦菲打抱不平，认为她才是最美的，她是挺好看的，不过人家是美国人啊！
1701217401# #老奶奶也不容易啊允悲
1697450753# #一旦有战争，美国和中国都会给这些国家提供帮助，不过美国每次都是拱火，提供武器，而中国则是提供食物药品和各种生活物资，真正的人道主义援助，所以谁才是真正的热爱和平，一目了然！。。中国政府向巴勒斯坦提供紧急人道主义援助外交部建议在以中国公民尽快回国
1702005687# #中国共产党是历史上淘汰率最高的政党，1921年我们建党，当时中国社会200多个政治党派，中共成立了，只是其中一个，每天成立的组织和解散的组织一样多。。。就连当时发起成立这个党的中间的一些人，也没能想到，共产党28年以后能夺取全国政权。。。中国共产党是在凄风苦雨中成立的。。。当时，党更像是一个瘦
1699952318# #【美！被冬日的青海湖惊艳到了心】冬日的青海湖，一碧千里没有杂色。湖面像一层薄薄的透明玻璃，晶莹剔透，湖岸周围是金黄的草场，远处是高耸入云的雪峰，天鹅伸展双翼，引翅拍水，荡漾着水波，构成一幅冬日美景图。美好青海寻美青海
1700217363# #摆拍外卖媛网红向骑手道歉网红因冒充骑手送外卖，虚假摆拍拍摄擦边视频而道歉！恶意造谣，博取眼球，吸引一波流量，现在又出来假惺惺的道歉，再来一波流量，流量被你们算是玩明白了啊！这种人难道不应该受到惩罚吗？平台不管吗？（来源：百姓视频）
1702896322# #华为究竟有多不容易？看完这张图，你也许就会明白它的伟大，它几乎在用一己之力，抗衡整个西方的数家科技公司，难怪被称为是“科技上甘岭”，真的很庆幸，我们有华为这样的民族企业，遗憾的是，我们只有一个华为！。。西平话语
1697039572# #青海的秋天有多少种颜色？最美的颜色就在这里，来青海的最美公路扎碾公路看看吧，这里的秋天让人着迷沉醉！。大美青海青海旅游
1688450825# #就这么干，没错goodgoodgood
1695177511# #马佳俊，戍边英雄，2020年7月13日，在中印边境执行戍边任务中光荣牺牲，19岁的你，才是个孩子啊，可为了保家卫国，却献出了自己年轻的生命，你是一名伟大的战士，向您致敬！致敬英雄致敬中国军人
1702602433# #江苏徐州最牛了，江苏属于南方，徐州却在北方允悲
1702777728# #我觉得小编说的很多，印度很强大，所以请美国多专注印度，不要再盯着我们了！
1701311930# #黄文秀她北师大硕士毕业，却毅然返乡扶贫，不幸意外因公牺牲，黄文秀的事迹非常感人，以她为原型的电视剧拍的也很好，向黄文秀致敬！西平话语新星v计划
1697624271# #英区唐宁街十号外乱套了。（来源：商在英国）
1697451414# #战斗英雄马权斌，在“蓝剑一B”出击拔点作战行动中担任突击队队长，带领突击队员不怕牺牲，英勇顽强，浴血冲锋，仅用17分钟就占领了敌人604表面阵地。在搜剿残敌，抗敌反击作战时，他身负重伤坚决不下战场，坚持在最前沿指挥作战，直到战斗结束胜利回撤，荣立一等功。另一半历史致敬中国军人
1703681347# #很多年前，我经过青藏线，到藏族阿妈家打水时，阿妈说：去拜拜菩萨吧，保佑你们前路平安。我说阿妈：我们共产党人不信教。可那个老阿妈郑重的打开她家的神龛，我惊讶的看见了一尊领袖挥手的瓷像。于是，我和战友两个人立正，敬礼。。。至今我也忘不了阿妈脸上的慈祥和安宁
1697971380# #以色列持续封锁巴勒斯坦加沙地带，并发动多轮空袭；加沙儿童哭诉：我们要怎么活？以色列再次空袭叙利亚两座机场
1688606903# #乌克兰正当俄乌两国士兵还在战场互杀流血的时候，正当舒尔茨、冯德莱恩之流还在为俄乌冲突拱火浇油的时候，美国的资本家们，诸如贝莱德等等就已经开始收割乌克兰了，最令人悲哀的是欧洲精英们还在帮着帮拜登数钱。。。俄乌冲突，如愈演愈烈的焚焰，烧毁了欧洲国家的武器库，却给了美国资本家绝佳的收割
1699064204# #大美青海欢迎你
1695136901# #国足亚运队5比1印度真不敢相信，在杭州亚运会的足球比赛中，我们中国男足在对阵印度男足的比赛里，居然五比一大胜印度男足，取得了开门红，真是可喜可贺，要知道这种成绩已经很久没看到了，这也彰显了中国男足的进步，考虑到这次日本韩国等国家可能会派出二线球队，那么中国男足如果发挥的好，一定会
1701777372# #解清帅一夜涨粉近百万解清帅发抖音回应寻亲成功：能找到家人我非常开心，还在寻亲的父母和孩子早日团聚！说的没错，愿那些离开父母得孩子能早日回家！解清帅发视频回应寻亲成功
1698880294# #河南周口，药材遭村民哄抢损失20万。我就搞不懂了，直接去抢人家的，怎么干的出来呢？不怕法律吗？说实话，最近发生的一系列事，真的逐渐在改变我的看法，为什么这几件事都发生在河南？河南周口多处中药材在地里遭哄抢
1688367494# #红黄蓝早教中心回应被指虐童这个红黄蓝早教中心好像以前就上过热搜啊，真没想到。不过人家说是特殊儿童，需要特殊方法，目前警方已经介入调查，看看结果是什么吧！警方回应红黄蓝早教中心被指虐童
1694142057# #日本核污染水已排海6100吨等着吧，日本这个国家必遭天谴，干这种断子绝孙的缺德事，老天都不容！
1694676409# #因为中国，老美可以与世仇和解，可以与弱国讲互相尊重，也可以与好高骛远的所谓某大国谈“五常”。老美也算是忍辱负重了。
1693880601# #日本核污染水排海量已超4200吨真不敢相信，日本居然就这样堂而皇之的把核废水排进了大海，不管全世界人民的反对，，这简直就是在危害整个地球，在毁灭整个人类。。。除了我们国家，全球不少国家都用实际行动对此次事件进行了强烈抗议。。。但是，日本不顾亚洲各国人民的抗议，一意孤行已将福岛核污染水排
1703663075# #伟大领袖毛主席，指引我们向前进！
1695097099# #这是一个初中女篮的日常训练，如此看来，女篮强不是没有道理的！
1696818032# #以色列真是无耻至极啊，微博一套，外网一套，恶不恶心？就这还要让我们支持你，脸呢？。。以色列正式向哈马斯宣战以色列称一名中以混血女孩被绑架
1694866160# #遥遥领先
1700148098# #他叫欧阳叶，是西藏山南军分区某边防团吉布哨所哨长，2019年12月21日，欧阳叶咳嗽不止，前往营部卫生所进行治疗，病情一有好转便立即返回观察哨。。。12月28日，欧阳叶午饭后出现呕吐、胸闷症状，12月30日，病情急剧恶化，连夜被送往团部卫生连治疗。。。当晚，专家确诊他为暴发性心肌炎，多器官功能衰竭、
1700900448# #日本一棕熊尸体中发现人体残骸这个新闻整体让人看的让人莫名其妙，男子是被熊弄死的，那熊是怎么死的？
1689731971# #原来油纸伞不可以带上地铁可能大部分人都不知道，地铁里到底什么东西可以带，什么东西不能带，因为对于很多城市来说，首先你得有地铁！像我这种一年都坐不了一次地铁，这种冷知识还真不知道！
1697207841# #要不作者过去给安倍磕一个？贱不贱
1698764039# #两位都是革命烈士，两位都是福建人，两位都叫陈祥榕，难道真如网友所说：上天给了他两次机会，他都选择了保家卫国！蜡烛蜡烛蜡烛致敬中国军人另一半历史
1697891601# #网友在飞机上拍摄到长白山全景，美到无法用言语形容！西平话语新星v计划
1695858548# #卡塔尔球员围攻裁判这可不是什么好事情，不过谁能理解卡塔尔的苦呢？人家不是不能承认输球，关键是看输给谁，让人家输给中国男足，人家确实可能有些接受不了允悲中国男足晋级八强
1702308367# #这是罗荣桓元帅去世后，毛主席手写纪念罗帅的诗词。这在毛主席一生中较少见的。全诗如下：。。《七律·吊罗荣桓同志》。。记得当年草上飞，红军队里每相违。。。长征不是难堪日，战锦方为大问题。。。斥鷃每闻欺大鸟，昆鸡长笑老鹰非。。。君今不幸离人世，国有疑难可问谁？。。毛主席此书十分罕见，是用硬笔写就，
1695174521# #1987年，中国海军第一次登上永暑礁！致敬英雄致敬中国军人
1703581538# #全国最大的铁铸毛泽东像位于西宁山川小区内，今天，不少市民到这里，为伟大领袖毛主席献花，深切缅怀！（视频：西宁文旅）。毛主席诞辰130周年
1688228610# #1939年的凌晨5点，浙江金华的天色亮堂起来。一阵嗡嗡嗡地机械声越来越大，2架贴着膏药旗的日本军机咆哮着冲着过来，似乎在寻摸什么。2分钟后，4颗炸弹飞向了靶点。2个日军飞行员扬长而去，回去却被指挥官啪啪啪打成了猪头...。。小鬼子炸的不是别的，是金华种猪场。因为当时猪场的种猪被轰鸣声惊吓，纷纷
1694792442# #六年前的今天，中国天眼之父南仁东病逝，化作天上那颗最闪耀的星！致敬共和国脊梁！
1697126263# #张桂梅老师和师生一起走进空军航空兵某旅，唱响万疆！
1688274066# #男子飞机上涉嫌摸乘务员大腿被警告其实这种垃圾就应该报警处理，不能惯这种臭毛病！
1698586137# #上天给了他两次机会，他都选择了保家卫国！致敬中国军人另一半历史新星v计划另一半历史超话
1701248972# #韩国晚宴，你懂的哈哈哈哈哈哈
1695020970# #这个谣言确实非常厉害，我们家到现在不吃味精，就是因为听了这个谣言，可恨的是，鸡精的第一成分居然就是味精，太不要脸了！鸡精配料表第一位就是味精莲花味精谣言
1694484323# #唯有牺牲多壮志，敢教日月换青天。！
1694951754# #如何看苹果中国官网辫子客服形象怎么说呢？只能说苹果真的用心了，千挑万选选了这么个客服形象，真的是“用心良苦”，所以呢，到现在还在支持苹果，觍着脸把苹果当爹的人，看看这形象，你们做何感想呢？
1699629649# #这样的人，值得我们尊崇！
1701921796# #春晚回应吉祥物争议春晚不想评论了，这俩字不认识，可能是自己知识匮乏把，这个吉祥物看起来真不咋地，可能是我审美不行吧，关键是年三十还要上班呢，可能是因为我就是苦逼的上班命吧！
1700120998# #山西永聚煤业火灾已致26人遇难默哀！山西永聚煤业火灾遇难人数升至26人，已经有63人送医院救治！
1698886305# #6位航天员太空会面瞬间回顾不知不觉，都已经三次会师了，中国航天，牛！
1698851201# #吕挺，他是英雄，也是一个平凡的29岁年轻人，为了救两位落水群众，他被急流冲走不幸壮烈牺牲！。。致敬中国军人亿点曝光计划新星v计划西平话语超话
1690790561# #一位移民韩国的中国女孩，在国内社交平台上的“辟谣”声明：韩国人不是天天吃泡菜！。。她说我们中国人对韩国有误解，韩国并没有天天吃泡菜，更多的是海鲜，而即便是泡菜，那也是高端泡菜，和我们的泡菜不同，制作方式也是更加的高级，营养液也更丰富。。。最后，她还来了一句：女孩子怀孕之后，如果吃了韩
1703854011# #雪龙号破冰船抵达南极长城站，辛苦了！。。雪龙号抵达长城站
1699495090# #纪念张纯如女士，不忘历史！
1699946689# #主打一个性别对立！
1702559017# #这事这么有意思，东方甄选有些人真是搞不清状况，东方甄选之所以能火，董宇辉功不可没，但一个现实问题是，东方甄选现在也就是一个网红团队，其中最大的排面就是董宇辉了，类似于小杨哥，李佳琦等之类的，如果东方甄选没了董宇辉，很多人是不买账的，因为很多东方甄选的粉丝就是因为董宇辉才成为粉丝的
1700146469# #有些事情，我们一点都不会让….加油加油加油红旗
1695616161# #巅峰时期的宁泽涛真的是太强了！。。宁泽涛第一个游进48秒的亚洲人
1702825486# #真不敢相信，以色列士兵现在都开始疯狂到连自己人都不放过了，真的是打急眼了啊，更为疯狂的是，当时3名以色列人质赤裸上身，挥舞着白旗，其中一人被击伤后成功逃脱并用希伯来语呼救，但以军士兵毫不所动，仍然向他开枪……最终三名以色列人倒在了以色列士兵枪下！以军在加沙误杀3名以方人员
1689862435# #西安对回流生等问题成立联合调查组市教育局和市公安局联合调查，这个力度不够吧，市纪委不应该介入吗？而且，前两日市教育局已经回应过了，说是“回流生4万信息”严重不实，那还要调查什么呢？
1690769979# #台风吹来的遍地生蚝能不能吃看了这么多的生蚝，真的让人害怕，这种生蚝千万不要去吃啊，危害非常大，最大的危害就是会让人身体发生巨大变化，从而引发一系列的不适，还有一点，距离我太远了…
1698052253# #欧文是真正的勇士💪🏻，在如此复杂的势力和环境下，他还是选择支持巴勒斯坦！巴以冲突
1689351693# #不知耻！真是没有想到，现在的这些国际机构机构，居然能做到如此无耻，睁着眼睛说瞎话，国际原子能机构icon直接对外公布，日本排放的核废水符合国际安全标准，带来的影响微乎其微！。。说实话，这看样子真的是拿钱办事了，收了人家的钱，不得不说这样的话，怪不得当时就有一名韩国媒体直接在现场追问国际
1701602188# #新人婚礼后和一身军功章的爷爷合影，现场响起一片掌声！掌声不仅是送给新人的，更是送给这位老英雄的！。。西平话语超话致敬中国军人新星v计划西平话语
1699280275# #哈尔滨今日降雪量突破历史极值，估计这样的雪让那些期盼下雪的南方人留下了阴影！允悲允悲允悲东北暴雪东北朋友送给全国的第一场雪
1697375368# #你说停飞就停飞啊？张口就来！
1694156583# #华为王炸中国人支持华为，支持民族品牌，一点问题没有，你可以不买，也可以闭嘴！华为matex5开售
1690362023# #1985年中越激战小尖山，突击队16勇士多年后再聚首，当时经过几番激烈的战斗，突击队16人牺牲7人，消灭敌人241人，取得战斗的最后胜利！另一半历史超话另一半历史亿点曝光计划
1693652996# #秀才被封第一次知道此人，不过有媒体报道称他被人实名举报偷税漏税，估计十有八九可能是因为这个原因被封禁的，据说此人粉丝八成都是女性粉丝，看样子颇受女性喜欢啊！秀才账号被封
1699281497# #和美国一样，真能编，美国人拿了一袋洗衣粉就敢说是大规模杀伤性武器，你们一个德行！
1693985882# #美国都说华为芯片是中国自己生产的，有些国人还在质疑，真是无语啊！华为新型5G芯片是否突破卡脖子问题
1690032719# #虽说对韩国毫无好感，但是对这两位饲养员，确实是非常感激的，对我们的大熊猫真的是无微不至的照顾！听说周大福在申请认养福宝，希望是真的，这样福宝就不用去别的国家了，有金主盯着福宝回国也能过的好一点！大熊猫不配合擦药被奶爸弹脑袋亿点曝光计划西平话语超话
1702175715# #2.2亿大奖彩票或不是一人购买媒体一定要调查清楚了再发布相关报道，看看这俩媒体发布的内容，明显打架了，到底谁报道的是真实的呢？
1688178935# #高考657分想重新复读一年这个成绩已经很好了啊，能读不少985呢？为啥非要冲清北，而且复读一年还是有风险的！
1697100756# #邱少云牺牲71周年为了胜利，宁死不动！那怕身上燃烧的是熊熊烈火。1952年的今天，志愿军战士邱少云牺牲，71年过去了，你还记得他吗？志愿军老战士回忆邱少云牺牲
1688653653# #她来了她来了，美国财长她来了！。。继美国国务卿布林肯访华后，又有一位美国重量级人物访华，她就是美国财政部部长耶伦，今天她乘机抵达北京，而我们负责接机的是财政部国际经济关系司司长杨英明。。。熟悉的机场，熟悉的红线，就是没有红毯，从机场的照片我们可以清晰看见，耶伦的待遇和布林肯是一样的，
1693572080# #苍天饶过谁，真是恶有恶报！
1694958859# #我抽中华为什么还是有人看不起我？。我刷牙一直用中华为什么牙还是不白？。袁华为什么要写他的区长父亲？。马德华为什么把猪八戒演得那么好？允悲允悲允悲
1701168649# #德德玛去世28日，据音乐人科钦夫，歌唱家德德玛病逝，享年76岁。“惊闻德德玛老师病逝……现在，我父亲阿拉腾奥勒/德老师/火华老师，《美丽的草原我的家》的三位缔造者可以在天上重聚了。”。。据悉，德德玛1947年出生于内蒙古阿拉善盟额济纳旗，1978年以《美丽的草原我的家》受到歌唱界的极大关注
1697891024# #3小时49分钟，3600个俯卧撑，这也太厉害了吧，00后上等兵叶俊君，好样的！。。致敬中国军人新星v计划亿点曝光计划西平话语超话
1697547147# #摊手
1690819466# #写的goodgoodgood
1702392859# #1999年，北约轰炸我驻南斯拉夫联盟大使馆，这张照片上躺在病床上的是记者朱颖。。照片中的朱颖已经没有了生命体征，静静地躺在冰冷的手术台上。站在旁边的三位男士神情肃穆，另一位男士接受不了朱颖离世的事实，趴在她的身边，想要将她唤醒。。朱颖刚结婚一年便随丈夫许杏虎赴贝尔格莱德工作，她的牺牲给
1699928859# #叶剑英元帅夫人吴博逝世吴博（1917年3月-2023年11月13日），女，出生于上海青浦，叶剑英元帅夫人，1940年，时任南方局常委的叶剑英与时任南方局机要员的吴博结婚。2023年11月13日7时30分，吴博因病在北京解放军总医院第一医学中心去世，享年106岁。蜡烛蜡烛蜡烛
1700403490# #“两弹一星”功勋之一的钱学森和妻子蒋英的结婚照。真正的郎才女貌，伉俪情深！两人好有夫妻相！
1689643264# #老乡满地玉米消防员三两下帮收好你永远可以相信中国消防员，点赞！心
1695394852# #15岁开始,从牧民到民兵,再到护边员……守护边境45年，他在界碑旁光荣离岗。
1693736299# #中国历史上的十大悲剧人物，王勃确实太可惜了！
1694956970# #真不敢相信，一年过去了，国际局势已经发生了如此大的变化，在此次G20峰会上，可以说是展现的非常清楚。。。G20峰会，俄罗斯的代表依旧是拉夫罗夫，那个时候俄乌冲突刚开始不久，一切都未可知，所以俄罗斯在会上可以说是遭到了西方各国强烈的指责。以至于拉夫罗夫最后连会都没开完，愤然离场。。。但是到了
1700620066# #国产羽绒服卖到7000元现在知道为啥双十一东北带火了军大衣了吧，主要还是羽绒服实在是买不起啊7000块钱一件，真够奢侈的，还是军大衣实惠！
1700901611# #现在藏区很多牧民家中依然挂有毛主席的像！
1690853389# #具俊晔拒让大s出门见好友有完没完了，就男的点破事，买这么多热搜，恶心了！
1700189991# #缅甸国内战火纷飞，网友遇云南瑞丽口岸一幕：这是满满的安全感！
1701852668# #怎么看还是五星红旗最好看，你们觉得呢？
1698130502# #边境民警冒雨出警归来就餐，10岁女孩悄悄为他们买单！好女儿，好爸爸，好警察！赞赞赞。。10岁女孩悄悄为就餐民警买单
1693925660# #周恩来总理的颜值真的好高啊，不愧是美男子，太帅了，每个时期都是男人颜值的天花板啊！
1701604968# #科目三升级了啊，一般人真玩不转！允悲允悲允悲
1690184407# #耶伦老太太原来也会玩变脸啊，看看访华态度和访越态度，完全不一样，直接翘起了二郎腿，所以说实力决定一切！
1697424729# #《国家地理》评选的中国一生必去的50个地方，我只去了9个，你去过几个？
1693717986# #日本政府拟拨款200亿日元紧急支援水产业它们宁愿把钱花在推销水产上，宁愿花在公关上，也不愿意花在治理核废水上，这就是日本人！
1700038996# #缅甸果敢加速遣送中国人回国交给中方后怎么处里呢？这些人当中，有些是受害者，但有些其实就是帮凶，前面有过报道，有不少人并非被骗过去，而是自己主动去的，尤其是这些人，可以说就是祸根，搞不好他们会利用这些熟系的手段重操旧业，所以一定要严惩！
1701394096# #老哥这帽子比较不错
1699934102# #江姐牺牲74周年“你们可以打断我的手，杀我的头，要组织秘密是没有的。”1949年11月14日，江竹筠（江姐）壮烈牺牲牺牲，年仅29岁。蜡烛蜡烛蜡烛
1690295805# #台湾13岁女孩配合警方当诱饵遭性侵真是无能，这样的警察有什么用？台湾一位13岁女孩配合当诱饵，但没想到竟在警方眼皮底下被嫌疑人带走性侵成功，可恨的是事后警方不检讨自己过错，反而将锅甩女童，这都是什么警察？这能保护老百姓安全吗？
1695858183# #美国参议员称未损失一兵一卒就削弱了俄罗斯真不敢相信，美国现在如此明目张胆的评价俄乌冲突，说自己没有损失一个士兵，就削弱了俄罗斯一半的力量。这就是说，乌克兰人现在所打的这场战争，完全就是帮美国对付俄罗斯，而美国在后面坐收渔翁之利，难怪一直在喊要战至最后一个乌克兰人，不是自己的同胞
1701310300# #基辛格逝世美国前国务卿亨利·基辛格去世，享年100岁。1972年2月21日，基辛格陪同尼克松访华，中美关系正常化迎来标志性的重大时刻。基辛格曾表示，第一次访问中国后，他此后已有100多次踏上这片土地，“每次都会有新的收获”。而就在2023年，基辛格今年刚来过中国。
1693958112# #你穿是你的事，但是别跑到公共场所丢人现眼，伤风败俗，如果真的想这么做，建议去美国，哪里有50多个性别呢！
1695120864# #9月11日，广西消防北海英雄劳瀚民，在抗洪救灾中不幸被洪水冲走壮烈牺牲，他才23岁呀，他的妈妈该有多心痛啊！致敬英雄亿点曝光计划致敬中国军人
1697087271# #加班现在真的是常态化了，基层更忙。
1701908507# #自己不栓绳，还怪司机，真不要脸！
1701228949# #雷军向武大捐赠13亿元13个亿啊，雷布斯这次真的是大手笔，这比捐款的使用方向主要有三个：支持数理化文史哲，支持计算机领域创新科研，支持大学生培养！为雷布斯点赞！
1690034248# #男子含着蟑螂下馆子敲诈商家被拘含着蟑螂下馆子，这也是个狠人啊，不把心思放在努力挣钱上，却在搞这种歪门邪道，活该被抓！
1690186829# #美国的远程养殖业还是很发达的！
1701911077# #周深的实力毋庸置疑，嗓音根本不是一般人可以相比的，而且人家拒绝现场放人声伴奏，就是自信的表现！。。周深曾直接拒绝演唱现场放人声伴奏阿信缺席就是认输了
1703074908# #以前是公知口中的七大神话，现在就是老百姓谈论的笑话！允悲
1703639391# #对呀，我也挺纳闷的，如果人才真的全部被挖走了，那现在的成绩怎么来的呢？
1701132100# #为什么科目三火了？为什么现在科目三这么火呢？因为这是是表达个性的方式之一未必完全拘泥于高雅的审美观念！。。顾客吐槽带娃去海底捞看到科目三很不适海底捞回应奖励3000元给跳科目三员工
1694484365# #真不敢相信，有些人为了黑华为，。无所不用其极啊！。不过大家都不是傻子，。先别说这故事编的水平有多差，。光看看这满屏的繁体字，。都能感受到一股浓浓的蛙风！
1700821170# #goodgoodgood
1702449468# #国台办：欢迎台湾演艺人员来大陆发展。希望台湾演艺人员自觉弘扬行风艺德，树立良好社会形象。国台办说的客气了，这种假唱的，地域黑的明星艺人，最起码的艺德都没有，就不应该让他们来大陆搞演唱会！。。国台办回应杨丞琳五月天事件杨丞琳说河南人爱骗人五月天
1696853562# #摊手
1702256811# #美国人说他抵得上5个师，宁可枪毙也不让回国。。。当年，陈赓将军问钱学森：“中国人能不能搞导弹？”钱学森说：“外国人能干的，中国人为什么不能干？难道中国人比外国人矮一截？”之后，横空出世的“两弹一星”，打出了中国人的精气神，打出了新中国的国威。。。在他心里，国为重，家为轻，科学最重，名
1697635325# #当外国友人遇上中国速度！
1696237606# #韩国朝鲜女双争金南朝鲜和朝鲜争夺女双冠军，毫无疑问，肯定支持朝鲜了，这枚金牌中国没有拿到，那就必须是朝鲜拿到，支持朝鲜！
1693670527# #退役军人到中小学任教，这个真不错！
1699797542# #德国纳粹与日本鬼子谁最残暴？原以为我知道日本人有多残暴，但看完之后才发现，我把它们还是想的不够残暴！
1703551420# #雄关漫道真如铁，而今迈步从头越！。致敬伟大领袖毛主席！。毛主席诞辰130周年
1697887877# #小米14先不说小米14怎么样，但有一点基本可以确定，买小米的人和买华为的人，明显是两波，所以，买了华为的人，并不会后悔没有买小米。
1689908406# #飞机延误6小时工作人员发现金补贴简单粗暴，但最有效，就是不知道是哪家航空公司，下次出去可以重点关注一下了！
1701067718# #B站华为达成合作厉害了，相信后面还会有越来越多的更近，鸿蒙系统要真的称为与苹果安卓抗衡的第三家系统了！
1699171922# #以色列11月2日，法国民众在巴黎市区共和国广场集会，声援巴勒斯坦。不过虽然法国民众义愤填膺，但是法国真是怂啊，自己文化机构都被以色列炸了，屁都不敢放一个！巴以冲突
1699496555# #相信大家都看过电影《长津湖》吧，而眼前这位老人就是电影《长津湖》主角“伍千里”的原型，他的名字叫做李昌言。。。在抗美援朝中，他担任的是志愿军27军80师239团2营4连的连长，大家可以从他年轻的照片中看出，曾经他是那么年轻帅气而且，眼神坚定，炯炯有神。。。在新兴里战斗中，他率领战士们如同一把
1697418281# #看看56年前的今天，周总理激动宣布我国第一颗原子弹爆炸成功"大家可以欢呼，可不要把地板跳塌了"中国人，真正的挺立起了脊梁！中国第一颗原子弹爆炸成功59周年
1700314677# #老干妈被年轻人抛弃了吗为什么买老干妈的人越来越少了？
1701874486# #台湾人如何评价我党？
1700310011# #100个冬日限定美景初冬的青海高原，天依旧是蓝的那么透彻，海北原子城的纪念馆中，显得那么安静，曾经的221厂，中国核事业的摇篮，再一次到这里参观，心情依旧激动又振奋，这片土地上，诞生了我们的原子弹氢弹，让我们中国人挺直了脊梁，在纪念碑前，我矗立了许久，对于那些在这片土地上奉献了一生的
1701776503# #生物多样性【青海嘉塘草原狼出没】近日，摄影师在青海玉树嘉塘草原拍摄到两只国家二级保护动物——狼。两只狼结伴而行，正在巡视自己的领地。这狼跑起来怎么狗里狗气的（CCTV纪录）寻美青海
1688292989# #浙江高校通报学生向他人泼热水致轻度烧伤6月30日晚，学院依据《学生违纪处分规定》有关条款，分别给予贾某某留校察看处分、沈某某记过处分、阮某某警告处分。。。说实话，看完这个通报，我觉得浙江师范大学做的还是不错的。。。首先是处理速度比较快，能够及时回应大众关心的问题，及时做出回应。。。其次
1699409976# #请为他点个赞吧！如果没有牺牲，他也块六十岁了，他叫周秋波，湖北省京山县人，汉族，1964年9月出生，1983年入伍，1985年火线入党。。。1985年9.23号对越南军队395高地战斗中，他四次身负重伤，三次抢救战友，击毙敌四名，伤敌一名，炸毁越军屯兵洞一个，最后壮烈牺牲。。。战斗中，周秋波英勇顽强，舍生忘
1697782158# #秋天的野马滩湿地美如画，这里是青海！寻美青海正能量青海
1694781325# #孩子在外婆家溺亡父亲起诉索赔80万要脸吗？自己也在场，还好意思告别人，那自己又该承担什么样的责任呢？这男的人品差到极致了，连媳妇都告，赶紧离婚！
1689696136# #24岁清华女博士将任西工大准聘副教授女博士毕业院校是西工大附中，也是被美国认证了的高中，知道美国为啥叫西工大附中都要制裁了吧，因为这个高中的毕业的学生，后来无论考取北大清华，走出国门，大部分都会回到祖国，报效祖国！
1701229233# #以色列真够牛的，别人用了20年干成的事，它只用了两个月不到的时间，你就说它猛不猛吧！
1702994662# #甘肃及青海震区全部恢复供电这效率，真的太快了，对于国家电网来说，奇迹就是用来被创造的！甘肃地震
1697505750# #兵哥哥结婚，在新娘家门口喊着：老乡开门，我们是解放军！允悲允悲允悲。。新人坐高铁去结婚乘客纷纷送祝福
1688376369# #蔡徐坤照片不是我。蔡徐坤粉丝竟然如此狂热？。。看到有一位福建的粉丝表示，如果整徐坤被封杀，他将放弃中国国籍。。我想对这些粉丝说一句，你连起码的是非观都没有，真不知道你接受了什么样的教育。。请离开中国吧，中国不需要这样的人。请尽快离开中国！麻利点蔡徐坤回应
1699342455# #一般都认为山东从政的人比较多，没想到科学家也这么多，中科院院士38人，工程院院士83人，真的很厉害啊！
1702896434# #1951年1月28日，志愿军小战士潘天炎因为拉肚子，就去附近的草丛里上了趟厕所。回来后，他却发现阵地上空无一人。然而，就在此时，美军发起了冲锋。。原本以为志愿军已经撤退的900名美国士兵，做梦也没想到，一个十八岁的少年，竟然能挡住他们九次攻击。。一九五一年一月二十八日，朝鲜汉江阻击战打得
1698051860# #挺喜欢中国邮政香港公司的作品，他们真的很厉害啊，作品拍的杠杠的goodgoodgood西平话语
1693664263# #她对外称是国民党女速记员，实际上是我党的地下工作者，她被誉为“按住蒋介石脉搏的人”，潜伏敌营14年，一直在刀尖上过日子，她说：我只是情报机器中的一颗螺丝钉！致敬红色特工沈安娜！亿点曝光计划另一半历史
1703576222# #听伟人事迹，学伟人文章，看伟人影视剧…。他是人民军队的缔造者，人民军队理应如此！
1700016066# #一家三代飞行员，这样的“飞三代”，让人崇敬！
1688223215# #汶川地震敬礼男孩高考637分，想就读北京大学，报效国家和社会！西平话语超话西平话语亿点曝光计划
1700392414# #WBG对战T1批评李宁，理解李宁，成为李宁！别被零封
1703514569# #1991年的今天，发生了一件举世震惊的大事，世界上最大的社会主义国家分崩离析，从此“苏联”一词成为历史！
1695113017# #上世纪英国媒体对中国青年的采访，感觉那时候的年轻人真的是眼里有光，充满了自信！
1700316820# #他来自青海，名叫东周才仁，是一位退役军人，遇到车祸后，他勇救3人，不幸被后方大车撞到牺牲，年仅28岁！。。西平话语致敬中国军人正能量青海寻美青海西平话语超话
1694498478# #其实挺好的，非常励志，那些想润的赶紧润！
1693567055# #这摊手
1698136962# #应美国国务卿布林肯邀请，王外长将于10月26日至28日访问美国！
1694766813# #赵丽颖当选中视协第七届理事赵丽颖可以啊，这几年的作品确实比较好看，如今又当选理事，真是可喜可贺，祝贺赵丽颖！
1694080536# #消防员是和平年代最危险的职业，愿你们每一次出险都能平安归来！
1701009712# #第60届金马奖，大陆女星胡伶抵达台北参加典礼，这是5年以来首位来自大陆的明星赴台参加金马奖。胡伶凭借在电影《菠萝，凤梨》入围最佳女主角。
1703236428# #这哥们也是狠人那，主打的的就是一个反向输出，用魔法打败魔法允悲允悲允悲
1698765297# #“青春是美好的，生命是可贵的，我一个17岁的青年，向往未来，热爱生活，因为我还很年轻，我漫长的人生道路上还有许多美好的憧憬，但是祖国和人民如果需要我把生命献出，我将毫不犹豫的把鲜血洒尽。”。。这段感人肺腑的话出自一位十七岁少年战士的遗言。名字叫顾克路，是对越自卫反击战中年龄最小的烈士
1698937817# #1948年的德国，国家刚刚从二战的毁灭中走出，人民正在努力重建家园。而在德国某个小镇的角落里，63岁的约翰·拉贝正在为生活疲于奔命。曾经的西门子公司代理，曾经的南京英雄，如今却沦为一个流浪汉。。。然而，就在这个低谷之时，他收到了一笔意外的汇款——2000美元，汇款地址上写着：中国南京。当他看
1702209295# #这个我必须承认，油泼面起源于我们两千多年前战国时期的韩国！
1697360226# #真不敢相信，李雪健老师要和王一博竞争今年金鸡奖得最佳男配角了，好有意思得提名啊，而且梁朝伟也提名了最佳男主角，《无名》看样子要在金鸡奖上大放异彩了，但这部电影以及演员的表演真的有这个实力吗？。。金鸡奖掉提名的大热门金鸡奖六亲不认只认作品
1698048846# #iPhone15全系价格暴跌苹果有自己的优点，但是缺点也很明显啊，现在越来越敷衍了，不暴跌才奇怪呢，品质才是竞争力啊！
1701910359# #还得是这段视频啊，这话筒都搁眼头上了，声音却稳的一批，匪夷所思！。。阿信缺席就是认输了阿信回应
1688651125# #【青海有片红似血脉的河】这是近日的青海省海西蒙古族藏族自治州都兰县香日德河。当地人给它取名“乌兰乌苏”，意为红色的河。从空中俯瞰，整个水系如同“大地血脉”。航拍青海大地血脉（乔栋贾丰丰）
1696925961# #只要有万分之一的希望，我就要尽万分之万的努力，他是我的亲兄弟啊！。。致敬中国军人另一半历史亿点曝光计划另一半历史超话
1690723499# #革命先烈？
1702373822# #金灿荣：南非GDP曾占非洲国家的一半，被老公知曼德拉给管破产了！
1702693082# #2019年：我在德国，这边医疗是免费的。。2020年：全世界没有任何国家是免费医疗。。2023年：德国不是免费医疗，每个人要买很贵的保险。。润物们总是觉得西方国家是天堂，外国的月亮更圆，但是现实总是会狠狠地打他们的脸！信公知变白痴西平话语
1702309479# #高圆圆演的是苏有朋版，周海媚演的是马景涛版，不过周海媚演的周芷若应该是最经典的一版了！
1696924169# #一等功连长马升云为救战士永不言弃！。1986年，47军139师417团连长马升云，带领全连战士坚守前沿阵地110天，打退越军280次进攻，歼敌180人，荣立一等功！。在战斗中，一名战士身负重伤，生命垂危，几乎没有生还的希望。但是，马连长背着负重伤战士艰难的朝野战救护所爬行……！他说：只要有万分之一的希
1698635961# #心心心
1699084562# #欠薪一年多，真是干的出来啊，这些医院职工不吃不喝吗？听听这卫健委工作人员回应的态度，完全就是应付了事，一种和我无关的态度，听着都让人上火！卫健委回应妇幼保健院欠薪一年多河南一妇幼保健院被曝欠薪一年多
1689422823# #男孩车祸被撞断头后接回头部以色列医生，巴勒斯坦男孩，断头…
1696256361# #好美的一张照片，我爱北京天安门！
1689521393# #四线小城市西宁申请出战，不知道这座城市在印度能排到第几？印度网红AK哥被深圳震撼的语无伦次（来源：桃子爱旅游）
1696004047# #人民万岁！
1694485998# #马斯克已同3名女性生下10个孩子有钱就是好，想生几个生几个，不怕养不起，看样子马斯克是奔着一支足球队去的！
1698280262# #神舟十七号乘组今日出征，一批很年轻的航天员，即将踏上新征程，愿你们一切顺利！我们的目标是星辰大海，加油🇨🇳！
1689727943# #前提是别买房
1703724743# #暖心一幕！解放军完成任务，准备离开时，小朋友向子弟兵赠送自己珍藏的小零食！
1695805316# #王乐君否认做手术医院是胡歌找的真不好评价，但是网络是有记忆的，当年自己再接受采访时把这事已经说的很清楚了呀，怎么现在又来这么一出呢？大家自己判断吧！
1689602723# #公公杀害儿媳抛尸二审维持死刑杀人偿命，欠债还钱，天经地义，而且手段如此残忍，并且毫无悔过之心，死刑是最好的处理方式了，只可惜没有古代的那些酷刑，要不然这种人就该尝尝！
1697632577# #电梯急速下降，女子教科书式操作成功自救！几种自救方法要牢记！。。云南电梯坠落致3死17伤官方通报云南电梯坠落致3死17伤
1698937179# #他值得
1698324338# #认识这两位吗？她们可都是大名鼎鼎的人物，前面的人是冰心，她正在切菜，身后是民国女神林徽因。二人是同乡，福建有名的才女，冰心比林徽因年长四岁，二人的丈夫又是清华校友，她们在美国一见如故。。。在美国她们时常小聚一下，可从美国归来后，二人的关系渐渐疏远，甚至交恶。冰心早年曾写小说《我们太
1703262739# #冬至别熬夜冬至来临，一碗热气腾腾的饺子给灾区群众安排上了，虽然是寒冬时节，但这一碗饺子却温暖了大家的心，谢谢我们最可爱的人，你们辛苦了！地震已致148人死亡饺子售罄
1695776879# #这位哥们简直是一针见血，字字珠玑！
1689513629# #都打出血了，报警就对了，让警方来处理，该怎么办就怎么办，千万别接受协调，一个个惯的毛病！被男孩母亲用水壶拍打女生已报警母亲怀疑女孩偷拍儿子将其头砸流血
1689839332# #8名大学生办暑期班被举报违反规定，该怎么处理就应该怎么处理，不过也希望你们别总盯着大学生，多管管那些培训机构，虽然三令五申，但是还是有偷着搞的，应该多管管这一类的。
1703466468# #73年前，中国人民志愿军进行了抗美援朝中的长津湖战役。这战役主要由中国人民志愿军第9兵团约15万人对战“联合国军”美第10军以及韩国第1军团约10万人。。。据军史记载，这次战役歼敌3.6万人，其中美军2.4万人，并成建制地消灭了美军一个团，即“猛虎团”。这次战役让美军不得不大规模长距离退却。。。在这
1700049389# #这是一张珍贵的老照片，拍摄于1921年的法国巴黎，照片上7位有西装革履的年轻人。。。这7位都是非常有名的，分别是周恩来，陈延年，陈公培，张申府，陈乔年，赵世炎和蔡和森。。。照片中七位个个气宇轩昂，风华正茂，哪一年的周恩来，才23岁的年纪。虽说他们很年轻，但他们已经心怀天下，去异国他乡寻找救国
1694960955# #每一次出征，都不知道能不能活着回来，这就是伟大的消防战士，致敬张良烈士！西平话语亿点曝光计划
1698851471# #泪
1695008896# #允悲
1701921142# #感觉说了很多，又感觉你什么都没说，还是没底气啊，不敢斩钉截铁的说一句：我没假唱。顺便说要拿起法律的武器维护自己，看得出，这事确实有些心虚啊，当然最终还是以调查结果为准，看看到底是会打谁的脸？。。阿信缺席就是认输了阿信回应
1699264529# #替同学挡8刀的她成了人民警察崔译文，那个曾经为同学挡了8刀的女孩，如今成为了一名光荣的人民警察！
1702739583# #俞敏洪董宇辉合体直播罗永浩、李国庆、小杨哥等人花式称赞董宇辉，肯定其价值，网友也是力挺董宇辉，涨粉就是最好的证明，目前董宇辉就是东方甄选最大的牌面和价值，就这样一个人才，东方甄选里居然有人想搞走他，这不有病吗？
1699795149# #李宁不行，京东也不行，这个决赛，还得考微博了，加油吧！WBG决赛对战T1jdg对战t1t1晋级s13总决赛
1695603718# #谁还不是周杰伦的的粉丝呢？最羡慕这几位小哥哥了，工作听歌两不误！。。女生花7000元看周杰伦演唱会忘带票
1702789093# #一路走好蜡烛蜡烛蜡烛
1699002338# #你们已经离开我们20年了！。。2003年11月3日凌晨，湖南省衡阳市的五个单元九层高的衡州大厦发生特大火灾。大楼垮塌造成衡阳市消防支队20名正在灭火的官兵牺牲，20名消防员中年龄最大的也才21岁，大部分都是十九岁和二十岁的。。。整整20年了，如果你们没有离开，那也应该有四十多岁了，祖国不会忘记，人民
1702441557# #李宁年内股价跌近70%说实话，以前我是李宁的忠实粉丝，特别喜欢买李宁，但是这几年几乎不怎么买了，两个原因，一方面是价格太贵了，和其他国产品牌相比，李宁的东西要高一大截，另一方面就是质量，感觉李宁的品质并没有多好，比较一般，买了一双鞋，明明号码大，但就是穿着不舒服，慢慢的就放弃了，
1703811884# #阿根廷的改革有意思！
1701053094# #退役军人从8层楼高的大桥跳海救人顾不得多想！退役军人从8层楼高的大桥跳海救人，这么高的高度，毫不犹豫跳下去救人，真的需要很大的勇气，不愧是是中国军人，退役不褪色，为退役军人点赞！中国退役军人（扬子晚报）
1701093538# #为她点个赞吧，她已经牺牲在了朝鲜大地上，当年，这个年仅18岁的志愿军女战士，跟随大部队渡江一起冲锋，而从她背着的医药箱，看得出她是一名医护人员，但她最终牺牲在了异国他乡，和他们的战友们一样，为了祖国和人民，每次在网上看到这个伟大的背影，我都都禁不住热泪盈眶，心胸澎拜，这就是我们伟大
1701660521# #中国男子拍摄乌军作战被判刑给乌克兰捐了一万多，坚定的支持乌克兰，最后换来的下场却是被乌克兰判刑，而且在看守所医院强制注射不知名的药品，啧啧，这就是当二鬼子的下场，挺活该的！
1694080836# #真不敢相信，叶利钦当年还能笑的这么开心！当一个国家失去尊严，就连这个国家的总统，都会遭到嘲笑，不信看看当年的叶利钦。。。这是苏联解体后，俄罗斯第一任总统叶利钦第一次访美的画面，当时的美国总统克林顿不顾场合，在台上整整笑了一分多钟，他笑什么呢？从表情上看，分明就是嘲笑。。。虽说叶利钦也
1688349551# #原哈工大，现西安交通大学王树国校长曾四次评审院士，均未通过。于是，有人问他你为什么没有成功入选院士呢？。。王树国校长这样回答：我的工作重点不是考虑自己怎样才能成为院士，而是考虑咯工怎样发展壮大，考虑哈工大怎样能有更多的人成为院士。听听，看看，这得有多宽的胸怀，多高的格局才能说出这样
1701437723# #离家是少年，归来英雄魂。。。郑福浩烈士，山东聊城人。海军特级飞行员，在夜间实战训练时壮烈牺牲，年仅30岁！。。向英雄致敬！。。致敬中国军人西平话语新星v计划
1703038267# #12月19日23时许，青海民和县中川乡美一小学安置点，人民子弟兵为群众发放折叠床。哪里有危险，哪里就有你们的身影，致敬最可爱的人！。。网聚崇军正能量地震已致青海海东18人遇难198人受伤
1696830119# #以色列大使馆你确定不过来看看？
1697343828# #印度将申办2036年奥运会真不敢相信，印度要下定决心申办2036年的奥运会了，但是在我看来，除非实在没有其他国家承办，否则奥组委是很难将奥运会放在印度举办的，正如大家所担心的，印度的环境真的堪忧，当年办了一次英联邦运动会，可以说是让参赛的运动员非常痛苦，如今要举办奥运会这样得赛事，说实
1690165840# #没炸死吗？可惜了！
1700625485# #AI是职场废话文学克星吧一起来学习，看看什么才是废话文学的天花板！允悲允悲允悲
1694082487# #被男老师打破头骨女生父亲发声明明是一个个例，有些坏怂就往性别对立上带，什么玩意？看着都觉得恶心！公安介入调查老师打碎学生头骨
1695526402# #真不敢相信，被美国欺凌的叙利亚，在极其艰难的情况下，依然派出了代表团参加了杭州亚运会。而且在参加杭州亚运会开幕式的时候，受到了中国人民的热烈欢迎，叙利亚代表团共有32名运动员参赛，这个处在战乱中的国家出场获得了全场观众的欢呼，叙利亚真的很不容易，支离破碎的国家在被美国欺负打压后，在
1701482803# #中国几千年历史，在我心中最伟大的人，非他莫属！
1695260958# #日本对华食品出口暴跌41.2%跌的好，必须禁止日本食品到中国祸害老百姓，不过怎么才41.2呢，还有近6成是谁在进口，应该对日本进口食品完全封杀，不仅是因为他们的食品现在非常不安全，更重要的是他们的行为简直就是丧尽天良，必须要让他们付出代价！
1699326047# #牺牲民警蒋久华被追授一级英模勇斗歹徒牺牲民警蒋久华被追授一级英模。向英雄致敬！蜡烛蜡烛蜡烛
1697679888# #切阳什姐：荣誉和鲜花已经属于过去追逐梦想的道路始终没有终点。寻美青海正能量青海亿点曝光计划
1698834022# #“我回沙特前要买Mate60！”总台记者香山论坛偶遇中东嘉宾，手上用的华为手机。网友：难怪我们买不上华为手机笑cry。。西平话语新星v计划亿点曝光计划西平话语超话
1701311335# #怒
1694698919# #2019年，一张照片被疯狂点赞3万次，照片中他眼神犀利，气势不怒而自威，更令人震惊的还是他身上那密密麻麻的奖章，他是谁？他都经历了什么？。 。程鹏，警察生涯的34年中，拿到了个人一等功4次，个人二等功12次，个人三等功17次。这些勋章是对他34年的最好诠释。作为一个公安干警，程鹏的出身却不是警察
1693565353# #印度入常失败，外长气急败坏地在推特上指责中国反对印度进入联合国安理会，还说当年中国入常，印度没有反对，言下之意是中国不应该反对印度入常。。。看样子，印度是铁了心想入常啊，不过它们好像没搞清楚一点，五常是二战时期五个国家打下来的，那可是枪林弹雨洗礼过的，不是说谁想入就入，印度也太把自
1697504716# #为了证明这块土地是自己的，他们拿出了圣经！
1695446119# #南非听众：很好奇中国是如何突破美国的打压的？。。我来告诉你，因为我们中华民族是一个有信仰的民族，我们中国人团结一心，众志成城，在面对任何困难时都会迎难而上，我们和国家永远在一起，请问世界上哪个国家能做到？国家有力量、民族有希望、人民有信仰！我爱我的祖国！
1699266518# #这风景真美啊！心
1701520773# #云南警方公布60张禁毒英雄照片。当我们能看到面容时，已经是他们在人世间的最后一面！而且，一个禁毒警察如果被公布出来，那就意味着，他的三代都没有亲人了！致敬英雄！新星v计划西平话语
1688483966# #能让商户集体送锦旗，这城管干的相当出色，金杯银杯不如老百姓的口碑，这样的城管，没有理由不点赞，他们始终把为人民服务装在心里，真正的做到了不忘初心，他们知道自己不仅仅是一名管理者，更是一名服务者！为许昌城管点赞！西平话语亿点曝光计划
1694190759# #iPhone15Pro减轻约10%不是，你搁这宣传手机轻了有意思？怎么不宣传一下信号好了没？电池够用不？价格低了没？实在没啥可宣传的了吗？实在不行，就把马斯克的话用一下也行啊，就是照相功能！说手机轻了，你也真会选！
1693736850# #日本已排放超3800吨核污染水说真的，现在看来，还是缺了一位英雄啊！
1701858602# #这也太牛了吧，又一个猛人啊！。。入伍不到一年，荣立三等功，不仅从义务兵提前晋升为中士，年底再次荣立三等功！。。这是韦乾海入伍20个月的成绩单！。。他说“要当个好兵！”，太棒了！
1689351854# #中国官方回应阿斯巴甜评估结果说实话，看了有关这玩意致癌非文章后，我就开始留意了，发现自己以前爱喝的大y就有这玩意，就再也不喝了，还是喝汇源果汁好，配料表真够干净的！
1694587088# #写的是东莞理工学院，估计很快要被美国拉黑了吧允悲
1688542469# #男子月入3500征婚要求女方有房有车确定这不是反讽吗？不要张口就骂啊，这种事情见怪不怪了，只不过性别不同而已啊允悲允悲允悲
1697623373# #真不敢相信，韩国人居然会天真到这个地步，居然想着中国应该先访问韩国，这样韩国才能访问中国，从而推动两国高层交流来往。。。根据韩联社的报道，韩国驻华大使郑在浩称期待中方领导人能在明年内访问韩国，而且他还特意提到，从2014年开始，中方领导人已有9年没有访问韩国，使馆方面认为，中方领导人率
1701931735# #日本将引进奥本海默日本不是说要抵制吗，这么快就放弃抵制了？不过也是，毕竟是全世界唯一一个被原子弹亲吻过的国家，原子弹的历史还是应该好好学学的哦！
1703043661# #这一次地震，再一次让世界看到了什么是中国力量，什么是中国速度，从国家到地方，从行业到部队，雷厉风行，兵贵神速，灾区食物，住所，医药，电力，供水，供暖等等，都已经得到了很好的保障，全社会一起行动起来，一方有难，八方支援，众志成城，抗震救灾，这就是中华民族的团结力和向心力，没有什么困
1703122263# #贵族气质疑问
1699368475# #这个清真寺应该是国内比较少见的清真寺了，它叫洪水泉清真寺，位于海东市平安区洪水泉乡，始建于明代，现存建筑主要是清代乾隆年间建筑。古寺整体呈淡黄色木色，建筑为中国传统的汉式建筑风格，与西亚伊斯兰教建筑式样有显著不同。虽然是全国重点文物保护单位，但这座清真寺名气不算很大，如果喜欢古建
1695219774# #青椒肉丝拌面也很好吃啊！。。辣椒炒肉拌饭真是绝绝子
1689774127# #指套为鸭事件被开除的厨师怎么办既然调查结果已经排除橡胶制品和一次性手套可能，那极有可能是鸭子眼球巩膜结构了，这样的话，厨师就有点太冤枉了，开除肯定是不应该的。而且，学校在没有调查清楚的情况下开除厨师，方法不对啊！
1698051264# #你们这么做，让鸡怎么想，你们礼貌吗？难道鸡就不是动物了？
1698729484# #外卖漏送米饭被要求191元整单退款客人确实有些较真了，绝大多数人可能就答应了老板的处理方式，但这并不代表老板没错，这真不能怪客人，毕竟人家本来没啥错，当然，人家也可以答应老板的要求，但凭什么呢？每个人错了都要承担责任，有时候也许你运气好，遇到一个通情达理的，但有时候有些人就是很较
1688740986# #蚂蚁集团被罚71.23亿元针对蚂蚁集团及旗下机构过往年度在公司治理、金融消费者保护、参与银行保险机构业务活动、从事支付结算业务、履行反洗钱义务和开展基金销售业务等方面存在的违法违规行为，金融管理部门依据《中国人民银行法》《反洗钱法》《银行业监督管理法》《保险法》《证券投资基金法》《
1703002696# #她叫严婷，是一位缉毒警察牺牲时22岁，墓碑不能刻名字，不能放照片，23年后她的名字才被公开！。。西平话语新星v计划西平话语超话
1693878015# #1949年9月5日，第一野战军第一兵团第一军先遣侦察队600余人抵达西宁，西宁解放。
1699881666# #这张照片真的很珍贵，这可是一百年前留欧支部成员的合影，在这张照片中，我们可以看到周恩来，当时只有26岁，在这张照片拍完后不久，他回国担任黄埔军校政治部主任。照片中里还有，38岁的朱德，20岁的邓小平，25岁的聂荣臻，24岁的李富春。这可是1924年3位“正国级”领导与2位“元帅”的历史性合影，不
1698203530# #中国人民志愿军地表最强陆军。凭一国之力，单挑17国，为刚刚诞生的新中国打出了国威军威，这是我们新中国的立国之战，每一位参加的志愿军战士都是英雄，向你们致敬！。。纪念抗美援朝出国作战73周年抗美援朝出国作战73周年
1701649482# #【网红U形公路拍照打卡有多危险】网红公路拍照点和货车加速区高度重合每到旅游高峰，位于青海省格尔木市的国道315线U形路段都会吸引很多人前来拍照打卡。但是一些人只顾“打卡”不顾规则，不但将车停在路边，还扎堆在道路中间拍照，全然不顾道路上往来的车辆。交警介绍，该路段货运车辆较多，为了
1689354320# #欧洲议员去趟中国，结果受到伤害了！。在欧洲议会例会上，一位爱尔兰籍议员克莱尔·戴利忍不住对自己国家的基建项目大肆吐槽！。。她说自己刚从中国回来，中国的高铁、地铁、车站等建设的非常发达，他们拥有发达的交通网络。但是反观爱尔兰呢，一直在讨论一条地铁线路，但目前还未开工也就罢了，就连设计
1697537462# #摊手
1695736582# #听说这位保镖小姐姐现在特别火，果然是英姿飒爽，警惕性很高，你爱了吗？。。被叙利亚第一夫人圈粉了亿点曝光计划
1690359905# #【浙江各地渔船陆续回港】今天14时，超强台风“杜苏芮”距离台湾省鹅銮鼻偏南方向约290公里。记者了解到，台风杜苏芮将影响浙江，受台风影响，这两天，浙江沿海地区正在海上作业的渔船已经陆续回港避风，各地正在全面做好防范准备。台风杜苏芮浙江地点
1699152924# #真不敢相信，我军居然有这样的猛将，这位英雄名叫史光柱，是著名的战斗英雄，一级伤残军人，他在老山战斗中寻线仪勇猛，中央军委授予的“战斗英雄”。在收复老山战斗中，史光柱先后4次负伤，在双目失明的情况下，坚持指挥战斗，带领全排收复两个高地，荣立一等功。更让人意想不到的是，他在双眼致残后
1700058397# #陈锡华，边防英雄侦查队教导员，勇敢地与逃犯搏斗，坠河献出了宝贵生命。让我们永远怀念他的英名！向英雄致敬！心心心
1697289339# #我们不是生活在和平时代，只是有幸生在了和平的国家！西平话语超话西平话语亿点曝光计划
1700221610# #就是这些共和国的优秀人才，几十年奋斗在青海高原，为共和国的核事业做出了巨大贡献，今天来到青海海北原子城纪念馆，感慨万千，感谢你们，我们今天能够生活在如此和平的国度，是因为有你们的艰苦奋斗，致敬！寻美青海正能量青海
1699697107# #国外死个人，你觉得毫无意义，国内打个架，你都要跳出来指手画脚，狠批几句，做人不要太双标啊！
1697554732# #老人路边摔倒，热心路人纷纷上前帮忙。微凉的秋天这一幕让人觉得很暖，点赞！92岁老人摔倒路人纷纷帮忙
1699325945# #牺牲民警蒋久华被追授一级英模眉山民警蒋久华被追授“全国公安系统一级英模”！2023年4月17日上午，蒋久华同志在与战友执行搜捕盘查任务时，突遭犯罪嫌疑人持刀袭击，为保护战友和群众安全，他英勇无畏、挺身而出，与犯罪嫌疑人展开殊死搏斗，在身负重伤的情况下，仍死死控制住犯罪嫌疑人，直至其被
1701484766# #50名外国人拿到首批五星卡浙江首批外国人“五星卡”签发，以后乘坐飞机，高铁等更方便啦！想问一句，这位女士是中国人加入外国国籍，又来申请五星卡的吗？如果是这种情况，是不是应该慎之又慎呢？(浙江交通之声)
1701787760# #在红军长征的壮阔历程中，有一场被誉为传奇的战斗，那就是22勇士飞夺泸定桥。这场战斗虽规模不大，但却意义深远，被载入史册，流芳百世。。。在那时，22位英勇无畏的红军战士承担起重任，穿越枪林弹雨，抢夺泸定桥。其中，四位勇士不幸中弹落入大渡河，献出了他们年轻的生命。然而，剩下的18位勇士却成功
1690076160# #中山一骑车女子遇开门杀不幸身亡这驾照是买的把，最起码开门前应该看一看倒车镜啊，有些人真的是太随意了，根本不管后面的情况，太危险，主要还是思想上重视不够！
1688435980# #泽连斯基出卖乌克兰？美国又赚翻了，免费拿下乌克兰所有国企！美国投资巨头免费接手乌克兰全部国企
1699636425# #女生疑因占座问题打砸驱赶同学，校方表示，已经找她聊过，以劝导为主。不得不说，学校这不就是在纵容吗？一个人占十几个座位，这种都不管，还劝导为主，学校的威严去哪里了？毛病都是你们惯出来的！校方回应女生占座并打砸驱赶同学
1699521045# #八千块的电脑，三千块的手机，三千块的房租，甚至还有两千块的演唱会票，这是贫困生吗？。助学金是用来保证基本生活的，不是让你们来提高生活品质的！。。助学金事件当事人回应花3000元租房领助学金学生看演唱会被要求删朋友圈
1703252485# #上海的饺子卖光了，灾区的群众吃上了热气腾腾的饺子，冬至，解放军为大家准备了了饺子！。。冬至别熬夜饺子售罄
1689783880# #不知不觉，基辛格第一次到中国已经过去50多年了，只是没想到，50多年后，美国还需要这位百岁老人不远万里来中国！另一半历史超话另一半历史亿点曝光计划
1703334924# #这比喻，一个字：绝！goodgoodgood
1699596852# #中国人是知恩图报，以色列是恩将仇报，能和以色列相提并论的，唯有东郭先生和狼里的那条狼，农夫和蛇里的那条毒蛇了！
1702777474# #抖音舆情起因在此，但是社会舆情引爆不是因为小作文，是因为那几个“被领导当众阴阳”的短视频，博主老是这种“众人皆醉我独醒其实并没醒”很有点危险二哈
1699608832# #外交部回应哈马斯代表团或访北京这事有意思了明明是我们自己的事轮得到你们耍其他国家指手画脚吗？首先，中方从未把哈马斯列为恐怖组织，而且联合国也从未把哈马斯列为恐怖组织，所谓哈马斯是恐怖组织，那是西方国家的定义，其次我们中国是一个独立自主的大国，我们走的外交是独立自主的，不受任何人
1698249538# #钱老穿军装的照片，越来越深刻的感觉到他的伟大！
1701528820# #消防英雄薛文武，江苏泰州泰兴市人，2017年9月1日入伍(未转隶前)武警部队石家庄市消防支队，2020年7月15日参加训练途中头部受重伤，经抢救无效于2020年8月8日不幸去世，年仅21岁！
1700464489# #想取关某一个人但是又怕太明显乌尔善取关了封神所有演员，现在看已经取关了所有人，真的好奇怪，网友说可能是想取关某个人，但又怕太明显！
1693553366# #殖人精日又破防了，但又能如何？。。一群爱国青年在日本富士山上，打上红旗和标语，并且在上边写了日本投降的时间，我们都说牢记历史，勿忘国耻，这样的做法如果不违反当地相关规定，完全没有问题。。。可笑的是，日本人都还没说啥，一些移民或者生活在日本的殖人开始生气了，说这些年轻人这样做是“苦难”
1690168398# #既举办过冬奥会，又举办过夏奥会的国家其实并不多，目前仅有美国，中国，俄罗斯，日本，韩国，德国，法国，意大利和加拿大8个国家举办过，英国是五常中唯一没有办过冬奥会的国家，北京是全世界唯一一座既举办过冬奥会又举办过夏奥会的城市。举办奥运会，也是实力的一种体现，有些大国还是要努力啊，一
1698130885# #这张照片拍摄于1949年，地点是美国芝加哥大学，当时年轻时的邓稼先、杨振宁和杨正平的三人的合影。不得不说，那时候的他们风华正茂，意气风发。而站在C位的邓稼先俊朗帅气，面容也是最为端正。。你知道吗？他们当年可都是青年翘楚，顶尖的人才，但是就这三位青年才俊中，只有邓稼先先生最先放弃优渥的生
1688478767# #胡继勇被免去多项职务这事当初那么火，想要等热度过去冷处理，估计没那么容易，所以赶紧查吧，该怎么处理怎么处理！公司回应牵手门男子仍担任高管
1700477674# #一张老照片，大家对他们再熟悉不过了吧，可以说朱老总和教员真的是一对生死之交的革命同志，因为朱老总年级大一些，又是军队总司令，教员叫他朱老总，而朱老总称教员为主席是因为教员当时是苏维埃共和国的主席所，两人信任有加，互相补短，发挥各自长处，创建了让敌人胆寒的人民军队，一生革命情，朱毛
1694404632# #日本核污染水首次排海今日结束点赞助力，大家努力一起唤醒富士山，让这个恶毒的国度和民族从地球上消失，原子弹下无冤魂，富士杀下也一样，没一个好东西！
1703078822# #小伙收到一条信息4个月狂减30斤“通过自己的热血，让别人的生命之花重新焕发光彩”。好人一生平安goodgoodgood
1702897919# #东方小瑞士—仙境祁连。。来青海旅游，我觉得祁连是非常值得去看看的，尤其是青海祁连的卓尔山，被称为“东方小瑞土”一面是雪山，一面可以看到丹霞地貌，一面是森林。。。天境祁连，绿草如毯，牛羊悠闲，诗情画意。卓尔山，一步一景，犹如油画，令人深深地陶醉。山高水长，去感受浪漫与自由，去看看山川
1698292192# #现在才发现，余承东这段感谢mate50机主的采访，背后有多艰难！感谢每一位meat50手机用户，在华为最艰难的时候，你们力挺华为！华为新星v计划西平话语
1695513263# #全场一曲《我爱你，中国》，这是老百姓发自内心的真实声音，中国，我们伟大的祖国！。。全场欢呼让巴基斯坦选手震惊了中国台北出场欢呼声响彻全场
1701938992# #男孩偷卖家中31斤金条变现565万31黄金是的你没有看错，是31斤啊，一般人都是按克计算，人家都是拿斤计算，真有钱啊，不过孩子也够熊的！
1694866805# #华为一路走来太不容易了！鲜花鲜花鲜花
1702464758# #同意
1698680212# #他叫刘仕国，在抓捕毒贩途中车辆掉入300多米的悬崖，不幸壮烈牺牲，年仅26岁，盛世之下，总有人为了万家团圆负重前行，致敬！新星v计划另一半历史西平话语西平话语超话
1696568616# #厉害了！赞赞赞
1696160764# #中国航母之父刘华清两军当年访问美国的照片，他说中国没有航母自己死不瞑目，如今的中国已经有3艘航母，这盛世，如今将军所愿，今天也是将军的生日，深切缅怀刘华清两军！蜡烛蜡烛蜡烛。。有一种自豪叫中国
1701263945# #从小时候的照片一眼就能看出是那种非常聪慧的人，感谢我们中国能有您这样的人，让亿万国人昂首挺胸，生活在一个平安的国家！
1703216173# #从群众中来，到群众中去，。这就是我们的人民子弟兵，。你永远可以相信中国军人！。心心心网聚崇军正能量
1689425210# #老人买门票回自己家忍不住落泪打土豪分田地，有问题吗？这么多地主的后代开始感慨了啊，看样子当年还是太温和了！
1688631307# #影帝级别啊笑cry
1699146353# #大妈为自拍不慎踩空掉进芦苇荡看到这个热搜，我想起了这一条视频，大妈们，一定要注意安全啊，爱美有风险，自拍需谨慎啊允悲允悲允悲
1693572051# #你让他们过几天普通人生活，马上打击迫害的帽子淹死你
1695178020# #韩国街头的美女，看过去都是科技与狠活啊！。。韩国是不是满大街都这种发型西平话语
1695816358# #又一波零元购，不过这次店主不答应了！。。亿点曝光计划西平话语
1702311366# #对越反击自卫战怎么会打了十年之久？
1695032658# #张纯如在《南京大屠杀》一书中曾有这样的一段话：“为获取性虐狂般的快感，日军强迫中国男人犯下各种乱伦罪行：父亲强暴亲生女儿，兄弟强暴亲生姐妹，儿子强暴亲生母亲。”。。一位叫郭歧的中国守军营长的《陷都血泪录》里，也记录了他身陷在南京时，耳闻目睹的四五起日军强迫儿子奸淫母亲的案例。。。当那
1688643111# #周星驰晒照悼念李玟“我骄傲，我是中国人！”作为首位登上奥斯卡典礼献唱的华人歌手，李玟生前多次强调自己是中国人，来自中国香港！李玟老公发讣告李玟去世
1701241006# #记者，律师，好熟悉的话风啊！
1702736483# #俞敏洪董宇辉合体直播。董宇辉给东方甄选披上文化的外衣，。小孙转头就把衣服脱下来了，。天权又兴奋的脱下了裤衩子。俞老师一看赶紧把门关上！
1702737445# #藏传佛教圣地—塔尔寺。。来青海旅游，有一个地方，你肯定会去，如果你没去过，那你的青海之旅可能不完整了，那就是转经、转山、转佛塔的佛家圣地塔尔寺。。。塔尔寺因先有塔，后有寺而得名，故名约塔尔寺。它作为藏传佛教圣地，始建于明朝，距今拥有600多年历史，是中国的国家级文化遗产，全国重点文物保
1689423784# #王树国：挫折困难挑战，对强者是一种历练！既然选择了，就应该风雨兼程！西平话语超话西平话语亿点曝光计划
1694995117# #医者仁心赞赞赞
1688225383# #法国骚乱已蔓延到邻国比利时纳了闷了，不是说起因是法国警察打死了法国少年吗？这个和比利时有什么关系，咋还能蔓延到比利时呢？马如果这样，会不会蔓延到整个欧洲呢？想想还有点期待啊！挖鼻
1694272026# #国足1比1马来西亚怎么说呢？国足还是一如既往的稳定，没有起伏，反正谁也赢不了，能不输就已经是谢天谢地了，这次要是输了马来西亚，那才叫有意思呢？对于国足来说，一个好消息是男篮也已经向男足看齐了，以后会有人能分担一部分压力，也挺好！国足43年首次赢不了马来西亚
1694739079# #这样的自由女神你见过吗？这是1878年正在展出的自由女神像，当时也只是建好了它的头部而已。
1694615682# #真不敢相信，金正恩和普京的会谈如此融洽，而且金正恩还表示，完全支持俄罗斯，将坚定的和俄罗斯站在一起。不得不说，这次访问对于西方国家还是很有震慑力的，尤其是美国，近期就警告朝鲜，不要出售军火给俄罗斯。真是有意思，只许你美国提供武器给乌克兰，就不许朝鲜提供武器给俄罗斯了？笑话，霸权主
1701591465# #官方回应五月天被质疑假唱大哥，这是演唱会啊，歌迷花钱来听你唱歌，你却假唱这说的过去吗？五月天也是老牌歌手了，居然会搞出这样的事，真的有些不敢相信！(哈尔滨日报)
1694567007# #近日，我国出版了新版中国地图册，但没想到遭到了日本、越南、印度、菲律宾等九国的不满。他们反对理由是，中国不应该把存在争议的地方纳入自己的版图之中。。。值得注意的是，新版与旧版地图的区别在于，我国把藏南、洞朗高原、曾母暗沙、黄岩岛等中国固有领土标记在内，此外东南部海域由过去的九段线变
1701345457# #青海每次都能带来不一样的惊喜【胡歌每年都去的青海有多美？】青海湖、茶卡盐湖、察尔汗盐湖、大柴旦翡翠湖、俄薄梁、日月山、昆仑山……不如，明年夏天我们一起去青海吧！青海美景有多绝寻美青海
1702219561# #和太史公有仇吗？一次又一次，是不是根本就不懂什么叫宫刑啊？
1694780731# #真不敢相信，苏纳克居然会这么做！。自己可是英国首相，在印度这样下跪。真的好吗？英国民众能够接受吗？。印度曾经是英国的殖民地，。如今苏纳克在印度搞这么一出，。等于在国际上给英国丢脸，。关键是你是一国首相，太不应该了！。估计印度民众自信心要爆棚了！西平话语亿点曝光计划
1696999355# #上甘岭战役，肠子被炸出来，他塞回去继续战斗。他以重机枪歼敌四百余名、击毁敌重机枪一挺，奇迹般用机枪击落敌机一架，荣获一等功。他是92岁老兵蒋诚！亿点曝光计划致敬中国军人另一半历史另一半历史超话
1702464884# #笑而不语
1694695759# #回头看看琼瑶的电视剧，真的毁三观啊！
1696434619# #作为一个青海人，真的想多说一句，切阳什姐这枚金牌不仅是我们青海省的第一枚奥运金牌，也是我们国家藏族运动员拿下的第一块奥运金牌，意义非凡！。。切阳什姐哭了切阳什姐补发伦敦奥运会金牌
1693997813# #“军人的职责就是保家卫国，不管是什么时候，什么地方，只要国家需要我们，我们就应该冲在第一线。”这是卫国戍边英雄，一等功臣祁发宝说的，他是这么说的也是这么做的，致敬我们的戍边英雄！致敬中国军人亿点曝光计划
1702178535# #县委书记任副省长，确实让人吃惊，但仔细一看，正厅级的县委书记，那就对了，不过海南居然有正厅级的县委书记，真的很罕见！
1688742834# #牵手门涉事领导被双开处罚力度可以啊，胡继勇被双开，开除党籍开除公职。董小姐被解除劳动合同，工作丢了。不得不说，这个处罚算是顶格处理了，比某发学强太多了！
1689663806# #宋雨琦因说了中国台湾被韩网热议宋雨琦是中国人，出生在北京，她说中国台湾，没有任何问题啊，台湾本来就是中国的一部分，关你们韩国人什么事呢？先管管你们总统吧，跑到乌克兰乱感恩，真是丢人！
1689353502# #奔跑吧收视率不知道收收视率如何，反正网友们戏称为“消失的他”，一开始都没反应过来，看到这几张图才明白允悲允悲允悲奔跑吧原地消失术
1693837938# #大连一烤肉店谢绝日本人进入大连一家烤肉店，直接公开称不欢迎本人，他们写出了招牌：谢绝日本人进入店内，纯属个人情结。。。其实特别理解这位老板的做法，毕竟大连这片土地当年也是被日本人欺凌过的，这里的老百姓也被日本人残害过，再加上这几天日本人的操作，老板有这样的想法也能理解。。。所以，我
1699861814# #赶紧公布
1697281671# #纽约犹太人集会反对全面封锁加沙，称这是种族灭绝，不要以我们的名义！。。以军一次打死打伤7名记者以军称将对加沙地带发起强力进攻
1699028826# #缅甸决心年内消除缅北网赌电诈，希望缅甸能够下定决心，坚决做到，对诈骗分子千万别客气！。。被困缅北获救中国人讲述6天生死经历
1702455638# #董云虎被双开此人有一条非常有意思：违背党中央关于人民政协工作的部署要求，将政协委员资格等私相授受，在政治上造成不良影响。也就是说政协委员他想给谁就给谁，那这样的政协委员，意义在哪里？
1702720668# #董宇辉多次被孙东旭内涵仍称他恩人疑似孙东旭曾内涵董宇辉！如今孙东旭被免职，“小作文”事件也可以要告一段落。不知道大家有没有发现，这事炒这么热，而董宇辉本人却没做出任何回应！东方甄选孙东旭被免职
1698314914# #中国航天又见大红屏中国航天事业的发展，离不开这位老人！
1695605977# #以前对马斯克无感，自从他说台湾是中国的一部分后，感觉这小子还是不错的，但他有一点说的不对，我们不会超过美国，美国可是发达国家，世界头号强国，我们还是发展中国家，还有差距？马斯克不断公开恳求名人推特发帖
1701788164# #韩国号称“宇宙第一”的阅兵，果然和印度有一拼！
1697708875# #真不敢相信，四个人只有一条腿，6只眼睛，但是他们却依然面对笑容，充满了自信。你认识他们吗？这四位都是在30多年前参加老山、者阴山作战，用鲜血和生命保卫祖国西南边陲的民族英雄。从照片中从左至右依次是：一等荣誉伤残军人吴长军、一等战功荣立者郑守勇、“滚雷英雄”安忠文、一等功臣王曙光。向
1700105041# #一张老照片，＂两弹一星＂元勋朱光亚和夫人许慧君，他们是我辈学习的榜样！
1700924015# #美国人工智能判定美国登月任务照片是假的，中国月球车照片没有问题，普京：很有意思。确实很有意思，有些人急了！美国人工智能判定美国登月任务照片是假的
1688265557# #退休老人认18个爸妈为其养老送终这真不是一般人能做到的，人间有大爱，祝愿好人一生平安！
1698582369# #人民永远记得您
1700475444# #【秋冬同框！初雪给青海山林洒上糖霜】近日，青海西宁，玛可河林区迎来初雪，由绿转黄的山林枝头铺满薄薄一层白雪，宛如被洒上糖霜一般动人。尚未褪去的秋景与初来乍到的冬景奇妙同框，在蓝天白云下形成一道美丽的风景线。寻美青海
1699440527# #美香回国旅美大熊猫“美香一家”预计将于11月15日专机回国，我们都在等你回家！
1700471620# #中国式丁克90后丁克夫妻被愤怒公婆不断催生，老公不妥协彻底激发大战！估计是老人想抱孙子了，年轻人又不愿意生。对于丁克，我多少还是有些不理解的，但我尊重他们的选择。
1695724722# #真不敢相信，中国人真的不去日本旅游了！日本媒体在对本国游客采访中发现，几乎很难看到中国游客，取而代之的是欧美游客，而且当地日本人认为，欧美游客消费能力强，所有有没有中国游客无所谓。而且他们在中国也进行了采访，发现大部分人都已经明确表示不会去日本旅游。在我看来，这是三赢啊，日本的核
1703552606# #终于领悟，支持国货的重要性了，毕竟每一次有灾难发生，冲在最前面的，几乎都是我们的国货，鸿星尔克像个英雄，每次都在倒闭的边缘豁然冲到最前面，而安踏，被我们扔在一边时居然悄悄捐了个破产级的4000万！看得我热泪盈眶！这下子，得给国货多一些掌声了，别老盯着那些外资大牌！我们的国货有很多好货
1701574692# #大家认识这这名坐在轮椅上的老兵吗，他有一个响亮的称号--“钢铁战士”。。。他曾经为我军战士排除了20余枚地雷，保证了战士们安全通过前线。他曾经在敌人眼皮子底下潜伏8天8夜，为我军搜集情报、拔除敌人碉堡。。。“钢铁战士”的名字叫做刘庄，1965年出生于河北省康保县，中共党员，一等功臣，特等伤残军
1689602453# #这才是中国最没存在感的省我感觉青海存在感真的不高，虽说我是青海的，但每次去外地出差，人家一定是青海来的，就显得格外懵，也有个别会来一句，挺好啊，海边城市……
1703057549# #你们知道什么是信仰吗？
1688463362# #【公交上男子让女子移放座位物品被怼“想坐我旁边，做梦吧你”】7月3日，青海西宁，网友爆料西宁33路公交，女乘客座位上放东西不让人坐，男乘客让移动一下遭女子发飙怒怼。西平话语真我看懵了，既然是空座位，就应该让出来，凭啥自己放东西不让别人坐呢？听听这口气，感觉这车是她家的，什么人那
1696228241# #支持撤了
1702100455# #巴黎圣母院明年12月8日重新开放黎圣母院塔尖主体安装初步完成有望2024年12年开放！修好需要5年啊，法国人的效率有点低啊！
1702559746# #财经网真可以啊，一波操作直接把人家“陕西文旅”的号给整没了！。。董宇辉停播陕西文旅喊话董宇辉
1693963614# #蜜雪冰城五粮液说实话，这也算是一种新模式了，茅台能搞凭什么五粮液不能搞，而且蜜雪冰城如此接地气的饮品？如果真跟五粮液搞，说不定也能大火一把，究竟是真是假，让我们拭目以待！蜜雪冰城辟谣与五粮液出联名款饮品
1698851323# #向死而生！
1696830424# #goodgoodgood
1703214349# #范迪塞尔被控性侵这事最有意思的一点就是事发是2010年，也就是说事情发生了13年了，这个该怎么取证呢？
1703773594# #这两人挺有意思的，动不动就友商长友商短，竞争中还保持着不错的关系！西平话语小米汽车价格
1693837330# #大连一烤肉店谢绝日本人进入有人说这是赤裸裸的歧视，怎么？就他们把核废水倒入大海这操作，歧视他们有什么问题吗？可能有人又说，那是日本当局的决策，不管关老百姓的事，说实话，我就问一句，他们的首相是不是他们选出来的，怎么就没关系了？请记住，雪崩时，没有一片雪花是无辜的！
1703130142# #中止对台湾地区部分产品关税减让支持，力度还不够啊，可以再大一些，你不让它知道疼，它就不知道你的好！
1694610598# #人民喊他万岁，他说人民万岁！永远铭记伟大领袖！致敬西平话语另一半历史超话
1693576618# #逃出大英博物馆玉壶原型制作者发声纠结这把壶是不是文物没啥意思了吧？这个视频能火，说明创作者的初衷达到了啊，这个视频让更多人知道了大英博物馆里有数万件被抢夺去的中国文物，让更多人去关注这件事，从而让大家对那段屈辱历史有了更深的记忆，挺好的啊，不然也不会火啊！
1699788514# #查了一下打野，果然是韩国人，难怪了，挺无语的！T1拿到两个赛点jdg对战t1
1694015756# #这已经不是钓鱼了，这是电鱼啊！笑cry
1700925195# #教员的气场不是一般的强大！
1689691115# #郑州市教育局道歉给谁道歉？是给记者还是给老百姓，买卖学位，这事你们到底怎么处理？究竟是谁在这样祸害老百姓，一方面是老百姓上学难，一方面是买卖学位，你们教育局是干什么吃的，一个道歉就能解决所有问题吗？不要整这些虚的，拿出实际行动解决问题才是正事！郑州市教育局就学托问题发布公告
1688222482# #不错！
1703335423# #钟南山称不主张长期佩戴口罩。“除非出现病毒大流行的时期，或者前往人群聚集的地方，否则不是特别主张长期佩戴口罩。”钟南山说。其实也觉得说的挺对的，一般来说，现在戴口罩的，要么自己感冒了，怕在受寒，或者传染给他人，所以戴口罩，要么就是要去人多的地方戴口罩，平时已经很少了。
1702692596# #给住院婆婆吃泡面博主发声“给婆婆住院吃泡面”，亏你想得出来，为了涨粉，真是什么都能做啊，这种人别说涨粉，就应该被封号，宣扬这种违背道德的负能量，故意制造社会矛盾热点，引发热议，以此达到涨粉的目的，你这是想干嘛？真是太可恨了！
1688629350# #蜡烛
1693892059# #七八月的青海湖，真的很美，蔚蓝的天空，清澈的湖水，金黄的油菜花，简直就是美丽得画卷！
1690277037# #39岁硕士称找工作因年龄被卡太难了，39岁的硕士按理说不错啊，但是年龄却成了难以逾越的高墙，一方面希望招到的人工作经验丰富，能力强，学历高，另一方面又希望这个人年纪小，卧槽，哪里来的这种好事呢？
1697967041# #都说善战者无赫赫之功，这句话用在朱老总身上再合适不过了。。。云南讲武堂，是中国最著名的军校之一，四川人朱德，在崇尚军事的风潮下，步行3个月到云南考进了讲武堂。不久朱德加入了同盟会。。。1911年，武昌起义，八方震动，分配到滇军做连长的朱德，很早跟了蔡锷。云南都督府成立后，蔡锷做了云南省都
1696431839# #亚运会的申办史。。1986年汉城亚运会：原本参与竞争的平壤和巴格达最终退出，汉城顺利赢得主办权。。。1990年北京亚运会：北京以44:23击败广岛，赢得主办权。。。1994年广岛亚运会：不再竞争主办权，直接授予上届落败的广岛。。。1998年曼谷亚运会：曼谷以20:10:7，击败了台北和雅加达。。。2002年釜山亚运会：釜
1690447883# #新中国立国之战，我们取得了伟大胜利！
1694522514# #祝贺赞赞赞
1688658129# #学校要求教师不要晒暑假旅游照片学校确实管的太宽了，如果羡慕老师，就去当老师呗，看看老师是不是真的像有些人想的那么舒服！
1689609474# #【美！青海察尔汗盐湖宛如碧色海洋】烈日炎炎，青海，察尔汗盐湖碧绿的湖水在洁白湖盐的映衬下显得格外清澈，宛如镶嵌在戈壁深处的碧色海洋。美好青海
1699007875# #如果仅仅是因为孩子进店没关门就这样辱骂孩子，这也太过分了，就这态度还想挣钱？你应该去把门关上，而不是指责辱骂顾客！。。华莱士门店回应员工辱骂顾客华莱士一门店员工辱骂顾客
1700666885# #25岁的交警李富龙在处理事故时，被失控车辆重撞不幸牺牲，为帮助更多人，父母将他的遗体捐赠了出去，英雄的儿子，伟大的父母！致敬英雄西平话语新星v计划西平话语超话
1694404516# #网红男歌手涉黑涉恶被抓这网红看起来好像还是老大啊，如今这时代，当网红多好，干嘛还要当黑社会呢，现在好了，要进去了，活该！
1697075741# #为小朋友们点赞！
1695193471# #真不敢相信，美国居然说自己是美国是全球对外援助最慷慨的国家，而且还拿了数字出来，说据不完全统计，二战结束以来直到2021年，美国通过各种途径对外援助高达3.75万亿美元，年均援助494亿美元。。。而且还称每当全球各地发生各种人道灾难时，比如洪水、飓风、地震、海啸、战乱等，美国都会伸出援手。。。
1696314178# #劣势也能翻！女子200米决赛，李玉婷最后这波冲刺简直燃炸了！
1688703839# #中国禁止进口日本福岛等十地食品干得漂亮，其实日本也不用急得跳脚，可以本国民众消费嘛，如果还吃不完，还可以出口给韩国和美国嘛！
1688178515# #清华名声不行了，就是因为这种货色多了
1701941667# #必须要追究责任，这种自媒体就应该狠狠被处罚，污蔑开国将军，真的是胆大包天！。自媒体污蔑革命英雄为叛徒被起诉
1702804779# #原来你是这样的中国！
1694764332# #中国海警汪晓龙，2023年3月24日凌晨，广东海警局在查缉一起走，私案件中，他冲锋在前，不惧危险，在与不法分子英勇斗争中不幸坠海、壮烈牺牲，年仅27岁，被追记一等功！致敬中国军人西平话语致敬英雄西平话语超话
1701396841# #2023是有记录以来人类历史上最热的一年。深有感触，今天都12月1日了，我们居然还没有穿羽绒服，坐标：青海西宁。2023年是有记录以来人类历史上最热一年
1701785577# #10名退伍老兵用5年时间在茫茫沙海中开辟出了万亩绿洲！向真正的治沙人致敬，向中国退役军人致敬，退役不褪色！（军事报道）
1695829808# #中国男足晋级八强真不敢相信，在杭州亚运会男子足球比赛中，中国男足居然1比0淘汰了劲旅卡塔尔，成功晋级了本届亚运会的八强，可喜可贺！这个成绩对于当下的中国男足来说，感觉真的挺不容易的，而且八强的热搜都爆了，可见大家多么渴望男足能够取得更好的成绩啊，虽然是个八强，但是还是让大家很高兴
1689513290# #八角笼中开拍前投资全撤了其实投资撤了，也能理解，毕竟当年宝强的第一部电影确实太烂了，但时隔6年，王宝强再次执导电影《八角笼中》，一切都发生了变化。因为这6年，让大家也更加清楚到认识到了王宝强是一个怎样的人，他。当然最难得的是，他有再战的勇气，六年前首次执导的失败，六年后再次重头开
1694927027# #各大卫视删除袁冰妍相关动态有意思，粉丝得有多脑残啊，直接让国家税务局道歉，现在好了，凉凉了！
1702465275# #不得不说，论阴阳怪气，还得是成都地铁啊！。。成都地铁偷拍案当事人决定上诉成都地铁偷拍案影响扩大系男方责任
1689639824# #恒大集团负债总额2.58万亿恒大是怎么玩的，居然能欠这么多钱，上一次听到这个级别的钱，还是国家为了刺激经济搞的4万亿投资，可恒大只不过是一家企业啊，真是佩服，弱弱问一句，还有得救吗？恒大为什么负债这么多
1697615886# #美国国务卿布林肯的待遇和俄罗斯外长拉尔罗夫真是不能比啊！
1694073974# #痛心！退役军人东周才仁救3人后被撞牺牲，年仅28岁的他是家中顶梁柱，儿子才1岁多。向英雄致敬，一路走好！28岁退役军人救3人后被撞牺牲
1700816107# #山河念英魂，十年回家路。回顾938位在韩志愿军烈士遗骸十年归国之路。。。车辆不能从烈士遗骸上方驶过
1694354763# #在印度召开的G20峰会，英国首相苏纳克也参加了，这算是回印度老家了吧？而且这次他把自己的印度媳妇也带着了，他的印度媳妇也换上了印度传统服饰，估计印度人又要兴奋了！
1702210767# #张雪峰的饭碗思维张雪峰的快人快语和直言不讳得罪了不少专业，更得罪了不少人，看过他的很多视频，给出的建议还是非常有道理的，而且他的观点不少都是话糙理不糙的，观点本身并没有问题。有意思的是，很多媒体在批判张雪峰上，显得格外用力，这不是没有原因的，梁子早就结下了！
1696468599# #真不敢相信，切阳什姐居然在11年后，拿到了原本就属于自己的一块金牌，而这块金牌含金量极高，是2012年伦敦奥运会的金牌。这是她两次递补拿到的，第一次查出当时的冠军作弊，她递补拿到了银牌，第二次查出当时的亚军也作弊，于是她递补拿到了金牌，这是一块迟到了11年的金牌，对于切阳什姐来说，真是有
1696989933# #有些润人崇洋媚外到令人发指啊，看迪士尼也好，看宫崎骏也罢，个人的事，不愿做过多评价，但是喜欢孙悟空就怎么不行了？还需要你反思？你孩子三个月就被孙悟空吸引，难道这不就是中华文化的魅力吗？说明孙悟空比你口中的迪士尼宫崎骏更吸引孩子啊，中国文化在你口里就这么不值得一提？只能说孩子有你这
1700105406# #1997年，她倒在血泊中，手死死抱住越狱的毒贩的腿，口中不断喊道：抓犯人，此时毒贩毫无人性的拿水泥块多次重击她的头部，最终同事将毒贩缉拿归案，而她却英勇牺牲了，她的大好年华永久停留在22岁，她就是缉毒英雄严婷。。。由于身份和工作性质特殊，她的碑文没有名字，没有照片，如今她的照片被公开，警
1688650714# #教员说，凡是敌人反对的，我们就要支持！。。美方称坚决反对中国对镓和锗出口管制
1688744522# #赶紧滚吧！
1699710701# #所有的…都是…太绝对了，根本不信！
1693653366# #日本大爷称核污水没有危害真不敢相信，就连一些无知的日本人都说核废水没有危害，再一次让大家看清楚了，日本这个国家从上到下就没几个好人，没有危害你们留着自己喝啊，干嘛排放到大海里，危害其他国家呢？还有，如果你们日本喝不完，可以给韩国，美国这些支持你们的国家呢？人在做天在看，干这种丧
1694419993# #蜜雪冰城是全球第五大连锁快餐店蜜雪冰城自诞生以来，一直都是大受欢迎的，不仅味道不错，关键是价格亲民，发展的的非常迅速，虽说也经常有一些负面新闻，但是和其超高的性价比相比，大家还是选择无视，希望蜜雪冰城能够发展更好，但也能及时改进自己存在的一些小问题。
1694156414# #华为王炸华为你什么意思？现在完全不按套路出牌啊，逮住一个往死了干啊，都有点心疼oppo了允悲允悲允悲
1693810437# #每一位退役军人的合法权益都应该收到保护，每一位军人都值得我们尊重，向英雄的中国军人致敬！拒绝退伍军人买优惠票客车停运7天
1695133434# #买了华为新手机的兄弟看过来，告诉我一下这是真的吗？太夸张了吧华为mate60发布会定档！亿点曝光计划
1690455097# #这张图很棒赞赞赞
1696327434# #说实话，这个水花一般运动员根本做不出来，确实太厉害了，别说外国人，就我这中国人都看呆了！全红婵加油全红婵跳水看呆了外国网友
1703041376# #警方通报19岁男子砍伤3名女子好重的戾气，上来就下这么狠的手，到底是多大的矛盾纠纷啊，这也太狠了，这种有必要狠狠点给教训！
1701823108# #现在爆出的视频越来越多，感觉形势不乐观啊，不过对于演唱会假唱这种行为，真的太恶劣了，支持对此类人员终身禁唱！律师称若五月天假唱可能会被终身禁唱阿信忘了话筒在哪只手
1694045236# #认识这位美丽得女子吗？有人将她称为是南京城的女儿，就是她用笔向全世界揭露日本侵略者犯下的滔天罪行，后来迫于右翼分子的死亡威胁，以及当时调查南京大屠杀所带来的身体及精神的双重压力，她在36岁饮弹自尽，有人建议将她写入中小学教材，你支持吗？亿点曝光计划
1699862326# #网上买东西很正常，但这三个的，确实没买过，直播也压根没看过！
1697675959# #驻以使馆：建议在以中国公民利用商业航班仍在运营时机尽快回国或离境。巴以冲突形势严峻，能回家的赶紧回家，现在商业航班依旧在运行，别到时候回不来了，又在哪里喊“战狼在哪里？”，国家已经三番五次提醒你了，别给祖国额外添麻烦，别做巨婴！。。驻以使馆建议中国公民尽快回国或离境
1700295591# #《战狼》确实保守了，质疑战狼，理解战狼，超越战狼！嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1697807533# #她是著名的抗日英雄，已经牺牲87年了，如今还有多少人记得她？新星v计划另一半历史亿点曝光计划另一半历史超话
1689736304# #“那一天我们走了，不要留下骨灰，我们没有儿女，不要给其他人添麻烦”！他的一生，鞠躬尽瘁，为国为民，唯独不为自己，他没有留下骨灰，没有留下任何财产，也没有儿女，他把一切献给了他深爱的祖国和人民！亿点曝光计划西平话语
1697163811# #我现在是以色列籍。以色列籍就不可以被帮助吗？。你们中国人就不可以帮助我吗？。我觉得帮助人是人人的义务啊！。不是说我现在是以色列籍，中国人就不可以帮我！。。中方与以色列方通话中以混血女孩中国妈妈再发声
1690277646# #男子悬崖旁求婚后女友不慎坠亡不是我想象力丰富，但这事真的不让我不如多想，真的是不慎坠亡吗？
1699460708# #男的高兴了，女的高兴了，有些网友不高兴了，真想说一句，人家两口子的事关你P事！
1702790382# #只看到图，没看到字！
1688645387# #还得是俄罗斯大使馆啊，点评到位！赞赞赞
1703384489# #马保国闪电五连鞭重出江湖不得不说，马保国老师老了呀，完全没有了以前的那种感觉，人不服老不行啊！
1702468102# #去父母化能不能查到，这是哪个傻叉弄出来得话题，去父母化，真他么说的出口怒怒怒
1693810060# #真不敢相信，这位殖人居然抛妻弃子一个人跑去了法国，当初为了润出去，可以说想尽办法，奈何他热爱的漂亮国不喜欢他最终卡在了柬埔寨，成为柬埔寨的一个黑户，活着最可怜的生活，如今为了自己，连老婆孩子都不要了，直接一个人偷渡去法国，这些殖人人品真的太差了！
1696287755# #祖先啊，握紧你的手，仿佛穿越千年，回到了那个时代！秦始皇想不到两千多年后六国子民花钱来拜
1703250738# #好心疼我们的消防战士，你们也要照顾好自己啊，希望早日能够凯旋归来！。。网聚崇军正能量青海地震
1693565300# #逢勾必咬的李隽真是让人觉得可怜，在国内是请保姆，润出去之后自己跑去给别人当保姆，然后批评中国人懒惰了，这是什么思维方式呢？资本主义真是教育人啊，用现实打了这些人的脸之后，还要觍着脸吹，太可笑了！西平话语亿点曝光计划
1702427258# #国家公祭日看看这群恶魔在南京到底犯下了怎样的滔天罪行，这种刻在骨子里的恨，我们每一位中国人又怎么能忘记！牢记历史，勿忘国耻！为30多万南京大屠杀死难者默哀
1700441406# #去年我国初婚人数低于1100万估计这个数字到明年会更低，晚婚晚育到不婚不育，不是个人想啊，是现在太卷了啊，结婚的房子，孩子的教育，忙不完的工作，还不完的贷款，如果有老人帮衬还算好的，没有的话那不是一般的苦逼，所以很多人都觉得不结婚挺好，干嘛要被婚姻束缚，至于孩子，更不会想，觉得自己
1697470055# #他们是三十多年前打过仗的英雄，从左到右依次是钢铁战士吴长军、一等功臣郑守勇，双目失明的独腿“滚雷英雄”安忠文，身为法学博士的一等功臣王曙光，这张戳动亿万人的照片，浓缩了一代代军人的血性，我们应该做也必须做的是，永远铭记以他们为代表的共和国脊梁！致敬中国军人另一半历史西平话语
1700028984# #大龄剩女平均结局是什么?这篇文章，有点意思！
1693734711# #他叫保罗蒂贝茨，美国飞行员，他曾在三天里向日本扔下两颗原子弹干掉了20多万日本人，有人问他有没有后悔过，他说：一想起南京，自己就从未后悔过！而且日本曾让他道歉，他说，自己不会道歉，因为没人向南京道歉！致敬英雄抗日战争另一半历史超话
1694269591# #1949年4月，解放军拿下南京，国民党军败退台湾，一位名叫林维良的军医和当护士的太太随军赴台，他们怕刚刚出生的女儿经不起长途行军的颠簸，把三个月大的林莉送到山东老家让爷爷奶奶看护，打算第二年来接孩子，结果这一别就是36年……。。林维良夫妻退役开起了诊所，先后生育了一儿两女，台湾出生的女儿
1700560593# #9位“共和国勋章”获得者，你都认识吗？。1、袁隆平，“世界杂交水稻之父”。。2、于敏，“中国氢弹之父”。3、黄旭华，“中国核潜艇之父”。4、张富清，“全国敬业奉献模范”。5、李延年——″共和国的保卫者、经历者、参与者、建设者"。6、申纪兰，″男女同工同酬″的提议者。7、孙家栋，“中国卫星之父”。
1693714496# #英雄团长祁发宝！
1688274265# #我去，这槽点也未免太多了吧
1700902089# #清澈的爱，只为中国！🇨🇳。烈士陈祥榕牺牲后，连队里的床铺一直保留！
1697962508# #我再强调一次，国内城管已经大规模换装国际接轨的大网兜绳套抓捕设备。当街杖毙情况已经极少，这既是社会进步也是被逼出来的
1701393755# #2005年5月，基辛格在访华期间，想参观一个参加过朝鲜战争的连队，有人向他推荐了“杨根思连”。杨杨根思以及他连队的事迹不用我在过多叙述了，基辛格听在连队认真听完介绍后，反应却很有意思，他沉思良久，最后这样一句留言：写下“希望中美两国永远不要兵戎相见”。基辛格曾写下愿中美两国永不兵戎相
1696004609# #这人也太多了，也能理解，毕竟是疫情后的第一个国庆长假！
1694600101# #参考消息取这样的标题确实不好，这是典型的标题党，不应该！
1699018379# #BLG3:2战胜LCK一号种子GEN，成功挺进四强！真没想到，打掉的是韩国的一号种子，那么有没有可能四强全是我们的队伍呢？馋嘴BLG战胜GENgen难道只研究了t1
1699281345# #截至目前，和以色列断交的国家有一个，是玻利维亚断交，召回大使及驻以色列外交官的国家有7个，分别是智利，哥伦比亚，约旦，巴林，洪都拉斯，土耳其以及南非。如果以色列继续这么打下去，估计会有越来越多的国家与其断交。南非宣布召回全部驻以色列外交官
1703724511# #东方红，太阳升，中国出了个毛泽东！。这里是青海西宁山川小区，。12月25日，不少市民到这里献花，。深切缅怀伟大领袖！。毛主席诞辰130周年
1700039253# #那么问题来了，到底是谁说的？
1697625458# #大饭店都关注这事了good
1698140689# #这是两位伟人珍贵的合影，其实在早期的时候，周总理在党内的地位是高于毛主席的，一度还是我党实际上的最高负责人，虽说毛主席是我党的创始人，但是真正开始成为核心带队伍还得是遵义会议后，当然后来周总理也发现毛主席才是真正能带领红军打胜仗的人，带领革命走向胜利的人，于是他是心甘情愿让贤，为
1696118838# #国庆节快乐今天是你的生日，我的中国，祝愿伟大的祖国繁荣昌盛，国泰民安！新中国成立74周年
1689422419# #尹锡悦，难受了！。别看韩国总统尹锡悦上任以来风光无限，又是出访美国，又是参加北约峰会，实际上，现在的他日子一点都不好过，甚至可以说说是很难受。。。首先就是他的支持率暴跌，反对率首次跌破了一半，这可是他当总统以来第一次，虽说他的外交让韩国人自信心爆棚，但是最终韩国民众发现，除了过过嘴
1698391588# #2020年，李克强总理在武汉，市民提了一个要求，总理答应了！人民的好总理，我们永远想念您！蜡烛蜡烛蜡烛
1690358189# #青藏高原的重要性不言而喻，不仅仅是中华水塔，而且还是天然屏障啊！
1694247190# #转发微博
1696610051# #说实话，根本不明白为啥不把孩子带上，才4岁的小孩子，也就是刚上幼儿园啊，现在真的是凶多吉少了，希望此事能够大家提个醒吧，一定要把孩子看紧啊！。。上海失踪4岁女童母亲发声女童走失海滩曾有人被潮水卷走
1703558741# #在延安，福尔曼镜头里的毛泽东同志！
1690037259# #起猛了全班17人考上了清华确实挺优秀的，尤其是报北航和哈工大的几位同学，“国防七子”欢迎你们！
1698137227# #2022年全球50大港口，我们有30个上榜，在前十中我们有9个上榜！
1694766498# #中方决定制裁2家美国军工企业干的漂亮，美国制裁我们多少企业和高校了，时候也让他们尝尝制裁的味道！
1688606772# #乌克兰这个国家还有救吗？现在几乎所有的国企都被美国人收入囊中，控制着国家的土地，能源，矿上，包括一些大型企业全部被美国人拿下了，一场战争，死了一大片乌克兰人，逃了一大批乌克兰人，整个国家都是支离破碎，毫无希望可言，可以预见的是，不管战争结果如何，乌克兰这个国家其实已经不存在了，
1696238904# #落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。。如果王勃当年不是英年早逝，估计成就应该在李白之上吧！。。男生景区实名承认背不出滕王阁序
1703122627# #长的仙气飘飘啊允悲
1688743927# #你会在理发店办卡充钱吗小区门口的理发店，不充会员理发一次35，充会员理发一次20，500起充，已经开了6年的店了，请你给我一个不充钱的理由！
1700662388# #卧槽，这老贼家族还真有钱，不过居然能被骗这么多，也是让人觉得奇怪！
1688450419# #猴痘猴痘的预防其实也不是很难，有几个需要注意，那就是戴口罩，勤洗手，多消毒，别乱来！沈阳发现一例猴痘病例
1698237429# #美国高层中有这么多犹太人啊，难怪说它是以色列的儿子！允悲允悲允悲
1699833826# #Faker拒绝做弱爆动作细节见人品，不得不说，这位韩国选手真的是能力强，人也不错，韩国这些记者真会挑事情！t1晋级s13总决赛jdg对战t1
1689561871# #男子深夜回家发现小区门禁在自己输密码如果不知道，真的会把人吓一跳，应该是线路出问题了，绝对不是灵异，放心吧！允悲
1693665522# #尹锡悦还能撑多久？。。韩国前任总统文在寅公开批评尹锡悦，称：世界童军大露营活动太糟糕，让我们失去了国格，令人羞耻万分！。。到底是怎么一回事呢？原来在最近韩国举办的第25届世界童军大露营上，韩国可以说是丢尽了脸，因为特殊天气和举办方准备不足，导致活动问题层出不穷，遭到了众多国家代表团的投
1697036581# #加拿大男子拒绝与特鲁多握手，并且当街痛骂：你把整个国家都搞砸了！看样子，加拿大民众也觉醒了！
1696821831# #秋天的扎碾公路，风景美如画，不愧是青海最美的公路！。。青海风光青海旅游大美青海
1688375983# #好浪漫，青海海北降下七月雪！青海七月白雪皑皑via
1697120607# #被德国面包划伤食道网友发布的德国面包，据说是出了名的硬，买一个可以当锤子了！
1702097861# #【青海通天河开出朵朵闪亮白莲花憧憬】近日，青海玉树长江上游河段通天河出现了流凌景观，大量浮冰顺流而行，部分河段进入结冰期。从空中俯瞰，河道中冰凌成片，在阳光的照耀下，如同朵朵闪亮的白莲盛开，而通天河像是点缀着白色花朵的蓝色飘带寻美青海。快来看↓这里是中国
1695645227# #又拿这套东西来搞PUA了，我们穿汉服好看着呢！
1688399140# #漂亮
1690383994# #意大利要退出一带一路？。。意大利是欧洲唯一一个加入“一带一路”的西方大国，但是有意大利媒体说，该国可能将会退出一带一路倡议。。。“一带一路”谅备将在明年到期，而意大利也需要做出决定是否延期，从目前这个女总理梅洛尼的执政来看意大利可能会退出一带一路，哪怕从2019至2022年，中意的双边贸易额
1693672522# #这是一条非常不错的消息，8月30日，教育部表示要扩大高中招生规模，增加学位供给。也就是说，不再坚持初中强制分流了。这一利好措施被解读为缓解家长焦虑，减少教育内卷。挺好！
1688650917# #高速收费员抬杆放行对司机说过路费我出还有什么好说的，必须点赞，真是最美收费员，人美心也美，祝愿好人有好报，好人一生平安！
1696661833# #中秋国庆假期国内8.26亿人次出游这个数据我真信，景点人山人海不说，停车场也是密密麻麻，这个国庆节毕竟是疫情后的第一个国庆节！
1696669421# #不是一般的坏！
1700893456# #真不敢相信，俄乌冲突打了这么久，乌克兰又开始憋大招了，这次是要对俄罗斯和白俄罗斯进行制裁。。。根据央视新闻报道，乌克兰最高拉达（议会）当天以304票赞成通过了“关于在国防工业领域对俄罗斯和白俄罗斯实施特别经济和其他限制性措施（制裁）”决议，制裁期限为50年。。。不是，你乌克兰都和俄罗斯打
1702623629# #话筒话筒话筒
1688455907# #最佩服的就是这个灯了，长信宫灯，于1968年在河北满城县中山靖王刘胜之妻窦绾墓中发现。此宫灯为青铜制造，却一改以往青铜器皿的神秘厚重，整个造型精致小巧，是一件实用且美观的灯具珍品，被誉为“中华第一灯”。。。长信宫灯通体鎏金，外形为跪地执灯的宫女，神态恬静优雅。此灯构造精巧，整盏灯是中空
1694702457# #在对越自卫反击战中，聂建青重伤坚持战斗，最终壮烈牺牲，年仅25岁，被追授一等功，如今他就安葬在西宁烈士陵园！向为了祖国利益和民族尊严，勇敢战斗、血洒边关的英烈致敬！致敬中国军人亿点曝光计划另一半历史超话
1702393015# #自古美人如名将不许人间见白头红颜薄命，原来传言是真的，官网已经证实，周海媚已离世，享年57岁！。许多人都无法接受这个事实，一生演绎无数经典的女神就这样悄然离世！。感慨生命无常的同时，愿天堂没有病痛！。再见周芷若
1694014809# #殖人一般都是这种思路！
1700015451# #“铁人”王进喜，你还记得这个称谓吗？钻井发生井喷，眼看事故就要发生！没有搅拌机混合，危急之际他跳入泥浆中用身体搅拌，1970年的今天，铁人王进喜去世，年仅47岁！蜡烛蜡烛蜡烛
1690455296# #国外很贵但国内却便宜的东西毫无疑问，肯定是西瓜，日本韩国连瓜皮都能出售呢，而且它们有些瓜的品质太差了！
1702090937# #日本一海岸现大量沙丁鱼尸体日本北海道海岸现大量鱼尸体尸体大约蔓延了一公里！
1689577887# #韩国首尔地铁里的催生广告知道韩国为什么要催生吗？因为孩子都被杀了，2000多个啊，这是何等的讽刺啊！
1701701501# #【当战士告别他们驻守的热土悲伤】当祖国的海疆卫士透过飞机舷窗，目送着魂牵梦萦的西沙；当无数个昼夜坚守执勤的卫兵，第一次直视天安门广场华灯初上……临行前，他们还想再看一眼曾经用汗水与青春守护的地方。眼里的泪光是他们对这片土地最深沉的爱，最赤诚的心。向所有将青春奉献给国防事业的人
1703756540# #卧槽，太厉害了！goodgoodgood
1694698272# #2022年8月17日，部队中的一次演习，军人刘明不幸牺牲。后来，刘明被批准为烈士，荣立个人二等功。。。刘明，郴州永兴县石坳村人，2000年5月出生，中共党员，2021年9月入伍。。。他牺牲时，年仅22岁，距离他参军入伍也仅有一年的时间。非常年轻，非常可惜。。。为什么部队演习还会有伤亡？如果演习不按照实战
1703832899# #人民子弟兵抗震救灾后，为了不扰民，凌晨5点悄悄离开！。。西平话语超话西平话语致敬中国军人
1693877607# #针对日本将核污染水排入海洋一事，各国态度也不一样，如美国、韩国、加拿大、澳大利亚、德国、英国、法国等国表示支持，因为它们觉得没有安全隐患，符合国际安全标准。。。相反，像俄罗斯、朝鲜、中国、越南等国家都是坚决反对的，毕竟这些国家离日本近，受的的危害更大，西方国家离得远，所以也不愿意得
1701573332# #经济学家的思维方式，果然和常人不同摊手
1700748449# #籍贯台湾彰化的江尔雄履新福建省副省长，这可是台湾籍贯的副省长哦！这才是两岸一家亲！台湾
1698765498# #当今的舆论场就是这个现状。真正的爱国网友百般被打压，魑魅魍魉却能大行其道。
1695816476# #两弹一星元勋确实没有他，中科院前不久刚发声了！
1697368693# #女子欲轻生被遛狗大哥死死拽住姑娘，你说你都有胆量寻短见，还有什么坎过不去呢？大哥好样的，点赞！
1701662065# #认识这位老爷子吗？这可是一位活着的特等功臣，是一位让敌人闻风丧胆的“神炮手”，他的名字叫唐章洪。四川省中江县人，志愿军第十五军第四十五师第一三五团八二迫击炮连战士。自1951年4月入朝作战起，唐章洪先后参战上百次，荣立特等功一次、一等功两次。在上甘岭战役中，唐章洪靠着手中的一门82毫米
1700527265# #欢迎英雄回家！
1695097419# #1949年开国大典彩色影像资料！
1697511245# #真不敢相信，扎克伯格居然这么干！巴以冲突爆发后，扎克伯格删除已运营了10年的巴勒斯坦新闻页面QudsNewsNetwork。与此同时，脸书还删除了数十万条帖子，并关闭数十个帐户，这些帖子和账号发布的内容都是支持和同情巴勒斯坦人民的，其中还包括阿拉伯语和英语的“耶路撒冷新闻网”。反观在脸书上，支持
1703557923# #心
1698674042# #你的这图怎么没被夹？
1699361167# #会是那些专家呢？还挺期待的！
1695178298# #伍佰的演唱会是最特别的，也是最没意思的，你要花钱唱歌给伍佰听，乐趣在哪里呢？以前起码还是起个头，现在连头都不起了啊，过分啊！允悲允悲允悲。。伍佰无意颠覆这个行业
1699523680# #印度怎么样改革才能超越中国？
1696744282# #就在今天，中国工程院院士、舰船领域专家潘镜芙，因病医治无效，在上海华东医院逝世。蜡烛
1697028533# #为什么台湾民众进不了联合国？他们拿错护照了！允悲允悲允悲
1701448867# #网聚职工正能量，争做中国好网民！。。寻美青海
1696743139# #江歌妈妈直播带货一不偷，二不抢，不违法，不害人，为什么不能直播卖货呢？人家直播卖货没有任何问题！
1702373436# #专家建议发放3万亿生育补贴感觉看起来很美好，但实际上执行起来很有难度，人口问题早已经刻不容缓了，可各地给出的政策几乎对人口增长没啥用，真金白银是唯一刺激人口增长的方法了！
1699685557# #真不敢相信，被好多人吹嘘安全的日本食物居然爆出这样的新闻，据日本广播协会（NHK）11日报道，日本著名乳业品牌明治牛奶因产品中检出兽药残留，宣布召回4.4万瓶已上市的瓶装牛奶。牛奶里居然检测出兽药残留，这确实让人觉得很吃惊，不过自从核污水以来，感觉日本食品爆出什么样的安全问题都正常了，不
1690453307# #《封神》第一部火了，但争议也来了！。。在第一部中，影片开头的攻城战争场面，被一些人嘲讽“抄袭指环王”，说像大型抛石机、冷兵器人海战术……这些都是指环王里的，封神抄袭了指环王。。。实际上，如果说抄袭，谁抄谁太显明显不过了，真正抄袭的，难道确定不是指环王吗？。  。根据史载，攻城机器“攻城
1697767620# #看了一带一路峰会各国家和地区领导人合影，不得不说，中国人真的非常懂人情，在这种场合，领导人站位无疑是重头戏，看看普京的位置就知道份量，但是要知道，合影的背景墙也很有深意。这一次我们选的背景是江山如此多娇，这是当下中国提倡一带一路，各国互利互惠，携手共同发展的最好写照，大家团结互助
1695862922# #真不敢相信，这位英姿飒爽又看起来很稚嫩的小姑娘是亚洲冠军，而她只有13岁，她叫崔宸曦，在杭州亚运会上拿下了滑板金牌，13岁的年纪也让他成为了我们中国最年轻的亚运会冠军，真的是太厉害了，让我们为崔宸曦加油鼓劲，她的未来还有很大的发展空间，以后成为世界冠军也不是没有可能！杭州亚运会
1703248630# #河南郑州，零下七八度的天气，00后退伍大学生小王两次下人工湖，只为帮陌生同学找回他的手机，这就是中国军人骨子里的温存，即使退役了，也会想着群众的困难，退役不褪色，为你点赞！。。网聚崇军正能量大学生-7℃跳下湖帮同学捞手机
1688686511# #朱老总排名十大元帅之首，不是没有原因的！
1694567467# #真不敢相信，韩国一个机场的大巴都要被一些殖人跪舔，狠狠地吹嘘，真是看不明白了，这种大巴车很多城市都有啊，再说了也没看出韩国这个大巴车有多高级，就这都要吹嘘一番，果然在这些殖人眼中，国外的月亮就是圆啊！难怪有网友直接问他：哥们，你是不是没坐过大巴？西平话语亿点曝光计划
1694051807# #袁爷爷生前总会抽时间去看看米价，他为中国人吃饱饭操碎了心！
1689961553# #很乐于看到中国空间站成为倒数第一允悲允悲允悲
1689423547# #西北工业大学附属中学有多牛？成为我国目前唯一一座被美国制裁的中学！西平话语超话西平话语亿点曝光计划
1690442089# #那英声替看了这个版本的解释，我沉默了，估计刀郎自己都不知道，自己写的词还跟老美有关，瞬间逼格拉满啊允悲允悲允悲刀郎罗刹海市
1697374748# #一等功臣之家，国家都要感谢你，真正的光宗耀祖啊！致敬中国军人西平话语西平话语超话
1695286622# #苏州，这座被誉为“东方威尼斯”的城市，以其丰富的历史、文化和旅游资源吸引着世界各地的游客。。。历史是苏州的灵魂。早在公元前514年，苏州就已经成为吴国的都城。此后，历经数个朝代的更迭，苏州始终保持着其独特的江南水乡风貌。这里保存了大量的古建筑、园林、古镇、古桥和古运河，每一处都诉说着
1690449329# #举报涂磊女子所属村干部发声精神有问题就可以当做挡箭牌了吗？已经报案了，看看警察的调查结果把，搞笑的是报警不是这个所谓受害者，而是涂磊。虽然我也极度不喜欢此人，但正如网友所言，人家都到这个咖位了，可以不相信他的人品，但是一定相信他的审美允悲村干部称举报涂磊女子精神有问题
1694053721# #这位帅气的男子是林徽因的弟弟，名叫林恒，林微因一家满门忠烈，其中就包括了这位弟弟。。。1935年，林恒从老家福建到北京报考清华大学机械系。“一二九”运动爆发后，当时林恒已是清华大学机械系大一学生。但是他毅然决然的放弃清华的学业，报考了航空学校，成为中央航空学校第十期学员。。。1940年，他以
1696567084# #哈哈哈，有意思！
1689752395# #此路是我开？
1697163176# #【金秋时节的胡杨林有多绝哇】近日，青海格尔木的胡杨林由浓绿变为金黄，在阳光照耀下熠熠生辉。披上“金装”的胡杨林，与沙漠、雪山同框，令人感受到大自然的美丽和生命的顽强。分享给你↓青海格尔木的胡杨林美到挪不开眼（总台记者李永辉姚正鹏）
1703231754# #河南老乡，好样的！goodgoodgood。。消防员扒开泥浆找到遇难一家五口甘肃地震
1702549569# #男子偷20箱茅台因压力大自首20箱茅台，那可不是一笔小数目啊，难怪有这么大压力，自首确实是最明智的选择！
1700010804# #男子突然倒地2身着藏装姑娘跪地救人2名身着藏装跪地救人的姑娘找到了！她们来自甘孜！这一刻，你们就是最美的天使！
1694864341# #iPhone15Pro系列存在变色和吸指纹问题怎么说呢？苹果那怕就是烂成屎，也会有粉丝买单的，人家会“自己适应”，所以人家早已经适应了信号差，电池下，价格贵，所以这点毛病在果粉看来，根本就不是什么毛病！
1698142740# #哈马斯武装再次释放两名以色列老人，临行前一位老人主动向武装人员握手，目前两人已经安全抵达以色列。从老人能回头主动和哈马斯武装握手，证明这段时间哈马斯对老人还是照顾挺好的。不得不说，他们放了他们的老人，他们没有放过他们的儿童，天使与魔鬼就这么分明！。。哈马斯释放两名以色列女性并赠送
1698129250# #🇨🇳🇨🇳🇨🇳
1698556846# #烈士陵园种红星杨是中国式浪漫真的是中国人独有的浪漫，也是刻骨铭心的纪念！
1702602348# #原子弹下无冤魂，这话一点都不假！
1702029467# #你见最霸气的照片是哪张？
1698929801# #再见了，李同志！蜡烛蜡烛蜡烛
1700283050# #全红婵代言的女装品牌被吐槽丑全红婵代言服装，网友吐槽看不下去了…“摄影师、造型师都应该换了”！说实话，这个造型确实让人有点意外允悲
1701701248# #成蕾在接受澳大利亚广播公司电视专访时被主持人问到，有没有什么话要对那些想去中国、或是想把孩子送去中国当交换生的人说？。。答曰：“不建议太天真的人去中国。”。。自己都当间谍了，居然还能说这话，谁能复杂过你啊，有病吧，而且还是不轻的那种！
1689834978# #日媒称中国拦截日本水产品对核污水排海施压干嘛盯着中国呢，完全可以出口给韩国和欧盟这些国家嘛，人家都是支持你们把核废水排入大海的，而且说安全没问题，既然没问题，那就把你们的海鲜卖给他们吧，中国真不需要！
1696988049# #官方回应北极鲶鱼爷爷处罚过轻质疑“已知晓此事，其他并不愿意过多透露”。这也叫回应？回应了个寂寞啊，这就是对待网友的态度，能要么糊弄，要么敷衍！北极鲶鱼究竟是什么鱼
1697596728# #《滕王阁序》大致就是这么创作的，不过河南卫视真会整活啊！允悲允悲允悲
1696654434# #过节了，爸妈怕你孤单，来陪陪你！一顿特殊的团圆饭让人泪奔。潘志毅烈士在消防任务中，为救自己的队友壮烈牺牲，牺牲时只有20岁。！亿点曝光计划致敬英雄致敬中国军人另一半历史超话
1698719770# #歌颂苦难已经PUA不了年轻人了是啊，谁歌颂苦难，谁肯定他么有病，但问题是，与苦难斗争的精神才是需要歌颂的啊，没有人想自己没事整天找虐受，但问题是面对无法避免的苦难，如何去抗争去面对去战斗，这是我们应该歌颂的，没问题啊！
1695691003# #叙利亚第一夫人后面的小姐姐真的很抢眼，你觉得她一人能打几个？叙利亚出场全场欢呼亿点曝光计划
1703837635# #招商银行向员工逆向讨薪近6000万发出去的钱，现在想要要回来，这可能吗？当然有可能，如果你不还，那很有可能就会被辞退，所以人家的目的也就达到了，估计这才是重点。
1701486113# #关于毛岸英蛋炒饭的谣言，起源原来在这里！
1699945645# #跨境电商Shein再传赴美IPO双十一刚过，又传出一条消息，跨境电商巨头Shein赴美上市，不过这个消息传了很久了，其实上市对于这么大的跨境电商来说是一种“破局”，那么此事到底是真是假，企业应该向公众说明一下呢。shein已秘密完成赴美ipo交表
1699099219# #尼泊尔又发生了大地震，这也是一个地震频发的国家，记得前两年就有一次很大的地震，这次级别也不低啊，以这个国家的能力，估计人数还得上升！尼泊尔6.4级地震尼泊尔西部地区地震已致136人死亡
1694696175# #真是一言难尽啊，不知道说什么了！
1699152417# #一位朴素的老人，一位伟大的科学家！
1700035864# #中大回应特困生用苹果四件套获助学金学生，买苹果价值2万元四件套、花1517元看王嘉尔演唱会，真的是颠覆了大家对特困生的认知！
1701302814# #只有有人的城市才有潜力，没人口一切都是扯淡
1698673945# #真不敢相信，捷克为了力挺以色列，居然说要退出联合国了。就在29日，捷克国防部长雅娜·切尔诺霍娃在社交网络发布内容，称因为联合国就中东情况通过的决议，她呼吁本国退出联合国，这算是她对以色列的支持。但是要知道联合国大会此次赞成的国家有120多个，而反对的只有14个，捷克此时跳出来力挺以色列，
1699255217# #还得是上海啊，看看人家这消费，人均1700元，位子还要抢，“东京第一烧鸟仙人”来到上海“烧鸟”三天。就这包浆的厨衣和全是黑泥的指甲，肯定能让顾客感受到最纯正的小日子本土风味，1700太少了，起码17000才够得上这个档次！西平话语新星v计划
1694001115# #战斗英雄，一等功臣马升云，在对越自卫反击战中坚守阵地110天击对敌人280次，击敌180人，授一等功，他带领全连坚守在距离敌军20米的猫耳洞里，潮湿和蛇鼠的肆虐，抗击了敌军37000多发子弹的狂轰滥炸，他被敌炮炸成5处重伤，腰部三处骨折，全身打进30多块弹片。正是有了这些英雄的子弟兵，我们才有今天
1703494060# #每一次解放军离开的时候，老百姓都是依依不舍，是啊，这样的子弟兵谁不喜爱，谁能舍得让他们离开呢？。。甘肃地震危重伤员从42人降至12人
1700613567# #“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之”，1850年11月22日，清末爱国者，政治家，思想家林则徐逝世。林则徐是中华民族抵御外辱过程中伟大的民族英雄，其主要功绩是虎门销烟。官至一品，因其主张严禁鸦片、抵抗西方的侵略、坚持维护中国主权和民族利益深受全世界中国人的敬仰。史学界称他为近代中国的第一人
1701610183# #四渡赤水出奇兵，毛主席总兵真如神！
1688643533# #心拳头
1698852504# #你敢相信吗？一个年仅17岁的中国军人居然会说出这样的豪言壮语：“祖国和人民如果需要我把生命献出，我将毫不犹豫的把鲜血洒尽。”他是这么说的，也是这么做的。。。这段感人肺腑的话出自一位十七岁少年战士的遗言，他叫顾克路，是对越自卫反击战中年龄最小的烈士，牺牲时只有17岁。。。在一次执行任务中，
1688412107# #一张珍贵的老照片。1964年10月16日，中国第一颗原子弹爆炸成功后，前线指挥部全体人员合影留念。。。第一排左起：王茹芝、张蕴钰、程开甲、郭永怀、彭桓武、王淦昌、朱光亚、张爱萍、刘西尧、李觉、吴际霖、陈能宽、邓稼先。另一半历史超话另一半历史亿点曝光计划
1701254972# #出身贫寒，但自强不息；作战条件艰苦，却屡建奇功。。。他一生组织指挥了近200次较大的战役和战斗，表现出卓越的军事才能。。。谁敢横刀立马？唯我彭大将军。。。1974年的今天，彭德怀元帅逝世，深切缅怀！。另一半历史新星v计划
1699250534# #大三女生跳松花江自杀佳木斯大学回应：没有发现遭霸凌证据！这是学校的调查结果，还是警察的调查结果呢？。。佳木斯大学回应网传学生跳江身亡
1699494991# #佩服，真厉害
1698248789# #印度媒体难得承认，与中国相比，印度在财力上差距太大，不适合承办奥运会。尽管印度总理莫迪强调申办2036年夏季奥运会是印度人的古老梦想，但印度国内的现实不容忽视。。。印度媒体理智地提出，举办奥运会对于印度来说可能是一项赔本的买卖。首先，印度的经济状况远远不如中国，这一点无可争辩。其次，举
1689780548# #美总统候选人称美正收集中国人DNA说这样的大实话，还能被选上？
1688720015# #朱一龙一番票房突破50亿对于朱一龙来说，这只是开始，一位好的演员，除了人品好，有演技，还有一点很重要，那就是要我有选择好片子的眼光！
1690034299# #日本人就不是人，不配做人，但凡是人，也不会把核废水排入大海！
1701649978# #教师长期强奸5名女学生被执行死刑这是什么教师？畜牲不如的东西啊，说实话，死刑真的是便宜它了怒怒怒
1702817149# #你瞧不起谁啊，看看华为是在跟谁打？
1688650625# #美国国庆日(独立日)美国驻华大使馆高唱《义勇军进行曲》，什么操作？美方称坚决反对中国对镓和锗出口管制
1690384616# #半岛两个国家，气势对比差距悬殊，要是打起来，不靠外援，你觉得谁能赢？
1700120844# #李连杰现身台湾辟谣死讯60岁的李连杰现身某活动，辟谣自己的“死讯”。不得不说，他比刘德华还小几岁，但状态真的差多了！
1702978296# #12月19日，临夏一家距离震区40公里左右的面馆为救援者免费提供牛肉面，老板：为家乡做一点贡献！一碗面，彰显了中国人的爱心和感恩之情，凡人善举，团结一致，没有过不去的坎！。。甘肃地震受灾群众吃上热牛肉面甘肃地震已致118人遇难京东就近调拨多个仓库驰援甘肃
1693736079# #对对对，赶紧去卖给美国，还可以卖给韩国，挺好，别来霍霍中国人！
1699774104# #缅北缅北大佬明国安控制下的卧虎山庄：灭口事件震惊全网，难怪公安部否发公告，要收拾这个明家，这帮畜牲也太残忍了！
1694592041# #两弹一星元勋每一个人背后的故事都让人热泪盈眶
1694271072# #有人认识这位英雄吗？左边的这位擦墓碑的女军官叫做杜晓丹，他是老山战斗英雄、一等功臣杜富的后代，而她所擦拭的正是他父亲的墓碑，他的父母在对越自卫反击战中壮烈牺牲，为国家献出了了自己的生命，哪一年她11岁，右边的照片就是她的父亲杜富。如今的杜晓丹也成为了一名人民解放军，在自己的岗位上为
1697166985# #追星就追人民子弟兵，营区门口突发车祸，危急时刻，武警官兵紧急救援！。致敬中国军人西平话语
1695696848# #当您扛旗走出的那一刻，你就是最亮的那颗星，向您致敬！。。致敬英雄致敬中国军人亿点曝光计划
1689352701# #韩国人：三星堆是我们的！。随着三星堆出土了大量精美文物，韩国人坐不住了，纷纷跳出来表示：三星堆是我们的。。。韩国网友的评论简直让人哭笑不得，有的说三星堆是是韩国与地外文明交往过的遗迹，有的说三星集团就是依据三星堆命名，更有甚者说，应该把三星堆文物放到韩国的博物馆…。。看看吧，这就是韩
1694189592# #这个挺好啊，怎么搞啊，想搞一个啊允悲允悲允悲允悲
1688456348# #北科大录取通知书是用钢做的别光看人家的录取通知书啊，得了解一下北京科技大学这所学校，这可是超强实力的顶尖211高校，让雪峰老师给你们讲一下！（via张雪峰老师）
1698054909# #这是一件挺有意思的事情，1881年，慈禧太后将17岁的心腹宫女章怡赏给69岁的左宗棠做妾。章怡是西安知府之女，自幼接受良好教育，诗词歌赋、琴棋书画、女红厨艺样样精通，人也貌美端庄。。。章怡得知痛苦不已，她虽然佩服左宗棠的英雄气概，可毕竟是古稀老人，青春如此空过，她心有不甘。。。大婚之夜，左宗
1702219910# #心心
1703516257# #“雪窝”威海暴雪已持续三天三夜，积雪厚度超过70厘米，这不是东北特有的吗？
1695260252# #西安交大取消四六级学位证挂钩西安交大这波操作真心要赞，英语虽说还没到取消的地步，但真不应该把它看的多重要，毕竟绝大多数人根本用不到，为西安交大点赞，为王校长点赞！
1702211903# #公安机关公开通缉白所成等10名缅北果敢电诈头目！需要出动战狼吗？不需要吧，感觉一个通缉令就够了！。。白所成等10名缅北电诈头目被公开通缉
1702097771# #谷爱凌世界杯冠军国际雪联自由式滑雪U型场地世界杯决赛，谷爱凌完美发挥，拿下世界冠军！谷爱凌新赛季首冠
1689603611# #平台回应女子江边点餐骑手一路苦找素质真够差的，为了生活都不容易，故意折腾人家有意思吗？穿的人模狗样，干的事却这么没素质，真是丢人！
1694313027# #摩洛哥地震遇难人数升至2012人死了这么多了啊，这地震比想的严重的多啊，希望能唤醒富士山！
1698453236# #志同道合的战友，相濡以沫的夫妻！
1698893943# #河南淮阳官方回应抢中药事件损失了20多万，这可不是小数目啊，再说了追回了就不追究责任了吗？感觉已经看到不少次的“批评教育”了，但效果呢？响鼓需要重锤，每次这种不疼不痒的处罚，根本起不到任何作用，有些风气是需要下大力气整治的！河南周口多处中药材在地里遭哄抢
1688195013# #中国女排vs韩国女排看了评论区，感觉大家的批判都是针对教练的，看样子，教练确实问题不小啊！
1698731178# #钱老已经离开我们14年了，如果老爷子还在，那么他们三个回家的年轻人，也应该去看望老爷子了！。。神十六航天员回地球钱学森逝世14周年
1699962433# #为什么说张桂梅老师很伟大，我想这就是原因吧！
1690291254# #可以啊赞赞赞赞
1688352669# #说得好赞赞赞
1693671990# #鞠躬尽瘁，死而后已，一生为国为民，唯独不为自己！另一半历史超话另一半历史
1697343444# #提名确实不错，但别太激动了，又不是获奖了，有些前辈提名六七次都很难获奖一次，比如这位，提名6次都未能获奖！金鸡奖提名名单王一博首次提名金鸡奖金鸡奖六亲不认只认作品
1698131089# #1988年，南充舰正在赤瓜礁附近巡逻，一艘越南军舰急速逼近，越军士兵竟脱裤子对我舰撒尿！突然一声枪响，我舰主炮立即狂轰敌舰！。。1988年，一场暗潮涌动的风波在南海上演。自1979年的中越边境战争后，越南一直持有对中国的不满，试图在南海地区进行一系列的领土扩张。中国，作为一个世界强国，一直采取
1703003680# #有心人真的很有心，专门列举了向中国甘肃和青海地震表示慰问的大使馆，分别有以色列，加拿大，法国，韩国，日本，伊朗，德国，瑞士，土耳其和美国，评论区就有人问了：为什么没有俄罗斯？没有巴基斯坦呢？实际上，人家俄罗斯最高领导人已经致电慰问了，而巴基斯坦领导人也专门在推特上表示慰问，这两个
1695456079# #此次杭州亚运会，参赛运动员最多的是中国代表团共1329人，没想到的是泰国代表团的数量竟然高达1275人，而泰国的总人口还不到7200万，说明泰国这是鼎力支持、参与杭州亚运会！。。此次韩国代表团的人数高达1180人，日本代表团的人数也高达1137人，位列第3、第4名！此前有消息称印度可能会退出此次杭州亚运
1699460559# #以色列不愧是造谣的鼻祖
1701414042# #这张照片拍摄于1986年，照片中，邓颖超与“两弹元勋”钱学森亲切握手。邓颖超和钱学森还是挺有缘分的，当年钱学森曾拒当科协主席，后来邓颖超亲自来做的思想工作，而钱学森一直尊称邓颖超为老师。这是因为在20年代初，邓颖超是当时北师大附小的一名教师，而钱学森则是她所在的学校的一名学生。
1697339116# #上甘岭最悲壮的战斗合体：一个失明，一个断腿，两位战士组合冲锋！美军惊叹不已：我们怎么可能赢？致敬中国军人另一半历史亿点曝光计划另一半历史超话
1698200694# #以色列要求古特雷斯辞职以色列代表要求“联合国秘书长古特雷斯辞职，除非他立即道歉”。以色列真的好大脸！
1703575733# #多年之后，许鹿希提到邓稼先跟她提到工作变动的事情。。。那天晚上，邓稼先对妻子说，我要调动工作了。。。妻子问他：调哪儿去？。。他说不能说。我说去干什么？不能说。。。最后，邓稼先又说：这个家以后就靠你了，他说我以后可能再也顾不了这个家了，我的生命将来就献给要做的这个工作了。。。他这句话说得非常
1703553369# #台湾省的汉服出行日从2021-2023年已经搞了三届，不得不说规模可以，而且办的有模有样，有利于唤醒岛内的文化认同！。两岸一脉相承，同根同源，有着共同的民族认同，商彝周鼎，秦尊汉爵，唐风宋韵，明砖清瓦，人同此心，心同此理，凡属黄帝子孙，必将一统！
1689990652# #这事在网上这么热，不拿出个说法肯定是不行的，西安教育局和公安局组成的调查组已经有了成果，从已经控制了一些人员，而且要对3000多回流生进行甄别，这些都是非常有必要的，西安这种情况，在西部其他一些地方也有，希望这些地方也能去收敛着点，要点脸，给老百姓一点活路！
1698141849# #爱国主义教育法表决通过自明年元旦起施行支持，爱国教育必须要立法，爱国是一个公民最基本的素养，这部法律的出台，估计让那些殖人气的跳脚了！
1701850593# #长大后我就成了你！。。桂楠的父亲桂镜洪曾是一名警察，14年前的2009年，他倒在了工作岗位上，年仅41岁，后被公安部追授“全国公安系统二级英雄模范”称号那一年，桂楠才13岁！。。受父亲的影响，2014年桂楠通过努力如愿以偿考入中国人民公安大学，2018年，桂楠大学毕业她顺利通过招考加入了警队如今在昆明
1694396476# #支持这位女政客，干的漂亮！
1689738659# #摊手
1702803096# #确定不是摆拍吗？
1698021518# #刘少昂0.02秒惊险夺冠怎么说呢？支持中国队，加油！🇨🇳
1689779059# #不以为耻，反以为荣。
1689436086# #印度，真把自己当大神！。。印度又出来搞笑了，这次是在上合组织中玩了一出让人看不懂的操作。。。有印度媒体报道，印度此次没有签署《上合组织至2030年经济发展战略》，而原因也是让人啼笑皆非，称该文本中“有太多中国话语表达”。。。说实话，印度有点飘了，这本是上合组织新德里峰会的一大成果，并经过了
1701877950# #这张照片是邓老为数不多的自己主动要求照，不知道是不是对这个背景有很深的体会，当然，邓老确实也做到了“精忠报国”，他将自己的所有学识青春甚至是生命，都奋献给了祖国，奋献给了伟大的事业，他无愧为共和国的脊梁，致敬这位伟大的两弹一星元勋！新星v计划致敬两弹一星元勋
1701352954# #相对于中国人民对基辛格去世的态度，这些润物的话简直让人跌眼镜！。。基辛格今年刚来过中国基辛格逝世
1694313428# #有些双标狗真是让人气愤，中国店家禁止日本人进入自己的店，就批评人家是极端民族主义者，日本人禁止中国人进入他的店，就要求中国人自己反思！贱不贱啊，这些人的膝盖不是一般的软，跪久了都不知道如何站起来了，看着都觉得恶心，这些垃圾放到抗战时期，绝对是妥妥的大汉奸！
1695007706# #卧槽，这是第几个了？
1690169846# #真的让人心疼，一下子11个人就没了，按理说这事故完全就可以避免，在这上面堆放东西，无论是施工单位还是学校，都有责任，年久失修的体育馆，还被堆了一堆的建筑材料，最终导致悲剧的发生。齐齐哈尔坍塌体育馆已致10人死亡齐齐哈尔34中体育馆坍塌11人死亡
1699064039# #这张照片拍摄于1986年夏，照片中是临终时的两弹元勋邓稼先。旁边是他的妻子和来看望他的友人。在一次核试验降落伞事故中，邓稼先为了保护年轻人，他自己不顾危险，抢先用手触碰破碎的核弹头检查，身体遭受剧烈的核辐射袭击，以至于导致直肠癌晚期、手术后大出血，很早就离开了我们，而他的遗言更是让人
1701169173# #【绝美！被青海湖中的西王母惊艳到了】青海湖古称“西海”，因其西王母所在而得名。青海湖中有一尊女神雕像，你知道她是“王母娘娘”吗？西王母形象的演变，体现中国审美进程！寻美青海青海湖西王母雕像神话感拉满
1700906196# #他是中国人民志愿军的第一位战士，73年前的今天，他壮烈牺牲，你还记得他的名字吗？毛岸英烈士逝世73周年另一半历史致敬中国军人另一半历史超话
1697453457# #近三年，以色列是如何对待我们的，自己看吧！。。以色列巴勒斯坦冲突以色列
1699269656# #明朝为啥没走上资本主义道路，这个回答挺好！
1693672099# #泪泪泪
1701310596# #拼多多人均创收1222万马云谈拼多多市值逼近阿里：祝贺拼多多，我坚信阿里会变。不得不说，我是从来没在拼多多买过东西，更喜欢淘宝和京东，大家都在什么平台购物呢？（九派新闻）
1694427935# #允悲允悲允悲还得是枪爷，这解释我给满分
1702531105# #警方公布赴美见男网友中国女子死因美国警方调查结果：两人是热死的。不过，这女的也真不值当，不远万里去看男网友，结果还把命丢在了异国他乡，47岁而已，有些可惜！
1688395886# #广东地震3.7级，应该没啥大事，愿平安！心心心
1699003269# #少数民族小朋友向高原运输兵敬礼！。。新星v计划致敬中国军人西平话语超话
1702550124# #人民网评周海媚病历被泄露太可恶了，这种人必须严惩，作为医护人员，怎么能这样做？保护患者隐私是最起码的，为了一己私利，却把别人的隐私曝光，这种行为不仅可耻，更是违法的，有些医护人员的职业素养还有待提高！
1695135592# #真不敢相信，印度和加拿大一下子关系紧张了起来，昨天还在你侬我侬，今天就开始互相驱逐外交官了，这事和加拿大的一些锡克教徒寻求在北部旁遮普邦建立独立国家不无关系，说白了就是要搞印独，而最近和闹得如此僵也就是一位教徒在加拿大被杀有关系。如今两个国家开始互相驱逐外交官，关系大有继续恶化的
1693926067# #当年修青藏特路拉格段时的情景，那是很多藏族同胞都没见过火车，如今高原上都有动车了，祖国的发展真的是日新月异啊！
1689782342# #2004年，青藏铁路藏区开始动工，很多藏族同胞赶远远路来到施工现场，三年后雪域高原迎来天路，西藏从此告别无铁路历史！西平话语超话亿点曝光计划西平话语
1701220218# #彭德怀逝世49周年谁敢横刀立马，唯我彭大将军！今天彭德怀逝世49周年，缅怀！致敬！
1697679600# #转发微博
1698408517# #他成为老干部后，连一个春节都没有过，而我们再也看不到他和蔼可亲的笑容了！蜡烛蜡烛蜡烛泪泪泪
1700562262# #赞同
1694230216# #“你想从我手中抢走火炬，除非从我尸体上踏过去！”金晶：最美最坚强火炬手！另一半历史超话另一半历史亿点曝光计划
1690002076# #高铁坐过站可以免费坐回去第一次知道还有这种情况，主要是没坐过高铁，不是没坐过站，是没坐过！你们有没有坐过高铁吗？
1697037151# #甘肃不大，创造神话。炎阳，这盛世如你所愿！允悲。（视频：抖音爱美丽）。。亿点曝光计划
1699676787# #收藏了！
1694172549# #一级军士长，两次退伍两次被召回，被接见7次，获得“八一勋章”“最美奋斗者”荣誉称号！他就是兵王王忠心！
1703636654# #1946年，一个美国小伙，听说脚下的半球有一个“红色中国”。于是好好的农场主不做，抛家舍业、不远万里，来到中国。。。不仅如此，他还拐带了自己的女朋友，要一起为“解放全人类”的伟大事业贡献自己的力量。。。这个小伙原名欧文•恩格斯特。因为从小见多了美国穷苦百姓，特别是黑人所遭受的压榨，他立志
1698033065# #真不敢相信，我军居然如此勇猛！图上的这16人是当年在对越自卫反击战中参加了小尖山战役的16勇士，这16勇士是从我军的王牌连队硬骨头连中选出来的，而这16人可以说是王牌中的王牌，知道这16位勇士有多猛吗？他们在小尖山一战中，有7人不幸壮烈牺牲，但是他们歼敌241人，取得了最后的胜利！下面这张照片
1702716767# #看看这位财经博主的神奇操作！。不生病时：泰国日本的医疗水平优于中国。。生病时：准备回上海检查心脏去了。。看样子，外国医疗水平很好，但看病就得回中国，你这样弄让大家很为难，你说你是爱国呢？还是恨国呢？。难道真的是网友说的：。骂中是工作，回中是生活。。西平话语
1697709763# #原来智利总统也喜欢毛主席语录。
1702210373# #不知道别人怎么看，我觉得没毛病，普通人家的孩子报专业，如果不为就业，不为吃饭，那你觉得他应该图什么呢？当然，不普通家庭的孩子就肯定不在张老师说的范围了！。。张雪峰的饭碗思维张雪峰张雪峰回应文科都是服务业
1703861003# #说起中国的“两弹元勋”，大家都会很自然的想起邓稼先，郭永怀，于敏等这些功勋卓著的科学家。。。其实除了他们，还有一些科学家也为中国核事业做出巨大贡献，虽然他们最终没有被评定为“两弹元勋”，但是他们为共和国做出的贡献同样巨大。。。比如这位女科学家，她的名字叫做王承书，是中国科学院院士，为
1697249355# #真不敢相信，被三哥坑了的企业有这么多，但是大家为何依旧喜欢给三哥砸钱呢？主要是那十几亿人口的市场真是太诱人了，用我们的一句话来说，那就是：明知山有虎，偏向虎山行！西平话语
1695221142# #生活在日本的华人绝对不会告诉你的事实！
1699796793# #卫国戍边英雄团长祁发宝，向英雄致敬！。。西平话语超话另一半历史致敬中国军人新星v计划
1702220538# #真不敢相信，这条新闻居然是真的，这位议员之所以说中国大蒜给美国构成国家安全风险，是因为美国进口了大量的中国大蒜，而中国大蒜是用大粪等作为肥料种植的，所以这样的大蒜给美国军人吃，怎么可能有战斗力。这是什么逻辑？不过希望这样的议员多一点！
1697445958# #“先生，你们披荆斩棘创造的盛世，现在如您所愿”！没有先辈们的牺牲，哪有我们今天的幸福生活！另一半历史亿点曝光计划另一半历史超话
1700748108# #第十一届茅盾文学奖获得者杨志军：青海大地培育了我的文学梦！（青海日报）寻美青海正能量青海
1690819378# #【抗美援朝老兵30多年捐款30多万元】湖北赤壁，88岁的张向温是一名退役老兵。当年在朝鲜战场上，他随中国人民志愿军第50军死守汉江，拼杀50个昼夜。退役后的30多年来，他省吃俭用，用微薄的工资先后向灾区、贫困地区捐款捐物30多万元。一张张单据一个个签名，见证了一名退役老兵的爱国情怀和赤子之心
1698847260# #中国女足无缘巴黎奥运会中国女足1比1战平韩国队，双方均无缘巴黎奥运会，太可惜了！
1696326619# #日媒炒作中国人赴日旅游热真不敢相信，所谓国庆期间中国人赴日本旅游热，居然是日本媒体故意炒作的，其实压根就没几个人去日本旅游，而日本媒体报道的所谓“去日本旅游的航班全是满员”纯属子虚乌有，根本就没有这会事，为了忽悠中国游客去日本旅游，这些日本媒体也真够下作的。你们日本又一次把核污
1701822842# #29岁姑娘无症状确诊肺癌什么叫无症状？咳嗽难道不是症状吗？这标题起的，简直太无语了，媒体起标题还是应该严谨一些！
1694193331# #允悲允悲允悲
1701512624# #员工称胖东来惩罚制度很多一个好的企业就应该赏罚分明，这有什么问题？难道光有奖赏没有处罚？还有一点，不以顾客体验为主，难道以员工为主？这样下去，胖东来早就干倒闭了！好福利就要有高要求，一点毛病没有，干不了可以辞职啊，再说了，任何一个企业也不可能做到让所有人满意！
1696237345# #这才是真正的六边形战士，太恐怖了，她在100米栏、铅球、跳远三个单项获得第一，跳高、200米、标枪三个单项获得第二，这实力也太猛了！。。郑妮娜力七项全能夺冠
1700617628# #我就是农村的，女的酗酒确实没见过，真不知道他们所谓的挺多的，挺普遍是哪个地方？
1698279701# #真不敢相信，韩国总统夫人的出镜率居然这么高，在这次访问沙特期间，韩国总统夫人又抢了自己老公尹锡悦的风头，无论是在会谈时，还是在其他场合，都能看见这位硅胶脸夫人的踪迹，不得不说她可能是这个世界上出镜率最高的总统夫人了。而且，只要有尹锡悦出访的地方，必能看到她的身影，难怪网友调侃说，
1698306676# #时光不负努力，年少不负梦想，青海消防加华多杰，好样的！(来源：青海消防）。。正能量青海寻美青海
1695004445# #当年老山前线运输物资有多难？让人动容，向保家卫国的中国军人们致敬！致敬英雄致敬中国军人致敬英雄另一半历史另一半历史超话
1694505503# #炮兵侦察英雄，一等功臣徐小丹，被敌军称为“眼镜王蛇”，作战勇猛，令敌人闻风丧胆！致敬中国军人亿点曝光计划另一半历史另一半历史超话
1698056635# #戏精上身了允悲
1697503909# #在75年前的今天，1948年10月17日(农历1948年9月15日)，长春和平解放。图为长春解放中国民党军60军军长曾泽生率部起义，走向新生。在参加欢迎大会上曾泽生代表解放战士发言。另一半历史v光计划
1698548587# #告别吴尊友不应只记得三年白头一位真正的良心专家，我们不会忘记您！
1701260187# #中国清真寺才是真的漂亮。。西宁东关大清真寺改建维修后，看起来雄壮庄严，符合宗教长场所的肃穆感觉！西平话语
1696564870# #弱弱的问一句，是别的城市派人到南阳来捣乱了吗？
1695652467# #不破不立，逆势而为，永不言败，伤痕累累成就不凡英雄！。。华为这波赢麻了华为发布会刘德华非凡大师
1689732265# #成吉思汗的棺材板压不住了
1699173976# #不管是谁，压力都很大啊！希望我们lpl和lck都能创造历史！笑cry笑cry笑cry。。LNG对战T1T1粉丝在场馆外撒盐给T1祈祷
1694193298# #大好河山，寸土不让！
1700748162# #笑cry笑cry笑cry
1700923852# #第一次看见冰山有多震撼世界最大冰山开始移动，面积接近4000平方公里：或对非洲南部的海上运输造成影响！（D视频）
1698642187# #这个州长也是个有意思的人啊
1700751105# #接英雄回家！心心心
1699370870# #与主播发生关系住持被停职大师也是性情中人，这张图简直绝了！允悲允悲允悲
1701394058# #律师界的一股清流啊，必须点个赞！goodgoodgood
1701522647# #古装女主以后就这么演一念关山刘诗诗带着她的打戏又重回古装了，就问你帅不帅吧？
1694615091# #这是荣立集体一等功的某部女电话班——‘前线九姐妹”，三十年后再相聚，依然自信又年轻，向巾帼英雄们致敬！致敬英雄另一半历史致敬中国军人亿点曝光计划另一半历史超话
1688565495# #李玟抑郁症歌手李玟去世！这真是一个太意外的消息！在我的印象中，她那么热情、阳光、充满活力的李玟竟然今天被姐姐曝出已于七月二日去世，享年48岁…李玟的离世，是由于她的抑郁症再次复发，她最终没有挺过这一关，定格在自己的本命年…愿天堂没有病痛，愿人间有李玟的歌声李玟去世
1689562307# #想要去好单位，学校还是很重要的，再一次证明人家张雪峰说的没错，所以年轻人，好好读书吧！
1690854437# #【杭州95后姑娘做月嫂月入过万】在大多数人印象中，月嫂总是与“中年群体”挂钩，现在95后的年轻女性们，也迈出了成为月嫂的第一步。在杭州扎根的95年姑娘茹晓霞在孩子刚满两岁的时候，因为家庭的经济压力，决定去当月嫂。为了成为职业月嫂，她考了月嫂证、月子餐证、催乳以及产后修复等各方面技能证
1695713674# #杭州举办亚运会，影响到了河南的老百姓做生意，你可真敢说啊，做黑子起码要有常识啊！
1695282613# #1986年，弥留之际的邓稼先问妻子：“30年后还有人记得我吗？“如果有来生，我还选择中国”！。邓老，中国人永远不会忘记您！中国有您，实属幸事！。。致敬两弹一星元勋致敬英雄
1696088105# #国乒无缘女双4强印度女双运动员，大肚腩啊，居然赢了我们的女乒，真是人不可貌相！
1693924423# #愿山河无恙家国永安杭州灵隐寺里的牌位，家国情怀！
1701680664# #我小叔才50岁就已经被社会淘汰了这个算不上被社会淘汰，只能说人家有自己的生活当方式，喜欢热闹，喜欢聚会，喜欢和朋友在一起是一种生活方式，喜欢独处，喜欢孤独，喜欢安安静静，也是一种生活方式，只要自己开心快乐健康就好！
1698116344# #当台湾回到祖国母亲的怀抱，全场师生满含泪水，中国一点都不少！西平话语新星v计划
1702549326# #董明珠怒斥孟羽童董小姐到现在还在批判孟羽童，有这个必要吗？你这么大的一位企业家，这格局不大呀！再说了，大学生毕业入职，压力那么大，薪资虽然不能完全说梦想，但是也应该是必须考虑的，难道免费给资本家打工？
1696638770# #中国男篮领奖表情说实话，从男篮运动员他们的表情能感受到，他们是真的不甘心，如果他们赢下菲律宾二队，极有可能是冠军了！但是，比赛就是这样，你必须为你的傲慢，不认真，没有血性付出代价，你们上半场还能赢人家近20分，下半场却被人家逆转，还能说什么呢？回去好好训练，好好反思吧！
1688526649# #工作八年的工资被父母拿走孝顺父母天经地义，但是完全没必要把自己的工资全部给父母啊尤其是像这种姐妹多的家庭，按能力给父母一部分钱即可，姑娘的遭遇其实也给大家提了个醒，既要孝敬父母，但也要做到财务独立！
1697599383# #167名儿童仍然被困在加沙废墟中，这也太惨了，孩子们是无辜的，万恶的战争！。。167名儿童仍被困在加沙废墟中加沙地带一医院遭袭数百人死亡
1700640991# #我们永远记得1950年，风华正茂的他们，跨过鸭绿江，历经艰苦卓绝的浴血奋战，取得伟大胜利！。有人回到了祖国，有人却长眠在异乡，回家的路很幸福，他们却只有一次……。（来源：中国退役军人）
1702453445# #红斑狼疮早期可能会口腔溃疡看到这个热搜，有些人一惊一乍的，说自己经常口疮溃疡，难道是红斑狼疮？大哥们看清楚啊，人家说是可能，那就是说也不一定，所以不要庸人自扰，如果真担心，去医院查查吧！
1694132137# #1956年，王震时任农垦部长，身着农民装扮，赤脚蹲坐在一张简陋的板凳之上，一副朴实而真挚的面容，不知道的还以为他是一个农村老大爷。。。王震在解放后长期担任农垦部部长，他带领着十几万转业官兵，以及大批支边青年以及工程技术人员，为新中国的农垦事业付出了巨大的努力和奉献在他的领导下，秉承“边
1700368790# #我本是高山编剧回应电影没看，不好评价，但张桂梅校长的事迹，无不敢动着全国人民，她确实是一座很多人难以逾越的高山，能真实改编排成电影，肯定会非常感人。可问题是，好的题材，最后会不会成为一部好的电影呢？这个真不好说，从这部电影编剧的网上发言，我确实有点吃惊，很担心这样的言论最终会影
1690037983# #云南昆明！
1693924496# #满江红韩国定档等着吧，韩国人会说，岳飞是韩国的！
1699028993# #父亲放手那一刻，才是儿子成长的开始，只有做了父母的才能理解此刻放手的心情。这条视频居然让我流泪了，你们有同样的感受吗？。。西平话语新星v计划亿点曝光计划
1700402603# #Xiaohu尽力了可能也尽力了，毕竟实力确实不行，尤其对阵飞科，几乎没啥存在感，唯一印象深刻的，就是拿到沙皇后，大招几乎都是用来逃命的，要知道对位的飞科，沙皇可都是用来闪现开团的啊，当然不是小虎一个人不行，是整体实力不行！wbg对战t1t1零封wbg
1702705403# #小红薯：年薪四十万的男生条件太差！
1689953949# #这是个人素质问题，和党有什么关系？
1688222385# #高校男生被女生喷不明液体双方已和解怎么和解的呢？逼着和解的吗？唉，这样玩意以后要当老师啊，不知道说什么好了！
1699790273# #这是当年EFG夺冠的阵容，也有两个韩国人，当时EDG在不被看好得情况下，一路披荆斩棘，杀进总决赛，最后和如日中天的DK熬战五把，拿下冠军，也被认为是LPL含金量最高的冠军，当时韩国选手还有起码得职业操守，现在呢？呵呵，以后感觉夺冠还是要靠全华班！T1晋级S13总决赛jdg对战t1
1700636213# #直播带货小杨哥首徒红绿灯的黄，被爆频繁通过恶俗、妩媚吸引眼球。大家怎么看？。。红绿灯的黄小杨哥徒弟被消协列入低俗带货案例
1697525617# #动车上出口成章的大爷找到了出口成章的大爷再次向全网发出邀约……朋友们，来张掖吧！张掖确实是个好地方！
1701159375# #为什么有人说:抗美援朝是我国的“立国之战”？。。看看朝战后世界主要国家对中国军队的看法一览表。。。在朝鲜战争开始时，都未曾想过中国会出兵，都认为中国军队不堪一击……在朝鲜战争结束后，才发现中国军队是“世界第一轻步兵”。。。再也不敢小瞧中国和中国军队。从此，不敢再亲言与中国开战。
1701162826# #华为Mate系列手机的发展历程
1701221195# #谁敢横刀立马？唯我彭大将军。！。。1974年的今天，彭德怀元帅逝世。蜡烛蜡烛蜡烛
1700238137# #4名缅北电诈头目为何2人户籍地在云南缅北大批中国籍电诈嫌疑人已被押送回国，在缅北实施电信诈骗的很多都是中国人，而且他们当中不少都是主动过去的！对这些人真的要严惩，决不姑息！（视频来源：中国经济报）
1698544822# #首先她们一家都是以色列籍，也就是以色列人，和中国有什么关系？而且她还是个叛徒！
1702994523# #哈尔滨文旅局领导已赴冰雪大世界督导有些人真是没脸没皮，这种人范哪里都是找是非挑毛病，爱占小便宜，妥妥的自私鬼，精致的极致主义者，没有一个地方会欢迎这类货色，真给中国人丢脸！
1702525736# #用（伪装官号）的自媒体发言内容强行拱火，既把地方政府架在火上烤，又给正在搅入舆论漩涡的民营企业火上浇油，这样的媒体简直是市场经济的砒霜……
1697931968# #真不敢相信，立陶宛要制裁俄罗斯，要禁止给俄罗斯出口针线、纽扣、钉子等。你没看错，确实是这些玩意，是不是很难相信，在今天还有国家把这些列为制裁清单的，这也就是立陶宛这个国家的能力了。如果真是这样，那义乌肯定要感谢立陶宛。不得不说，立陶宛整天跟在美国后面，充当反华反俄的急先锋，但是很
1702094519# #据说这张菜单拍出了27.5言美元的价格，这是1956年的一张“国宴菜单”，关键是上面有教员的亲笔签名！
1696835551# #右边说的没错
1701398546# #为退役军人点赞！
1690775382# #这画有点意思！
1699433756# #看看你的姓氏起源于那个世家？
1695821029# #网聚崇军正能量网聚崇军正能量，弘扬新时代主旋律，若有战，召必回，退役军人永远退役不褪色，像退役军人们致敬！
1699003097# #青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关！青海有多美，来一次让你喜欢一辈子！来源：抖音【小曦红柿】。寻美青海正能量青海新星v计划
1700033879# #集团军首位“三特”营长——陶奇。中共党员，江西南昌人，1988年2月出生，2006年9月入伍，现任第72集团军某旅中校营长。入伍十七载，考取射击、驾驶、通信三大装甲专业特级技术能手。先后被战区陆军表彰为“练兵备战先进个人”，集团军“硬骨头战士”、优秀“四会”教练员，“四有”优秀军官，荣立二等
1699066488# #真不敢相信，日本集英社所出版的《亚洲人物史》系列套书中，把台湾地区前领导人李登辉被列为“中国历史人物”，这让李登辉的女儿不爽了，称其是“台湾人”，希望集英社能够多考量适当性。说实话，李登辉生前一直认可自己是日本人的身份，而且还在钓鱼岛问题，台湾抗日等问题上说三道四，是一个妥妥的汉
1701248911# #中国军人赞赞赞
1699256468# #落叶缤纷、清风徐来、群山斑斓、轻云满天……秋日最不可辜负的美景就在这里。这里是高原古城青海西宁，这里有别样的秋天！寻美青海正能量青海
1698068924# #这样的节目，我想没人不喜欢吧，现在的年轻人，真的要点赞了！西平话语新星v计划
1698203124# #愿山河无恙、家国安宁！抗美援朝出征纪念日，向中国人民志愿军致敬！抗美援朝
1689551846# #有这样的母亲，就不奇怪有这样的儿子了。不知道美国人会不会夸他们有孝道？
1702900144# #喜鹊枝头吃柿子宛如国画喜鹊登枝头，喜事年年有，老人常说喜鹊登枝头，表示要有喜事和好运到来！
1702874100# #劳荣枝被执行死刑小木匠妻子发声法网恢恢疏而不漏，判的好，这种恶魔早就应该被执行了，活了这么久，已经便宜她了！这个处罚，也算是给被她杀害的无辜受害者一个交代！。罪犯劳荣枝被执行死刑
1701397383# #十有八九是间谍啊！
1693748337# #日本2亿头海参滞销养殖户实在没招不不不，怎么会没招呢？不是说日本的水产品都要卖给美国了吗？不行还可以卖给韩国，欧盟国家也是可以的啊，这些国家都是支持日本的呀，完全不愁销路吗？日本没必要在这里哭惨嘛，再说了，一切都是咎由自取，种瓜得瓜嘛，挺好啊！日本政府拟拨款200亿日元紧急支援水
1703814201# #瞿秋白是我党的元老，牺牲的太早了，真的很可惜，他于1922年入党，是我党早期的领导人之一，他在文学方面的造诣很高，早期的机关刊物《前锋》、《向导》等编辑工作都有他的参与。。。1934年2月，身在江西瑞金的瞿秋白担任着中华苏维埃共和国中央执委会委员等职，为根据地的建设付诸心血。。。在红军主力长
1702393500# #今天是戍边英雄肖思远的27岁生日，。他的简历很短，。但足够让我们敬仰！蜡烛蜡烛蜡烛
1703498972# #韩国专家研究发现：圣诞树的起源是在韩国，因为在韩国，大家庆祝圣诞节的热情，比欧美国家更具宗教氛围，韩国人会向市中心的教堂前进接受洗礼，听钟声。果然，又是源于韩国，韩国终于要向圣诞节下手了！允悲允悲允悲
1700921904# #老师好
1701605011# #他是中国核潜艇之父，隐姓埋名30载，让中国核潜艇事业从无到有由弱到强，你知道他的名字吗？。。新星v计划另一半历史另一半历史超话
1695445537# #还记得这位老将军吗？98年面对汹涌澎湃的长江，他带领官兵惊天一跳，用身躯阻挡了滚滚洪涛！。致敬中国军人致敬英雄
1701753543# #通稿又来了！
1699489755# #家长劝孩子不要学生物的原因张雪峰老师详细解读生物学：为什么是天坑之首，送您三爬坑方向。看了张雪峰的这段话，我们也没感受到，国家培养一个学生物的人才是多么的难啊！
1697286105# #马斯克的推特怎么样了？
1699886445# #说好的西方国家不封路呢二哈
1695380915# #华为充电线无法给iPhone15充电。买一根苹果专用充电线啊，。又不贵，也就几百块而已，。又不是买不起，干嘛用华为的呢？允悲
1694332737# #记住这个人，此人在加勒万河谷冲突中，极度嚣张，正是他用刀子对着我们的战士，此人叫索伊巴欧曼宁巴，正是它在这次行动中最先攻击了祁发宝团长，最终导致冲突全面升级。值得一提的是，后来印度军被我军打的抱头鼠窜后，此人也是逃跑速度最快的，它凭借出色的逃跑身手，脚下一路踩着自己同伴尸体，飞速
1698021359# #广东汕头发生5.0级地震5.0级地震还是不小的，不过应该问题不大！
1699495498# #毕业后，他主动放弃选岗机会，申请奔赴驻守在边境的新疆某基层部队！2023年8月20号，他在执行武装巡逻任务中因公牺牲，他叫席韬淇！英雄一路友好！00后军人席韬淇因公牺牲
1698554335# #《辛德勒的名单的名单》评分从9.4降到4.5，网上一片沉痛哀嚎，像捅了谁的肺管子一般，其实，但凡如果真正了解辛德勒的结局，就会明白为什么这部片子是莫大的讽刺了！。。战后辛德勒因为曾经纳粹党员的身份被各种制裁，贫病交加，而那些曾经被他救助的犹太人，没有一个人伸出援手，看着他死去…他们觉得自
1701995912# #五月天直播国外可以真唱，国内就玩假唱，真是会玩！
1694406462# #为什么韩国街上没有垃圾桶韩国没有垃圾桶，垃圾都是随地扔的，可能本身就是个垃圾场的原因吧！
1695373630# #真不敢相信，韩国居然把人体整形美容的技术广告打了联合国！在参加今年第78届联合国大会的各国元首中，只有两个人带了老婆，一个是乌克兰的影帝泽连斯基，另一个就是韩国的尹锡悦，泽连斯基带老婆还能说的过去吧，女的可以打个温情牌，搞一点人道主义援助之类的，还算能说的过去。但是尹锡悦的老婆去了
1695695113# #李在明拄拐杖出庭受审韩国为数不多的有骨气的男人，和尹锡悦这条美国的走狗相比，李在明值得敬佩，而且相信尹锡悦也蹦哒不了多久了！
1696379103# #打的一拳开，免得百拳来，伟大的中国人民志愿军万岁！
1694333782# #不是，你没搞错吧？你美国有什么资格调查华为芯片啊，你们把能做的都做到了极致，都无法阻挡华为的脚步，你们觉得能就你们还能唬住我们吗？太把自己当回事了把！华为Mate60设置遥遥领先萦绕耳边
1693918361# #金孔雀余旭，中国第一位歼10战斗机女飞行员，训练时不幸牺牲！今夜繁星压星河，你还好吗？愿你永远飞翔在祖国的蓝天上！亿点曝光计划西平话语
1689642435# #29岁女生入职3年月薪涨200元裸辞怎么说呢，作为普通打工人，3年涨200确实有些太低了，公司也真够小气的，辞职也能理解，但问题是没有涨薪仅仅是因为公司太抠吗？自己的能力也是涨薪的重要原因吧，当你成为大拿的时候，你不说都会给你涨薪，所以更多时候我们还是要提高自己的本领啊！
1701959993# #英国首相苏纳克和外相卡梅伦一起出行，。卡梅伦看上去才像首相，。而苏纳克则看上去像仆人。。发到推特让三哥们看到，。估计三哥们要坐不住了！。气质和身高对于一个领导人太重要了！
1699941566# #他年幼时，跟着妈妈一起坐牢，并亲眼见证她壮烈牺牲。。。出狱后，跟着舅舅东躲西藏。。。再大点儿，带着弟弟们流浪上海，流浪期间，小弟病亡（或失踪），又从报纸上得知叔叔泽覃牺牲。。。他14岁去苏联，一边刻苦学习，一边盼望着回到父亲身边。。。在苏联期间，叔叔在新疆牺牲。。。回国那年，堂弟牺牲。。。在延
1688719787# #相比起港台的很多艺人，李玟真的是做的真的是非常好，她的三观很正，而且也很爱国，还很有爱心，一直强调自己是中国人，帮助村民卖橙子，给灾区捐赠物资，在公开场合力挺祖国…可惜的是，就这样一位好人，最终却遭到老公多次背叛，最终走上这条路，让人痛心…一路走好蜡烛蜡烛蜡烛
1698116892# #中国道教12座名山，你知道几座？
1702976401# #不得不说，还是五菱会玩啊，这次五菱玩嗨了梦幻跨界，携手迪士尼打造人民的梦想座驾！。。2023年12月15日，五菱汽车宣布旗下大空间五门纯电车五菱缤果，将与迪士尼经典IP角色米奇正式开启跨界合作，共同打造人民的梦想座驾，为用户缤纷出行增添奇妙色彩。。。五菱汽车作为中国知名度很高的汽车品牌，一直以
1700036424# #当年两万元注册的华为，如今让很多企业仰望，成为了中国民族企业的优秀典范！
1699166689# #超市老板猥亵14岁小女孩被行拘9日蜜雪冰城经理猥亵女员工拘留7日，你这才9日，这可是14岁的女孩啊，这时候的未成年人保护法呢？怎么没了？真的太轻了！而且还是公职人员，难道单位不处理吗？
1695711374# #香港选手：中国香港永远和祖国在一起！🇨🇳
1690417742# #这张图很有意思，他们三个（徐嘉余、覃海洋、张雨霏）在台上欢呼，只有妹妹在底下累得半死（程玉洁：哎呦我不行了，哥哥姐姐们我真的服了）恭喜中国游泳队，历史性的一枚金牌！中国队混合泳接力夺金
1693797440# #1993年，江苏。常州市糖烟酒公司举行了场选美活动。当年这种选美比较多，还经常上地方性报纸。。。那时候的选美小姐姐们们可都是原生态美，据说后来也都嫁得很好。前几年网上还有个新闻，就是说多少年后她们相聚，身材依旧不减当年。。。选美在九十年代很普遍，在一些文学著作里也时有出现，直到后来被一些
1689601399# #躬匠精神
1696349496# #这蓝V要脸吗？你们不仅让人家的语言消失了，而且让人家种族都灭亡了，还好意思说这样的话？呸，真不要脸！
1696682844# #蜡烛蜡烛蜡烛
1696826842# #doge
1698279786# #没有以色列不敢做的
1699409251# #这种店肯定黄！
1695630514# #治加拿大还得起阿三啊，自己是世界强国，怎么能惧怕加拿大呢？
1703385259# #香港文汇网公布的捐款名单：。一：李嘉诚基金会捐款2000万元。二：香港赛马会捐款2000万元，。三：信和集团以黄廷方慈善基金名义捐款200万元人民币。四：港区省级政协委员联谊会捐款200万元。五：香港友好协进会捐款100万元。六：香港工联会捐款30万元。七：香港甘肃联谊会捐款10万元。。八：香港甘肃联谊会会
1698128984# #这都开始炸鱼了，这是违法的
1703648250# #现场实拍乌军食堂，一眼望去看不到几个年轻人，俄乌冲突乌克兰输的是未来！（环球军事）
1702710512# #大学生举报食堂鸭肉当牛肉卖太可恶了，这种事情已经不是第一次发生了是不是觉得学生感好欺负呢？出现这种事，一定要追责，别全怪食堂，问题其实就出在管理层！
1690787506# #周迅两张A4纸台词不看提词器这是一个演员的基本功，所以说，像周迅他们这一批演员，起码还是合格的，不像现在的，除了1234567啥都不会，就是花瓶，一群流量明星，只有皮囊还可以，演技台词都是差的要命！
1696901285# #不得不说，以色列人的演技真厉害！。。以色列炮击黎巴嫩南部地区黎巴嫩
1698737836# #采销小哥在直播间试吃狗粮见过不少直播带货的方式，但是人吃狗粮的方式第一次看到，近日，在京东超市直播间中，一名采销小哥在直播时为了证明要卖的狗粮质量过硬，竟在直播过程中亲自试吃，引发网友热议。不得不说，这也太拼了，记得我小时候农村养过狗，那时候狗是用来看家护院的，吃的都是人吃剩
1695742245# #郑爽被判赔偿投资方6000万元这个判罚一点也问题没有，因为是你自己搞“代孕弃养”、偷税漏税，最终被封杀导致作品无法上映，投资方的损失你不赔谁赔，还有一点这样做也能起到非常好的警示作用！
1697292673# #真不敢相信，以色列驻联合国大使居然会这么玩，他高举《圣经》，说这就是证明耶路撒冷是以色列的“地契”。这个证据真的有说服力吗？看看中国网友的回答：如果以色列按照《圣经》都能把巴勒斯坦据为己有的话，我们按照《汉书》的话，那是不是全球都是我们的？因为《汉书》上说：凡日月之所照，江河之所
1702560033# #此时此刻，热搜上一共有12条是关于董宇辉和东方甄选的！。。董宇辉停播董宇辉
1703123281# #真TM的无语，这口气……
1690801180# #魑魅魍魉又想找骂了？
1690292049# #秦刚外长职务被免去秦刚被免去外长职务，王毅主任再次接任外交部部长，不过秦部长也才当外长不到半年，而且年富力强，所以这次人事任免，难免让大家议论，不过相信中央决策，坚决拥护！王毅任外交部部长
1702777171# #最关键的还是董宇辉太善良了，也给了俞这个机会，如果董铁定离开的话，故事就是另一种写法了哈哈
1703118237# #确实，太不真诚了，人要对自己说过的话负责
1702392653# #【00后民警反复冲进火场救出被困群众赞】12月8日，淮南某小区意外失火。特警支队八佰伴警务驻勤工作站民警章能耀、王康在浓烟下扎进火场一边救火一边找人，最终章能耀在大火中发现体力不支意识模糊的住户，并迅速将其带离火场。因在火场逗留时间过长吸入大量有毒气体，章能耀、王康都出
1703558895# #退役不褪色！goodgoodgood
1701309994# #基辛格今年刚来过中国基辛格:我崇拜中国，这是唯一有几千年自治的国家，作为第一个访华的美国政府官员，我有责任去维护中美的关系。基辛格逝世
1694448694# #男子感染HPV向发生关系女房东索赔被驳13号看房租房，14号就开始了，这速度真不是一般块啊，这不是你情我愿，鬼都不信，现在来索赔有点过分了吧！
1700873788# #原来韩国的历史不是一本书，而是一张纸！
1700190240# #动物内脏是不是垃圾食品适合吃的5种动物内脏，有没有你喜欢吃的呢？
1694156713# #马斯克称iPhone换代毫无新意马斯克一句话，这又戳了多少人的肺管子啊！挖鼻挖鼻
1699714018# #看看国外是如何处咬人的烈性狗的！
1697805824# #真不敢相信，东北抗联当年二十几个个军级干部，除了两个活了下来，两个叛变，剩下的全部壮烈牺牲了，可见当年东北抗联的形势有多严峻，战斗有多残酷，这里面可能像杨靖宇，赵尚志等几位大家比较熟悉一些，一些人的名字可能大家都是第一次见，但是他们都满怀爱国之心的中国人，他们在非常艰难困苦的环境
1702006500# #很多人觉得周恩来和邓颖超是一见钟情，所有才有如此动人的爱情，实际上并不是。。。周恩来和邓颖超相识于五四运动，在五四运动中，包括周恩来、邓颖超在内的10名男青年和10名女青年组成了进步团体“觉悟社”，为避免受到反动政府的迫害，他们采取抽签的方式，每个人都取一个数字作为自己对外活动的名字。
1696378813# #真他么的不要脸到家了！怒
1689478328# #被男孩母亲用水壶拍打女生已报警这妈妈也够狠啊，直接把人家给打出血了，下手肯定不清，但是动机可以理解，毕竟怀疑女孩偷拍嘛，虽然不能确定女孩有没有偷拍，但是自己就不能维权保护自己吗？doge母亲怀疑女孩偷拍儿子将其头砸流血
1703206339# #阿根廷年终排名世界第一刚刚给青海地震捐款的阿根廷对年终排名世界第一，这次必须要为你们点个赞，谢谢你们对我们的支持！
1698765669# #你们这么做，让烧鸡店，烤鸭店情何以堪，难道鸡鸭不是动物吗？
1695008203# #真不敢相信，韩国检方居然要以涉嫌渎职申请拘捕李在明，李在明是谁？他是韩国最大在野党共同民主党党首。目前李在明一直绝食抗议，从8月31日起，李在明就因为日本核废水进行抗议以自己的方式给尹锡悦施加压力，没想到尹锡悦居然来这么一出，解决不了问题，就跑来解决提问题的人，尹锡悦这总统当的，估
1696325692# #真不敢相信，朝鲜运动健儿的表现如此厉害，尤其是在女子举重比赛中，强大的中国女子举重队居然没有拿到一块金牌，金牌全部被朝鲜女子队拿到，而她们恰恰三次战胜了中国队。可以看得出，虽然整体水平，中国还是在举重方面很有优势，但是朝鲜的进步不可忽视，所以中国队需要认真反思，努力进步，虽说巴黎
1696775663# #自己给自己一巴掌，不疼吗？
1690267425# #13年确实难以服众，难怪吴亦凡都不服，起码判个20年，就老实了，犯罪事实都那么清楚了，还有那么多傻子在哪洗！吴亦凡犯强奸聚众淫乱二审开庭吴亦凡不服一审提起上诉
1700578087# #两接亲队伍相遇互换捧花最美的祝福送给两对新人！不过，这个也很有意思，执勤交警临时变花童，给两对新人交换手捧花，多有意义啊，来自人民警察的祝福啊！
1689733120# #海拔4000米的青藏高原上，天路守护者孤独身影让人敬佩！西平话语超话西平话语亿点曝光计划
1700836633# #谨防低级红高级黑，那什么是低级红高级黑呢？
1695792448# #极度嚣张，素质低下的日本选手被中国选手痛揍，看着真解气！亿点曝光计划
1703001784# #在青海省海西蒙古族藏族自治州大柴旦有一处自然奇观，它就是大柴旦乌素特水上雅丹。走进浩瀚的戈壁深处，碧水丹霞风光奇美会令人眼前一亮，吸引着大江南北的游客前来，。。在这里有许多湖泊，一里坪湖、苦水沟、西台吉乃尔湖、鸭湖、东台吉乃尔湖…这些湖泊，犹如一串珍珠一样，镶嵌在东台吉乃尔河的尾闾
1695427490# #“黑豹行动”，被称为是老山战役中最惨烈的一次行动，88位突击队员浴血奋战，最后歼敌199人，有22位英雄英勇牺牲，活着的战士也只有8人自己走下了战场，其余勇士都是被担架抬下来的。牺牲的22位英雄中，有12人被授予一等功，9人被授予二等功，一人被授予三等功！致敬中国军人。致敬中国军人
1697418812# #一起回顾一下2001年，北京申办奥运会成功那激动人心的一刻！。。把青春华章写在祖国大地上
1699230975# #奥巴马称没有谁的手是干净的美国前总统奥巴马近日接受采访时表示，就巴以冲突而言，没有人是干净的，我们所有人都在某种程度上是同谋。天天打仗的美国，和屠杀巴勒斯坦的以色列有何区别？
1696818666# #本质上都是支持美国，都是好狗！
1693913432# #这个有意思啊，双方都充分展现了各自的民族特点，一时传为佳话——据说，面对企图轮奸的一群三锅，毛姐以一当十，三哥顿时被打得屁滚尿流，确实是太菜了。西平话语
1700530007# #“是我们的信仰，是共产党员的信仰！”顶天立地，代代相传！。。我本是高山张桂梅说一直支撑自己的是信仰
1694230336# #爆头警察庄定贤，被爆头血流满面不下火线，让暴乱分子闻风丧胆，如今已加入中国国籍！
1696253196# #画面越差，国足越强，30年前国足的巅峰，如今似乎依旧是无法企及的高度，1994广岛亚运会，中国男足差点拿下冠军！。。亿点曝光计划西平话语
1698198782# #巴以冲突泪如雨下！战火纷飞冲突升级，那些命悬一线的孩子，唯愿他们平安度过！。。巴以冲突致加沙2360名儿童死亡
1700035719# #厦门一10元自助餐厅被查10元自助餐厅走红？厦门这家店被查！后厨环境曝光。10元钱的自助餐厅，让人很难不怀疑是同行搞的鬼，毕竟你这么便宜实惠，其他人怎么活啊！
1688309451# #3名未成年人逼1名未成年人吃粪便又是和解吗？其实一看是未成年他，就知道结局基本是这样了，有时候真的怀疑这部法律究竟在保护谁？逼着人家的孩子吃大便，还笑的很开心，还拍摄视频发布到网上，这是什么心态呢？这就是坏怂，如果法律真的没办法，那么能不能从学校制度入手呢？每次看着无辜的孩子被欺
1688311311# #台拒绝9名大陆官员参加“台北夏季旅展”！。。台湾真是搞笑到底了，以“必要性不够”的理由，拒绝中国大陆9省官员申请来台参加台北夏季旅展一事。。。此次活动由台湾旅游交流协会和品保协会主办，受邀参展的大陆9省包括福建、浙江、江苏、海南、黑龙江、河南、陕西、湖北与山西。。。其实他们这次邀请大陆9省
1698054441# #一张老照片，这是1950年的夏天，当时周总理和邓颖超一起在北戴河浴场的照片。相信很多人都没有见过这张照片，在这张照片中，周总理身穿泳裤，这是他少有的泳装照片，只见他双拳叉腰，面相祥和，给人一种亲近的感觉。另一半历史超话另一半历史新星v计划
1702636068# #老人300万房产赠水果摊主案一审判决活着的时候不闻不问，人没了却跑来争财产，真够不要脸的，人家水果摊主照顾老人多年，老人把财产给人家也没任何问题，这些所谓家属这个时候居然还觍着脸来争老人的遗产，怎么好意思呢？法院的判罚没毛病！
1701245282# #雷军向武大捐赠13亿元武汉大学130周年校庆，雷军个人向母校捐赠13亿元现金，创全国高校单笔个人现金捐赠纪录！是13亿啊，可不是1.3亿，雷军可以啊，直接创下了一个记录！
1694317564# #大好河山，寸土不让！
1693825117# #他是著名战斗英雄，解放军著名英模，1971年参加中国人民解放军，先后参加边疆保卫战近7年，执行大小作战任务六十余次，十二次死里脱身，两次负重伤，为三级伤残军人，身体里还留有敌人的弹片。。。1984年，他第三次上战场，担任收复老山战斗主攻营营长，率领部队一举攻克老山主峰，被誉为“铁血营长”。1
1702899765# #劳荣枝希望家属帮她还花呗劳荣枝被执行死刑了，可我们的有些媒体，居然搞出这样一个热搜，而且有106家媒体参与，长期占据热搜第一名，真是可笑至极！咱们很多媒体，最爱去从犯罪分子身上找人性，找善良，找闪光点，动不动就把一个恶魔一样的罪人，描述成老实人实诚人，所以说，张雪峰老师是对的！
1688186100# #26年前的今天，香港回归祖国怀抱！一起重温当年邓公霸气讲话！香港回归这一刻再看依然心潮澎湃19970701零时零分零秒
1697358608# #边防军人真的很苦，看看他们的肤色，在看看他们周围的环境，几乎没有绿色，谢谢你们的守护，向你们致敬！。西平话语超话致敬中国军人西平话语
1701599687# #家里为他准备的婚房，如今成了祭奠他的灵堂，如果他还在今天就27岁了，你还记得他叫什么吗？。。致敬中国军人西平话语如果他还在今天就27岁了
1699264762# #替同学挡8刀的她成了人民警察知道崔译文为什么这么勇敢吗？在记者问道她为什么会为同学挡刀时，她微微一笑，说，因为自己是军人的孩子，如果她不上的话，同学很可能会有生命危险。
1697614620# #学习了
1688399853# #摊手
1701836037# #正面确实丑允悲
1699286176# #你还记得那个替同学挡了8刀的女孩崔译文吗？如今已经成为了一名光荣得人民警察！新星v计划替同学挡8刀的她成了人民警察
1690044345# #这张图挺好，喜欢《西游记》的应该保存一下！
1695777069# #1943年的今天，毛泽民被新疆军阀盛世才杀害，教员一家有6人为革命而牺牲，满门忠烈！蜡烛蜡烛蜡烛
1695393616# #伟大的教员，人民不会忘记您！
1701154029# #转发微博
1695817095# #杭州亚运会比赛现场，朝鲜男拳赢了日本，女拳赢了韩国，看看中国观众的反应！。。亿点曝光计划杭州亚运会
1689730349# #公司1.2亿租楼300每月租给员工住这公司也太好了吧，在广州市中心花费1.5个亿拿下5栋大楼，装修了700多套公寓租给员工，而价格只要一个月300元，300元其实也就是个水电费之类的最基本成本啊，相当于不要钱，关键是这个地方还能带家人，还配有图书馆、健身房等设施说实话这样的公司，谁不爱啊，老板这
1702530614# #小伙吃馄饨疑似多加调料遭店主殴打说实话，这种店主必定什么事都做不成，你一个开饭馆的，居然嫌人家加调料多了，简直匪夷所思，就这种格局还想挣钱，想多了吧，这店迟早黄！
1699494777# #为什么印度永有不少人支持以色列，难道印度和巴勒斯坦有什么深仇大恨？。。不不，他们并没有仇恨，只是因为这些人都是文盲，他们分不清巴勒斯坦和巴基斯坦！允悲允悲允悲
1703251300# #甘肃地震灾区的一位小女孩。她明明是笑的，我看了却想哭。愿这个冬天不再有寒冷。。西平话语超话甘肃地震青海地震
1688631524# #听到李玟的消息，还是很震惊的，感觉真的好遗憾，她才48岁啊，一个三观正走爱国的艺人就这样走了。。。李玟的歌听得不算特别多，印象最深的就是滴答滴和想你的365天，但是从她发布的一些消息能看出，李玟是一个坚定的爱国者，是一个值得我们尊敬的艺人。。。其实，无论是在网上，还是在电视节目中，李玟对
1693581884# #对越自卫反击战中，一位摄影干事冒生命危险拍一张照片让敌人胆寒，后来因这张《攻克凉山》荣立一等功，他就是摄影干事李永安，他在战地历经二十三昼夜，九度险遭，一次不幸负伤。反击战中，其所得珍照逾二百张，三十余幅由军事博物馆珍藏！对越自卫反击战另一半历史超话另一半历史
1697935510# #德国的养犬规定：。。首先，在德国养犬，你必须首先征得邻居的同意，并确保不会影响到他们的生活。。。其次，除了要为狗植入芯片，还需要确保你的庭院符合饲养要求，费用为1600元，由狗主支付。。。第三，购买第三方保险是必须的，大狗需要支付6700元，小狗则为1700元。。。第四，如果将自己饲养的犬只遗弃，将
1694320970# #蜡烛蜡烛蜡烛
1702279935# #火锅店给客人吃3年口水油什么是口水油？其实口水油”就是地沟油，请不要为它洗地！（来源：中国食品报融媒体）
1690789826# #啥钩都咬，真是没救了！
1700790471# #来自China的老头能蒙眼投篮千万别小看大爷大妈，三对三老年篮球局大爷vs大妈，这水准一点都不差啊，不得不说，这篮球打的相当可以，年轻时候也是练家子啊！
1701528767# #赞赞赞
1688457958# #【派出所里有间妈祖评理室】7月4日，福建莆田，网友去鲤城派出所办居住证时发现，派出所内有一间“妈祖评理室”，对此感到不解。福建网友解释称，不在妈祖面前撒谎，是福建人最后的底线笑cry。“以妈祖精神为感召，引导群众讲道理、说实话、守规矩，解决各种矛盾纠纷。”此前，在接受媒体采访时，
1694522132# #厉害
1690360364# #真羡慕你！
1701077848# #英雄回家了，中国人民不会忘记！看看外国网友是如何评价中国接英雄回家的！。。以国之名接英雄回家微纪录
1703300814# #真是不敢相信，NBA巨星，两次常规赛MVP获得者，塞尔维亚篮球运动员约基奇没有续约耐克，而是转身与国产品牌361℃签下了一份长期合约，就在签约的第二天比赛中，约基奇就没有穿耐克的鞋子，而是穿了361℃的一双鞋子进行了比赛。。。约基奇是国产品牌签下的最大牌球星，虽然李宁当年也签下了韦德，但是毕竟
1698886652# #47岁派出所所长生前最后一通电话宜昌一派出所所长牺牲在工作岗位。他年仅47岁，先后10余次获县“优秀民警”，他太累了，好好休息吧！泪泪泪蜡烛蜡烛蜡烛
1697549329# #妻子痛哭的这一幕，让国人悲痛，28年前，结婚仅45天的南海巡警杨冠生，在追捕犯罪嫌疑人时，被歹徒开枪击中，最终不幸牺牲！致敬中国军人v光计划另一半历史另一半历史超话
1694695240# #西南大学这个回应，看见你想说什么？
1700452754# #转发微博
1689816791# #日本一家公司不加班生育率增长了看清楚啊，不加班是一部分，关键是人家提供了免费早餐，还有托儿所等等，不光是不加班那么简单！韩国幽灵婴儿已确认249人死亡
1694951963# #在一些人眼里，华为的芯片可以是从台湾运过来的，可以说买了一批手机拆下来的，但就是不可能是华为自己搞出来的，看样子华为这次让这些人难受死了！
1702526039# #这波操作666允悲允悲允悲
1699978832# #心心心
1697635833# #哈哈
1702304807# #物业回应小区业主欠水费800余万元现在的物业真的就这么没有责任心吗？你那怕是收钱，是不是也要看看收的钱对不对吧，800万水费，你真敢要啊，有些业主的房子卖了估计都交不起这水费把，一点责任心都没有，这种物业就应该被赶走！
1689437537# #赞赞赞
1690810226# #门头沟暴雨暴雨没来前，觉得一切措施都是多余的，劳财伤民，暴雨来了后，觉得一切做的不够，就应该被批评，真是服了，敢情是人是鬼都是你啊，有些所谓作家的操作真够神奇的，不愧是左右互搏的高手啊！北京升级发布洪水红色预警北京门头沟强降雨已致2人死亡
1696827457# #不是我们没有同情心，而是你们的手段太下作，所谓的这中以混血女子，是你们以色列人，和我们中国没有一毛钱关系，而以色列不是“全民皆兵”吗？所以说，不是中国人，又是一个以色列军人，我们凭什么要干涉他国内政呢？还有这个所谓的“和平音乐节”也是老套路了，感动自己，然后右翼就安营扎寨驱除巴勒
1695691145# #不是，谁给你的勇气啊？
1694317868# #让我们一起记住他的名字:余旭。她是中国首位歼十女飞行员，在2016年11月12日，余旭在进行飞行训练时，不幸发生事故，壮烈牺牲。时年仅30岁。。金孔雀余旭，祖国不会忘记你！让我们一起记住他的名字:余旭致敬中国军人亿点曝光计划
1690450216# #吃醋了？美国媒体开始质疑中国队在本届游泳世锦赛去摘金夺银抢铜了，他们质疑的理由不说大家也都知道，也就不说了。不过看看美国的奖牌数，到今天才得到三枚金牌，排在日本、德国和澳大利亚后面，如此，我们是否也可以质疑美国：难道这才是美国的真实水平？以往美国霸榜的时候都是作假的？西平话语
1702166944# #南京大屠杀又添新证据她一个城市一个城市地巡回演讲，揭露日军的残暴罪行希...她用一本书和自己的生命，让世界记住了南京大屠杀。她，把中国抗日血泪史介绍给全世界；她，让世人熟知南京大屠杀。她，是张纯如。。2004年11月9日，这位美国华裔女作家用一把手枪，在自己的车里结束了年仅36岁的生命
1696238126# #国庆节的杭州西湖，白娘子估计都上不了断桥！。。人人人人人我人人人人人
1694921465# #钱学森和蒋英见面后一个多月闪婚钱学森和蒋英回国的时候，一路上蒋英都已经做好随时牺牲自己，保护钱学森周全的想法，因为她知道，新中国可以没有她，但绝对不能没有钱学森！一对伟大的夫妻，中国人应该永远铭记！
1699199128# #这种事发生在上海，一点都不奇怪！
1703248367# #地震后的帐篷学校，孩子的学习不能耽误！。。甘肃积石山地震致134人遇难甘肃地震
1688400025# #厉害
1698074006# #毛主席走完长征后的珍贵影像，照片上这个骨瘦如柴，一脸疲惫，衣衫破烂的男人，正是毛主席，让人心酸。难以想象，原来英姿飒爽、幽默风趣的毛主席，走完长征路后，竟会变成这样。另一半历史新星v计划另一半历史超话
1690193363# #中国人民志愿军有多厉害？美国老兵回忆朝鲜战场，忍不住痛哭流涕，因为他们被打怕了！是啊，谁能想到，在武器装备，后勤保障全面碾轧中国的情况下，依旧无法取得朝鲜战争的胜利，那是因为我们有伟大的志愿军，他们是中华民族的脊梁，在血与火的战斗中，他们勇往向前，正是因为有他们，我们才有今天幸福
1702862732# #王菊真幸福啊，在日本都能吃到十几元一颗的大白菜，真切的感受到了日本的低物价，我们就没有这个口福了，前几天5块钱买了两颗白菜，结果回家媳妇说我被卖菜的坑了！
1694696400# #这是杨景山烈士就义前的照片，照片中，他神情肃穆，右手紧握衣角，显得大义凛然，展现了他坚定的革命信念。杨景山是与李大钊等20余名党员一同就义的烈士之一。他在被反动派逮捕前，承担着北方党组织名单和秘密联络点的重要机密，为了保护同志的安全，他在被捕前将所有秘密文件全部烧毁。。。杨景山的照片
1701333115# #易中天称雷军捐13亿让他深感惭愧易中天这是真感慨还是话里有话呢？这个真没必要，不能用金钱来衡量一切，毕竟有几个个人能给母校捐这么多钱呢？每一个人只要在自己的工作岗位上发光发热，就是对母校最大的回报了！（重庆青年报）
1688712654# #【“毁”人不倦！男子开班教人变网游美女骗男性玩家费解】近日，上海市青浦区人民检察院依法对梁某某、刘某某以涉嫌传授犯罪方法罪提起公诉，对陈某某、李某某、王某某以诈骗罪提起公诉。据了解，梁某某、刘某某因游戏工作室经营不善，使用女性人设骗取网络上男子信任，发展感情，诱骗被害人钱财
1690719141# #电影封神第二部抢先看封神太难了，这么好的一部电影，只因为一些人故意黑导致现在票房才过十亿，但我相信封神第一部突破30亿还是不在话下的，加油，中国电影一定要崛起啊！
1701176349# #美国和苏联登月计划的对比允悲允悲允悲
1690455153# #上面千根线，下面一根针！
1702373109# #钱学森大学试卷宛如印刷体不愧是学霸啊，考试卷犹如印刷体，近日，学校图书馆发布了钱学森的奖状奖章、荣誉牌、院士证书等首批12件所藏国家一级文物。。。而此前，一张字迹工整、解答全部正确的水力学试卷已成为焦点。透过历史的底稿，我们仿佛能看到治学严谨的国之脊梁伏案苦读、奋笔疾
1693880439# #烤肉店回应谢绝日本人进入人家的店，人家不愿意让日本人进，没毛病啊，一些人就扯到中国人的文明素质上来了，说实话，对于日本这个国家，没必要讲文明讲素质，它们不配！
1698071112# #认识这位英雄吗？他叫张茂忠，在老山战役中，一人杀敌12名，全身27处负伤，肠子被炸穿14个洞无法修复，胃被炸穿，肺里打进4个弹片，所幸的是最后还是被挽救了回来。后来我中央军委授予了张茂忠“战斗英雄”荣誉称号，荣立一等战功。另一半历史超话另一半历史亿点曝光计划新星v计划
1694955795# #冯德莱恩挺逗，一边宣布对中国电动汽车发动反补贴调查，一边担心中国对欧洲汽车反制。她暗示担心在中国的德国汽车企业受到报复。但这次调查背后的主谋法国立刻给她打气，说欧盟是强大富有的单一市场，你不用惧怕中国报复。法国汽车在中国毫无存在感，当然不用怕了。亿点曝光计划西平话语
1695115061# #说的对，当年有过血淋淋的教训！
1703773105# #日本北海道6.4级地震北海道6.4级地震啊，为啥不是东京呢？不过这地震对日本应该没啥影响吧！
1689990712# #换了人间！
1698561755# #我在两千公里外的青藏高原，向您表达最深切的哀思，人民的好总理，您一路走好！西平话语人民的好总理
1698203199# #【73年前今天抗美援朝第一次战役打响】纪念抗美援朝出国作战73周年1950年10月19日，中国人民志愿军跨过鸭绿江赴朝鲜前线。10月25日，志愿军在开进中与敌军遭遇，抗美援朝战争第一次战役打响。历时2年零9个月，抗美援朝战争结束。2014年至今，共九批913位在韩志愿军烈士遗骸已回到祖国。如今，山河
1697622231# #加沙地带居民状况危急，加沙店铺食品存货只够四五天，如果帮助当地的百姓，确实是个难题。加沙地带一医院遭袭数百人死亡
1701528250# #消防英雄薛文武，江苏泰州泰兴市人，参加训练途中头部受重伤，经抢救无效不幸去世，年仅21岁！。。西平话语超话致敬英雄致敬中国军人西平话语
1696690092# #6块金牌，最有价值女运动员当之无愧，一起来看看她的6金之路！。。6金张雨霏获评最有价值女运动员
1702205400# #台湾一电竞赛事颁奖典礼，邀请毒贩做颁奖嘉宾被选手怒怼！真是搞笑了，居然请毒贩颁奖，脑子有水吧，怼的真漂亮！。。台湾电竞赛事邀毒贩颁奖遭怒呛
1695097469# #1985年中越激战小尖山，16勇士多年后在聚首，突击队牺牲7人，消灭敌人241人，取得最后胜利，致敬英雄！
1688174115# #带来非洲的杂交水稻米，马达加斯加农业部原秘书长缅怀袁隆平！袁隆平爷爷真的是天下为公，一心为了全人类赞赞赞西平话语亿点曝光计划他给袁隆平带来了非洲杂交水稻米
1700528673# #难怪演的那么好！
1702556596# #好图好诗，周总理最具代表性的一首诗！
1697030117# #这是新的吧，上次去没见。
1699678212# #马斯克盛赞中国人聪明又勤奋马斯克盛赞中国人聪明又勤奋，中国近些年的许多建筑比美国好。这已经不是马斯克第一次称赞中国了，勤劳善良确实是中国人骨子里的东西，你们也学不来，不过我们距离美国还是有差距的，我们还需努力！嘻嘻
1697675189# #加沙医院遇袭已致700人死亡，幸存儿童满脸是血，仍努力给重伤同伴鼓励。口口声声喊着和平，喊着人道主义的美国却一票否决了巴以问题草案。。。美国一票反对致安理会未通过巴以问题决议草案巴以冲突已致双方超4900人死亡
1695391399# #有一说一，花西子能在海外推广中国风元素还是值得肯定的，如果能在美国市场打下一方天地，也算功德一件，花西子在海外推出了眼部、唇部、面部、礼品套装等多个系列产品。海外媒体评花西子定位
1698395591# #《中国，一个伪装成国家的文明》。。华夏文明，血脉相传，生生不息！。此生无悔入华夏，来生再做炎黄人。。。我们从小接受的文化传统：。修身齐家治国平天下；。穷则独善其身，达则兼济天下；。家国情怀；。苟利国家生死以，岂因祸福避趋之！。这些传统可能是影响我们一生的！。西平话语新星v计划
1696642365# #亚运会闭幕式只用一块草坪这个设计相当不错啊，不过感觉好快啊，这就要闭幕了吗？都没顾上看几场比赛！
1697711547# #原来日本也派代表参加了第三届一带一路论坛，几乎没看到任何日本的宣传，但是从桌子上摆放的旗子来看，日本是有参加的，据说他们的代表是前日本首相鸠山由纪夫。日本真够贼的，一方面紧跟美国，另一方面却低调的派代表来参会，这显然是不愿意把自己的路堵死，专门留了一手。亿点曝光计划西平话语
1699177148# #江歌妈妈一句话概括拯救嫌疑人世间若无正义在，为母持刀做阎王！第一次看见这句话，是在这个视频的评论中！
1694695054# #西方为何特别欣赏甘地、戈尔巴乔夫、曼德拉？因为这几位除了行事风格都温和外，还有一个重要的共同点，既从来不主动挑战和破坏西方的规则。。。甘地，非暴力不合作运动，用人话翻译就是骂不还口，打不还手。我反对你，但我绝对不做损害你利益的事，让你自己良心发现自我退让。。。戈尔巴乔夫，热情拥抱西
1703861325# #12月27日（发布）山东一中学元旦晚会，行政组老师给学生表演科目三，能让行政组的老师跳，这舞还是可以的，而且一看就是认真排练了的，不是随便乱跳的！中学元旦晚会校领导跳科目三引全场尖叫
1695017258# #华为千辛万苦自己研发芯片和系统，却遭到一些人的狠狠批判！
1696956219# #一代铸舰大师，为祖国设计海防脊梁，潘老一路走好！。。西平话语超话致敬英雄
1696253358# #好温暖的一张图片啊！心心心
1697271487# #不懂就问，谁来科普一下，甲等功臣是个什么级别？有人说比一等功还厉害，真的吗？不过管怎么说，这位老英雄值得我们每一个人敬仰！。。另一半历史致敬中国军人另一半历史超话
1699779368# #你的温暖如同冬日一束暖阳，温暖着那个孩子，也温暖了我们，谢谢你！。。西平话语亿点曝光计划西平话语超话
1698366081# #1966年10月27日，我国在西北导弹试验基地首次发射导弹核武器试验获得成功。这次试验成功，标志着中国科学技术和国防尖端研究取得了重大成就。。。聂荣臻在现场主持试验，不顾个人生命安危，亲自到导弹发射架下坐镇，直到两弹对接通电试验成功才离开。。。聂荣臻是我国著名的军事家，政治家，中国人民解放军
1693958302# #老将军，想您了，你还好吗？
1694522723# #感觉华为成功了，有些玩意比他爹没了还难受！。。华为发布会
1698584502# #美国建国240年，只有16年没有打仗。。。中国驻美大使馆发紧急提醒
1688458776# #幼儿在公共场合哭闹泰森原则幼儿在公共场合哭闹，我觉得关键是要看家长的态度，如果家长能够意识到会打扰别人，尽量去教育劝阻孩子，让孩子安静下来，那我觉得能理解，也能包容，毕竟谁都不敢保证这样的事不会发生在自己头上。但是去过家长无动于衷，甚至是纵容，那就是家长的素质问题了，还孩子不
1688557774# #搞笑了！欧洲会议要求废除香港国安法！。。日前欧洲议会以483票赞成票通过了一项涉港决议，该决议核心内容就是欧洲议会各国“呼吁”中国废除香港国安法，制裁香港特首，而且它们还要求香港特区政府要释放黎智英等人。。。真是没看懂欧盟的这波操作，香港是中国的领土，我们制定什么样的法律是我们中国的事
1696144761# #王志军：对越作战唯一香港籍战士，曾担任“狼牙五壮士班”班长，荣立一等功，向英雄致敬！。。致敬中国军人致敬英雄
1700402952# #怎么说呢，还是实力不行，从这次四强赛，半决赛到决赛，就能看出，我们自己挡不住人家的攻势了，根本就不敢打团，不会打团了，起手优势打着打着就成了劣势，强势英雄打着打着就成弱势英雄，归根到底，实力不济啊，我们这几年已经落下风了，不承认也没办法，这是事实啊！看看这张图，真的好扎心！
1689601427# #赞赞赞
1697526062# #军营是最好的锻炼场所，参军是最好的锻炼方式！
1696525173# #中国女篮冠军真的太棒了，王思雨上篮绝杀日本女篮，中国女篮勇夺亚运会冠军，点赞！中国女篮vs日本女篮
1699585390# #我们的汽车品牌是不是有点太多了！
1690800973# #强扭的瓜不甜，滚吧！
1689839666# #中建八局被实名举报这么大的央企因为偷工减料被实名举报，简直让人大跌眼镜！，这事一定要查清楚，看看到底是诬陷，还是真事，总要有人出来负责！中建八局谁给你的胆
1698983583# #有些货色肯定会说，真理有时候是站在少数人一面的允悲
1690036771# #泪目啊啊啊🙏🙏🙏
1690264486# #臭名昭著了！
1700216752# #河南新乡，三兄弟自费3万元，把母校门口的土路修成水泥路！真的让人感动，平凡人的感恩心，点赞！（来源：大象新闻）
1694157122# #代言费该结了允悲
1693743518# #眼前这位漂亮的女子可不是普通人，她是老山战地英雄，二等功臣，军医吴琳，她在救治伤员时，被炮火击中4次手术取出8块弹片，这才是我们应该追的星，向老山英雄致敬，向中国军人致敬！另一半历史超话另一半历史亿点曝光计划
1696433715# #切阳什姐如今是奥运会冠军，亚运会冠军了，真棒，为我们老乡点赞！。。切阳什姐哭了
1698248393# #如今，他们依旧是年轻的战士！。。纪念抗美援朝出国作战73周年致敬中国军人另一半历史超话
1700228981# #把从大山里考出来的孩子送回深山感觉这几个比较有意思！笑cry笑cry笑cry
1702023098# #看到这个回答，是在忍不住了允悲允悲允悲
1700665185# #这几张照片让人泪奔，1994年，边境警察张从顺。在一次贩毒抓捕行动中牺牲，那一年，他的小儿子张子权10岁，张从顺牺牲后，他的三个儿子全部当了警察，2020年，在一次任务中，张从顺最小的儿子张子权也不幸牺牲，牺牲时也是36岁！一家四警察、父子两忠烈！29年前，他和哥哥们一起哭着送别父亲，如今他也
1701525764# #这就是一些挺乌的人的真实想法！
1702008594# #据说招待规格很高
1697502390# #真不敢相信，我军居然有这样的猛士，他说“等我吃完饭，就把他们全灭了！”一个战士一边吃着压缩饼干，一边望着硝烟弥漫的战场。而此时他的头部、手臂都还缠着绷带，鲜血已经渗透了绷带。87年老山战役，敌军偷袭我军阵地成功溃逃，一等功臣“干饭英雄”当场杀气腾腾撂下一句狠话，结果当天夜里，他就独
1688463845# #非洲外交官为中国出头反驳欧洲代表，现场响起热烈掌声！西平话语超话西平话语亿点曝光计划
1698371318# #回忆当年总理到我们青海视察，那么的平易近人，也是受到了大家的热烈欢迎，如今他却突然离我们而去，让人挺难受的！
1701244225# #国宝级科学家郭永怀一家三口40年代在美国的留影，钱学森曾说，他一人能顶十个师！。。他也是唯一一个以“烈士”身份入选“两弹一星元勋”的功勋科学家！缅怀致敬！。。另一半历史新星v计划
1688178585# #复兴号正式在青藏铁路投入运行今天，青藏铁路青海西宁-格尔木段首次开行复兴号动车组列车，青藏铁路迈入动车时代！这趟动车组海拔3000米零下40度也能跑，列车设计满足高原环境，乘坐舒适，运行时间缩短1小时左右。此外，西宁至北京西、上海虹桥首开“G”字头动车组列车。看发车现场！
1689352762# #美国：国际驰名双标！。美国又给乌克兰递刀子了！但是有意思的是，对于这把刀子，美国人的双标可真是能把人逗笑，不过这也是人家这个国家一贯的风格了！西平话语
1697590877# #不知不觉，他已经离开我们14年了，作为一名中国人，如果你不认识他，那请你摸摸你的脊梁骨，有一根是他给的！两弹一星元勋西平话语另一半历史超话
1697441247# #真不敢相信，阿尔及利亚居然这样帮助巴勒斯坦，根据阿尔及利亚足协官方消息，阿尔及利亚将主办所有巴勒斯坦的的正式和非正式比赛，并且承担全部的相关费用。不得不说，阿尔及利亚能在此刻用这样的方式帮助巴勒斯坦，也是非常仗义的，患难见真情，看得出这一次除了中东的阿拉伯国家外，非洲不少国家也
1695455341# #三十年后再相聚，她们依然年轻又自信！。。致敬中国军人致敬英雄
1697166729# #西宁公交站牌悄然改变，为我大西宁公交点赞！大美青海夏都西宁
1688558209# #清华硫酸泼熊学生成中科院副研究员虐待动物，显然人品有问题啊，这居然啥事都没有，也是奇怪了！不过考虑到最近发生的一系列事件，比如某大双一留事件，被逼吃翔和解事件，北京某校事件等等，这事也就这样了，还能咋样！用一句歌词来说：不是我不明白，是这世界变化太快！
1703984834# #积石山地震最后两名失联人员已找到12月31日凌晨1点16分，积石山6.2级地震中最后2名失联人员已被找到，加上之前已确认遇难的32人，此次地震已造成青海海东市34人遇难。遇难的同胞，一路走好！蜡烛蜡烛蜡烛所有的救援人员，辛苦了！
1701943670# #不出意外的话，应该还是这个男人！。。俄罗斯将于2024年3月17日举行总统选举
1698139264# #转发微博
1690902197# #7月30日，有游客在青海翻越围栏下河抓鱼，热心网友拍摄取证，大声喝止并报警！
1694827449# #真不敢相信，印度在藏南地区的驻军居然达到了二十多万，其中包括4个军+1个师，这些部队全是训练有素的山地作战部队，还是有一定战斗力的。。。但是，最好的制高点阿克塞钦牢牢掌握在了我们手里，这个制高点犹如一把悬在印度头上的利剑，让印度夜不能寐，当年伟人在无法及时给藏南做到补给的情况下，放弃
1697949423# #真不敢相信，张雨霏居然落选了2023年最佳女子运动员的评选，世界泳联公布的3名候选人分别为澳大利亚的麦基翁和奥卡拉汉，还有瑞典的舍斯特伦。而我们国家的游泳健将张雨霏却落选了，这也有些不公平了吧！凭什么没有张雨霏呢？早知道张雨霏今年在大运会拿了9枚金牌，并且在亚运会拿了6枚金牌，还是MVP，
1701141597# #【致敬！他荣立一等功2次却没有一张露脸照赞】近日，云南出入境边防检查总站保山边境管理支队执法调查队队长四级高级警长安晓华入围2023年度全国“最美退役军人”。他获表彰却只能以马赛克示人。现役时期，他从事禁毒工作，义无反顾直面毒贩枪口；退役后，他成为一名人民警察，毅然选择奋战在禁
1701839934# #阿信做好自己作为一名歌手，在演唱会居然假唱，这确实让人接受不了，你把自己的粉丝当什么？做了不敢承担，在这里玩云里雾里的东西，一点魄力都没有，大大方方承认，诚心道歉，不管大家选不选择原谅，起码也是一个男人，在这里无病呻吟，模棱两可的感慨，算什么？举报五月天博主称没有收钱说假话
1699636729# #公知口中如天堂般的民国，到底有多恐怖，简直震碎你的三观！
1694145005# #给你脸了是吧允悲
1690900379# #阿根廷，位于南美洲东南部，总人口4500多万，国土面积达到278万平方公里。阿根廷地势西高东低，以安第斯山地区为主，中西部是潘帕斯草原和农牧区，北部是格兰查科平原，南部是巴塔哥尼亚高原。这里曾是全球最富有的国家之一，但在80年代经济急剧下滑，成为发展中国家。
1690357314# #小金人可抵不了，斯基的欠债！划土地。
1700228258# #1947年，美国康奈尔大学，结婚前夕的郭永怀和李佩。9年后，两人冲破层层阻力回到祖国投入建设。郭永怀是两弹元勋、中科院院士、著名力学家、数学家、空气动力学家，1968年12月5日飞机失事因公殉职。李佩是著名语言学者，为外语教学和留学工作做出了重要贡献。新星v计划另一半历史
1698851355# #这是今天看到最有趣的事情了允悲
1697538725# #太棒了，中国的高铁又传来好消息，就在今天中车长客股份公司总经理刘长青与塞尔维亚建设、交通和基础设施部部长戈兰·韦西奇，共同签署塞尔维亚高速动车组车辆采购商务合同。此次签约列车为动力分散型电力动车组，最高运营时速200公里，计划将于2025年投入使用，这是中国高端轨道交通装备“走出去”的重
1703584372# #消防员在救援现场收到鼓励！。。2023中国时刻
1694826286# #这大姐给力啊
1689903792# #真没想到，白居易居然官职最高，而且李白却混的最惨，李绅的官也不小，不过好像后来就很悲惨了，海上生明月，天涯共此时的的张九龄也是宰相，厉害！
1698152646# #女子遛狗不牵绳，狗咬猫反有理！店主称，这只猫是他收养的流浪猫，此前已被咬过一次。真是奇了怪了，自己的狗跑到别人店里咬别人的猫，自己居然还能如此理直气壮，真是长见识了！。。几条大狗凌晨在小区乱窜撕咬流浪猫
1696933196# #该处里了！
1700015991# #这就是我们不喜欢“公知”的原因！
1701787287# #威武霸气，哪有什么压力！。。另一半历史超话
1700875804# #这位英雄名字叫程鹏，从警30多年，先后荣立一等功4次，二等功12次，三等功17次，荣誉证书重达7公斤。作为一名警察，他的故事，是对职业精神和英雄主义的最好诠释。他不仅是一位英模，更是我们每个人心中的榜样和英雄。
1702813545# #全网都在心疼董宇辉全网都在心疼董宇辉！多名企业高层：他值得被好好爱护！
1689515046# #湖南通报微信群不雅信息事件不是说病毒吗？怎么又成了号被盗了呢？真真假假，假假真真，直接把我整蒙了，能不能给个准确的说法，到底是病毒入侵还是号被盗了呢？当然，我个人更愿意相信号被盗了多一点，毕竟丝袜病毒听上去就很离谱！不雅信息事件单位称系因病毒入侵
1701093154# #最美退役军人2023“最美退役军人”，退伍不褪色，继续发光发热！
1697936553# #说实话，看了这么多明星为流浪狗发声，确实让人感动，能在百忙之中还惦记着流浪狗，也充分说明这些明星真的很有爱心，大家真没有必要在批评他们了。。。我觉得爱心不能停留在嘴上，应该付之于实际行动中，建议这些明星带头，拿出来钱来合理处置流浪狗，毕竟中国的明星个个都是不差钱的，请你们用自己的实
1697075596# #【青海门源夜间天空亮如白昼，网友猜是地震前兆，地震局：没科学依据】地震局回应门源夜间天空亮如白昼10月8日，青海门源。一段监控视频显示，凌晨2时40分左右，原本漆黑的天空突然被耀眼强光照亮，一时间整片天空亮如白昼，引发关注。有网友猜测或许是流星导致，也有网友表示自己看到了一个发着
1703813240# #这是一个非常给力的视频，点赞视频中的几位普通人，你们是高尚的人，这就是中国人的素质！goodgoodgood
1700574612# #【幼师将孩子小冰手放进自己衣服里】11月13日，河南南阳，家长骑电动车送孩子上学，幼师喂饭时摸到孩子手凉，直接把孩子的手放到自己衣服里。事情虽然，但足矣暖人心！南阳
1702093938# #人民英雄纪念碑的碑文是谁的字？这个很多人知道，是我们敬爱的周总理写的，但你知道为了写好这篇碑文，总理有多用心吗？。。人民英雄纪念碑动工后，设计者林徽因主张使用楷体书写碑文，但在确定具体撰写人选时遇到了困扰，毕竟在这个碑上着字，可不是随便选个人就行的。。。后来还是彭真建议，由周总理书写
1702986581# #灾民痛哭，省委书记抱着安慰。。一位受灾群众在震区现场痛哭。青海省委书记陈刚蹲下来抱着这位灾民安慰说，“相信党、相信组织好吗？”。。“刚才我在现场看了，这次灾害损失很重，我们也很痛心。现在省里面已经全力以赴组建了各个工作组来抢救。。。我们现在提出来24小时要把我们发掘的现场要都抢救，最大限
1693752871# #英雄！
1696999586# #我就纳了闷了，你嫁了以色列人，定居以色列，生了孩子也是以色列籍，在以色列当兵，被哈马斯抓了，你现在跑来向中国大使馆求助，这是几个意思呢？这关中国什么事呢？润出去了就踏踏实实在你的国家呆着吧，不要一有事就想起中国，不要道德绑架中国，你们和巴勒斯坦的事情，不要想着把中国卷进来，和我们
1699596431# #电影二十二片中老人已全部去世送别！电影《二十二》最后一位幸存老人离世，侵华日军强征“慰安妇”在册只剩下9人！
1694080191# #方儿子的德行，什么玩意！
1698762461# #有人认识毛主席和朱总司令中间的那位吗？估计认识的可能不多吧！
1694506486# #警方回应淄博一女子被当街杀害又是情感纠纷，但这不是当街杀人的理由吧，凭什么轻易就夺取他人的生命呢？相信法律会给出一个公正的判罚，必须严惩！
1690900962# #自卫反击战中的一位老英雄，扛着红旗，到烈士陵园祭奠！另一半历史亿点曝光计划
1703296224# #地震已致148人死亡香港特首李家超已批出共约3300万元予5个赈济灾民项目，涉及5间机构，为甘肃与青海受灾同胞提供适切援助，协助灾区渡过难关，开展灾后重建，感谢香港同胞！心
1697890690# #这些人有意思，狗咬人装作视而不见，没见为人发过一句声，对狗倒是挺上心的，人不如狗啊！李小冉为流浪狗发声
1698074454# #《奢香夫人》长征版“乌蒙山连着山外山”熟悉的曲调带你回顾那篇英雄史诗！凤凰传奇能唱一下这一版本吗？。。凤凰传奇现场早读都没这么整齐过
1699105038# #两位央视战地记者陈慧慧和姚书博，他们已经冒着枪林弹雨在加沙报道26天了，希望他们能早日平安归来！。。报道巴以冲突的中国战地女记者陈慧慧战地女记者陈慧慧已在加沙26天西平话语超话
1701758375# #你这不是没文化，你这是眼瞎！
1697287202# #不能干扰值勤卫兵！
1698729808# #加沙孕妇在无麻醉下接受剖腹产这位教育博主真牛，敢情生孩子只需要一天或几天，常识都没有，真是佩服！
1690384300# #细思极恐！北大历史学教授王珊在视频中把秦灭六国，奠定了中国这样一个大一统多民族国家基石的千古伟业说成是“野蛮征服文明，颠覆了道德底线”等荒缪言论令人愤怒！。。众所周知，秦始皇是中国第一位皇帝，建立了中国历史上第一个中央集权王朝——秦朝。作为这一历史时期的重要巨人，嬴政，又名秦始皇，
1699795894# #你敢相信吗？天天喊着人权的美国，却是一个童工合法化，童婚合法化的国家，它们怎么好意思对别的国家指手画脚呢？
1699862677# #89岁坚持站着上课的院士走了又一位巨星陨落了，他说“中国人挺直腰板自己干一定行！”湖州籍中国科学院院士，工程力学与计算力学专家钟万勰逝世，享年89岁。
1695219294# #网约车司机黄飞华，亚运火炬接力现场飙英语，真够厉害的！。。网约车司机担任第87棒火炬手
1703059457# #震后第一夜，确实是最难熬的一夜，但大家都坚持了过来，一切都会好起来的！。。震后第一夜村民烧麦秆取暖14亿多同胞是你们的坚强后盾
1695427381# #有网友在颐和园遇到了一位外国老婶子，感觉很面熟，有谁认识吗？
1696602823# #垃圾！
1698662960# #10月28日广东揭阳。阿姨手拉石栏杆锻炼，不料石栏脱落被砸。干嘛要这样锻炼，这算谁的责任呢？西平话语
1696841241# #“神奇女侠”盖尔加朵发文表示和以色列站在一起。，说实话，第一次知道她是以色列人，支持自己的祖国也没错，虽然这个国家确实不咋地！。以方称哈马斯扣押的人质中有美国人巴以冲突已致上千人死亡
1688223380# #中国第一男神，一生为国为民，他一生没有儿女，去世后没有任何财产，他的心中，唯有祖国和人民！另一半历史超话西平话语另一半历史
1688294801# #【女生出游意外订到军训风民宿】7月2日，广西。一女生和父母暑假出游订旅馆，意外“开盲盒”开到一家军训风民宿，6人间、大通铺、豆腐块被子……充满了浓浓的军营气息。不少网友感叹：别人的“特种兵”是形容词，你是来真的啊笑cry
1703649381# #致敬中国军人！心
1689774742# #北京广告协会删除对蔡某某的风险把控提示说实话，真不知道现在的这些人是怎么火起来的，感觉火的莫名其妙，没有什么爆火好听的歌曲，也没啥好的作品，反正就是挺火的，这就是所谓的流量明星吧！
1702701772# #东方甄选孙东旭被免职看看倪萍如何评价东方小孙，不得不说，董宇辉是希望大家都好的哪一个，至于孙就不一定了！
1699927521# #财经博主，懂得都懂
1702810012# #幼儿园女童身上出现12个针眼幼儿园女童身上出现12个针眼，呼和浩特警方介入调查。幼儿12个针眼，真的太恐怖了，一定要调查清楚，给家长和孩子一个交代！
1702277485# #网友：当它还叫"北平"的时候，它满目疮痍，它民不聊生，红砖碧瓦满是尘土，再多的白雪也遮不住它的悲伤；只有在新中国它又被称为"北京"以后，才重新焕发勃勃生机。下雪快乐，北京！。。下雪后的北京秒变北平一下雪,北京就变成了北平
1690936751# #芭比被日本大规模抵制日本人太小气了，干嘛揪着过去不放，干嘛总要活在历史中呢？虽说二战时期美国给日本扔了两颗原子弹，造成了几十万人死亡，虽说东京也被美国烧烤了一遍，不过那都是上代美国人干的，和这代美国人没有关系啊，干嘛揪着不放呢，做人要大度啊，一部电影而已，完全没有必要嘛！doge
1698593588# #转发微博
1699546282# #清澈的爱，只为中国！他是李云强烈士，2022年8月20日，他在边境执行重大任务，英勇牺牲！年仅25岁！新星v计划致敬中国军人西平话语西平话语超话
1700615344# #民警怒吼十几万不是从天上掉下来的女子执意转款18万，民警用力拽其怒吼：“你的十几万是天上掉下来的吗！”看得出民警为是着急了，连警察的劝都不听，真是服了！（视频：抖🎶羊城晚报）
1702096813# #又开始吹嘘印度的免费医疗和免费教育了，唉，真是服了，怎么这么热衷于吹嘘印度呢？看不懂，你说印度免费教育，那你解释一下，印度百分之四十的文盲率，世界第一，这是怎么来的？至于印度所谓的免费医疗，那到底是个什么玩意，你真了解过吗？好比你得了癌症，发你几片止疼药，然后让你回家，这种的免费
1697341220# #珍贵视频：杨利伟完成载人航天飞行任务凯旋后专程看望钱学森。。。中国强大的背后，我们一定不能忘记钱学森老爷子，如果你一时想不起，没关系，摸一摸你的脊梁骨，有一根是他给的！。。杨利伟飞天居然是20年前了
1695285601# #心心心
1688456587# #被3名未成年逼吃粪便男童父亲发声这通报居然出自网信之手，而不是公安之手啊，4.5万所谓和解，就是花钱买平安而已，这三个小恶魔根本没有受到任何惩罚，真正的和解，就是它们三个也吃一遍！
1697167944# #亚洲冠军671确实厉害，这个很有希望拿奥运会金牌啊，这段舞似乎融合了很多中国元素，比如从视频开头依次是：武术，大鹏展翅，猴子望月，回眸一笑，秧歌，春丽旋风腿，倒挂金钩，鲤鱼打挺，新疆波浪臂，和尚打坐，咏春等等，非常好看，很多动作都是男性才能做出来的，厉害！（视频来源：抖音小方）
1698152472# #几条大狗凌晨在小区乱窜撕咬流浪猫10月23日采访时间，天津。小区内有数条大狗半夜流窜，物业回应：会加强巡逻发现后会驱赶并报警。狗咬猫，你们怎么就没人谴责狗了呢？难道猫不是小动物？
1700976391# #邓稼先病重期间，已经获得诺贝尔物理学奖的老友杨振宁专程来看望他。。。期间谈到研制两弹奖励的事情，邓稼先说：“原子弹10元，氢弹10元。”关于两弹奖金的问题，确实是20元。。。当时，整个科研组的总奖金是一万元，一等奖10元，二等奖5元，三等奖3元，分级发放后，邓稼先得到了最高级别的奖金，共20元。
1703835751# #时间会证明他的伟大，致敬伟大的教员！
1697378729# #朋友来了有美酒，豺狼来了有猎枪，真理只在大炮射程之内。。。另一半历史超话西平话语另一半历史
1696295787# #看看这是日本人拍摄的，来自中国军人的眼神：充满杀气和藐视！
1690393093# #封神成本30亿适合看李焕英之类的电影！
1699409343# #“同学的爸妈是丁克。”！居然能说出这种话来，让人匪夷所思！
1690800871# #虽说立陶宛也不起啥好东西，但很显然，素质比这些蛙蛙要强！
1696770631# #她和战友运送伤员时，不幸被敌人击中，中颈部动脉，壮烈牺牲，年仅24岁。为了泄愤，疯狂的越军将她的尸体连同军车一起放火烧毁，直至只剩下一副遗骸，保留下来只有一截肠子，战友们只好忍痛将她的骨灰带回来！另一半历史致敬中国军人另一半历史超话
1703206191# #今天是冬至，一年中最冷的一段时间即将开始，对于灾区的老百姓来说，吃饱穿暖是最重要的，无论是甘肃还是青海，救援都是非常迅速的，截至21日，青海省民和县一共设置129个安置点，集中安置2477户11054人，已为受灾群众发放帐篷、取暖用具、生活物品等各类救灾物资35837件。一切都安排的非常妥当
1689564940# #啧啧啧！
1693558641# #傻眼
1700874512# #罗阳逝世11周年当舰载机完美起降，歼15研制现场总指挥罗阳却因心肌梗死去世。如今，中国有了国产航母、矢量机，你看见了吗？5.84复制打开抖音，看看“如果你没有离开，依然会，带吴钩，巡万里关山。”今天，缅怀罗阳！蜡烛蜡烛蜡烛
1688383817# #明码标价吗？允悲
1702516946# #张雪峰老师坦诚直言。1、很多优质单位的员工大都是名门子弟，比如在电力、烟草等行业。。。2、在社区医院就业很容易，但要进入三甲医院要比考取985高校还要困难。。。3、计算机专业的竞争非常激烈，即使付出了前辈们成倍的努力，换来的也只是勉强维持生计。。。4、文科学生的前途多半是公务员考试，一年级就开
1700973218# #为什么中国的公厕这么臭？这回答绝了！允悲允悲允悲
1697510668# #如果我们中国人都投降了，还有中国吗？。另一半历史西平话语亿点曝光计划
1697283523# #他是第一位志愿军战士牺牲时只有28岁，如今已经过去73年了，你还记得他叫什么名字吗？致敬中国军人另一半历史另一半历史超话
1702054883# #为了纪念毛主席诞辰130周年，国际共产主义同盟（ICL）率先行动，推出主席的“”八角帽戎装照”宣传照。毛主席这张八角帽的照片，大有来历。1937年1月首次刊发在美国《时代》杂志上。这是美国记者斯诺在1936年拍摄的。
1696988306# #对于一个退休十几年的人来说，开除党籍除了让人家不缴纳党费，还有什么震慑力？对于一个有9位资产的人来说，降为二级科员，除了让人家每月少拿几千块退休金外，还有什么用？但人家缺钱嘛？处理了，确实值得肯定，但这个处理其实和没处理有什么区别？。。新华社称退休不是护身符
1698201160# #2024年，全年假期只有11天！。。2024春节放8天假除夕不放假
1698240048# #专家称春节调休不如再加2天假这位真的是良心专家，说实话，两天也没必要，一天就行，除夕怎么都应该放一天假啊，除夕不放假，怎么回家团圆呢？
1698137733# #毫无疑问，晚清四大重臣，左宗棠的贡献无疑是最大的，至于李鸿章，根本没法比，左公无愧是晚清最后一块硬骨头，当之无愧的民族英雄！
1702985846# #地震中一家4口被埋炕底村民刨出3人12月19日，甘肃临夏州。地震中一家4口被埋，邻居用手刨出大人还一个孩子，可惜另一个孩子没能挺过来，心痛啊！甘肃地震已致118人遇难
1694444650# #允悲允悲
1702372956# #擦，这位李隽大妈居然还是一个公派！
1702279440# #男子打骂待产女儿被妻子刺死如果分娩的女儿被这家伙打了，搞不好就是两条性命啊，小学文化的妻子也是处于保护自己女儿的本能，不应该说是故意把！再说了喝了酒的的下手真的没轻没重啊，所以这个说故意不应该吧！
1695430418# #一盘凉拌黄瓜160的餐厅其实挺良心的，人家明明可以去抢，还给你一盘黄瓜，不错啊！不过，拍黄瓜自己做难道不香吗？
1702610041# #公知们又开始出来带节奏了，但是现在的故事编的是越来越低级了，但凡有点智商，一眼就能看出这是假的！。。试想一下，你一个世界第三的经济体，而且还是一个人口过亿的国家，你说你首先一年的公款招待费只有几万？这不是谎话，这分明就是神话啊！。。那么它们为什么要编布这种信息呢？目的很简单，就是带节
1702777628# #抛开事实不谈，难道你没抄吗？笑cry
1696733239# #中国最好的博物馆排名陕博，甘博，给我们大西北长脸了，虽说看不见我们青博，但是青博确实比较差允悲允悲允悲
1690080158# #8次受到毛主席接见的空四军原副军长蒋道平，抗美援朝时期击落击伤敌机7架，荣立一等功、特等功各一次，被授予二级战斗英雄，因其所在的中队创造了空战11次,击落、击伤敌机14架，自己无一人伤亡的出色战绩,荣立集体一等功。亿点曝光计划另一半历史超话另一半历史
1697675423# #正因为他们没钱，中国要带他们一起赚钱，一起发展，互利互惠，这就是大国的责任和担当，这就是人类命运共同体
1700119394# #缅北电诈头目的暗黑人生这就是所谓的缅北四大家族，完全就是毒瘤，必须坚决铲除！
1700925498# #给你脸了，是吧？给美国当狗，还以为自己是美国，美国都不敢说这话吧！
1697292240# #致敬鲜花鲜花鲜花
1688610182# #【夏日这瓶萌娃山泉有点甜】7月1日下午，浙江金华。路口红绿灯处发生了暖心一幕。“警察叔叔好，你们辛苦了！”一名小女孩拿着水递给正在路口站岗的执勤交警后，又蹦蹦跳跳地拿了一瓶水送给马路对面的另一位交警。原来，当天女孩和妈妈经过路口时看到交警叔叔，觉得他们大热天执勤非常辛苦，便提议妈
1701576392# #三十多年来被毁掉的中文词！。那么，究竟是谁在毁掉这些词？
1698023758# #你有没有感觉到，外国人好像非常在意中国网友的看法，中国社交媒体都成了外国大使馆主舆论战的主战场了。你有没有发现，最近外国大使馆都喜欢在中国社交媒体上吵架，感觉他们这是在赛博升堂。。。尤其是巴以冲突，美国、以色列和中东国家吵得不可交，大毛二毛打架时，也是这样，俄罗斯，乌克兰，美国，英
1698918396# #基辛格曾说过这样一句话：中国总是被他们最勇敢的人保护的很好！今天看了这张图，感触更深，看看全世界，居然有这么多地方在打仗，除了俄乌冲突，巴以冲突，还有美国和叙利亚的战争，印度和巴基斯坦，还有缅甸内战等等，而中国人也在忙着一场“大战”，只不过这是一场很多外国人可望不可及的“大战”，
1702636502# #谁还没有一张照片记住2023我还是推荐这张，让我感受到了人间温情！
1694698203# #同治十一年，即1872年，第一批被清廷选拔的30名留美幼童成行，其中就包括后来成为了中国铁路第一人的詹天佑。詹天佑时年12岁，也就是第一张照片，拖着辫子，手上是书本。稚嫩的脸庞，显得可爱。。。送幼童漂洋过海，到美留学，而且一待就是十几年。这是有风险的。放到现在，估计很多家长都会极不赞同吧。
1699928978# #彭德怀与朱老总两张很贵合影！
1695694538# #这也太坑了啊，老板没涨价，平台直接涨了4倍，涨的这些钱看样子是全让平台给扒了呀，虽然是黄金周，这么狠也太过了吧，关键是瞒着老板干，太过分了！680元民宿被平台悄悄调成国庆2780
1696244648# #香港铜锣湾，一只死性不改的曱甴公然煽暴祸港，在场警员果断处置，为警员点赞！
1703575023# #人民子弟兵深切缅怀毛主席！。他是人民军队的缔造者，。军队战士看到他的雕塑，不禁流泪了！。。毛主席诞辰130周年
1701047444# #直系亲属犯罪是否会影响国考政审如果不是脑袋被驴踢了，绝对不会说这种屁话，圣母心又泛滥了，那么爱替犯罪分子说话，这是什么心态呢？对犯罪分子的孩子限制国考，是一种非常有力的手段，如果这恶毒要取消，它们犯罪就更无后顾之忧了！个人觉得不仅不应该取消，还应该更加严格的执行！而且，凡事替这
1702259126# #这是位于青海省海北州原子城纪念馆内悬挂的科学家照片，这些都是为中国核事业做出卓越贡献的科学家们，他们为新中国的核事业呕心沥血，奉献了自己的一生，让我们向你们表达最崇高的敬意！。。记录旅行寻美中国寻美青海
1696924361# #周公子呢？
1701402280# #韩国申博失败韩国的惨败，其实从某种意义来说，就是西方一群国家的惨败，没办法，得道者多助，失道者寡助。不过对于中国来说，这也是个好消息，搞不好中国会成为最大赢家，因为在未来几年，沙特将投资数百亿美元改造基础设施，就像大家在卡塔尔世界杯上看到的一样，大部分的项目都会被中国强大的基建
1701682074# #认识这位老爷子吗？他叫唐章洪，是抗美援朝战争唯一健在的特级英雄。祝愿老人家健康长寿！。。另一半历史超话新星v计划另一半历史
1689352104# #他是“钢八连”勇士，当兵五年，两次参加老山战争，在战斗中作战勇猛，誓于阵地共存亡决心，捍卫着祖国的边境，荣立一等战功。他就是老山战斗英雄雷泽斌。另一半历史超话亿点曝光计划另一半历史
1703495811# #和解放军叔叔阿姨一起唱国歌，升国旗！。。网聚崇军正能量
1701317721# #15岁女生被同学奸杀案二审维持原判15岁男生浏览暴力色情小说后将女同学骗至家中奸杀，此奸杀案经过二审后维持原判：行凶者被判无期徒刑，支持赔偿！大家怎么看？我是不理解！
1689953833# #中建五局一项目经理工作群辱骂员工中建厉害啊，八局是能干就干，不能干就滚！五局也是不甘落后，老子长老子短的，这都是央企，其他不说，领导干部的素质真不是一般的低啊！
1688309844# #3名未成年人逼1名未成年人吃粪便逼着人家的孩子吃大便，还笑的很开心，还拍摄视频发布到网上，这是什么心态呢？这就是坏，如果法律真的没办法，那么能不能从学校制度入手呢？每次看着无辜的孩子被欺凌，却又无可难何，真是让人愤怒！官方通报小男孩被逼吃粪便
1700228505# #鲁J1533警你做得好事藏不住了真是做到了为人民服务，人民警察为人民，点赞！
1689903489# #润没了允悲
1699151730# #本想低调，没想到还是被爆了出来，好吧，不装了，我表哥当时就参加了这场大救援，他就是开飞机撞全国总电线的那位，当时他清楚的记得，自己一撞，整个美国全部都停电了，但这一切都值得，毕竟这是美国，一个善待一切生命的伟大国家！doge
1690718806# #这个时候，立正站好挨打是最好的选择，既然要跳出来，那就别怪网友不客气！刀郎罗刹海市
1702372385# #鹅毛大雪直接下鹅的大雪这种鹅毛大雪看起来真的好爽啊，你觉得呢？
1697183323# #巴勒斯坦母亲：再见了，我的孩子。。可怜的孩子，万恶的战争！巴勒斯坦母亲吻别死去孩子
1698452709# #青海德令哈的青稞又丰收了！。。夺得世界冠军的中国面包原料是西藏青稞
1695375873# #肖家喜是一九七八年入伍的。在对越自卫还击作战中，他完成战斗任务后，遭到越军的重重包围，不幸右臀部中弹负伤，与部队失掉了联系。在处境险恶和极端困难的情况下，肖家喜沉着冷静，毫不气馁。。。他机智地把伤口的血洒向一条小路，自己却巧妙地隐蔽到一个山洞里，端着枪，拧开手榴弹盖，准备与越军血战
1701691960# #老胡三定律:1.老胡永远正确；2.今天的老胡永远比昨天的老胡正确；3.如果老胡错了，请参照上面1、2条。doge
1701523077# #苏翊鸣大跳台世界杯夺冠祝贺苏翊鸣，又一次站在世界之巅！你敢相信吗？别人都是当晚运动员，来当演员，人家是当完演员，来拿世界冠军的，他的作品推荐你看《智取威虎山》嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1690801085# #伊朗在中国拿下武术项目的冠军？感觉有点难受！
1698117252# #民国才女中，称得上风华绝代的当属林徽因,1927年林徽因在美国宾夕法尼亚大学毕业时，中国第一代女建筑师就已诞生！另一半历史新星v计划
1689693736# #“在新疆，不要来这一套”，说实话，新疆人真的是太实在了，让我想起了党徽大叔，必须要点赞啊！亿点曝光计划西平话语
1698289660# #真是不敢相信，美国缅因州枪击事件美国缅因州发生大规模枪击案造成至少22死、50余人伤，凶手仍然在逃！究竟是什么原因，让一个看起来很老实的人拿起了冲锋枪？而且一个人枪杀了22个人后，居然逃走了，美国警方的能力堪忧啊，是不是枪击事件太多了，以至于这样的枪击事件对他们来说都麻木了呢？
1701613100# #不知不觉，你和战友离开我们已经三年了，如果你还在，也应该27岁了，我们想你了。。新星v计划致敬中国军人西平话语西平话语超话
1703995171# #这应该是最厉害的入党申请书把，言简意赅！
1688450540# #商户将一元矿泉水分装卖十元一杯难怪不让自己带水，猫腻就在这里，不过一杯水10块钱，心也太黑了吧！
1700122246# #抖音测试付费短视频抖音测试付费短视频，花钱看视频你能接受吗？对不起，我是不会接受的，抖音的吃相也太难看了，收的诶了就不玩了，直接卸载，又不是非你不可！
1689479556# #盗图，印度也成偷国，说好的大国呢？。为了吹嘘自己国家的基建，印度居然盗取中国的基建图，吹嘘是自己的，这操作似乎和韩国一样啊，看样子，印度也成了偷国了！。。一位印度网友在社交媒体上发图并配文字：这不是外国，这是印度查谟44号国道。而且说这个工程的建成归功于印度总理莫迪。。。但是此举立马遭
1703673800# #毛主席目前在世的全部直系后代共有8人，大女儿李敏、小女儿李讷、外孙孔继宁（李敏所生）、外孙王效芝（李讷所生），外孙女孔冬梅（李敏所生）、孙子毛新宇（毛主席唯一的嫡孙、毛岸青与邵华之子），重孙毛东东、重孙女毛甜懿！
1697936095# #看看全世界拥有核武器的9个国家！。中方驳斥美方炒作中国有超500枚核弹头
1699946621# #全军首位数字军人取名穆兰，穆桂英的穆，花木兰的兰。巾帼英雄，真是好名字！
1695618468# #真不敢相信，冯德莱恩给日本首相岸田文雄颁发美国所谓的“全球公民奖”时，居然说了这这样一番话，她说当初原子弹将广岛夷为平地，而岸田文雄是再幸存者故事陪伴下长大，因此不能忘记核武器带来的痛苦，尤其是再俄罗斯再次威胁使用核武器的时候。这番话真是让人看傻眼了，莫非在冯德莱恩眼里，广岛原子
1698754335# #一条毛巾改善圆肩驼背真个很有意思啊，在家可以轻松锻炼了，挺好！
1696669234# #朝鲜常驻联合国代表：韩国不过是美国殖民地。就喜欢看你说大实话！。亿点曝光计划西平话语
1693670458# #赞赞赞
1700224820# #旧金山这次真的是打了殖人的脸，殖人表示，怎么能这样？允悲允悲允悲
1688620110# #伍佰演唱会抢票谁抢伍佰的演唱会门票，谁就是大傻蛋，自己不仅要花钱，还要唱歌给伍佰听，真的不划算！dogedogedoge
1703551243# #据说是滨州吾悦广场，可以评为年度最佳了！
1701446980# #真不敢相信，欧洲的外长居然有这么多女性！布林肯参加北约峰会外长会议，和欧洲众多外长合影，让人有些吃惊的是，男性外长没几个，反倒是女性外长占据了主导，布林肯一下子成了“妇女之友”啊！有趣的是，欧洲这些外长职业也比较有特点，比如冯老太以前是玩蹦床的，德国的外长，以前也只是妇科医生，如
1699933201# #有奶便是娘啊！
1695017377# #多家国货宣布九一八当天停播挺好的，必须支持，九一八对于中国人来说，意义重大，是一个必须铭记的日子，用这样的方式来纪念九一八，不愧是中国品牌，以后就是要多多支持国货！
1697281908# #一个新疆，中国六分之一的国土面积，看看能抵多少个南方省份，所以说，这么看左宗棠对中国的贡献实在是太大了，怎么评价都不为过，民族英雄这个称为当之无愧！另一半历史
1696352552# #真的很棒心心心
1701951938# #古诗中雪天有满满的醉人意境下雪了，你最想去欣赏谁笔下的雪景？
1698247550# #这还差不多！
1694535405# #12306回应女子买高铁二等座要毛毯不是说谁闹谁就有理啊，自己怕冷就不知道穿厚一点吗？再说了，需要毛毯可以买有毛毯的座位啊。如果人人都是这种闹法，不乱了套了吗？
1702876514# #草莓价格大跳水草莓价格大跳水，车厘子价格大跳水，阳光玫瑰价格大跳水……其实这都是市场决定的，供大于求价格肯定往下掉啊，这些年一些口感不错，价格较高的水果，都出现了价格下跌，很大的一个原因就是种植面积增大，供应大于消费了！
1700528607# #这选角也是绝绝的，有人说这是任务剧，那这是接了谁的任务呢？摊手我本是高山媒体评张桂梅原型电影引争议
1699065057# #别开放啊，我们不急，我们想等着座高铁去呢！
1693661164# #南京大屠杀仅仅是它们滔天罪行中的一个！怒怒怒
1688485116# #这是怎么了？霸凌者依旧可以逍遥自在，而揭露霸凌行为的学生却被迫退学，呵呵，不知道说什么了？北京政法职业学院，你真行！李敬言退学
1697598799# #以色列这位外交官的口气真不小！。。加沙地带一医院遭袭数百人死亡
1694144100# #请大家记住这位长得像国人面孔嚣张的印度人。。在加勒万河谷的冲突中，这位最嚣张的、冲在最前面的印度人名叫索伊巴欧曼宁巴。。。尽管他有着国人的面孔，但实际上是个土生土长的印度人。曼宁巴出生于印度东北部的曼尼普尔邦塞纳帕蒂县的那加族。“雪豹行动”中他踩着同伴的尸体逃回。。。曼宁巴毕业于印度
1697443207# #司马义·买买提是新疆英吉沙县人，维吾尔族，1940年出生。新疆解放后，司马义·买买提一家过上了幸福生活。他对共产党充满感情，对新中国由衷感激，曾发出这样的肺腑之言：“祖国是我们的母亲，毛主席是我们的救星。我们永远不会忘记，共产党的恩情比喀喇昆仑山还高，比喀什噶尔河还长。我时刻怀着一颗滚
1690072612# #女足被绝杀是不是越位我觉得网友说的非常好：现在讨论这个已经没有意义了。胜不骄败不馁，赢不吹输不喷。
1693714992# #两弹一星元勋王淦昌，三次错失诺贝尔奖，只为以身许国！。。1930年，王淦昌考取了官费留学，来到德国，他的导师是当时著名的一位物理学家。。。在柏林学习期间，王淦昌曾提出了关于可能发现中子的实验设想，可这个设想当时并不被他的导师认同，并且还拒绝了关于他想要实验的想法，王淦昌只好无奈放弃。。。
1702439282# #建国初期，毛岸英陪周总理和夫人会见苏联同志，担任俄语翻译！
1695134402# #海南航空HU7072运送西沙退役军人，机长特意绕岛飞行，让退伍军人再看看自己曾经保卫过的热土！致敬中国军人致敬中国军人
1700530375# #港珠澳大桥马拉松不让中国冠军冲线！这事这么够离谱的，没有人看了不生气啊，比赛还要靠看国籍，再说了，中国选手怎么了？凭什么不能冲线？而且这个道歉说的理由简直太可笑了！。。港珠澳大桥马拉松疑不让中国冠军冲线中国香港田径总会致歉
1690427179# #历史老相片，场景为抗美援朝期问上甘岭前线的高炮部队，一看见美国飞机就兴奋，为国立功的机会到了。据资料记载在11月1日早晨，仅5分钟的激战，就击落敌机两架，击伤3架。抗美援朝战争胜利70周年91岁抗美援朝老兵4次死里逃生
1701047867# #1914年7月，周恩来在天津南开学校。。他赴日留学时为同学写下。。“愿相会于中华腾飞世界时”。。的约定！
1701856407# #五月天这事已经闹的有无法收场了，感觉这次肯定要一个水落石出了！。。人民日报评五月天被指假唱：真演唱、真演奏是演艺人员本分，对口型是对消费者不负责任。。其实，假唱与否，在拿到了原始音频后应该是很好鉴定的。而假唱，不仅仅是不负责任，还涉嫌欺骗消费者。。无论是经济公司，还是艺人都应当受到相
1696744040# #蜡烛
1690264022# #吴亦凡不服一审提起上诉加拿大人吴亦凡因为强J、聚众Y乱，被判处有期徒刑13年。不过，吴不服，又上诉了，今天二审开庭，择期宣判！不过13年确实不能服人，这种货色起码应该20年！
1701091441# #张雪峰为员工多发300元工资请吃火锅真是高好老板啊，给员工发3件羽绒服，还请吃火锅，春节放假18天，实行一周四天班…这样的老板真让人羡慕啊！
1694874087# #认识这位特战队员吗？他叫马学文，宁夏西吉人，2022年8月，在喀什执行任务时不幸壮烈牺牲，年仅27岁，如今他已经离开我们一年了，你还记得他吗？致敬英雄致敬中国军人
1700925725# #中国特种兵，一看就贼猛的那种！
1694263151# #你以为他是一位普通的白发大叔，那你就错了，他是“钢铁战士”，一等功臣黄德升，致敬老英雄！另一半历史超话致敬中国军人另一半历史
1703332717# #第一次来到贺兰山下的一处葡萄酒庄园，真的让我开眼界，这也是我第一次看到葡萄酒得酒窖，宁夏这些年除了枸杞出名，葡萄酒也是越来越有名气了。。。在超市里，宁夏贺兰山的产的葡萄酒，也是非常受欢迎的，那么，为什么宁夏的葡萄酒可以和法国的媲美？。。这其实得益于贺兰山这片地方，贺兰山东麓是世界公认
1695340320# #战斗英雄王高银，一等功臣，。一人击毙15敌人，。带领队友打退敌人21次进攻！。。致敬中国军人另一半历史
1694851113# #眼前这位帅气的小伙叫张豪，曾经是一名边防武警，如今是一名边防警察，他在19岁执行任务时，身中13枪，依然坚持将歹徒抓获，真的是铁骨硬汉，致敬英雄！致敬英雄致敬中国军人亿点曝光计划
1690897651# #顺丰通报38万元劳力士手表遗失事件进展顺丰玩的不就是快速安全吗？而且价格也是最贵的，现在出了事，就说是外部人员所为，那外部人员是如何知道这个价值38要的手表的呢？不过，38万的手表都敢邮寄，这邮寄的人也是很牛啊！
1688660395# #美财政部部长抵达北京继美国国务卿布林肯访华后，又有一位美国重量级人物访华，她就是美国财政部部长耶伦，今天她乘机抵达北京，而我们负责接机的是财政部国际经济关系司司长杨英明。。。熟悉的机场，熟悉的红线，就是没有红毯，从机场的照片我们可以清晰看见，耶伦的待遇和布林肯是一样的，在这一点上
1702873938# #罪犯劳荣枝被执行死刑杀人偿命，欠债还钱。真的是大快人心，善有善报，恶有恶报。这个女魔头终于受到她应有的惩罚，她手上也是有7条人命啊，被抓了还活了这么久，已经是对她最大的仁慈了，这种人放在古代，绝对是被五马分尸的！劳荣枝已被执行死刑
1688742868# #直击美国财长耶伦访华这种话都能说的出口，如果不是老糊涂那就是单纯的坏！
1689603879# #允悲
1699772707# #应该直接直接送上西天
1696749831# #有些人骨子里就贱，外国的就觉得好先进，中国的就觉得会影响关键，什么玩意啊？这么不喜欢可以移民，没人拦着你！
1701528717# #确实如此
1688172425# #原来还有这事！
1701871452# #真没想到，前因后果是这样，多么有爱的一件事情，无论是西藏卫生部门，援藏医生，还是阿里的干部，甚至是他们的家人，为了救这个女的，可以说是拼尽了全力，但两个小年轻几句夸张的话，就把这事弄成这样，真是不知道说什么好了，只能说，做人要真实一些，不要太装了！阿里献血事件小姑姑系退休工人
1697640437# #真不敢相信，一个人居然能拿9次特等功，但这就是真的。图片上这位和蔼可亲的老人名叫张英才，他15岁就参加八路军。在抗日战争、解放战争时期，他参加了上党、吕梁、陇海、宛东、平汉、豫东、淮海、渡江等大小战役百余次，24岁的时候，他就获得三次“特等战斗英雄”称号，并且九次荣立“特等功。”这不
1703661370# #1927年八七会议选出的18名委员，仅有7名同志九死一生坚持到了最后，见证了新中国的诞生。
1694595880# #笑cry笑cry笑cry
1689609178# #奥运会奖牌成废铁？。东京奥运会才过去多久啊，奖牌居然氧化了，很难相信这块奖牌是出自被很多人称之为有着“工匠精神”的日本，如今看来，“躬匠精神”更为贴切啊！。。作为奥运会的奖牌，其他不说，质量最起码应该保证，看看东京奥运会的奖牌，当时就被运动员给扣掉色了，如今这才几年啊，开始氧化，成
1700146676# #缅北电诈头目明学昌自杀死亡，其家族3人被抓获后被移交我方，是时候收拾这群血债雷雷的犯罪分子了！明国平等三名缅北电诈头目被缉拿归案缅北
1694395849# #待我回家，代我回家，带我回家…每一位中国人看到这句话，都会潸然泪下！致敬中国军人亿点曝光计划
1688311347# #解气！日本记者被拒入香港！。。最近，一位日本记者小川善照在香港机场被。入境处被拦下，而且直接遣返东京，表示不欢迎他到香港。。。那么为什么此人被拒绝入港呢？主要这家伙根本就不是什么好人，此前它一直支持黑暴，而这次是来的目的，是为了采访国安法生效三年来的情况，谁知道新家伙又打算在港搞什么
1700974822# #从毛岸英牺牲的地方取回的泥土！
1697207493# #感觉这是我在2023年看到的最暖心的一幕，不服来辩！。。西平话语超话西平话语亿点曝光计划
1689825350# #孙杨张豆豆官宣结婚男才女貌，祝福啦！打call打call打call
1697773338# #四川射洪严查未栓绳犬只，免费发放牵狗绳、嘴套。免费送牵狗绳，嘴套，这很人性化了，想的很周到，执法有温度，射洪加分。个人建议，首次免费发放，后续如果还违法违规，必须按规章制度处理！。。小狗不觉得自己是在流浪遭恶犬咬伤女童仍昏迷
1699499421# #她一人敌一国，用笔和纸为武器控诉日本在南京犯下的滔天罪行，她让世界第一次知道了南京大屠杀，她离开我们19年了，你还记得她？新星v计划张纯如张纯如逝世19周年
1698632043# #真不敢相信，联合国的秘书长居然敢这么做，。这张图这几天在网上很火，据说这是联合国秘书长古特雷斯老爷子跑到加沙，亲自去押车，确保人道主义援助物资能够顺利进入到加沙地区。也不知道真假，如果是真的，那还是值得称赞的，虽说联合国平时表现不咋地，但这一次古特雷斯还是挺让人吃惊的，在关键时刻
1702509420# #北京第一场雪后，北京化工大学的学生用雪怀念教员，还挺像的！心
1694396535# #华为用实力打了这老贼的脸！
1699542517# #医院贩卖出生证明7人被采取刑事强制措施上官正义是从2014年就开始听说这事了，天哪，都快十年了，那有多少孩子身份被洗白了啊？
1700008537# #一张珍贵的老照片，拍摄于1980年10月，这是宋庆龄为老朋友马海德庆生。。。马海德可能很多人不了解，马海德出生于美国纽约州布法罗市一个来自黎巴嫩的阿拉伯移民家庭，大学读的是医学，后来经宋庆龄推荐去了延安，成为了红军的革命军事委员会的卫生顾问，1937年加入中国共产党。。。在抗日战争时期，马海德
1694486143# #被困缅甸的中科院博士发声中科院的博士居然都被骗了，普通人呢？可想而知。不过，据调查，大部分去缅甸的人并非是被骗的，而是自己主动去的，那么这个博士到底是什么情况呢？
1695288855# #任正非自己都说了，华为苹果都是商品，喜欢就买，不喜欢就不买，自己一些家人还在用苹果，而且他还说苹果是华为的老师。当然，对于我们中国人来说，想选华为苹果都可以，对于美国人来说不一定了，只能买苹果。。。你要iPhone15还是华为mate60任正非称苹果是华为的老师
1688660347# #学新闻的，呵呵！
1690882994# #法国网红爬中国香港68楼天台后坠亡感觉不珍惜生命，起码的敬畏之心都没有，记得前几年国内也有一位这样的人，最后也是不幸掉了下来人没了，不过这些人不少都是奔着钱去的，无限风光在险峰，他们能拍的，也是普通人拍不到，只能说如果靠这个挣钱，风险不是一般的大！
1700634846# #效果杠杠的
1703661997# #为什么中国人不能接受西方价值观、制度，却能接受西方的科学？。。我觉得这个非常好的比喻，堪称神一样的回答，可以说朴实无华，还带有一丝味道！允悲允悲允悲
1702304290# #网传是真的吗？不会吧，这可是一代人的回忆，她演的周芷若非常经典，如果这个年纪离世，确实很可惜啊，记得她前几年该演过灭绝师太呢，真是世事难料啊，但愿是假消息！红斑狼疮周海媚
1701218364# #你认识这位老人吗？他叫顾方舟，提到顾方舟这个名字，可能有很多人都不太熟悉，但是一说到“糖丸爷爷”，想必没有人不知道。。。他用毕生的精力只为了制出一粒小小的糖丸，甚至还不惜让自己未满一周岁的儿子试药。。。他发明的“糖丸”，解决掉了我国的小儿麻痹症，让中国无数的儿童免于残疾之苦，也点燃了
1702168711# #论残暴，毫无疑问肯定是日本鬼子，德国纳粹见了都得甘拜下风！
1700441883# #被家长会上爸爸高情商发言圈粉了个人感觉这个家长说的真挺好，短短的几句话，承认自己孩子的不足，但依旧抱有希望，感谢了老师的付出，感谢了其他家长的包容，说明这位家长的三观非常正，学习成绩对孩子来说非常重要，但不是唯一，把孩子培养成一个三观正的人同样重要，家长有这样的认知，感觉这孩子
1698239428# #辛柏青朗诵的这一段，出自魏巍的《谁是最可爱的人》！写得太好了！
1701692300# #超喜欢下面这段话，只可惜写下这段话的人，已经永远的离开了我们！。。“在过去的一百年中，无数的中国人为了摆脱屈辱，为了这个民族可以坚强的站立而献出了生命。。在过去的一百年中，无数的中国士兵浴血奋战，。出生入死，他们用意志和钢铁较量，他们用刺刀，用勇气，用冲锋，用坚强打败了所有企图主宰我
1689353289# #李玟二姐公布葬礼时间李玟葬礼将于7月31日及8月1日在香港举行，一位很不错的艺人，就这样走了，真的很可惜！蜡烛蜡烛蜡烛
1688571822# #允悲
1689603638# #【青海湖公路自行车赛选手穿越花海如置身油画中】近日，青海湖国际公路自行车赛，选手们骑行于金色花海，如同置身在一幅美丽油画之中。网友：景已入眼帘我亦入画中！
1700750504# #真是有意思，半年前一群公知在网络上吹捧印度，说印度派战机去缅北轰炸诈骗园区，并且解救了好几百印度人，嘲笑我们不敢派战狼去救人，可如今呢，印度救人被证实就是个假新闻，反观兔子呢，确实不用派战狼去救人了，因为一个通缉令下去了，别说救人了连犯罪头目都给你整过来了，确实是高下立判！
1703649696# #陈云同志的能力究竟有多强！
1690788945# #胡军是暑期档的端水大师，而且端得很平，当然人家也确实有心了！
1700645394# #有人反对，说这是极端民族主义的做法，也有人支持，说这是人家店家的自由，况且牢记历史，勿忘国耻，是每一个中国人应该铭记的，那么对于这样的做法，你是怎么看的呢？你支持店家的做法吗？
1701102091# #佳片有约🎬：《你好，张桂梅》。出品方：人民日报新媒体、微博、新世相。。《你好，张桂梅》是由人民日报新媒体、微博联合新世相推出“七一勋章”获得者、华坪女子高中校长张桂梅纪录片，该纪录片展现了张桂梅的远大抱负，还展现了她和学生们之间相处的一点一滴。。“我生来就是高山而非溪流，我欲于群
1702712012# #沈阳，一位老人在地铁内，趁人不注意，试图撕毁贴在墙上的国旗。好在被一位穿着白衣的小伙子及时制止了，而且这位小伙子大声斥责这位老人，为什么要这么做？老人在小伙子的怒斥下，只得离开。网上不少人说这老人极有可能是日本间谍，不管怎么说，小伙子的爱国行为必须点赞，后来才了解到，这位小伙子还
1695471482# #浙江17岁学生贴瓷砖成全国冠军全国冠军啊，这个不简单，把一件事做到极致，就是一种成功，厉害了！
1690442420# #目前国际上认可的二战爆发时间是1939年9月，德国闪电战灭波兰，如今俄联邦共产党建议将第二次世界大战爆发的时间改为1937年7月7日，也就是日本军国主义当局对中国发动全面侵略战争的日期，这个建议非常好，其实如果再精准一些，应该是1931年九一八事变，日本侵华开始！俄共建议把二战爆发时间改成1937
1702083573# #出生率下降导致幼儿园关停潮说实话，现在生孩子压力太大了，尤其是教育医疗，当然还有孩子谁来照顾，又得工作，又要带孩子，无论是能力精力还是实力，都是非常考验人的，毕竟培养孩子不是说你生下来就行了，如果没有父母帮忙，两口子生孩子带孩子，真的太难了。很多人不是不想生，根本就是不敢生！
1700279074# #凤凰传奇的风终究是刮到了婚礼上来个完整版，唱的确实不错，肯定是练过了，赞一个！
1700924299# #真不敢相信，美国的人工智能说美国的登月照片是假的，说中国登月车的照片一点问题没有，在得知这个消息后，普京说这很有意思。确实挺让人吃惊的，毕竟这么多年来，我们对美国登月也是深信不疑的，可如今关于美国登月造假的信息也是越来越多，不过美国看起来并不着急，也没看到什么回应，倒是中国的一些
1703514552# #雷军的偶像是柳传志，刘强东的偶像是任正非！
1688723018# #日本终于决定将核废水排放到太平洋了，估计会影响到大量国家，被骂怎么办？。剧本我都为日本人编好了：。2023年，我们要排核废水了，确实感到非常抱歉，请原谅（鞠躬）；。2045年，这都是上辈人做的事，和我们真的没有什么关系，不能让仇恨延续（问号脸）；。2088年，排放核废水，有这回事吗？你不要污蔑我
1696032270# #向烈士致敬9月30日，第十个烈士纪念日，缅怀先烈，历史书太小，装不下他们的伟大！
1702815128# #如何看待一群人崇拜李鸿章？。。这些年网上出现了不少崇拜李鸿章的人，动不动还来一句“年少不知李鸿章，如今方知真中堂”，真是笑死人了，李鸿章居然都成这些人的偶像了，他们是不是不知道还有一句话：宰相合肥天下瘦！李鸿章就是一个彻头彻尾的卖国贼，一个大贪官！《走向共和》这部剧把李鸿章洗的真白
1700036723# #【野生动物频现青海红水川】打卡好地方在青海省都兰县红水川地区，香日德河因夹带大量红色泥沙，使得河水变成了混浊的红色，从空中俯瞰，整个水系神似“大地血脉”。近年来随着都兰县生态环境持续向好，野生动物频频现身红水川，藏野驴、岩羊、白唇鹿、盘羊……这些野生动物，你都认识吗？一起来
1696858958# #真不敢相信，以色列居然能无耻到这个地步！一边向中国请求支持，另一边却把台湾省的空心菜叫“总统”，这是几个意思？台湾是中国不可分割的一部分，是中国的领土，那里来的“总统”？如此态度，是不是觉得我们中国人不上外网上还是觉得我们好欺负呢？就这态度还想要我们支持你，你咋这么不要脸呢？。。
1697358456# #这才是军训应该有的样子！
1690936444# #芭比被日本大规模抵制咋地，刀子扎自己身上知道疼了？你们不是说中国人一直揪着南京大屠杀没必要，一直揪着过去的仇恨完全是多余的，又不是现在的日本人侵华了，那么是现在的美国人扔了原子弹吗？
1688720188# #珠宝品牌撤下李玟代言海报品牌方的做法没什么不妥啊，此举并非对李玟及其家人不尊重，而且李玟既然已经离开了，那么再去用她做广告肯定是不合适的，这是对逝者的一种尊重，也是对消费者的一种尊重！李玟疑因窒息死亡
1702083353# #他是以身许国的戍边英雄，。曾郑重写下战斗口号：清澈的爱，只为中国！。他是陈祥榕，今天是他22岁的生日！。“祥榕，生日快乐！”，我们想你了！。。如果陈祥榕还在今天就22岁了
1701244427# #“山河已无恙，英雄回故乡！”我怕下笔太重，惊扰了烈士的英魂，又怕下笔太轻，描不出他们惊天动地的往昔，历史书很小，装不下他们的伟大，但我们随手一翻，就是他们的一生！（视频：半糖未凉）
1701931405# #这个“誓死效忠大日本”的精日反贼，被封号了挖鼻
1702216500# #真是能造谣啊，是不是觉得全世界只有香港有铜锣湾呢？没想到我大天津也有吧！
1699933619# #现在都开始这么夸张了吗？开船炸鱼，过分了吧！允悲允悲允悲
1688268932# #不能生孩子的妇女和男人一样，不需要保护
1702427769# #国家公祭日今天是国家公祭日，我们不能忘记这段屈辱的历史，不能忘记日本人在中国犯下的累累罪行，同时，我们也要记住这位向西方世界介绍南京大屠杀的华人女子，她叫张纯如，一位令人敬仰的女英雄！一起来听听她的演讲，你会更加了解哪段悲惨的历史！为30多万南京大屠杀死难者默哀
1695179541# #中科院说有23位科学家获得了“两弹一星”功勋勋章，其中有21位是中国科学院院士，某人在哪里，好像没看见啊！
1703337423# #我觉得韩国是时候把圣诞节申遗了！
1689991111# #中国足协技术部部长谭海被查中国足球就是毁在这帮人手里的，查吧好好查，翻个底朝天，把这些人全部抓起来，一个都别跑，花了那么多钱，踢了这么年，越踢越差，绝对不能放过这群贪污犯腐败分子！
1698556246# #问题是中国的还是免费的，这种狗东西就是脑子被烧坏了的！
1702477182# #刘德华方否认代言乳酸菌酸菜。。华哥代言闹剧！乳酸菌酸菜事件揭秘：黑龙江公司踩雷刘德华。刘德华经纪公司发表《侵权声明函》，称刘德华从未代言“新开荒乳酸菌酸菜”，并对侵犯刘德华肖像权、姓名权、名誉权、知识产权等行为进行调查，保留法律追诉权。。同时，该公司今年已发出至少84封针对虚假广告的
1702255919# #好句！
1694528798# #华为发布会真不敢相信，有数码博主说，小米研发效率远高于华为，而且研发费还不到华为10%。这位博主表示，都是搞研发，但是小米的效率远高于华为，华为研发的太多了，散的很，而小米非常集中，所以小米研发经费仅仅是华为的十分之一，由此来看，小米效率是华为的十倍。不过立马就有网友贴出了小米13P
1699350547# #中山二院乳腺外科这事热度非常高啊，大家都很关注，如果这事是谣言，就这种程度，应该报警了吧，造谣是要付出代价的！中山二院辟谣乳腺外科团队学生患癌
1699198391# #中国崩溃论变中国威胁论，你说你的，我干我的！
1701092694# #电影频道十一月电影人物：海清。
1689388717# #日本男子活活烫死女友3岁孩子这么残忍的手段，才10年，看样子日本人的命，还真的不值钱啊，作为一个人来说，起码应该判处死刑，从手段来说，应该其人之道还治其人之身，烫死凶手！
1701307292# #小居里夫妇对于中国的核事业有很大帮助。。。1948年，小居里夫人的学生杨承宗学成回国，临行前，小居里夫妇拿出一黑色石英瓶子：“它来之不易，带回去吧，将来你们用得着！”。。这东西是非常珍贵的，是10克微量雷盐的标准源，对于核武器研发有非常重要的作用，这也算是小居里夫人对中国核事业的支持！。。而
1699677579# #银行回应信用卡欠3.1万未还变40万银行都联系了500多次，说明你就压根就没打算还啊，而且十有八九觉得自己出国了，可能不会再回来，也就没还得打算，没想到越来越多，还上了征信，一下子急了！说一千道一万，欠债还钱天经地义！
1690042782# #布加迪车好了就能加塞吗？凭什么别人都要让着你，活该了！不是开豪车就是高素质！
1698142486# #新郎接亲遇秋收剥完玉米才让进门山东，新郎接亲遇秋收剥完玉米才让进门！挺好的啊，考验新郎的时候到了，主要是考验干农活的能力啊！这不比那些低俗婚闹强啊！挺好的！
1703840756# #谁是近代以来中国最伟大的人？
1702604806# #你朋友p娼，和你儿子考公务员有什么关系？doge
1694881075# #iPhone15实现了乔布斯的摄影设想为了服务广大果粉，苹果煞费苦心找这么个人服务大家，真是用心了！
1693903157# #为什么卤味三巨头卖不动了不划算，太贵了，还不如本地的一些小卤味店呢，而且味道感觉也大不如前了，所以现在基本上不怎么买了！
1703755434# #黄安有点意思，但说的挺有道理！
1696773609# #上海走失女童父亲称不能排除被人抱走不想阴谋论，但是真想骂你，你的心怎么就那么大啊，你还配做个父亲吗？
1703251996# #相信你一定会成为一名优秀的中国军人！
1698051610# #山猪吃不了细糠，骂的太好了！笑cry笑cry笑cry
1702358587# #如果你还在，今天就27岁了……2016年，年轻的肖思远走上边关，2020年6月在对外斗争中毫不畏惧、英勇战斗，直至壮烈牺牲。致敬卫国戍边英雄！我们不会忘记！致敬卫国戍边英雄致敬中国军人
1693584231# #这张照片大家可能都不陌生，这是杨振宁和邓稼先。。。1985年，邓稼先亲自指挥了最后一次核试验后，只能回到北京，住进了解放军301医院，此时他已是直肠癌晚期。。。大家注意看邓稼先的嘴角，有血迹。要知道此时的邓稼先正经历着病痛的折磨，但他的笑容却无比打动人。另一半历史亿点曝光计划
1701696572# #2007年，钱学森96岁大寿，宾朋满座。突然，他看到一个白发苍苍的老太太独自坐在角落，眼眶立刻湿润，他走上前去，颤声问道：“李老师，您没事吧？”。。这位老太太名叫李佩，是我国力学奠基人郭永怀的夫人，也是中国应用语言学之母”。。。李佩，1917年出生于江苏镇江的一个书香门第。从小就展现出过人的智
1696255481# #湖南一小伙耗时2年，建造003航母模型，满载排水量1.3吨。果然是高手在民间啊！
1697463836# #不知道是真是假，但是这样的话，约旦河西岸也要卷进来了，规模进一步扩大？
1688478454# #台湾网友跟着解放军用别瞎吵吵造句别瞎吵吵，只有回到母亲怀抱才是你们唯一的出路！
1703038656# #震后第一夜最可爱的人为安置点准备早餐！。。地震发生后，青海民和县中川乡美一小学教室变成了安置点，安置附近的村民。走进教室，一股热气袭来，不少村民已温暖入眠。。。这个时候，武警海东某部炊事班的官兵还在忙碌，他们在为安置点的群众准备第二天的早餐。很快，面和好了，粉汤的配菜切好了。。。炊事
1701764568# #说实话，看了半天也没看明白，无缘无故怎么就坠江了呢？。。湖南省一县委书记坠江身亡官方通报县委书记因突发事故逝世
1701332811# #“公务员献血事件”女子父亲回应包机转院救治：花费约120万，都是借来的？亲属中几乎没有公职人员”，那么问题来了，小姑姑是不是公职人员呢？这事真的让人看的匪夷所思，明明是一件非常正能量的好事，现在被自己整成这样，我也是服了！。应公布阿里公务员献血事件小姑姑身份
1697422367# #凤凰传奇真的是个神奇的组合，二十多岁的时候，粉丝全是五六十岁的，等他俩五十多了，粉丝全是二三十岁的，主打的就是一个老少皆宜！凤凰传奇听了都得踢着正步出来
1697763409# #养狗人注意了！湖南、安徽、河南等，多地城管部门，将抓捕公共区域未拴绳的犬只！早该这样做了，我不反对养狗，但要遵守规定，这是最起码的！武汉一未拴绳杜宾犬咬人被没收
1700662969# #我国“最僻静”的城市，方圆200公里无县城，方圆400公里无地级市，青海茫崖市是一座位于青海省西部，与甘肃省和新疆维吾尔自治区相邻的城市，设市仅5年。虽然地理位置偏远，交通不便，但这里拥有独特的自然景观和丰富的文化遗产，孤独与宁静让人们更加珍惜这片土地的美丽与价值。旅行者可以从西宁出发
1698763272# #这是李永安冒着生命危险拍摄的《攻克谅山》，他因为这张照片不仅受到了许世友将军的接见，还荣立一等功，成为了中国军队胜利的象征，并因其影响力被评为"世界百年百幅优秀新闻作品"之一，收录在《历史的瞬间》一书中。致敬英雄的中国军人！另一半历史超话另一半历史亿点曝光计划新星v计划
1697203184# #当他们的照片公布出来的时候，说明他们已经没有直系亲属了！。。她是禁毒女英烈严婷，在被丧心病狂的毒贩用水泥块多次重击头部，生命垂危的情况下，仍与毒贩殊死搏斗，坚持到前来支援的同事将毒贩擒获，不幸英勇牺牲，时年仅22岁。。。致敬缉毒英雄，请不要给任何吸毒者洗白！。西平话语
1701331138# #他是舍己救人的模范军官，一级英模孟祥斌，2007年度感动中国人物之一！。。为了救落水群众，他从10米多高的桥上毫不犹豫的跳下去，最终群众得救了，他却牺牲了，年仅29岁！。。今天，让我们深切缅怀这位英雄！蜡烛蜡烛蜡烛。。西平话语超话致敬中国军人西平话语新星v计划
1690420524# #9000余司机贴海报用货车寻亲一个平凡的人，如果做出一件伟大的事？对于很多人来说可能很难，但是这位火车司机却做到了。。。他叫许志辉，是河南新乡的一位货车司机，从2021年底开始，他在货车上贴印有丢失儿童信息的寻亲海报，可能他自己都没想到，就这样一个看似简单的举动，让他在不到2年时间里，就
1700528131# #电影到底好不好，我想那些亲历者和张老师本人是最有发言权的，看看他们是如何评价《我本是高山》这部电影的！。。媒体评张桂梅原型电影引争议我本是高山
1690899283# #封神三部曲总共计划了9场大战，然而第一部就直接展现了其中一场，如果第一部票房不如预期，那么第二和第三部的观众会去哪里呢！。。而且，后面两部的特效效果都还没有开始制作，如果第一部票房不好，制作团队会有动力继续制作特效吗？本来第一部的初衷是为了打下世界观的基础，并获得好口碑和知名度。。。
1697036079# #怎么帮呢？和中国没一点关系呀，再说你们以色列和巴勒斯坦的事情也不是一天两天了，你们以色列的事，最终还是要靠你们自己解决啊，你们可是中东小霸王，美国的亲儿子，你们一定可以做到！
1689691853# #【青海警方抓获一国际红通逃犯：系特大境外电诈团伙“金主”之一】7月17日，从青海省公安厅获悉，格尔木警方抓获一名国际红通逃犯。2021年9月，格尔木市公安局打掉一特大境外“杀猪盘”电诈骗团伙，警方抓获26名犯罪嫌疑人，涉案资金流水7600余万元，该诈骗团伙三名“金主”逃匿至境
1699457247# #海军四级军士长梅雄在路遇车祸后，勇救8名群众最终不幸离世，年仅35岁，家人又捐献了他的器官，帮助3人重获新生这是怎样的英雄啊！西平话语致敬中国军人新星v计划西平话语超话
1701956058# #父亲骨灰被弄丢殡仪馆说给盒新的女子取父亲骨灰发现柜子空了，殡仪馆说给盒新的。12月7日，民政局回应：已委托公安机关进行鉴定。这都能给新的，真是离谱到家了，大开眼界啊！
1700227798# #有人认识这位小孩子吗？照片中，小男孩身穿长袍、马褂。一张胖乎乎的小脸，一双明亮的眼睛，看起来非常可爱。值得一提的是，他的家庭背景很优越的。在父母的影响下，他从小就表现出了惊人的数学天赋。三岁时，他的记忆力就已经很强，能背诵数百首唐诗宋词，还会用心算进行加、减、乘、除运算。他
1697970270# #农夫和蛇，东郭先生和狼，…
1700661802# #goodgoodgood
1698395901# #吴尊友这个应该官方出来说一下吧，但愿不是真的啊！
1694132219# #1950年，台北刑场，国民党记者给四名即将执行死刑的烈士，拍下了这一组照片，镜头中的人，分别是安学林、苏艺林、陈平、葛仲卿，面对敌人的镜头他们毫无畏惧，一副视死如归的气魄，让人敬仰万分。。。他们四人都是大陆人，为了解放台湾，千里迢迢来到这里从事地下工作，为祖国的统一大业而努力，然而就在
1701958624# #这怎么可能是秘书写的，网友调侃而已，不过真是很有才啊允悲允悲允悲
1690036132# #我们和丹麦是有差距的，这个结果其实已经算是不错，可以接受的，毕竟实力还是有的！中国女足0比1丹麦女足中国女足无缘开门红
1703059144# #小伙裸辞旅游5年年入20万怀念上班“作为一个几乎走遍全中国的旅游爱好者、自由职业者，有些时候我甚至很怀念上班的感觉。”90后小伙他在账号上记录自己旅游时的转变：从最初的新奇，到现在的平静，人世间的美景在他看来，似乎“都已失去了鲜活的生命力与眷念”。其实就是一件事做久了，觉得没意思了
1695282770# #1949年5月，上海，这位面带笑容，微笑赴难的英雄名叫朱大同，在生命的最后时刻，他露出了慨然的微笑，既是对于自己问心无愧的肯定，也是对自己付出生命的事业的信心。。朱大同长期工作在隐蔽战线上，甚至被无数人唾骂为“叛徒”，为了迷惑敌人，他长期隐藏在敌人内部，默默地为革命事业做出贡献，并暗中
1699433554# #流浪老人进店乞讨，店主立马起身为他盛饭菜，老板娘也自然的为他递上筷子！网友：送的是一碗饭，积来的是一碗福！。。西平话语超话西平话语新星v计划
1690958661# #电影封神邓婵玉扮演者训练动图为什么很多人都挺喜欢王宝强的？他的人品确实不错，明明自己的《八角笼子》也正在上映中，可他仍然不遗余力的宣传《封神》，可见为了一部好电影，为了中国电影，他真的也是很拼的！封神票房
1694047942# #C罗说和梅西的竞争结束了无论是C罗还是梅西，都是足球巨星，各自取得的成就也是让很多人望尘莫及，喜欢C罗也好，喜欢梅西也罢，归根到底还是喜欢足球，没必要刻意去贬低一位，来映衬另一位的伟大！
1698642041# #说的太对了！
1699796446# #这是英雄的祖国，是我生长的地方！
1699188570# #打G2就知道下一场，对手不管是谁都没希望，胜利靠对手送，要是G2换一个辅助，估计就已经凉了，整体都没主动性，特别对手T1，对线猛没希望，运营又运营不过，输很正常，只是0比3确实无奈。救救galaT1战胜LNG
1698546545# #只有祖国自身强大，外交才够硬气，看看王外长和布林肯的这张照片，真的是不卑不亢，气宇轩昂，完全就是实力的最好体现，但同样面对布林肯，日本的外交大臣含胸驼背，俯身认爹，感觉都快要跪下去了。真的要为伟大的祖国点赞！西平话语另一半历史
1694094997# #瑞幸将再向茅台采购飞天茅台酒没喝过，但听说这玩意喝着就是酱香酒喝大了第二天吐了得那种感觉，是真的吗？喝过的说说吧！
1700039959# #真不敢相信，这就是以色列的手段，太残忍了！这几天这张图在网上很火，这是一张以色列士兵和一位巴勒斯坦老人在加沙的照片，以色列士兵让老人摆拍他们进入巴勒斯坦后，帮助逃难老人的画面，可摆拍完成后，他们向老人的背部开了两枪...残忍的杀害了这位老人，这就是以色列！巴以冲突以色列
1689692398# #血海深仇，永不能忘！
1690075927# #川航8985紧急备降江苏这个飞机不普通，飞机上搭载有人体活体器官，是陈静瑜教授做肺移植要用的，希望一切顺利！
1696743953# #有意思
1701447565# #前段时间，有一位海军战士的照片火了，被岛国媒体称之为是“帝国的蔑视”。。。网友看到照片后纷纷表示，这哪里仅仅是蔑视啊，这里面还有这一百年的隐忍和怒火。我们从照片中看出了祖国的强大和自信，也看出了我们始终未忘记历史。。。在网上查看了一下，这张照片拍摄于2019年，当时是太原舰访问岛国时拍摄
1688353000# #平均年龄89岁的老党员们谈初心你看你问的不是为人民服务嘛！
1697366177# #牢记历史，勿忘国耻，这段历史应该是每一个中国人应该铭记的！
1698800019# #真不知道加拿大那里来的脸对中国说三道四，我们的寄宿学校那是在在传播知识，改变当地人的命运，看看有多少山区孩子，通过教育，通过知识改变了命运。而你们是怎么做的呢？所谓“寄宿学校”，搞得却是种族歧视，屠种灭族的事。自己干了恶心事，觉得别人也会干？什么思维呢？我们的教育政策真轮不到
1702700715# #一个公派，居然能贱成这样，确实让人有点吃惊！
1701963510# #为什么我们不拍中印战争的影视作品？。。主要还是没法拍，一个号称“世界第三军事强国”的国家，挑衅另一个东方大国，结果短短32天的时间，就把一个边境侵略战生生打成了首都保卫战。你说拍了别人会信吗？更夸张的是，咱们有过三个人深入敌营纵深15公里，追着印军一个营，漫山遍野跑的战绩；其间，还顺手
1693666754# #姚明黑脸怎么说呢？黑脸也没用啊，这成绩太差了，小组倒数第一，感觉是个队都能痛揍中国男篮了，唉，已经沦落到和男足一样了！中国男篮崩盘
1698385306# #印度军队向巴基斯坦开火一架无人机试图侵入巴基斯坦，被巴基斯坦军队击落，随后印度军队向锡亚尔科特边界沿线的巴基斯坦哨所开火。俄乌战争，巴以战争，现在又开辟出来一个印巴战争，今年注定是不平凡的一年！
1698289332# #10月24日消息，乌克兰特工伪装“外卖小哥”送毒蛋糕，数十名俄飞行员和军官险团灭。暗杀一直都是战争的一部分，提高警惕非常重要！数十名俄飞行员险遭剧毒蛋糕团灭
1701231834# #杨根思的床铺，部队一直保留着！蜡烛蜡烛蜡烛
1697506277# #支离破碎的家园，如同人间炼狱，看看巴勒斯坦孩童的绝望。世界需要和平！。。知情人称哈马斯被消灭前以色列不考虑停火加沙现有供应只能维持24个小时
1700751532# #为中国核事业做出重要贡献的科学家王承书，一句我愿意，隐姓埋名，三次从0到1，三次为国放弃诺贝尔奖！。。她是一位核物理学家，毕业于燕京大学，曾赴美国密歇根大学攻读博士，后又在密歇根大学从事博士后工作，曾两次就职于普林斯顿高级研究所。。。新中国成立之后，为了建设自己的祖国，她放弃了获得诺贝
1697719960# #这可不是笑话，这是正在进行的历史……
1703146411# #她用一株绿色小草拯救数百万人的生命，她是共和国勋章获得者，也是中国第一位获得诺贝尔奖的科学家，这才是值得我们追的星！致敬屠呦呦！新星v计划西平话语西平话语超话
1698075715# #两年了，我们不曾忘记这位戍边英雄，他叫张海军，我们青海人的骄傲，致敬英雄！致敬中国军人新星v计划另一半历史超话
1696117019# #我爱你中国！心心心
1697518599# #10月17日，河南郑州二七区严查未拴绳犬只，看到未拴绳的狗直接抓走！执法人员：出门就是公共区域。遛狗不栓狗，就是狗遛狗！支持这样的做法，最烦那些遛狗不栓绳的人，有些还是大狗，真的是太自私了。。。街道办辟谣2岁半女童肾肝被狗咬掉拉布拉多未咬人已被主人领回
1695429623# #战斗英雄王发坤，电影《高山下的花环》中梁三喜的原型！
1699151186# #，来事了！哈哈
1700838541# #公知的祖师爷
1689738631# #允悲允悲允悲
1689640265# #B太和市场局局长一起逛市场个人觉得这个局长很不错，当地敢于这样做，就是一种进步，现在突击检查全国市场，谁敢拍着胸脯说没问题，人家能这样做，起码态度很端正，有格局，不怕丢丑，敢于揭短，这就是一个好的开始，比那些藏着掖着遮遮掩掩的不知道强多少倍！
1703221389# #一万年太久，只争朝夕！
1699278245# #东北朋友送给全国的第一场雪总有一些温暖让我们心生力量！辅警👮和警察👮是一样辛苦，为你们点赞赞赞赞
1699537830# #一中国女子在日本街头被杀害一中国女子在日本被杀害，目前两名嫌疑人仍在逃。
1693985698# #华为新型5G芯片是否突破卡脖子问题据说日本人和美国人都在抢华为mate60Pro。。。日本人抢购是防止地震时没有信号，想使用华为的卫星通话功能。。。网上有美国博主说，美国也在抢购华为mate60pro。单价最高买到2399美元。美国人抢购是为了不用安卓系统不被美国政府监听。。。现在日本人美国人抢购华为各得其
1688395915# #霸气！台军喊话解放军，反遭到怒怼：别瞎吵吵！只有中国人民解放军才能保卫台湾！西平话语亿点曝光计划台湾网友跟着解放军用别瞎吵吵造句西平话语超话
1703773342# #南京38年前入室抢劫杀人案告破南京警方棒棒的，38年前的大案都能破了，太厉害了，为你们点赞！
1698993369# #6岁男孩离世捐器官救5人6岁小天使捐献器官为5位患儿带来新生，孩子的生命用这样的方式延续。好孩子，好宝贝，所有人都会记得你，你的爸爸妈妈会一生平安！6岁男孩捐献器官给5个孩子带来新生
1703577064# #2023年那些治愈我们的瞬间一起看看2023年治愈我们的瞬间，原来世间如此美好！
1701309664# #看样子是美国人肉吃多了，把巴西热带雨林给吃没了摊手
1702896070# #又是一年退伍季，他们卸下戎装背起行囊。他们即将踏上新的征途。用军人本色续写荣光 。退役不褪色，若有战，召必回！。网聚崇军正能量致敬中国军人
1693567153# #关于我国发布新版地图，俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃在评论围绕大乌苏里岛（黑瞎子岛）所有权的局势时表示：“俄罗斯和中国彼此之间不存在领土主张。中俄双方一致认为，两国之间的边界问题已经最终解决”。。。我国公布新版地图，印度抗议、越南抗议、菲律宾抗议、马来西亚抗议，真的不知道中国这样公布新
1701175487# #黑龙江一煤矿事故11人遇难11条生命，后面就是11个家庭，看到这样的新闻，真的很难过啊，一般煤矿上工作的都是家里的顶梁柱，家里人该有多心痛啊！（四川观察）
1701511229# #不利于润的视频不要发啊允悲
1700185398# #转发微博
1697279244# #提到日本帝国时嘻嘻哈哈，老师严厉批评教育学生们，希望他们能铭记历史勿忘国耻。
1700527297# #让烈士从“无名”变“有名”！缅怀先烈，致敬英雄！
1702973352# #用户称地震时7部苹果手机均无预警用户称地震时7部苹果手机均无预警，客服：暂不具备此功能！这个和数量没关系啊，那怕70部，没预警就是没预警啊，其实可以再买一部安卓手机doge毕竟安卓手机在这一刻达到了巅峰！
1703835834# #这位脸庞略显稚嫩的年轻人名叫李学明，生前系天津港务局消防支队第四大队消防员，牺牲时只有18岁！致敬消防英雄西平话语西平话语超话
1701349157# #祝贺，青海人民发来贺电！
1701179165# #女子用开水玩泼水成冰，结果成二度烫伤，医务室很多人都和她一样！为了一时兴起，值得吗？看不懂！
1703903790# #五百万去世热搜第一，我以为是一位知名人物呢，还用“去世”两个字，搞了半天，原来是一条狗，呵呵！
1693584399# #这个真不错赞赞赞
1699000818# #老照片，98抗洪一线的人民子弟兵，看看这眼神！
1697340853# #20年前的今天，杨利伟出征太空。从神舟五号到神舟十六号，逐梦星辰大海，中国从未止步！。。杨利伟飞天居然是20年前了
1694566818# #仁爱礁只是其中的沧海一粟南海大大小小50多个主要岛屿，其实还有很大一部分被菲律宾和越南所控制。正应了那句话革命尚未成功，同志还需努力呀！另一半历史超话西平话语另一半历史
1702209878# #【美！青海雪山下有个超大调色盘好喜欢】阿拉克湖国家湿地公园位于青海省海西蒙古族藏族自治州都兰县南部，是海西州最大的淡水湖，面积36.1平方公里、储水量4.9亿立方米。这里的高寒沼泽草甸景象壮观，野生动物众多，具有独特的生物多样性价值。由于地理区位独特，这一区域小范围内汇聚了多样的生
1688265832# #大学毕业生带小黄鸭坐火车被拒这条新闻让很多宠物爱好者不淡定了，纷纷建议应该搞宠物车厢，天哪，这都是什么思维方式？你怎么不说搞个老人车厢，怎么不说搞个儿童车厢，你们眼里，宠物就比人还金贵了呗，这都什么狗屁建议，闲得蛋疼！
1694876153# #罗桑扎西，西藏拉萨人，2022年他第一次参加“厄尔布鲁士之环”国际军事比赛，就收获了速度攀岩个人单项第一名的好成绩。在5年的军旅生涯里，他先后荣立二等功一次，多次获得嘉奖、“四有”优秀士兵。2022年，被西藏军区表彰为第四届“固边稳藏十大标兵”！不愧是藏地战狼，实力真的超强！致敬英雄
1701921551# #iPhone15价格跳水后销量霸榜前三降价后的苹果就是香啊，销量杠杠的，由此可见，苹果真的是太贵了，降价了销量立马就上去了，也就是个说，在很多人心中，苹果其实并不值它自己所定的发售价，否则也不会出现价格跳水！
1698764525# #这是一张非常有名的照片，是55军163师的新闻干事李永安冒着生命危险拍摄，它的名字叫做《攻克谅山》，这张照片拍摄后，迅速被传回后方，新华社向全球发布通稿，照片成为铁一般的证据，证明解放军已经占领了谅山。。。而李永安他因为这张照片不仅受到了许世友将军的接见，还荣立一等功，成为了中国军队胜
1698324550# #1947年8月，时任中华民国教育部长的朱家骅拟聘钱学森为交通大学校长，以平息交通大学更换校长的风波；钱学森于8月31日致电朱家骅，表示自己“兴趣纯在研究，无意于行政工作”。图为钱学森当时的手稿。另一半历史
1693958779# #开国大典唯一僧人，抗战曾时砍杀多名日寇！他是唯一一位和毛主席、周总理等党和国家领导人参加开国大典的僧人。周总理曾亲笔为他题词：“上马杀敌，下马念佛。”。。他生于1908年，那个动荡不安的年代，从小立志读书报国。在上海求学期间受革命思想影响，在毕业后回到家乡教书时暗中参加革命活动，被反动
1700018970# #刘德华巡演官宣刘德华2024内地巡回演唱会官宣！巡演的8座城市分别是北上广深加南京，成都，重庆和杭州，全都是一线城市和新一线城市，华仔巨星魅力势不可挡啊！
1688519356# #加强应急值守、靠前指挥，坚持人民至上、生命至上，守土有责、守土负责、守土尽责，切实把保障人民生命财产安全放到第一位，努力将各类损失降到最低。
1690799981# #北京门头沟强降雨已致2人死亡也不知道这货出去了没，睁开狗眼看看吧，这雨可不是闹着玩的！暴雨未致卢沟桥坍塌
1699677898# #西安第一场雪有点猛下了雪的西安，非常的有韵味，不过，西安不愧是网红城市啊，下雪都能上热搜，可以！
1694139745# #一位务实的领导
1694218130# #一个有责任有担当的民族企业，我们为什么不力挺？关键还是铁骨铮铮的那种！
1697272081# #以色列人得到了生存保障，巴勒斯坦人的生存谁来关心？承接了几代人的痛苦不能再继续下去了！说的太好了，支持goodgoodgood。。美国要求以色列推迟地面进攻超40万巴勒斯坦人离开加沙的家园
1701001694# #看着真爽
1702700592# #不管你是谁，请你赶快从伍佰老师身上下来！允悲。。不管你是谁请立即从伍佰老师身上下来伍佰演唱会
1690730449# #封神票房《封神》的热搜终于多起来了，说实话好电影本就该这样，封神这部电影真的不愧是大手笔，乌尔善导演的功底确实厉害，编剧也是杠杠的，据说是卧虎藏龙的编剧，讲的故事也很厉害，希望这部电影票房能够后期发力，拿到一个对得起这种良心制作的票房，反正在我看来，这部电影对中国电影来说，属于
1690770277# #杨玏分享伯邑考杀青视频《封神》中，杨玏饰演的伯邑考成为了观众心中难以忘怀的白月光。他以其深厚的演技和悲壮之美，深深地打动了无数观众的心。。。杨玏所饰演的伯邑考，是一个文武双全、至善至仁的角色。最感人的画面，是影片最后杨玏饰演的伯邑考把训练好的两匹白马送给弟弟姬发，他是来朝歌赴死的
1699976590# #93年前的今天杨开慧英勇牺牲她在牺牲前留下了最后一句话：死不足惜，惟愿润之革命早日成功！她是中华民族最伟大的女性，母亲和妻子！93年前的今天，她英雄就义，今天是她的忌日，你还记得她吗？她叫杨开慧！
1699771401# #怀化通报食堂疑似鼠头异物调查情况调查的真详细，而且食堂也有存样，整个过程看起来非常细致，起手就是联合调查组，看样子是被鼠头鸭脖给整怕了，有质疑没问题，调查清楚就感好了！
1688730759# #四川大学，呵呵
1698226817# #馋嘴
1702946483# #人民子弟兵第一时间出发，赶往地震灾区，每当危险来临时，你们都是冲在最前线的，一定要注意安全！。。甘肃地震已致111人遇难甘肃地震监控画面网聚崇军正能量
1688273445# #青藏铁路开启动车时代可喜可贺，终于有动车了，能不能提个建议：速度能不能再快一点，价格能不能再低一点呢？要知道，这速度和以前相比，没快多少，可价格，贵了差不多一倍！
1700037646# #【一次NG就再也没有机会了】缉毒警为了卧底10天减重25斤 为了卧底，云南普洱边境管理支队移民管理警察陆锋曾10天减重25斤。为了缉毒，他还曾被患有艾滋病的毒贩故意咬伤。毒贩手枪上膛、驾车冲撞，这些只是他的办案日常……面对危险，他从未退却，但面对镜头，他却“不能露脸”。“演员可以NG（失
1695647806# #优秀的外交官。走起路来都有风。帅气，潇洒，好看。
1702438525# #一直以为，这种“功夫大师”只有我们国家才有，原来日本有也啊而且战斗力也是惊人的，图四就是个日本的“功夫大师”，你们觉得谁的战斗力更强呢？
1699240287# #为什么长辈总是劝女人一定要生个孩子？
1693754266# #真不敢相信，中国发布自己的新版地图，居然有4个国家跳出来反对，奇了怪了，这事关你们什么事呢？。。截至目前，拒绝承认中华人民共和国新版地图的国家增加到4个，分别是印度、越南、菲律宾、马来西亚。。。真是搞笑了，我们自己印地图，你们跳出来叽叽歪歪，又是抗议，又又是反对，和你们有什么关系呢？。。
1703071546# #女网红笑称甘肃地震和我有什么关系但凡一个有良知的中国人，都不会对同胞所遭受的苦难嬉皮笑脸，和你没关系，因为你不配！这种网红就应该被封杀，起码的良知和道德都没有，有必要当网红吗？会带坏粉丝！甘肃地震已致126人遇难
1688719401# #李玟去世的消息震惊全网，大半个娱乐圈发声悼念。“喜剧之王”周星驰也发声悼念，并且还配了张李玟的照片，不得不说，李玟在星爷心里一直是很漂亮的存在。据悉，周星驰和李玟曾一起见证了2008北京申奥的历史时刻。李玟疑因窒息死亡周星驰晒照悼念李玟
1697596197# #珍贵的记忆，朝鲜战场上，志愿军勇挫美国侵略者。。。另一半历史超话致敬中国军人另一半历史亿点曝光计划
1697636420# #美国总统拜登到达以色列，以色列总理亲自迎接，拥抱的这一下，感觉就像一个受极了委屈的孩子，演技还是很好的。。。拜登抵达以色列之际以近加沙边境响起警报拜登抵达以色列
1690381057# #徐嘉余太棒了，中国队混合泳接力夺金又一枚金牌，祝贺，由徐嘉余、覃海洋、张雨霏、程玉洁组成的中国队在男女4x100米混合泳接力中以3分38秒57获得冠军！
1701576005# #如果他没有牺牲，那么今天就应该27岁了！你还记得他叫什么名字吗？蜡烛蜡烛蜡烛。。如果他还在今天就27岁了
1702874371# #一分钟带你回顾劳荣枝案始末！。。罪犯劳荣枝被执行死刑劳荣枝已被执行死刑
1701162398# #大好河山，寸土不让，。。这就是军人优先的理由！。。西平话语超话致敬中国军人新星v计划
1693963829# #日本称为应对中国禁令已砸千亿日元前前后后花了上千亿了，看看这些钱都干嘛了？不是拿来公关，就是拿来宣传，要么就是针对我们，但就是舍不得拿出一分钱来搞核废水处理，这个国家，这个民族究竟有多肮脏啊！
1700316288# #原来普通话是河北方言普通话不是北京话，而是河北方言，其实北京时间也不是北京时间，你知道北京时间是来自哪里的吗？
1698552837# #致敬痛别！电影《上甘岭》中王兰原型王清珍逝世，享年88岁！另一半历史致敬中国军人另一半历史超话
1688607201# #北京大学，清华大学，浙江大学，南京大学，复旦大学，中国科学技术大学，上海交通大学，西安交通大学，哈尔滨工业大学，可以说这就是中国最好的9所大学，也就是大家经常说的C9，其中中西交大和哈工大是美国认证过的！上海交通大学录取通知书里有一滴水
1697348889# #看看以色列的嘴脸，多么瞧不起上中国人！
1700095114# #中国终将统一也必然统一。世界上只有一个中国，统一是大势所趋，民心所向，众望所归！
1696829895# #以色列大使馆请不要道德绑架中国，你们自己的事，请你们自己解决！对了，还要向你严重声明：台湾是中国不可分割的一部分，从来都是中国得领土，充其量就是中国的一个省，那里来的总统？请你们搞清楚！以色列25岁女学生音乐节上被哈马斯掳走
1703756486# #那么，问题来了，他口中的“非常强大的领导”究竟是谁呢？
1688194858# #江西杀害3名小孩嫌疑人被抓获到底是什么深仇大恨，让这个恶魔向三个小孩子下手，甚至其中一个仅有几个月，太狠了，这种人死刑都便宜了，要是有古代的酷刑就好了！
1697103277# #郑强回应婚内出轨包养情妇郑强教授这事，大力宣传的是香港的一家媒体，而且据说是有日本背景，为什么要针对郑强教授呢？无非就是抹黑打击爱国人士，太可恨了！
1693578413# #真不敢相信，联合国教科文组织居然如此虚伪，面对一件“鼠头鸭脖”的小事，你这是重拳出击，毫不留情面，各种评价，而对日本核污染水排海这种丧尽天良，壕无人性的举动，你却连个名字都不敢提，真是够怂的啊！西平话语亿点曝光计划
1695372758# #科研院所确实应该加强管理，尤其是一些涉密的单位，真的应该严禁这些国外品牌的电子设备，当然，至于我们普通老百姓，用什么牌子的手机，那是你个人的事！
1698109535# #以色列又开始向民众发枪了，这是要进一步扩大战争的节奏？。。以色列网红嘲讽遭轰炸的巴勒斯坦平民被批以色列巴勒斯坦冲突
1694014731# #不错
1698850165# #从东南沿海到祖国西部边陲，你用行动告诉我们什么叫，清澈的爱只为中国！可你分明才是个孩子啊！新星v计划致敬中国军人亿点曝光计划西平话语超话
1688268425# #高校男生被女生喷不明液体双方已和解这男的伤的这么厉害，都已经是二度烫伤，应该可以报警处理，但几乎可以断定肯定是有人阻止了，考虑到学校第一时间删视频，做调解的操作，哪就说明要把这个事情处理在学校内部，所以说就轻而易举的和解了，说实话，如果这男生不想和解，结果可想而知………所以，谁
1695821257# #为什么战旗美如画？英雄的鲜血染红了它！。为什么大地春常在？英雄的生命开鲜花！。。网聚崇军正能量致敬中国军人
1701855558# #一时不知道如何评价了！
1689388362# #官方回应女子吃凉皮中毒身亡回应了吗？我怎么看不到呢？回应有点寂寞啊，到底是不是凉皮的原因呢？如果是，那是如何造成吃凉皮让人中毒的，如果不是又是为何？说是回应了，关键的信息啥都没有，让人看的云里雾里！
1701078208# #塔尔寺，青海省著名寺庙，5A级旅游景区，藏传佛教格鲁派六大寺院之一，1961年，塔尔寺就被中华人民共和国国务院列为第一批全国重点文物保护单位，明朝时期的建筑，距今已经有六七百年的历史了，一起看看雪后的塔尔寺！（青海文旅）寻美青海正能量青海
1702382902# #好莱坞富二代涉嫌分尸华人妻子真不敢相信，杀了三个人，居然还没被判处死刑，美国的法律对犯罪分子可真友好啊！这位华人美女李梅嫁给好莱坞富二代白男，但这所谓的富二代也不知道什么情况，房子都买不起，还是女的每月独自还房贷7000多美元，更可恨的是，这男的还还经常家暴这女的，最后直接把女的及
1694748824# #别看这位军人戴着眼镜文质彬彬，这可是一位一等功臣，他曾一人干掉16名敌人，单兵端掉敌人连级指挥所，他就是孤胆英雄陈洪远！向英雄的中国军人致敬！致敬中国军人另一半历史亿点曝光计划另一半历史超话
1701672757# #韩国中学生毕业晚会跳科目三，网友：科目三的风终究还是吹到了……该申遗了允悲（来源：南柯XY）科目三韩国韩国申遗
1701228069# #历史书太小，装不下你们得伟大！。。向伟大的中国人民志愿军烈士致敬！。。另一半历史致敬中国军人
1699788437# #JDG对战T1不得不说，369是真不行，而打野更是莫名其妙的送，最后一把的优势就被打野几次给送没了，这比赛没法打，决赛对阵围脖，上单如果不演，小虎要是能顶得住，那还有的打，不然也是打不过！
1703514435# #暴雪中国回应国服回归暴雪太看得起自己了，还以为是十几年前呢，现在的网络游戏都发展成什么样子了，魔兽世界是一款经典游戏，甚至是我玩过的最经典的游戏，没有之一，但是网游发展到今天，早已经是多元化的发展，还以为谁都要巴结你呢，想多了吧，兜兜转转一圈，回来觉得可能还是网易靠谱一些，看看
1688399931# #goodgoodgood
1698636526# #转发微博
1698229986# #以色列获释老奶奶称获哈马“优待”，以国内舆论炸锅！以色列这次可能非常生气啊，玩鹰的却被鹰啄了眼！以色列拒向联合国官员发签证
1699280052# #【青海西宁满园秋色入画来】深秋的高原古城西宁，秋高气爽，万里无云。西宁市人民公园是一处四季皆宜的赏景好去处。正值金秋，公园里一片金黄、火红的色彩，更是吸引众多游客纷至沓来。（记者张海东）寻美青海正能量青海
1697782773# #大陆网红舞蹈风靡台湾，台博主称被“舞统”。说实话，这两天被这歌和舞给洗脑了！笑cry笑cry笑cry
1702452827# #抗日战争时期各省沦陷程度排比。我泱泱华夏大地却只有西部七省得以保全。。所以吾辈当自强不息！奋发图强，为中华之崛起而努力拼搏！。。2023年国家公祭日国家公祭日
1688691581# #牢记历史，勿忘国耻，振兴中华，吾辈自强！
1703061323# #在美国要饭，不忘给中国捐款，厉害
1689751576# #匈牙利：欧洲一股清流！。。“只要美国愿意，只要美国愿意，乌克兰冲突可以随时结束，但全世界都不知道拜登为什么不这么做？”近日，匈牙利总理欧尔班在广播电台直播节目中，直接如此质问美国。。。不得不说，匈牙利这个国家确实不一样，放眼北约和欧盟，简直就是一股清流，虽然匈牙利国家不大，经济不强，
1690357978# #居然有人为四一二反革命大屠杀洗白，真是可恨，难怪网友们不答应，四一二反革命大屠杀是以老蒋为首的反动派发起的，总共造成了三十一万人遇难，其中不乏陈延年、萧楚女、李大钊等革命先驱。这种洗白是对革命先烈的侮辱，是赤裸裸的反攻倒算，反动气焰十分嚣张，必须坚决法办！西平话语
1698068952# #泪泪泪
1702458820# #杭州女性比男性多11万全国来看，女多男少在大城市普遍存在。原因是多方面的，比如女性多从事服务行业，男性在购房等生活压力上承载了更多社会期待。
1690035246# #ip不稀奇
1695616605# #直接一巴掌拍人家脸上，自己改装的挺无辜的，这就是韩国的体育精神，真够下作的！。。掌掴对手韩国柔道选手赛场三次犯规韩国选手掌掴对手被罚下场
1693958230# #左公的真实照片，他的英雄事迹应该被每一个中国人铭记，没有他就没有我们今天的新疆，伟大的民族英雄！
1697710300# #鲁迅逝世87周年为什么时至今日大家还对鲁迅那么推崇？。。高赞回答说，因为他文章里的人和事，从来没有走远过。。。鲁迅已离世87年，但他笔下那些精辟而深刻的话语，依然使人振聋发聩。。。深切缅怀鲁迅先生！蜡烛蜡烛蜡烛
1699065346# #台湾前领导人李登辉被日本列入"中国历史人物",他女儿不爽了，称其是“台湾人”。网友：它根本不配当中国人。看看这就是汉奸卖国贼的下场，日本人不承认它，中国网友更不承认它。对了，要给它女儿说一句，台湾是中国的一部分，是不可分割的一部分！西平话语新星v计划
1697034677# #仙女病犯了，这病得治！
1689663250# #美国芯片业集体呼吁美政府停止对华限制这让我想起了盾构机，90年代时期，盾构机要跟德国人买，需要3.5亿人民币一台，那可真是太贵了。没办法，我们中国实在是造不出来。。。后来，我们国家的专业工程师从替国外专家拎工具箱开始，看着他们组装，调试。等他们走了，再自己照着图纸，拆了装，装了拆，反
1695285414# #恭喜苏州晋升特大城市，上有天堂下有苏杭，作为中国最强地级市，苏州的实力比很多副省级城市和省会城市都要强，而且不仅经济发展的好，历史文化底蕴也很深，也是中国著名的旅游城市，苏州园林，寒山寺，周庄古镇等等，都是非常值得一去的地方！。。中国又一特大城市诞生苏州晋级特大城市
1688574941# #真正的神！goodgoodgood
1688274354# #偷笑偷笑偷笑
1694566142# #真不敢相信，意大利真的要退出一带一路了。在印度G20峰会上，意大利总理梅洛尼表示意大利将退出“一带一路”倡议。意大利作为欧洲唯一加入一带一路的G7国家，这些年享受到了大量的红利，可以说加入一带一路对意大利本身而言是利大于弊，而且对于其他国家，也是很有利的，意大利这么做，看似好像让他国
1701680938# #胖东来员工平均工资最低到手7000元一般来说，在超市上班能够拿到7000真的不算低了，而且胖东来又不是在北上广深这样的一线城市，所以工资收入是不错的，高工资自然有高要求，高要求必定会有好服务，最终是一个良性循环，只能说于东来这个人厉害，有格局有想法，胖东来的路远不止此！（香港卫视）
1700121283# #一边是小杨哥演唱会成本超3000万，另一边是大批艺人已停播，看样子网络这碗饭，确实能挣大钱，但也并不好吃，明星艺人根本干不过这些网红，难怪现在那么多人都想当网红，原来网红这么挣钱！
1699278543# #大雪来了，看看哈工大如何应对？哈工大“暖廊”今日投入试运行直通教学楼、食堂、宿舍。网友表示：不建议推广，因为我上学的时候没有！允悲允悲允悲还得是哈工大，真的宠学生啊！。。东北朋友送给全国的第一场雪
1699339986# #黑龙江一男子冻死街头冬天去过两次东北，还不是黑龙江，是吉林和辽宁，那个冻让我西北人一辈子忘不了，感觉到骨头缝都冷啊，所以说酒后喝被冻死了，能够理解，真的不是一般的冷！有些人还在说这说那，真没必要，去感受一下东北的冷就知道了！
1689819680# #精神日本人跪舔出新高度！。。有些真是骨子里贱到极致了，对于日本的跪舔可以说是舔出了新境界，真的是让人大跌眼镜！。。这几天网上关于东京奥运会的奖牌生锈的事火了，眼看着工匠精神不能再吹嘘了，这些精神日本人又开始换个方法吹嘘，无论是观点还是语言，都让人觉得可笑至极。。。一位说：你们又能怎么样
1698937127# #漂亮寻美青海
1697463897# #装过头了
1693877252# #真不敢相信，康熙大帝居然是这样评价日本的，不过这个评价真的太准确了，日本确实是一个非常卑贱，非常残忍，又非常无耻的国家，为了一己之利，不惜将核废水派入大海，祸害整个人类，有些人还整天在吹嘘什么日本人素质高，日本如何讲文明，就这？另一半历史亿点曝光计划
1702465130# #这种人不应该处理一下吗？。。国家公祭日2023年国家公祭日
1688225813# #女生本科毕业就成功应聘高校教师现在让人凌乱了，一个职业技术学院毕业的本科生，跑去给另一个职业技术学院当老师，居然还说很正常，难道现在就这么好就业？还是职业技术学院得门槛这么低呢？你说北大清华本科生也就算了，居然还是一个职业技术学院的本科生，简直匪夷所思！
1695346347# #真不敢相信，我们给阿萨德的迎接规格居然这么高，先是派专机接人家过来，而且机场还举有盛大的欢迎仪式，不仅有红毯，有仪仗队，还有欢迎的队伍，献花的孩子，红旗招展，氛围感十足，这也看得出我们对他的重视。反观今天美国三位高官的到访，啥都没有，连红毯都没有，只有红线，所以说，朋友来了有好酒
1695106199# #【开工干活！我国自研墨子巡天望远镜正式开展观测鼓掌】世界最大视场仙女座星系高分辨率图像诞生昨天（17日），由我国自主研制的2.5米口径墨子巡天望远镜在青海冷湖正式投入观测，这是北半球光学时域巡天能力最强的望远镜。由该望远镜拍摄的一张仙女座星系照片同期公布，这是目前世界上最大视场
1693925805# #西宁人真的特别爱喝酒吗？我倒是觉得还可以啊，不至于吧！哈哈哈哈哈哈
1694848570# #这张珍贵的老照片，估计很多人都没见过。这是当年走完长征后拍摄的。。。站在最前面的是毛主席，后面三个人，从左到右分别是周总理、王明、朱德总司令。。。从照片中我们可以看到，他们的身体都瘦弱，而且整个人看起来，也非常的憔悴。。。主要是因为在长征的路上，红军不仅要与敌人作战，物资的保障又非常有
1701302733# #英雄蜡烛蜡烛蜡烛
1697597387# #联合国：31名人道主义工作者在加沙遇难，当地停电6天医疗系统即将崩溃。。。加沙地带一医院遭袭数百人死亡外媒称浸信会医院遭袭已致至少500人死亡
1700560875# #感觉如今茅盾文学奖的关注度不高了，不知道为何？是观众不喜欢了呢？还是佳作难出呢？茅盾文学奖其实出过不少优秀的文学作品，大家公认最好的应该是陈忠实的《白鹿原》，路遥的《平凡的世界》，阿来的《尘埃落定》，古华的《芙蓉镇》，霍达的《穆斯林的葬礼》，张洁的《沉重的翅膀》，这几部作品是大家
1699537977# #这是人民英雄董存瑞的父母的一张合影拍摄于1958年，后面的“人民功臣”格外显眼！
1693786436# #为什么好多人都消失在朋友圈了朋友圈已经失去了最初的意义，我自己已经很久不发朋友圈了，原因只有一个，没有意义，朋友圈里已经看不到自己想看的东西了，不是各种心灵鸡汤，就是给安排的各种转发的任务，前几年还有各种微商。某信现在对我来说，最大的功能就是上班传送文件和生活付钱的工具！
1693913364# #又到每年退伍季，这位退伍兵哥哥返乡，女朋友亲自来接站。这姑娘真好看，看上去就令人羡慕。
1703149632# #阿根廷国家队向甘肃青海捐赠物资不得不说，阿根廷对真的配得上中国球迷对他们的喜欢，他们向甘肃、青海受灾地区捐赠防寒物资，帮助灾区人民抵御严寒。而且在官方通稿中阿根廷国家队表示：”希望这些印有梅西、迪马利亚名字的棉服、羽绒服能给遭受灾情的朋友们，带来温暖。”谢谢阿根廷队！
1701696649# #两个反贼臭味相投
1697289896# #在操控舆论方面，以色列确实是好手啊！
1696956384# #蜡烛蜡烛蜡烛
1700708850# #从2014年到2022年，我们已经接回九批共913位志愿军烈士，他们为共和国的事业献出了宝贵的生命，今天，第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸装殓仪式将举行！一组海报向英雄致敬！山河无恙，繁花依旧，让我们一起接英雄回家！向伟大的中国人民志愿军致敬！（中国退役军人）。。
1694230984# #有人认识这位英雄吗？他是战斗英雄范仲奎，参加了对越南的老山作战，带领6名战士在连续两年的作战中执行侦察任务，歼敌137人，直至重伤才撤离战场。荣立一等功，并被授予一级“炮兵侦察英雄”荣誉称号！这次战斗，也在他的面部、身上残留下了无法取出的大大小小的弹片碎片，他最后里外缝合的43针才救回
1702614260# #专家称所有工作的本质就是赚工资感觉专家这次说的靠谱，大家都是普通人，都要一日三餐，都要养家糊口，不赚工资，难道是尽义务，谈梦想？再说了，梦想和生活并不冲突，生活是梦想的基础，而赚钱才能生活啊！
1698070444# #【青海厨师一个针眼穿42根面条吃惊】毛细、二细、三细、韭叶……每种粗细的拉面，都各有特色。拉面到底能拉多细？近日，青海乐都，全国首届拉面技能大赛上，一位师傅制作的拉面，在2毫米宽的针眼儿里竟穿了42根。看↓↓你喜欢吃哪种面条？寻美青海(总台记者马文辉杨成）
1698735373# #以色列驻成都总领事馆称：在哈马斯恐袭以色列展开血腥屠杀之后，一份令人不安的报告显示，与去年同期相比，全球反犹事件激增500%。。。那么问题来了，为什么反犹事件会激增500%？难道你们自己从来就不反思一下吗？。。我发现在这一点上，以色列和日本一个尿性，日本从来不说当年给亚洲人民带来了多少苦难
1700048238# #Faker回应拒绝比弱爆Faker赛后拒绝摄影师邀请做弱爆手势！
1690026065# #中国队跳水男子10米台摘银不愧是梦之队，13块金牌拿了12块，不过男子10米跳台好像一直不是特别稳，希望能够在巴黎奥运会上取得更好成绩！
1701753437# #2023微博年度照片2023年度最佳照片，我个人推荐这一张，不管是不是照片，这一幕绝对配得上！
1703842066# #一张老照片，这是当年毛主席在参观明孝陵后，和陪同的陈毅元帅、罗瑞卿大将一起坐下休息的照片，可以看得出，大家非常开心，每个人脸上都是带着笑容，可他们也是席地而坐，走像是普通的城里大爷，一切都是那么的随意自然，显得那么的朴素！
1695175096# #“麻烦你们就替我采一束野花，放在我弟弟墓前吧！”1975年，已经82岁的教员祝福前往新疆的代表团，教员一家有6位亲人为革命牺牲，二弟毛泽民是最后牺牲的一位，满门忠烈！
1698071258# #相信这位老英雄大家都不陌生把，平型关大捷，白刃战他一人砍杀6名日寇，朝鲜战场上他率领的38军被称作是万岁军，没错，他就是大名鼎鼎的梁大牙梁兴初将军，向老英雄致敬！另一半历史新星v计划致敬中国军人另一半历史超话
1699320435# #00后男生花百元打造厨房新角落相信很多人都有感觉，这几年钱真的不好挣了，所以我们在生活中，在做到努力挣钱的同时，还要学会节俭，能省则省。比如这位刚毕业的00后大学生小陈就给大家做了一个很好的示范，自己通过购买便宜好用的厨房配件好物，花费不到百元就打造出了一个更清爽、更有秩序的厨房新
1690166018# #外国公司，记者，学生和研究人员！允悲允悲允悲
1689775187# #两意大利解说员歧视中国人被停职活该被停止驱逐出境，什么玩意，作为解说居然干这种事，根本就不配当解说！
1703173497# #玉树地震中获救男孩，如今长大当兵驰援甘肃了！这就是中国军人的传承啊！。。玉树地震中获救男孩当兵驰援甘肃网聚崇军正能量
1694781136# #真不敢相信，马杜罗居然这样做！。在香港卫视记者的提问中，因为记者使用了英语，马杜罗毫不客气打断了记者的提问。。马杜罗称，请用普通话或者是西班牙语提问，。因为没有英语翻译。搞得这位记者是一脸尴尬。而且马杜罗专门补充了一句：现在是期新时代。是啊，时代不同了，有些人那种陈旧的思想该改一改
1693958646# #这是一位伟大的人，堪称共和国脊梁，为我们国家的国防事业做出了卓越的贡献，这是他小时候和年轻时候的照片，你能看出他是谁吗？
1690171722# #这两是不是都是五常啊？
1703552390# #说起谭嗣同很多人都知道他是“戊戌六君子”，写下了“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆的著名诗句，可你知道吗？他对中国历史的影响真的太大了！。。33岁的谭嗣同，因为百日维新，流尽了最后一滴血，但是他的血没有白流，谭嗣同先生虽然离开了，却为中国留下了两个火种，因为他有两个非常有名的学生。。。谭嗣
1688389935# #蔡徐坤报案回执不是，这是想说明什么呢？这只能说说明你报警了而已，啊，至于人家有没有造谣，还是自己掩耳盗铃，那不得等到警方调查了再说嘛！不过，以前也有晒律师函，晒报警记录的，至于结果嘛…蔡徐坤照片不是我
1696841135# #一个字，绝！
1698638074# #七国集团呼吁撤销对日本食品进口限制真不敢相信，G7居然给中俄施压，要求我们废除对日本食品的进口限制，10月29日，G7贸易峰会在日本大阪举行。七国集团贸易部长（美国、日本、德国、英国、法国、意大利和加拿大）当天呼吁“立即废除”对日本食品的进口限制。不得不说，你们那么爱吃，你们就多吃点，
1696862891# #认识这位老人吗？他是中国核潜艇之父黄旭华，祝愿黄老健康长寿！
1702261314# #在河南办演唱会，挣河南人的钱，却如此评价河南人，这是什么神奇操作？。这不是情商低，那就是是单纯的坏！。。多部门回应杨丞琳说河南人爱骗人
1696256317# #时隔十年，再一次来到了宁夏镇北堡西部影视城，和10年前相比，变化还是不小，如今已经是5A景区了，而且规模为大了不少，看点嘛得自己体会，尽显大漠荒凉，也许这就是它的魅力吧！。。微博旅行100计划100种祖国的美
1694081319# #真不敢相信，有些人的智商居然这么低？湾湾媒体都出来正视了，可它还在这里带节奏，此人并非是空心菜，可这位却在这里大肆吹嘘，还说什么“懂了，受骗这么多年…”请问你懂什么了，除了造谣，我看你啥都不懂，就空心菜现在的德行，不开装甲车她敢出来？亿点曝光计划
1700815605# #一代人打了三代人的仗，致敬了不起的英雄！我们永远会记得！。。车辆不能从烈士遗骸上方驶过
1702816408# #又是财经博主！
1697598262# #【藏狐幼崽跟妈妈撒娇的样子有多萌】青海湖国家公园的大草原上，一只雌性藏狐带着四个孩子生活在这里。幼崽们吃饱喝足后开始嬉戏玩耍，练习捕猎的基本功，还不时地通过亲亲妈妈、摇晃尾巴以示臣服亲密。寻美青海
1694271272# #马斯克和女高管所生双胞胎曝光这操作真是厉害，无恋爱关系，体外受精，这就生孩子了，反正不担心养不起，完全就是为了繁衍后代啊，据说马斯克不止是这两个双胞胎孩子啊，有网友说他现在有9个孩子，分别来自3个母亲。真厉害，钱多车多活火箭多，孩子也多！
1690731363# #坏人变老了，这货是真的坏！怒
1694785963# #没见过掉这么狠的
1703562833# #特斯拉失控撞山致5人受伤特斯拉又上热搜了，感觉真的挺频繁的！
1694080927# #蜡烛
1699328847# #这个和他们喜欢在地铁看报纸不一个道理嘛？他们在地铁爱看报纸是因为信号差，不在路上玩手机是因为抢怕了允悲允悲允悲
1702439573# #张纯如曾说，“遗忘就是第二次杀戮”。张纯如以笔为戎，用生命照亮了历史！忘记南京大屠杀比南京大屠杀本身更可怕！。我们谁都没有资格替先辈原谅日本，我们能做的就是不能忘记。。我们现在站着的土地，就是先辈用命拼出来的，如何能忘？如何敢忘？。国家公祭日向南京大屠杀遇难同胞致哀南京不会忘记
1701740367# #几千个汉字，干嘛总盯上几个呢允悲允悲允悲
1693711884# #今天，9月3日，是中国人民抗日战争胜利纪念日。也是世界反法西斯战争胜利纪念日，纵使78年过去了，但是这个日子，我们那每一个中国人会永远记得！每个中国人都该记住0903日本投降的真正原因是什么
1695006878# #面对歹徒，他毫不畏惧，勇救人民群众，自己却不幸牺牲，这就是中国军人，永远会把群众的安危放在第一位，致敬！致敬英雄致敬中国军人另一半历史另一半历史超话
1700572257# #小鸟好像飞进了国画里的柿子树柿子树枝头喜鹊叫渣渣，见者吉祥如意哈！
1695426528# #她曾经6次上前线，甚至3次组织都未批准，救治过130多名我军战士，被很多战士称为“战地女神”。战争结束后，她进入第四军医大学深造，后来她放弃在大城市工作的机会，独自回乡自建乡村医院，用最便宜和最有效的药材给村民看病，被评为全国10位“最美乡村医生”之一。她就是战地女神刘亚玲！
1695192739# #雷蒙多回应华为发布新手机雷蒙多是不是因为给华为代言了，所以不安了！允悲允悲允悲
1698411841# #从人民中来，到人民中去，为人民服务，被人民记住！
1695656607# #不是天生非凡，而是敢于非凡，不经历伤痕累累，不经历困苦磨难，如何成为非凡英雄！。。华为发布会刘德华非凡大师华为这波赢麻了
1690882191# #河北强降雨已致9人遇难6人失联每次看到有人遇难真的好难受，河北这一次又是9人遇难6人失联，而北京是11人遇难，27人失联，看着这一个个数字，让人心疼，希望暴雨赶快停下来吧泪泪泪
1702449619# #12.13国家公祭，今天，我们同样不能忘记她！。19年前，她的生命定格，但她的精神永垂不朽！一个人的力量，一部历史的震撼，国人都应该纪念的英雄。以笔为戎，她用生命照亮了历史。。她叫张纯如！蜡烛蜡烛蜡烛。。2023年国家公祭日国家公祭日南京不会忘记
1690211561# #请推广
1703475555# #朱光亚诞辰99周年他是中国核科学事业的主要开拓者之一，“两弹一星”元勋。。。1924年的今天，朱光亚生于湖北。他是中国核科学事业的主要开拓者之一，26岁哪一年，他拒绝美国邀请，毅然回国。。。途中，他与51名留美同学联名发出公开信：“我们的民族再也不是一个被人侮辱的民族了！回去吧，祖国在迫切地
1689430317# #同治十一年，即1872年，第一批被清廷选拔的30名留美幼童成行，其中就包括后来成为了中国铁路第一人的詹天佑。詹天佑时年12岁，也就是第一张照片，拖着辫子，手上是书本。稚嫩的脸庞，显得可爱。。。送幼童漂洋过海，到美留学，而且一待就是十几年。这是有风险的。放到现在，估计很多家长都会极不赞同吧。
1698993749# #湖南10岁男孩遭阿拉斯加犬咬伤又见大狗把孩子咬伤，今年全国各地频频发生这样的事情，真的应该高度重视了，那些遛狗不栓绳，不给狗戴嘴套，违规养禁养的狗的人，都应该严肃处罚！
1696770911# #以色列本就不是什么好东西！
1690385607# #这座城市这不是银川、也不是兰州，这是我国最低调的一座省会城市。城建相当震撼，城区绿化也不错，不比南方城市差，很难想象这是一座建在高原上的城市。朋友们，知道这里是哪里吗？
1689437436# #看看这些年突然因车祸牺牲的高级专家，这真的是意外车祸吗？还是要好好查一查啊！
1693817578# #真不敢相信，这里居然是一座城市，这里是一个国家的首都，没错，是马尔代夫的首都马累！。。这座城市面积只有1.96平方公里，可能很多人都不知道这个有多大，这么说吧，它还不到武汉大学面积的2/3，甚至不到澳门的十分之一。。。虽说是首都，但小得连自己的飞机场都没有，不过别看这里小，人口还真不少，足
1698050095# #这个秋天，你确定不来青海看看吗？（via风景旅行家。。寻美青海正能量青海
1693736413# #在网速方面，中国已经是遥遥领先了，记得十几年前，看了几部韩剧，总在吹嘘自己国家的网速有多厉害，如今看来，也就那样啊！世界网速排名中国都蓝得发黑了
1703649350# #“德国下水道”和“日本工匠精神”真是有一拼啊，和估计这一幕让一些人很难受，当年被这群人传神的“青岛德国下水道”，怎么突然在德国就不行了呢？一场大雨，把德国城市汉堡淹成这样了，这不打人脸嘛！那么问题来了，你说是德国退步了呢，还是有些人造谣了呢？西平话语
1703748236# #关于废除死刑，这个建议真的很好！
1698052369# #以色列说这些鞋子都是被哈马斯杀害的儿童的，但是，这个……
1698633233# #2022年，他的北大同学也为他做了一件学士服，只可惜他再也没有机会穿了！新星v计划西平话语西平话语超话
1694522798# #越南：200万？你看不起谁！
1688524485# #李敬言退学造谣污蔑别人的人可以继续留在学校，甚至可以留党，而仗义执言，路见不平的学生，却被迫选择退学，这就是现在的大学，我们还能说什么呢？如果施暴者没有得到任何处理，反而是揭露施暴者的人却最终却无奈选择退学，那这样的学校，还能说是在教书育人吗？如果最终的结果真是这样，那只能说
1695219184# #杭州，一座你去了还想去得城市！。。世界都知道了杭州有多美
1695891041# #为了全世界人民赞
1690292252# #秦刚外长职务被免去不到一年被免职，王主任接替，还是老部长厉害啊，业务也熟悉，支持国家决定！
1688565376# #真没想到，李玟居然这样走了，感觉她挺不错的！7月5日晚，歌手李玟（coco）姐姐突然发文称，李玟抑郁症自杀去世了！7月2日自杀，送医院抢救了两天后还是没能抢救回来。这个消息瞬间引爆热搜，引起众多网友的热议。。。以下是网友们的评论：。起猛了，肯定是假的。。看起来那么洒脱的人都想不开，女人真的不
1701424115# #29岁中国男子刺死日本女友杀人偿命，欠债还钱，天经地义，不论男女，不论国籍，都应该一视同仁，凭什么你因为自己的情绪就可以轻易夺取他人的生命？（环球时报）
1688273761# #韩86岁演艺圈元老性侵女学生被捕这么大年龄了，真是为老不尊，想想都觉得恶心！
1703498504# #1900年12月24日，八国联军逼迫清政府签订《议和大纲十二条》。。。1946年12月24日，北大女学生被外国驻军强奸。各地爆发“抗暴运动”，要求美军撤出中国。。。1950年，麦克阿瑟告诉自己的士兵，要在鸭绿江边过平安夜。……。。2023年12月24日，大街上，人来人往，川流不息。有你的日子，夜夜平安。
1701316670# #1970年10月1日的国庆大典，毛泽东邀请斯诺登上了天安门城楼，他们亲密无间的大幅照片被刊登在《人民日报》头版上。另一半历史
1690253798# #【体育馆坍塌被困者掩埋深度约3米男教练被营救时说先救孩子泪】23日，齐齐哈尔三十四中体育馆坍塌事故发生后，当天19时，市民高崇得知消息后驱车赶往学校，带了些简易工具和矿泉水，想帮忙救人。。。抵达学校门口时，他发现这里已经“人山人海”，“两排是翻斗车”。当晚，二三十名家长在雨中等待
1702789699# #乌克兰或在明年3月前破产真不敢相信，乌克兰要破产了，西方国家给了那么多援助，最终还是可能要走这条路，这估计是泽连斯基因为没有要到钱导致的，但这并非是唯一原因。。。俄乌冲突爆发以来，西方国家给乌克兰的援助可以说是非常多的，而且乌克兰自己作为欧洲第二大的国家，本身资源也是很丰富的。如
1697816391# #他牺牲71年了，你还记得他的名字吗？71年前的今天黄继光牺牲致敬中国军人另一半历史超话
1698767924# #他叫王忠晖是一名海军航空兵，飞行实战化演练中牺牲，牺牲时只有24岁！风华正茂的年龄，却把自己永远留在了那片蓝天大海！致敬英雄！致敬中国军人新星v计划亿点曝光计划西平话语西平话语超话
1697636007# #这事应该引起高度重视了，应该下大力气解决！
1690729829# #中国队男子混合泳接力摘银游泳世锦赛男子4X100米混合泳接力决赛中，由徐嘉余、覃海洋、王长浩和潘展乐组成的中国队以3分29秒00摘银，打破亚洲记录！中国男子游泳队
1698393321# #他是抗美援朝五大烈士之一，特等功臣一级战斗英雄，你能叫的出他的名字吗？。。另一半历史超话另一半历史致敬中国军人新星v计划
1697596369# #神仙湾站过哨！班公湖里洗过澡，界山达坂撒过尿，死人沟里睡过觉，经历过的才是真正的阿里兵！。。致敬中国军人亿点曝光计划西平话语西平话语超话
1702475353# #看样子，大家盼雪盼的太久了，一场久违的大雪把联想也带上了热搜，就在今天，就联想总部logo被涂鸦一事，认证为联想集团中国区市场部官方回应：“期盼已久的一场大雪，员工搞笑了一把，图个乐儿，其实‘涂鸦’只是包装盒，打开之后原来是这个。”说实话，联想这个回应还是有点水平的，用一种诙谐幽默
1694440914# #王自焰，著名战斗英雄，一等功臣，参加对越自卫反击战，不到2分钟的时间完成了120个按钮的调试，用极限操作发射三枚导弹击落敌机，并生擒敌飞行员！亿点曝光计划另一半历史致敬中国军人另一半历史超话
1689502623# #大学生约嫖后拒绝发生关系仍被拘大学生约嫖，本来都已经说好了价格，可是见面后，大学生说他良心发现了，所以拒绝了发生关系，也就是说自己没有PC，然后还给了对方一百块路费。但是被警方以PC罪拘留，所以他不服，觉得自己不算pc，朋友们，你们觉得他这算吗？
1701575061# #河北省会折腾史，看了都让人觉得真能折腾允悲允悲允悲
1699886866# #57国联合谴责以色列。以色列总理：必要时会与全世界对抗！以色列总理称必要时会与全世界对抗
1698116721# #当代杨家将，这样的家庭值得我们每一个中国人铭记！。。另一半历史超话另一半历史致敬中国军人新星v计划
1703147666# #周总理的两张全家福照片，他老人家都没有站在C位。。。左图，画面中间抱孩子的老太太，是总理一生都非常尊敬、视若自己亲生母亲的八婶母杨氏。在八婶母的后面，那位戴着眼镜、面貌酷似周总理的男子，就是总理的胞弟周恩寿。。。总理的乳名叫大鸾，据八婶母讲，在他的母亲万氏临盆时，梦见有一鸾凤之类的神
1699432212# #第六届进博会，白俄罗斯国家馆标语：中国强则白俄罗斯强！
1700386456# #警方提醒捡到这种卡速销毁天上不会掉馅饼！警惕电话手表兑换卡不要扫码立即销毁，不要因为贪小便宜，吃了大亏！
1688305712# #侦察英雄，一等功臣傅平山烈士，越战中牺牲级别最高的侦察兵！。。傅平山1957年1月生于天津塘沽，其生前是38集团军第114师司令部侦察科副营职参谋。。。1976年12月入伍，1977年加入中国共产党，历任战士、排长、副连长、连长、曾四次荣立三等功，多次受部队嘉奖。。。1986年9月，他随集团军侦察大队赴老山前
1697365758# #有一个很厉害的人，是中国绿卡第一人，著名的核物理学家，还是杨振宁的同学，名叫寒春。
1701391881# #眼前这位向我们做出挑衅侮辱手势的球员，是武里南联阵中的一位华裔球员，他的名字叫昂·库尔斯出生于比利时，此人的母亲蔡真玉是一位拥有客家血统的华人，祖籍广东，所以当年他曾非常希望能归化中国，最后没有成功，而他后来选择了马来西亚。在武里南联队2-3输给浙江队之后，拥有着中国血统的他，却朝向
1690426002# #如果封神失败导演需用10年还债电影绝对是好电影，但是这宣发真不是一般的失败，难道就没有什么点开宣传了，非要靠卖惨吗？这样下去只会适得其反，希望赶紧停止这种低级的宣传吧！杨玏伯邑考三场戏
1702104746# #和这十几位朋友认识9年了，坚持每一年都聚一下，这次在西宁小聚一下，都是志同道合好朋友，在一起真的很开心！。记录旅行
1698324245# #有人认识这位年轻人吗？18岁的他在武汉长江大桥前留下了这张珍贵的影像，那时的他青涩的脸上洋溢着憨厚的笑容。他的名字叫雷锋！
1703722564# #没有他这个人民救星。就没有后来人民万岁。——1946年正月十五，延安人民向毛主席敬献牌匾，这是胜过一切头衔的拥护和爱戴！
1695132561# #两弹一星元勋，每一位都是共和国脊梁！
1700621145# #扣押画面曝光！胡塞武装称截获一艘“以色列船只”现在的胡塞这么猛嘛，还全程视频录像呢！（来源：环球时报）
1697182082# #没有羡慕，唯有崇敬，一起为英雄的家庭点个赞吧！。。致敬中国军人西平话语西平话语超话
1688195152# #谢锋大使向美国总统拜登递交国书大使的气场很强啊，拜登都是双手握手，而且大使站了C位，这比某国总统都牛！
1698423115# #回到北京了！蜡烛
1690764581# #李玟二姐首次露面回应礼服和遗产争议搞了半天，全都是一些不良媒体在挑拨是非？是这个意思吗？
1700578893# #一张非常震撼的照片，这张照片是有5条铁路，穿过一座山。这4条铁路分别是：贵开高铁、贵广高铁、沪昆高铁、贵开高铁，古有愚公移山，现在在直接钻山，真正的开山之作！为中国基建点赞！太厉害了
1696684893# #以色列他牺牲后，联合国为他降半旗，他就是维和英雄杜兆宇，山东济南人，2006年7月被以色列一枚炮弹炸到，不幸壮烈牺牲！致敬中国军人
1688462597# #男生被要28万8彩礼写信给县长求整治这事真不好评价了，男方当地彩礼是12万左右，女方要了28.8万，确实非常高了，但是当了父母的都知道，肯定是会随大流，就是说起码要和本地的平均水平差不多，否则肯定是要被笑话的。以甘肃庆阳当地农民的收入来说，28.8万无疑是天价了，所以一个现实问题就是你们不
1698631620# #需要的是大面积扑杀
1695691048# #搞点红灯区就觉得要上天？
1697898734# #怎么又来了？
1701913575# #猫德学院三年绑架700多只流浪猫猫德学院？这是什么东西，第一次听说，猫居然和“德”能扯上关系，你让狗羊鸡鱼…怎么想？让其他动物情何以堪？
1697331563# #巴以冲突中东战乱根源与巴以冲突的真正原因，这个视频有点长，但博主讲的很清楚！。（视频来源：抖音升斗小民）。。加沙地带断电前后影像对比以色列同意加沙地带的外国人离开
1699179788# #这比赛是最没意思的对阵，当然，这是对我而言，可能对韩国观众来说，很给力，两队的状态可以说是天差地别，直接是单方面的碾压，三场比赛下来，LNG就没有一把能看得过去的，没有一次团战打赢的，真的太菜了，最终结果就是T1碾压LNG晋级到S13四强，成为了LCK唯一一支晋级到四强的队伍。LNG告别本届世界
1700095410# #见义勇为一定要大张旗鼓的宣传，真的很有必要！
1694863673# #官方通报袁冰妍偷逃税事件屡教不改，还有一帮脑残粉，这就你们所谓的偶像吗？这种就该被彻底封杀，不是第一次了，这种毛病绝对不能惯！
1696951511# #用心之作！
1694607730# #人性本善良。
1699927315# #缅北四大家族之一，亨利集团的来历！。缅北四大家族亨利集团
1688704313# #王嘉尔茅台对瓶吹说实话，这酒给我我也能对瓶吹，不信你拿几瓶过来，我现场给你表演一下，看看什么叫做实力！酷
1703334376# #孝敬老人是中华民族的传统美德，润物出去后果然丢的一干二净，美其名曰为了自由，你踏马那叫不孝！
1688744558# #鼓掌鼓掌鼓掌
1698814198# #妥妥的两面人啊！
1690764082# #罗布泊别说是罗布泊，任何一个无人区，都不要轻易去尝试，而且有些景区内未开放的区域，也不要去，生命只有一次，请务必珍惜，不要被那些狗屁探险自由之类的屁话所蛊惑了。如果你非要去，那只能说你不敬畏大自然，也对生命不尊重，良言难劝该死的鬼，一切是咎由自取，怨不得别人！
1702262736# #【美！青海雪山下有个超大调色盘好喜欢】阿拉克湖国家湿地公园位于青海省海西蒙古族藏族自治州都兰县南部，是海西州最大的淡水湖，面积36.1平方公里、储水量4.9亿立方米。这里的高寒沼泽草甸景象壮观，野生动物众多，具有独特的生物多样性价值。由于地理区位独特，这一区域小范围内汇聚了多样的生
1688635010# #马路是它家？
1688718101# #专升本和事业编同时上岸选哪个这有什么难的，听哥一句劝，选编，真的，因为你可以边工作边进修一个本科，挺好上的，但是你选择专升本的话，如果以后考编，真的就难了！
1702809833# #复盘东方甄选小作文风波从头到尾，这个人觉得就是东方甄选的前任CEO没把这事处处理好，东方甄选小编爆出的小作文事件，其实只是导火索，并不算主要原因，主要原因还是想打压董宇辉，但他们低估了网友对董宇辉的支持，以至于事情发展到他们根本收拾不住了，还好俞敏洪果断选择了二选一，然后安抚了董
1696735693# #脖子上的哈达多的挂不下了，但是她配得上这份荣誉，毕竟她是第一位获得奥运金牌的藏族运动员，也为青海省争得了第一枚奥运金牌！祝贺切阳什姐！
1698133044# #就在执行任务的那一天，他原来拿着自己攒了半年的几千块钱，给妹妹买这不是手机，可他一去就再也没有回来。牺牲时，年仅23岁！致敬消防英雄致敬中国军人新星v计划西平话语超话
1694998141# #苹果称iPhone12在中国大陆符合标准在法国因为辐射被禁售，在中国大陆就符合标准，难道法律苹果用户抗辐射能力比较强吗？挺有意思的！
1700614773# #我党在国民党任职的红色特工，这都是有相当级别的，铭记每一位为共和国做出贡献的先烈！
1703751153# #上海杀妻欲藏尸冰柜案二审维持死刑真是让人大跌眼镜，一日夫妻百日恩，用如此残忍的手段害了自己的妻子，居然还有脸上诉啊，当然，上诉是你的权利，但是维持原判是最后的结果，如果你还有那怕一丝丝良知，就亲自去给妻子道个歉把，当然妻子会不会原谅你，那是她的事，法律的责任就是负责把你送过去！
1700873732# #他是中国人民志愿军的第一位战士，今天是他牺牲73周年。你还记得他叫什么名字吗？蜡烛蜡烛蜡烛
1695640247# #中国万岁！🇨🇳
1695380729# #真不敢相信，花了三十万。去国外刷了半年盘子，最后发现还是国内好。终于回到了祖国，。得出的结论：值了一点都不亏！。所以说，出去后就被教训的服服帖帖。一圈后发现还是祖国最好！。不过三十万买个世界观，越看越想笑！
1695221293# #拉齐奥门将压哨绝平马竞，关键时候还得是门将啊允悲允悲允悲
1699152582# #有人认识她吗？就是这位看起来非常秀气的女子，后来用一株小草，拯救了几百万人的生命！
1701764816# #“他不是行走的CD！”女子翻出9月份五月天演唱会视频，阿信又蹦又跳，但声音很稳！还是坐等调查结果吧！。。五月天10年前就在日本被质疑假唱官方回应五月天被质疑在演唱会假唱
1697762720# #真不敢相信，在一带一路峰会召开之际，其实英国也有一位代表来到了北京，可以说国他是一位特殊的客人，他就是英国前首相布莱尔。。。对于布莱尔，年级大一些的朋友可能有印象，当年他在任期间，英国和我们中国的关系还是不错的，而且英国的国际地位也不像现在，尚能够独立作为五常之一。。。而且他还有相当
1699977483# #“毒刑拷打那是太小的考验。竹签子是竹子做的，共产党员的意志是钢铁！”1949年的今天，江竹筠江姐牺英勇牲，年仅29岁。另一半历史超话另一半历史
1698160574# #他叫刘泽军，一名优秀的消防员，17岁入伍20岁牺牲，当兵三年第一次回家却是身披国旗，向英雄致敬！西平话语致敬中国军人新星v计划西平话语超话
1693718118# #江苏一学校开学一年级仅3人大一些的城市，孩子上学真不容易，现在教育太卷了，谁都想让孩子上好一点的学校，结果就是一而再，再而三的推动学区房的价格！
1695021605# #勿忘历史，吾辈自强！
1701839571# #个人心中2023年最佳照片！。。2023微博年度照片
1703660953# #心
1694449348# #父亲到校将猥亵女儿的副院长打伤虽说打人是不对的，是违法的，但是作为父亲，真的能理解他的这种行为，要是换做是我，估计也要痛打这种人渣，这种人渣居然是学院副院长，真是披着羊皮的狼！
1688519269# #和平与发展才是主旋律，加强合作交流，促进共同繁荣！goodgoodgood
1701483220# #有种美叫“中国汉服”！近距离直击汉服小姐姐惊艳秀场，真的是太美了，老祖宗的眼光绝对杠杠的！。。1米83自卑女孩靠穿汉服找回自信
1701423691# #女子提醒夫妻关远光灯被打致流产夫妻停车开着远光灯，女子善意提醒被打致流产。停车来着远光灯，真是有病啊，最讨厌这种人，而且自己错在前，还把人给打流产，这不就是故意s人吗？这种人一定要严惩！
1702919789# #甘肃580名消防员集结赶赴震中关键时刻，还得看我们的消防员战士，愿你们平安归来！
1700018626# #经纪人回应网传艺人为缅北电诈家族庆生其他人不说了，老杜确实太不应该了，你可是军人啊，真是败人品，丢人！
1702556743# #雪后的您，伟大的您！心心心
1698931509# #真不敢相信，钱学森钱老居然是这样一个人！。。1964年，钱老给新疆一位年轻人写的一封信，在信中居然连续用了5个“您”来称呼这位年轻人。。。这是怎么回事呢？只因为这位年轻人给钱老写了一封信，在信中指出了钱老在《力学学报》发表的一篇文章中的公式错误。。。钱老不仅亲自给这位年轻人回信，他对年轻人
1690073155# #这歌词写的有点意思，但是论刀郎代表作，我选择《西海情歌》，无论是歌词还是作曲，绝对吊打众多所谓的一线歌手！
1701512138# #成都草丛中捕获一颗熊猫菜四川观察终于观察到了四川，不容易啊允悲允悲允悲
1693719431# #搞几张手机桌面，有没有喜欢的！
1690256738# #女子在南京地铁车厢喝水被开罚单说实话，如果是果汁奶茶可乐之类的，还能理解，仅仅是水的话，真的有些太离谱了，反正我个人觉得完全没必要开罚单，最多就是阻止一下，毕竟水和其他饮料差别大的。
1690171251# #日本媒体批评郭晶晶！。因为穿了人字拖参加日本游泳世锦赛，结果被日本媒体直接点名批评，称其不尊重人，还暗讽说“上不了台面”。。。真不知道日本媒体哪里来的脸说“不尊重人”这句话，你们不顾其他国家的反对，公然把核废水排进大海，污染全球海洋，你们尊重人了吗？。。再说了，人家郭晶晶是请来当评委
1698453504# #我在两千公里外的青海，向总理表达最深切的哀思，人民的好总理，您一路走好！蜡烛蜡烛蜡烛
1703558539# #魏承浩追记一等功！。致敬英雄蜡烛蜡烛
1696997482# #十年前的今天，你们为了人民群众的生命财产安全，毅然和熊熊烈火作斗争，不幸献出了自己年轻的生命，十年过去了，我们依然记得你们！向消防英雄致敬！西平话语亿点曝光计划西平话语超话
1696640894# #真不敢相信，为了吹嘘他国，居然如此没有底线！看看这个回答，真的想笑啊，一部单反相机而且，居然上升到这个高度，让人咋舌啊，说实话，能造出单反，只能说你在这个领域很厉害而已，但把它吹嘘到工业皇冠的高度，不觉得恶心吗？美国没有单反，日本倒是有，但这影响日本给美国当儿子吗？再说了，单反这
1689861980# #中建八局是央企，居然能这么干？这事真的假的？但真的让人很吃惊，一定要彻查，给大家一个交代！中建八局谁给你的胆中建八局被实名举报
1700543660# #真是一张好图，专门打某些玩意的脸！
1700562991# #阿根廷新总统称35年后再成世界强国吹牛谁不会呢？关键是你到底能给阿根廷带来什么，以阿根廷现在的情况，再加上此人的日常做派，已经喊出的各项口号来看，阿根廷别说35年，两个35年都难以崛起啊，不过这能怪谁呢？一切都是阿根廷人民的选择，不管怎么样，阿根廷人民是选择相信了他，雪崩时没有一片雪
1694826052# #这是一张老照片，它展现了老山战役前突击队员在动员会上的场景。这些勇士们为保卫国家，冒着巨大的危险，参与了这场战役，其中许多人都为国捐躯。这张照片让我们深刻地感受到先辈们为国家和人民的付出。他们的无私奉献和坚韧不拔的精神鼓舞着我们，也教育着我们要珍惜和传承这份历史的记忆。
1701778126# #中国导弹之父钱学森院士的一席话让人落泪。钱院士晚年在接受采访时说：。。“当时中央要不下个决心，搞国防尖端技术，那么我们现在的中国没有原子弹没有氢弹没有导弹也没有人造卫星。那在今天这个世界，我们还能够像今天的人民中国一样，有这么样一个世界的地位吗？没有当时的这个决定，就没有今天我们这
1697423852# #她牺牲的时候只有29岁，如今74年过去了，很多人都已经不知道她叫什么了？你还记得吗？。。西平话语另一半历史另一半历史超话
1702596883# #历史上有没有超越时代的人？太厉害了！
1702283444# #韩国人眼中的韩国！
1694419718# #日本79岁男子性侵100岁女子致死禽兽不如啊，79岁男子的侵犯100岁的女子，简直闻所未闻啊，真给鬼子长脸了！
1695009428# #918真是让人大跌眼镜，东方甄选的主播在直播的时候，居然说918这个日子太吉利。九一八是什么日子？这主播难道连这么点常识都没有吗？而且这日子我们每一个中国人都应该铭记，都应该刻在骨子里，奉劝东方甄选好好把把关，别让金钱蒙蔽了你们得眼睛，牢记历史，勿忘国耻，吾辈自强！
1694062233# #福州2名牺牲消防员身份已确认致敬：陈祖严、胡旭东，英雄一路走好！泪泪泪心心心
1697212286# #14小时急行军145里抢占三所里，血染松骨峰一个连拼的只剩7人，这就是被彭总称为“万岁军”的38军！。。致敬中国军人另一半历史另一半历史超话
1700790284# #在景德镇花15元买了一箱瓷碗不愧是瓷都，景德镇的瓷器太诱人了，5位退休阿姨自驾游景德镇，万元买回十几套瓷器，铺满家里地板。网友诚不欺我：没有一个人能空手走出景德镇！（江西卫视）
1698547782# #
1701229012# #蜡烛蜡烛蜡烛
1703903335# #人民日报评禁放烟花真的不应该一刀切，可以限放，但不要禁放，可以划出一片区域，击中燃放，现在大城市的年味是越来越淡了，如果再这么下去，以后孩子们都不知道原来过年还应该放烟花鞭炮呢？
1690425838# #当你的兴趣影响了别人的正常生活，这种兴趣爱好一文不值
1688574528# #允悲
1701870813# #98斤女警跳入冰水中救回120斤女子非常正能量的事情，为女警点赞，刻意强调体重应该是凸现救人的不易把，但还是没必要的，能在冬天跳入冰水中救人，对于一个女警来说，本身就是一件非常不易非常值得称赞的事情，体重引发的争议，也说明这样说并不好！
1699085324# #湖南怀化一接送学生的校车发生侧翻，造成5名学生和1名工作人员受伤！真的是不幸中的万幸啊！怀化一校车侧翻坠下山坡怀化校车侧翻事故致6人受伤
1699976914# #深切缅怀两位革命先烈，两位伟大的中国女性，勇敢的共产党人，一位叫杨开慧，牺牲于1930年11月14日，另一位叫江竹筠，牺牲于1949年11月14日。蜡烛蜡烛蜡烛
1694515984# #为同学挡8刀的女孩成为人民警察你认识这个女孩吗？她为同学挡8刀的，而她平时是一个连打针都害怕的孩子，为了救自己的同学，却把危险就给了自己，当别人问她为什么不害怕时？她说：“我是军人的孩子。我只知道，我不冲上去她可能会死。”如今这位女孩已经通过自己的努力，成为了一名光荣的人
1695167747# #华为夺得中国智能手机市场第二虽然华为拿下了中国智能手机市场第二，距离第一也是指日可待，但是任总说：苹果是华为的老师！而且据说任总本人也在用苹果。如果是其他人，可以理解为对自己品牌的不自信，但对于任总来说，那一定是使用苹果，了解苹果，超越苹果！
1688480703# #赞赞赞
1700059518# #巨星殒落！中国共产党优秀党员、中国工程院院士、我国热能工程领域的先行者与奠基人、全国师德标兵，哈尔滨工业大学原副校长、能源科学与工程学院教授秦裕琨同志，因病医治无效，于2023年11月13日7时35分在哈尔滨逝世，享年90岁。
1703384082# #对于中国人来说，12月24日不是什么“平安夜”，而是朝鲜战争长津湖战役胜利的日子，一代人打了几代人的打仗，吃了几代人的苦。去时少年身，归来英雄魂。中国没有平安夜，只有先辈用鲜血为我们换来的平安中国！。。美国常驻联合国代表的手怎么了平安夜
1702469479# #大柴旦翡翠湖。。这是位于青海海西洲大柴旦的翡翠湖，如果从西宁出发，大概需要六七个小时，而从格尔木开车过来大概3小时左右。。。翡翠湖，顾名思义，因为像翡翠，其实它就是一个盐湖，湖边到处都是结晶的氯化钠，一片雪白的结晶颗粒。。。大柴旦翡翠湖是由很多大小不一的小水湖组成，以前是工业用盐，所以
1700791572# #王承书有多厉害，看看她旁边站的人就知道了！
1701402698# #转发微博
1700488250# #这一段有拍出来吗？
1701048251# #可能大家对高铁已经习以为常了，但是它的发展也才经过了15年而已！
1696597438# #允悲允悲允悲
1701529597# #警察刘仕国再执行抓捕任务途中因公殉职，年仅26岁，他曾在日记中写到：许国许民，无悔无憾。他做到了！。。致敬英雄西平话语西平话语超话
1698683181# #钱学森逝世14周年国士无双，唯有致敬！蜡烛蜡烛蜡烛
1693785943# #中国8个行政大区的划分方式，34个省、自治区、直辖市、特别行政区各有归属。。东北大区：黑龙江、吉林、辽宁。西北大区：陕西、甘肃、青海、宁夏、新疆。西南大区：云南、贵州、四川、西藏、重庆。华北大区：河北、山西、山东、内蒙古、北京、天津。华东大区：安徽、江苏、浙江、上海。华中大区：河南、湖北
1703853167# #这些外交声音很中国霸气回击、妙语连珠，有理有据、有力有节……中国外交官一句句掷地有声的回应，向世界展示了中国风采！
1697707005# #到大学培养下一代公知了
1701672513# #五月天作为一个老牌乐队，演唱会竟然被爆出对口型假唱？确实让人觉得吃惊。。。近日，五月天的世界巡回演唱会正在如火如荼地进行着，却被曝出其对口型、假唱，该事件也引起了不少网友的关注与热议。。。据报道，五月天刚进行的伦敦演唱会中，有网友扒出主唱阿信明显是在对口型，演唱时多处口型还没对上。不
1695652871# #恭喜黄芊芊多得冠军，同样也是击败了日本选手拿下冠军的，金牌可喜可贺，但击败日本更让人值得兴奋，加油中国健儿们！。。中国剑客绝杀日本跪地怒吼亚运女花黄芊芊夺金
1695397276# #毒贩用水泥块狠狠砸她的头，她却紧紧抓着毒贩的腿，头部被砸的变形，最后壮烈牺牲，她才22岁！她牺牲后，由于她的特殊身份，碑文上不能刻名字，更不能贴照片，立碑后不允许家属去祭拜。如今她的照片和事迹终于被公开了！致敬人民警察西平话语
1697202024# #以驻日大使质问日本是什么意思都不是什么好东西，只能说狗咬狗，一嘴毛！
1698314089# #一张珍贵的老照片，拍摄地点是延安，从这张照片不难看出，教员非常憔悴，因为当时走完长征不久，这张照片也是时光的见证，让我们更加珍惜他的贡献和奋斗，铭记他为国家和人民所付出的一切。另一半历史西平话语
1694319080# #对越自卫反击战最惨烈的一战，88名突击队员，牺牲22人，击毙敌人199人，走下来的只剩8人。向参战英烈致敬！亿点曝光计划致敬中国军人
1688443944# #男子故意1次取1元逼哭柜员如果柜员态度不好，刁难你了，那这样做能理解，但是人家也只是按照要求去做，并没有什么问题，故意折腾人家有必要吗？将心比心，换位思考，真的是做人要留有余地啊！如果你真的很牛，可以去搞他们的领导，搞一个柜员算什么本事！
1700925874# #金马奖是什么成色，作业本又是什么货色，一目了然！
1688229672# #1975年底，周总理给毛主席写信：我现在身体还禁得起，体重还有61斤。一切正常可保无虞，务请主席放心。。。虽然信上说，让毛主席放心，但是周总理心里很清楚，自己的日子不多了，生命已经进入最后的倒计时了。。。而周总理这样写，不过是为了减轻毛主席的精神负担。。。972年5月8日，周总理确诊患癌，可当时
1698833909# #琉球民间人士在北京琉球国墓地遗址上香祭拜：双膝跪地，双手合十，弹唱琉球民谣！琉球一把手今年也来这里祭拜了！。。另一半历史新星v计划亿点曝光计划
1694143616# #眼前这位英雄名叫邱枢，是当时解放军第64军第15侦察大队第4侦察连连长，也是一等功臣。在1988年3月，他带领的侦察连在老山战役中深入敌人前沿阵地，身经百战，屡战屡胜，令越军闻风丧胆。战斗中，邱枢帅领的侦察连共歼敌65人，伤敌13人，抓捕3人。他带领的132人，回归130人，被授予英雄侦察连称号，本
1699350298# #真不敢相信，我们居然签下了一份长达27年的大单！就在11月4日，中国与卡塔尔能源公司签署了为期27年的液化天然气长期协议和参股合作协议这应该是目前全球“最长”天然大单了。目前来说，中国进一步加强了与俄罗斯，卡塔尔等国的天然气合作，2022年俄罗斯向中国出口液化天然气600万吨，出口管道天然气
1693664817# #印度：不让我入常，我不玩了！。。印度不耐烦了，称如果自己再不能进入联合国安理会常任理事国，那自己将离开联合国，组建一个新的联合国。。。印度电视台最近公开抱怨，称印度多次申请成为联合国安理会常任理事国，却全部被否决，这主要是因为某国从中作梗。。。印度媒体认为，自己作为一个有14亿人口的大国
1699882145# #这照片，一般人真是拍不出来啊允悲
1698128908# #啧啧
1698847638# #美国宣布增兵中东联合国儿童基金会：加沙地带每天超420名儿童伤亡，这里就是儿童的坟场！
1696349667# #遥遥领先！
1698800939# #中方回应加拿大政府手机禁用微信外交部：坚决反对！加拿大实力不咋地，幺蛾子真不少，前面禁用华为手机，现在禁用微信，天天给自己加戏，什么玩意！
1690729162# #封神第一部票房破11亿看得出，封神的质量绝对是上乘，这个周末的票房很让人欣喜啊，虽然宣发比较拉夸，但是自来水是真给力啊，祝贺封神破11亿票房！
1689639547# #你以为那些三代是怎么来的
1695653471# #有些人的双标是刻在骨子里的，一面喊着要站在弱者一边，要同情弱者，帮助弱者，但是我们去同情弱者帮助弱者，而不得不去面对强敌时，它们不仅嘲讽说只会交穷朋友，甚至会当汉奸，并不会和自己的祖国站在一起，怎么说呢，有些人嫌贫爱富，欺软怕硬，奴颜媚骨，刻在有些人骨子里的，它们所有的行事逻辑，
1688352622# #环卫工人儿子高考687分被多校电话争抢清华，浙大，中科大…一系列好学校啊，最后人家想上海交大，多好。虽说我们的教育有不少问题，但是高考确实是非常好的方式，已经可以说是实现理想抱负，跨越阶层的最好方式了！
1700813646# #光速打脸允悲
1695720677# #你们被叙利亚第一夫人圈粉了，我被她旁边的保镖小姐姐圈粉了，真是又美又飒，爱了爱了！
1702906431# #允悲允悲允悲
1688366777# #人大毕业生马某某被刑拘看看人大这效率，不得不点赞啊，从事发到回应，再到最后的处理，不拖泥带水，一气呵成啊，好学校就应该是这样，校规校纪不是摆设，是用来执行的，相比之下，有些大学真的差远了！
1689779337# #四川大学回应网传视频四川大学这次很聪明啊，不在微博上回应了，跑去微x回应，而且速度真的不是一般的快，和上次的大学生事件相比，简直就是开挂速度，原来自己被造谣和造谣他人的区别这么大啊！
1703749641# #联合国五常永远会是这五国吗？。联合国五常指的是联合国安全理事会常任理事国，分别是美国，中国，俄罗斯，法国，英国。现在有一个非常有意思的区分，那就是上三常和下两常，上三常就是中美俄，下两常就是英法，这是从目前的实力来区别的，但是尽管如此，五常的地位是非常稳固的，不可能随便让谁进来，
1701828394# #举办如此知名的一个乐队，收钱办事的可能性不大，毕竟风险太大了，而且个人觉得，如果五月天真的没任何问题，以内娱的尿性，律师函早就甩出来了，所以说，还是等权威部门公布调查结果再说吧，看看究竟是谁在说谎！。。举报五月天博主称没有收钱说假话律师称若五月天假唱可能会被终身禁唱
1699881365# #挺有意思的，看看有哪些中国专家，还挺期待的挖鼻
1696427308# #你认识他吗？他被誉为是“老山第一神枪手”，著名战斗英雄，31发子弹消灭30个敌人，他就是一等功臣向小平！。。亿点曝光计划致敬中国军人
1697076223# #老外穿了不好看，汉服还得我们中国人穿，比如这几位小姐姐！。。美国室友试穿中国明朝藩王吉服
1702195208# #15元自助餐顾客只吃一口鱼就扔自助餐的食物也是食物，不能因为啥便宜，也不能因为你掏了15元，就随意浪费，如此浪费食物真的太可恨，一个人最起码的道德品质都没有，这种人一辈子吃不上两个菜！
1690455426# #是个中国爷们赞赞赞
1688714512# #七七事变86周年86年前的今天，抗战全面爆发，抗日战争中，中国军民伤亡3500万以上，其中军队伤亡380余万，今天让我们一起悼念同胞，缅怀先烈，牢记历史，勿忘国耻！卢沟桥事变86周年
1701877234# #他是凉山救火牺牲的英雄蒋飞飞，生前还是一名超级学霸，牺牲时妻子怀孕5个月，45万群众洒泪相送！。西平话语致敬中国军人新星v计划西平话语超话
1700382071# #32岁女子9年花费近27万吃海底捞9年花了27万，一年下来就是3万多，也就是说一个月光吃海底捞就花两千以上，还是挺有钱的啊，不过海底捞真的那么好吃吗？我觉得也就那样啊！
1693657684# #日本鬼子没一个好东西！
1694230429# #抗战时期，他卖掉全部家当支援抗战，台儿庄战役前为军队送500把大刀，他是袁兴烈，他有个儿子叫袁隆平！
1697631674# #朝鲜战场上的牺牲的特级战斗英雄和一级战斗英雄，一级战斗英雄相对比较多，但特级战斗英雄只有两个，一个是黄继光，相信大家都很熟悉，而另一个则是杨根思，同时他们两个还是特等功臣。。。亿点曝光计划v光计划另一半历史另一半历史超话
1697937520# #“中国这次一定赔惨了！”2016年，我国高价买下美国1美元抛售的塞尔维亚钢厂，这遭到了其他国家的耻笑，但仅一年后我国就让所有人震惊。。。这桩生意到底是赔还是赚，中国商人的钱在一年后真的打了水漂吗？。。被抛售的塞尔维亚钢厂名叫【斯梅代雷沃钢厂】，它是位于塞尔维亚多瑙河畔，始建于1913年，是塞
1702603022# #大家都知道，在我党的隐蔽战线上，有三位非常厉害的人物，他们发挥了重要作用的情报工作人员，那就是赫赫有名的“龙潭三杰”，这“三杰”指的是李克农、钱壮飞、胡底，他们在关键时刻，使中共中央得以保全。其实，除了他们三人，还有三位突出的情报工作人员，同样一人能敌千万军，创造了情报工作的奇迹
1698330205# #【青海黄茫高速今日建成通车，进疆入藏更快了】10月26日，青海省首条穿越采油区公路——黄瓜梁至茫崖（省界）公路正式通车，打通了青海西宁至新疆和田的高速公路断点，实现西宁至和田全程高速通行。项目总投资24.63亿元，路线全长150.1公里，全线共设置大桥5座、中桥26座、分离式立交桥9座、互通式立
1688191476# #范弗利特加盟火箭就这，3年1.3亿，真够离谱的！
1703862099# #鱼水深情，这是对中国老百姓和解放军关系的最好评价了！
1701347544# #宝马奔驰将在中国设立合资公司中国网友比较关心新品牌名字，而且还帮忙起了一个不错的名字：奔马！你觉得如何？允悲允悲允悲
1688432230# #美国赚翻了，免费拿下乌克兰全部国企！。。俄乌战争打到现在，最大的赢家毫无疑问是美国，就在最近，日前，美国投资巨头贝莱德与乌克兰成立“乌克兰发展基金”，这个基金会将免费接手乌克兰能源、基建、电网、农业投资，甚至全部国企。。。说实话，没想到美国真的开始直接抢了，前一段时间，美国还用超低价
1694997634# #iPhone15ProMax需求强劲真不敢相信，苹果居然用了这么一张图来宣传自己，据说这是扎辫子的印第安人，还是苹果的优秀员工如今成为苹果的客服形象，那么问题来了，这个辫子客服事件会影响你买苹果产品吗？对我而言，其实没有任何影响，一点都不会的，毕竟无论你苹果搞什么客服，我都不会买你们美国人的
1698108437# #以色列网红已经开始无耻嘲弄被以色列炸弹屠杀的巴勒斯坦人民，这就是以色列，这就是犹太人，有底线吗？。。！以色列网红嘲讽遭轰炸的巴勒斯坦平民被批以色列巴勒斯坦冲突
1696868208# #以色列中国留学生男友临时入伍为了能和中国扯上关系，有些媒体真够拼的，昨天的混血女生看样子是不够用了，这次整了个中国女生，说她的男友是以色列人，要被征兵了。太让人无语了，还是那句话，你们打你们的，别扯上中国，更不要道德绑架，我们不吃这一套！巴以本轮冲突双方伤亡人数已超6000
1701857682# #这份名单里，级别最高的是国民党中将作战厅长，最著名的是“龙潭三杰”。。。“龙潭三杰”是李克农、钱壮飞和胡底三名特科情报人员。他们分别在南京、上海和天津担任要职，形成遥相呼应的铁三角。1931年顾顺章叛变后，三人及时传出重要情报，避免了更大的损失。。。由于在隐蔽战线贡献突出，李克农在1955年
1694217868# #泪泪泪
1702623844# #你不相信中医，大可不看，搞这种污七八糟的东西，想证明什么？
1701231942# #美国军人是同胞？。战场上他会当你是同胞吗？
1688396421# #68岁老人下水连救3人体力不支溺亡一位可歌可泣的英雄啊，应该好好宣传啊，凡人善举，平民英雄，一下子救了3个人，真的让人动容！泪泪泪
1694781418# #右边，这是真的吗？
1689690098# #韩国网友让宋雨琦回国我就纳了闷了，一个中国人，说中国通台湾，关你们这群棒子什么事？你们有啥好破防的，再说了，是个中国人都知道台湾是中国的，如果它说不是，那它一定不是中国人。又没说你们韩国，你们着什么急呢？宋雨琦因说了中国台湾被韩网热议
1695439143# #老人带着上甘岭战役旗帜骑行！看到这样一条评论：那不是旗帜，那是他带着战友，看祖国今天的大好河山，这盛世，如你们所愿！致敬中国军人！致敬中国军人
1690800206# #北京升级发布洪水红色预警这货被禁言了，确实该禁，看看说的屁话，是一个作家说出来的？现在的作家就这智商，就这水平？什么都能归结到官僚上，有病吧！被现实打脸了吧，还说别人是大煞笔，自己才是最后的小丑！北京门头沟强降雨已致2人死亡全网呼吁著名作家叶三出门游泳
1694866950# #良心都让狗吃了！
1699258079# #铁血营长臧雷，1971年参军，1977年入党，执行大小作战任务六十余次，十二次死里脱身，两次负重伤，为三级伤残军人，身体里还留有敌人的弹片。。。另一半历史超话新星v计划致敬中国军人亿点曝光计划另一半历史
1696775419# #巴以冲突为何突然爆发？。。以色列正式向哈马斯宣战以色列中国留学生发声以色列
1698467197# #流浪地球2角逐奥斯卡《流浪地球2》将角逐2024年第96届奥斯卡最佳国际影片奖。该片评分9.3，全球票房5.98亿美元。此前，曾荣获第十八届中国长春电影节“金鹿奖”最佳影片，第36届中国电影金鸡奖最佳故事片提名。此前，中国内地已选送了《阿凡提》、《红高粱》、《十面埋伏》、《战狼2》等33部电影角逐
1694163611# #“如果部队有需要，我随时听从召唤”，说这句话的人就是“全能兵王”王忠心，他从军34年，熟练掌握多种型号导弹武器操作本领，精通19个导弹岗位技能，成为所在部队的“操作王”“排故王”“示教王”，先后圆满完成近30次重大任务，还帮带出200多名优秀导弹号手，两次退伍两次被召回，被接见7次，获得“
1703774213# #这图做的，差评！
1698637713# #美国的零元购真是厉害啊，吓得都不敢把实物摆出来了，简直让人觉得不可思议，在这点上，美国确实遥遥领先了！
1693716389# #抗美援朝人民志愿军英模榜！这些英雄们，你知道几个呢？历史书太小，装不下他们的伟大，但祖国和人民会永远铭记住他们的伟大！另一半历史亿点曝光计划
1690355057# #真是能带节奏，不过打脸来的如此之快！
1703724293# #高校交响乐团携合唱团打造"科自三”，台下同学们自发伴舞！
1694781559# #中科院被骗博士晒出工资单报道说那些口口声声说被骗去的人，大部分都是自己去的，所以呢？博士究竟是自己去的，还是被骗去的呢？对此表示有些疑问！
1696638494# #调休如果你觉得8天长假很短，那么接下来你就会体会到7天有多漫长，而且还要恭喜你，你自己休完2823年的所有法定节假日的假期了！嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1701701681# #日本媒体要加分啊允悲
1700995244# #演唱会下沉到县城之后这个要说清楚啊，一般的音乐节可不是什么演唱会，别误导大家，倒是记得当年有一个32场演唱会的人，据说好像是在县城搞演唱会，你看看李德华的2024演唱会，没一个在县城啊，清一色的一线城市！
1703758668# #小米汽车价格19.9w是小雷子，14.9w是雷总，9.9w是雷神，就看你雷军想当什么了允悲允悲允悲
1696080758# #朝鲜女足4比1韩国女足这么厉害啊，韩国女足已经很厉害了，朝鲜这么猛啊，这是奔着冠军来的吗？不过，和韩国比赛，肯定是要支持朝鲜女足的！
1702906133# #中国11月份手机销量和市场份额前六位分别是苹果，小米，荣耀，华为，蓝厂和绿厂，值得一提的是荣耀手机还是很不错的，能进入前三，不愧是有华为血统！
1698886447# #美国国务卿将再访以色列美国还是有一些有良知的人，但不多！
1699961749# #印度为了讨好以色列，真是无所不用其极啊！前一段时间，一张漫画在网上大火，是一位印度男军人和以色列女军人相拥在一起的图片，据说照片是印度人画的，为了表达对以色列的支持，但没想到以色列根本不领情，觉得被印度支持是一种丢脸的事情。可没想到，印度是不屈不挠，一副新图又来了，相信又能引发一
1695261605# #看看我们抗美援朝的这些战神，你就会发现，我们的神剧拍的还是保守了！。。致敬中国军人致敬英雄
1700229117# #他叫温涛，是特种部队天狼的一位特种兵，2020年11月15日，他在边境执行任务过程中，不幸光荣牺牲，年仅33岁。蜡烛蜡烛蜡烛
1690252909# #为退役老兵点赞！
1695116507# #韩国一位奶奶在公厕住了十年搞了半天是为了躲避家暴，能不能说清楚呢？
1702740682# #董宇辉传媒大学演讲完整版，值得家长和孩子看看，40多分钟呢，那么他真的需要别人给他写小作文吗？。。董宇辉称小作文事件我的处理很幼稚
1693787216# #解放初期的各省省长都是军人吗？并不一定！。。如图所示，其中有3个省市的第一任负责人是元帅，包括北京市长聂荣臻，上海市长陈毅，广东省政府主席叶剑英。另外陈赓和张云逸两位大将也担任了省政府主席。。。但是并非所有的省市负责人都是军人，因为各省市刚刚解放时需要一定的稳定时期，等各省份进入了正
1697597610# #记者问巴勒斯坦男孩长大像做什么？男孩回答：在巴勒斯坦，我长不大。战争带给人民的，只会是灾难！。加沙地带一医院遭袭数百人死亡
1701572864# #文明办回应网格员多次入户纠正蹲地吃饭个人觉得这不是什么文化习俗，也不是什么传统，这就是陋习，应该坚决改正，网格员也真的不容易啊，一个地方的习惯，需要入户去纠正，太难了！
1695344834# #真不敢相信，阿萨德访华居然没有乘坐专机，而是我们国家的包机将其接过来了，那么是不是叙利亚太穷了，他没有专机呢？非也，虽然叙利亚这些年被侵略，但阿萨德还是有自己的专机的，只不过这一次之所以没有乘坐自己的专家，最主要的原因还是因为路程太远了，安全方面值得谨慎，而乘坐中国的飞机，安全方
1693967770# #允悲允悲允悲
1701048756# #羽绒服涨价把市场让给了军大衣刘德华早给你们打样了，怎么才火啊，不是羽绒服买不起，实在是军大衣太有性价比！允悲允悲允悲
1696245800# #求锤得锤，这不就是你们想要的吗？活该笑cry笑cry笑cry。。韩国速滑队因过早庆祝错失金牌
1693964245# #小萝卜头，宋振中，1941年被国民党逮捕，长期生活在女牢房中，身体瘦小。。1949年9月在重庆解放前夕被国民党特务杀害，年仅8岁，他是共和国年龄最小的烈士！。1949年11月30日，小萝卜头的遗骸被挖出，两只小手紧握红色铅笔。小萝卜头如果还活着今年82岁了
1695695345# #魏大勋我在十三年前扮演过岸青一次生离，一次死别。青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还！
1702000834# #很喜欢伍佰老师，尤其他的这首《你说》，真的很不错，而且人家绝对是真唱！允悲允悲。。五月天直播五月天巴黎演唱会
1698592623# #允悲允悲允悲
1688431234# #小米的47亿？
1700493155# #他叫梁殊铜，吉林桦甸人，在火场中他为了救自己的战友，一把将其推开，自己却被重物砸到，最终不幸壮烈牺牲！他把生的希望留给了自己的战友，自己却再也没有醒来！西平话语超话西平话语新星v计划致敬中国军人
1702977913# #已经有不少艺人第一时间向灾区捐款捐物，包括韩红、黄晓明、林志玲、张天爱、佟丽娅、肖战、杨子、黄圣依、赵露思、印小天、赵丽颖，吴京等等，众志成城，抗震救灾！这就是团结一心的中国人！goodgoodgood。。甘肃地震已致118人遇难多位艺人明星向甘肃地震灾区进行捐赠
1694955898# #摊手
1690425137# #挖鼻
1690426352# #【91岁抗美援朝老兵4次死里逃生】7月27日，抗美援朝战争胜利70周年。成都大邑一91岁老人金荣祥是一名抗美援朝老兵，他曾在朝鲜战场上浴血奋战了2年零四个月，轻伤不下火线，四次死里逃生，3名战友为了掩护他而壮烈牺牲。抗美援朝老兵回忆战友痛哭近日，老人再次提起昔日并肩作战的战友时，失声痛哭
1703207784# #电商收到退货穿黑磨损的雪地靴感觉这就是同一批人啊，你们要脸么？你们他么的羽绒服退了，雪地靴退了，冰雪大世界也退了，主打的一个白嫖啊，要不要脸啊，穿成这样，以不合适的理由退货，真是把不要脸玩到极致了啊！哈尔滨冰雪大世界
1688518125# #考研和考编同时上岸怎么选看条件把，如果家里属于不差钱的那种，而且对学历比较有执念，那就上研究生，反之，那就选择工作，尤其那种想着上完研究生还要考编的，千万别去读了，直接工作。当然，有一个前提，就是考的编不能太差，如果很差那就另当别论了！
1702790532# #以色列士兵在加沙洗劫民宅有些人天天吹嘘以色列文明，这是文明的人干的出来的吗？
1695346887# #真不敢相信，韩国总统尹锡悦居然这么狂妄，他在联合国大会上演讲时，将矛头直接指向了俄罗斯，对俄乌冲突大放厥词，谴责俄罗斯的做法，这也导致了俄罗斯的强烈不满，对尹锡悦的言论表示强烈抗议，甚至发出警告，称韩国最近的行为具有挑衅性和对抗性。不得不说，尹锡悦真的是不知道天高地厚了，根本没有
1689479501# #心里黑暗的人，看什么都是黑的！。。看这位女警的工作着装，是个人看着都没有问题吧，但是有些黑子却总能找到黑点，说穿皮鞋是招蜂引蝶，这是什么心态呢？。。人家穿的是一双普通皮鞋，而且上衣裤子都没任何可挑剔的，是非常工整的搭配，也没有任何地方暴露，请问你是如何从这身打扮中看出人家招蜂引蝶了呢
1699860581# #把狗列为畜牲，有些人急了，也是，你把人家儿子列为畜牲，能不急嘛！允悲
1697421000# #雪山下的秋天青海互助北山公园的秋收季节，雪山与林海相互依偎，美得令人窒息。（via华锐印象）寻美青海正能量青海
1697537645# #狗主人被采取刑事强制措施终于抓住了，严肃处理，希望办成全国类似案件的标杆，因为这类问题现在太多了，只有顶格处理，才能震慑那一部分毫无素质的养狗人！
1688464002# #冲绳知事赴北京琉球国墓地遗址祭拜，使用的香是中国传如的！没想到，琉球一把手这么快就来北京了！西平话语超话西平话语亿点曝光计划
1697079533# #真不敢相信，在巴以冲突中联合国11名人员在以军空袭加沙中死亡，其中包括5名教师、1名妇科医生、1名工程师、1名心理咨询师和3名支助工作人员。但是，让人感到不可思议的是，联合国居然对以色列没有一句谴责的话，是不是在联合国眼里，这些人的命就不是命了？联合国到底是谁的联合国，它究竟代表了
1702096439# #清澈的爱，只为中国！。。今天是烈士陈祥榕的生日，4年前，18岁的战士陈祥榕在为国戍边的战斗中牺牲，他的日记里写下了这8个苍劲有力的大字。。。陈祥榕的母亲在得知而已牺牲的消息后，含着热泪问了一句:“我的儿子在战斗中有没有勇敢？”这就是“陈母问勇”的故事，每次读到或者看到这一段的时候，总是忍
1689862748# #山东大学从未有留学生学伴制度人家说的很清楚，确实没有这个制度，只不过是有这个项目而已！
1693653132# #日本接连发生大规模集体食物中毒不是说日本环保安全文明又卫生吗？这是不是在打那些精日的脸呢？不过有个好办法，那就是多喝点核废水，不是说核废水很健康吗？
1700838774# #没意思
1694736838# #永远热爱祖国，永远热爱生活，永远热爱工作
1700381733# #6岁女孩在横店当童漂4个月赚250元有点没看懂啊，有梦想值得鼓励，但是这么小的孩子，现在不应该在学校接受教育吗？说实话，我觉得家长还是应该正确引导一下。
1700640761# #孟广泰，我们回家了！泪泪泪
1699347742# #后来，我就成为了你。（视频来源：荥经公安）。西平话语超话西平话语新星v计划
1697261079# #曝知名媒体人段暄失联这是真的假的啊，不过以现在足球圈的情况，一切皆有可能，等后续吧！
1698582623# #确实让人刮目相看！
1699459441# #请为他点个赞吧！如果没有牺牲，他也快六十岁了，这名中国军人名叫周秋波，他1964年9月出生，1983年入伍。1985年9月23日，他参加了对越自卫反击战，在战斗中，他不顾个人安危，身负重伤，仍然三次抢救战友，并且击毙敌四名，还炸毁越军屯兵洞一个，最后壮烈牺牲。可以说，在这一次的战斗中，周秋波英勇
1700710621# #韩方中止朝韩军事协议部分条款效力。一个冷知识：朝鲜战争停战协议上，没有韩国人的签字！。。在停战协定上签字的有：。。朝鲜人民军最高司令官、朝鲜民主主义人民共和国元帅金日成（签字）。。中国人民志愿军司令员彭德怀（签字）。。联合国军总司令、美国陆军上将马克•克拉克（签字）
1702986054# #救援队称甘肃救援黄金时间或仅24小时西北现在的气温很低，别说晚上，就是白天也要零下十来度，真的很冷就，而这次地震造成的破坏也不小，所以不能拿以前的黄金72小时来说了，必须要第一是时间救人，抗的过灾害，不一定抗的过寒冷的天气啊，希望失联的人能很快得到救治，时间真的不多了！
1690884177# #因为我们吃瓜自由，所以才有了吃瓜群众一说！允悲允悲允悲
1690959489# #【杭州推出陪伴老人可免费入住公寓式住宅】近日，杭州滨江区民政局正在招募第三批多代同楼陪伴者。年轻人只要付300元/月的管理费，就能住进滨江区最大的养老机构，通过每月提供不少于10小时为院内老人提供陪伴服务时间，来享受免房租入住的待遇。陪伴服务可以是参与多代同楼的各种活动计划，也可以是
1699101276# #外卖1400元牛杂汤提供非法服务系不实信息闲得蛋疼了吧，造这种谣言！
1695821932# #英国鳄鱼专家性侵42只狗致39只死亡真不敢相信，英国一位知名的鳄鱼专家亚当·布里顿，居然X侵和虐待超42只狗，导致了39只不幸死亡。更可恨的是，警方还在他的电脑上发现了15个虐待儿童的材料。这位51岁的亚当·布里顿是一位动物学博士，20年前移居澳大利亚，不仅是一位高级研究员，还曾参与BBC国家地
1689647074# #尹锡悦痛批基层救灾不力！。。韩国总统尹锡悦完成了欧洲游，回到了韩国，而韩国目前的洪灾已经造成40人死亡，尹锡悦非常的不悦，痛批基层抗洪救灾不力。。。不过老百姓可不是傻子，对于尹锡悦在欧洲出访期间，突访乌克兰并送出1.5亿表示强烈不满，纷纷指责总统失职，而总统官员既然解释说，总统访不访问乌
1697128097# #宁可战死失社稷，绝不拱手让江山
1697984507# #认识这位年轻帅气的小伙子吗？他叫吴艳杰，是一名武警战士，勇敢面对歹徒他毫不畏惧，击毙14名徒救下了6名群众，自己却不幸牺牲，向英雄致敬！致敬中国军人新星v计划亿点曝光计划西平话语
1696743809# #心赞
1701241077# #轮到网友们大显神通了，图一是原视频的截图，拍摄者希望有人能把这个画面画下来，于是网友们的各路画风来了允悲允悲允悲
1688571760# #北京政法职业学院工作人员回应：“我们学校都不追究他的责任了，他的那个视频点击率，都够构成刑事责任了，我们都没有找他的事。。。他那个，给那几个女生造成的冲击比较大，那几个女生，可能一直要追究他的法律责任。”。。……这个回应把我整懵了……北京政法职业学院回应男生被退学
1694479296# #真不敢相信，甘地在G20峰会上赤脚走路，说居然是为了向印度圣雄甘地致敬，这是妥妥的蹭流量啊！要知道莫迪所代表的党派以及执政思路，恰恰是和当年倡导非暴力不合作运动的甘地的理念是完全相反的，但考虑到甘地是印度在国际上知名度最高的人，莫迪也不得不蹭一下他的热度了，不过有网友说，这仅仅是为
1698057292# #狗子：拜托牵牵我，最近风声紧。笑死我了！西平话语
1695691754# #直接让人看傻眼了！。。美国小费文化正在失控
1695313994# #你摸摸你的脊椎骨，有一根是他给的！。这回答绝了！。那么问题来了，你认识他吗？。啥也不说了，我先磕一个了！
1701349060# #这小伙子牛，能力强，还懂感恩，必成大器！！
1701490706# #满满的负能量，我居然无言以对允悲
1689562803# #漂亮赞
1698050802# #是个狠人
1700553429# #山河已无恙，接英雄回家！心心心
1700838275# #请问那里错了？
1689423236# #不忍了，裁员！。果然，这次雷布斯真的生气了，印度欺人太甚，也太不把中国企业放在眼里，这下好了，搬起石头砸了自己的脚，追悔莫及！。。就在印度无缘无故没收了小米48亿的资金后，小米终于做出了强势，那就是在印度进行大规模裁员，根据相关报道称，小米在印度的公司员工数量，从1400人至1500人的规模
1703596520# #老师我们家沈腾马丽呢沈腾和马丽春晚经典小品很多，我个人最喜欢的还是这个《扶不扶》，你们呢？
1698239825# #强势声援巴勒斯坦！爱尔兰籍女士灵魂四连问，问的好，给这位有正义感的女士点赞赞赞赞加沙已有近8000名儿童死伤
1703852821# #中国运动员今年获165个世界冠军2023年，我国运动员共在32个项目上获得165个世界冠军。射击、举重、游泳、跳伞项目运动员创20项世界纪录。分享2023中国队傲人成绩单，为中国健儿点赞！每一次热血沸腾背后，都有梦想与坚持的力量，为国争光的英雄，你们太棒了，2024，一起加油！
1701514922# #很多人称为“帝国的蔑视”，这是2019年太原舰访问岛国时拍摄，一位中国军人眼神里无所畏惧的透漏着一种杀气，眉头紧锁，眼神蔑视！。。西平话语超话西平话语致敬中国军人新星v计划
1699177314# #骗子准确说出信息大学生被骗350万经过警方努力，半年时间还追回了273万，不错了。不过，个泄露个人信息这事是不是能够再加大打击力度呢！
1695741884# #蜜雪冰城涨价我以为涨了多少呢，一块钱也能理解，毕竟比起那些动不动就十几元二十几元的饮品来说，蜜雪冰城已经是非常良心了，这个价格还是可以接受的，只希望把卫生好好抓一抓啊！
1689479790# #递刀子！美国向乌克兰提供集束弹药！西平话语超话西平话语亿点曝光计划
1700098063# #儿媳因公公腹泻发现公婆同患夫妻癌都说民以食为天，吃饭对于每一个人来说，都是非常的重要的，但大家都知道病从口入，很多人得病，都是因为饮食不合理导致的。七旬老人吴阿姨在北京某医院确诊早期肠癌，而她的老伴去年刚因腹泻就医确诊相同的癌症。那么两位老人为什么都得癌症了呢？这就和他们的饮
1694444459# #一位来自青海大通县的战斗英雄，一等功臣，黄继光式的战斗英雄马占福，在黑豹行动中击毙8名敌人，用自己的胸膛堵住了敌人的枪口，战斗前曾在录音机连喊26声娘！致敬先烈，感谢你们为祖国和人民献出的一切！另一半历史致敬中国军人亿点曝光计划
1700058270# #顺其自然25年捐款1577万神秘人“顺其自然”如约而至，又捐款108万元，25年累计捐款1577万元！只说一句：好人一生平安！
1699405258# #祖孙三代退伍军人同框合影，一代人有一代人的担当！比起那些烟草三代，税务三代，石油三代，银行三代…军人三代才是最值得我们崇拜的！。致敬人民子弟兵新星v计划致敬中国军人
1694448133# #1962年中印边境的对峙，看看眼神就知道谁赢了！致敬中国军人亿点曝光计划
1694739205# #有人认识这艘船吗？这是一艘在全球有很高知名度的船，图片中展示它即将完工，它是于1908年开工，直到1912年4月才完工。
1695106374# #确实非常好看啊哈哈哈哈哈哈
1697203298# #居然是红网发布的，有点意外！
1703748699# #1993年，孙云晓写了一篇名叫《夏令营中的较量》一文，通过一系列对比，得出了一个结论，那就是80后是垮掉的一代，一无是处，远不及日本的同龄人，通过对比，大家看看他是如何将中国孩子贬得一文不值的。有意思的是，他不仅贬低中国年轻的一代，更是把自己的女儿培养成为了一个为安倍哭丧的人！
1696031635# #特斯拉欲强行在停车场充电，车主与执法人员发生争执！不是谁拍视频谁有理啊，都有哨兵模式，但是特斯拉是哪国车，数据最后再哪里，难道心里没数吗？亿点曝光计划
1698929374# #真不敢相信，眼前这位军人，是非常稀缺的一级军士长，而且他还是两次退伍两次被召回，先后被接见7次，同时他还获得“八一勋章”和“最美奋斗者”的荣誉称号！这几乎就是士兵的天花板了，他就是王忠心。他的实力有多强，他从军34年，不仅熟练掌握多种型号导弹武器操作本领，而且还精通19个导弹岗位技能
1703759204# #美国：你踏马说谁呢？笑cry笑cry笑cry
1697344548# #法国的表态算是比较客观的了，如今的法国确实堪称欧洲带头大哥啊！
1700553391# #抗美援朝，保家卫国！
1698115793# #不要坑大疆啊，看看大疆满满的求生欲！允悲允悲允悲
1688450724# #看看西安交大的毕业典礼，在看看着，就知道清华有多让人失望！
1703117987# #怎么样，被我说中了吧，她肯定会道歉，但这种道歉有多少是真诚的，发自内心的呢？她真的觉得自己的言论不妥吗？恐怕只有她自己知道，她现在出来道歉，只是因为这事影响到她了，甚至可能账号都会被处罚，所以不得不出来道歉！。。女网红就涉甘肃地震言论道歉并捐款女网红笑称甘肃地震和我有什么关系
1700404238# #冲锋衣销量猛涨可能南方大致如此吧，反正我所在的城市西宁，天冷了还得是羽绒服，冲锋衣真扛不住啊！
1689778477# #四川大学回应网传视频四川大学又上热搜了，网上流传出了一部叫做四川大学招生宣传片视频，其中的内容中出现美国航母及旭日旗涂装的战机，四川大学发布回应，称该视频内容未经我校审核授权，系网民擅自混剪，目前四川大学已报案。希望好好调查，看看到底是谁在夹私货！。四川大学称已就网传视频报案
1696137449# #国羽女团亚运银牌恭喜女团获得一枚银牌，不过要努力啊，这个成绩还是有些遗憾的！国羽女团0比3韩国
1698156584# #为什么蒙古离中国那么近，却几乎从未听到过关于蒙古的事情？
1696646092# #说的对啊，确实是这样！
1702430252# #红颜薄命蜡烛
1698832849# #九成网络主播收入不如外卖员其实真的是这样，那样大主播才能挣到钱，很多都是赚吆喝，不过正是因为那些大主播都是平凡人出身，而且挣的太多了，以至于很多人觉得自己就是下一个大主播，所以当网络主播的人非常多。网络主播可以挣钱，但不稳定。而像外卖员，快递小哥，网约司机，这些职业，你只要肯吃
1701163173# #主播小涛在非洲在埃塞俄比亚遇害挺可惜的，主播“小涛在非洲”遇害，原因是自己的手机被盗窃着偷走的时候，自己上前搏斗被捅伤不治身亡，这样的消息令人心痛，很多主播在外直播的时候，尤其是很多在国外的主播，确实面临着危险，其实有时候遇到这样的情况，还是让对方把手机拿走，也不失是一种聪明的
1695709615# #大同通报未成年人欺凌事件调查情况未成年人保护法保护的是正常的孩子，这种渣孩就不应该被保护，当然如果真要保护，那请严惩这些渣孩的父母，罚它们的父母没人几十万，作为受害者的赔偿，子不教父之过，孩子都教育成恶魔了，难道家长就没有责任吗？每一个熊孩子背后都有一群熊家长！
1703232984# #和冬至有关的六首诗词。。身世愁苦。唐·杜甫《冬至》。。年年至日长为客，忽忽穷愁泥杀人。。。江上形容吾独老，天边风俗自相亲。。。杖藜雪后临丹壑，鸣玉朝来散紫宸。。。心折此时无一寸，路迷何处见三秦。。。公元767年，杜甫在夔州度过了弃官飘零以来的第九个冬至日，也进入了他人生最后三年的倒计时。。。此时
1699258231# #他叫肖万世，一辈子战功显赫，荣立过10个一等功，12个二等功，还荣获过56枚勋章，他于2009年病逝，享年104岁。致敬！。。另一半历史超话另一半历史致敬中国军人新星v计划
1696441750# #一张让亿万国人泪奔的全家福，让人潸然泪下，哪有什么岁月静好，只不过是有人负重前行！致敬中国警察！。。致敬英雄亿点曝光计划
1693973150# #该给人家付钱了笑cry
1697719113# #真不敢相信，普京居然在中国来了一场新闻发布会，关键是这场发布会的这规格很高，是在北京钓鱼台，这种情况应该是第一次吧！感觉好像还没有那个外国元首在这里答记者问，非常漂亮得场地，浓郁的中国味道，也体现出对普京的热情，给足了他面子，普京这次能来参加一带一路论坛，压力肯定小了不少，毕竟现
1698304089# #王外长在会见美国加州州长时，一位参加会见的陪同人员的手机摆在了桌面上，从手机背面的标志感觉这部手机应该是华为。华为能够活下来，真的很不容易，大家都知道，从2019年起，美国就不断打压华为，好在华为奇迹般地生存了下来，而且取得新成就。按理说，一般这种会见手机是不带进会客室的，毕竟这种级
1690208837# #刀郎新歌乖乖，这调真上头，越听越上瘾…千万不要招惹一个老实人那！刀郎新歌歌词刀郎罗刹海市
1699927707# #钱老的入党申请书！
1702895679# #抖音回应西方臻选被封号东西南北中，好货在甄选，哈哈哈，真的是东边不亮西边亮啊！这么一看，还却上下左右啊！
1690450442# #这排名太扯淡了，中国最强的9所大学，毫无疑问就是C9了，C9大学名单有北京大学、清华大学、复旦大学、上海交通大学、南京大学、浙江大学、中国科学技术大学、哈尔滨工业大学、西安交通大学等9所高校，全称为九校联盟（C9League）。C9大学基本上是代表了中国最顶尖的一批大学，而且这9所大学都是国家首
1697594299# #共和国脊梁，向为祖国国防事业呕心沥血做出卓越贡献的元勋们致敬！
1689834498# #英国广播公司报道称，民调显示，大多数亚裔美国人对自己的祖籍国有好感，但华裔美国人是一个例外。。。虽然对这个媒体没有一点好感，但这次他们说的话应该是真的，其实原因很简单，和其他国家相比，中国发展的太好了，以至于在不少方面都比美国还要好，人家千辛万苦润出去了，结果回头一看，自己
1695608157# #从“国家柱石”到“光荣之家”，再到“保国卫民”，牌匾虽小、有的甚至由于年代关系字迹已有些模糊，但却道出了一家三代红色血脉的相承，新中国成立以来，浙江宁波这户姓陈人家全家三代人中有七人陆续参军，舍小家、为大家的爱国情怀，成为代代相传的家风。。致敬中国军人致敬英雄
1698730174# #中国籍苹果女程序员在美飙车致男伴死亡这女的也太没有人性了吧，虽然中美没有引渡条约，但说实话，这种人还是希望能被引渡，接受应有的惩罚，在国内也是一个祸害！
1697076471# #周杰伦演唱会前黄牛集体退票黄牛真的可恨，就应该狠狠打击，强实名就对了，想想以前火车票没实名那会，真的是挥之不去的记忆！
1698564956# #为人民做事的人，人民永远会记住他！
1700189418# #马航MH370事件将正式开庭9年了，我们为什么找不到MH370？究竟发生了什么？
1694272487# #省和省都开始对接了，不带联邦玩了允悲允悲允悲
1703759671# #转发微博
1700614576# #7亿欧元的年薪是什么概念？颠覆了我的认知！
1698241529# #这个必须点赞赞赞赞
1694048313# #伍佰演唱会开场前门票3排变11排干嘛要听伍佰的演唱会啊，那去了都得自己唱啊，伍佰以前还起个头，现在连头都不起了！允悲允悲允悲
1703515776# #“我这一辈子主要做的就这一件事，搞中国的核武器。”他是解密最晚的“两弹一星”元勋，被誉为中国科技“众帅之帅”，你还记得他的名字吗？。致敬两弹一星元勋
1703295283# #长大后，我会成为你！心
1702431491# #这音乐一起，满满的回忆，此情可待成追忆，那么朋友，这一版的周芷若是你的白月光吗？。。周海媚曾经拒演周芷若94版倚天屠龙记导演追忆周海媚众星发博悼念周海媚
1699834114# #Zeus喊话TheShy还记得这个名场面吗？当年的Theshy剑魔一砍四，Ning赞叹:他怎么这么猛？不得不说，那时候的IG打架真是厉害！t1晋级s13总决赛faker拒绝做弱爆动作
1689429365# #转发微博
1700723944# #入伍30年一级军士长告别军营再见了，老班长！新疆军区某团，为入伍30年的一级军士长杨连京举行了一场特殊的告别仪式，当摘下帽徽、领花、肩章的那一刻，杨连京再也抑制不住自己的泪水，与战友紧紧相拥。愿你前程似锦，一路珍重！（央广军事）致敬中国军人
1690441956# #学信网显示结业女子错失高薪工作起诉学校遇到这种事，这女的确实也很倒霉，那么问题是，学信网只不过是证明学历的一种方式，又不是唯一方式，企业为何唯学信网论呢？当然，最大的问题还是学校，首先就是把人家的学历信息给弄错了，其次在修改过程中又因失误耽误了四个月，最终导致了这样的结果，所以
1695779105# #跆拳道中韩大战，韩国队员嚣张挑衅，反被中国队员痛揍一通，中国队最终夺冠！杭州亚运会亿点曝光计划
1697429582# #烧卖确实挺好吃，在家自己也可以做啊，不如一起动手试试看吧！杭州姑娘误点3两烧麦4顿没吃完
1698630702# #真不敢相信，尹锡悦这次沙特之行居然签下了如此大单，韩国总统尹锡悦以对沙特正在进行的国事访问为契机，和沙特签署了超过50份经济大单，此次签约的规模高达156亿美元，不得不说，韩国为了和我国抢沙特的大单，真是下了狠手啊，从这次签约的一些细节看出，韩国给沙特让利幅度非常大，就拿韩国现代投资
1702986314# #25岁班主任跳楼身亡学校坚持无责12月18日，25岁班主任结婚前跳楼身亡消息的话题登上热搜第一。当事人徐某辉是厦门技师学院2023级机械系模具班班主任，12月4日(周一)8点24分，他穿戴学校工服、佩戴工牌，在学校附近租住的房子所在楼层(13层)楼道阳台一跃而下。按照之前的计划，他原本应在12月14日领证
1702602028# #越南党中央的会议室，里面摆放了他们开国领袖的雕塑，有人认为社会主义国家都应该这样，要摆放开国领袖的雕塑，因为这不仅是对开国领袖的尊重，也是在提醒大家，不要忘记那些为共和国奋斗了一生的功勋。所以，在我们国家，军队机关都应该有毛主席的塑像！有网友直言：“我们缺一尊毛主席的塑像！”你们
1696433413# #这不挺好的嘛！该
1699404200# #老师盯着手机屏，陷入了沉思允悲
1694396948# #大哥，你这是逗我玩呢？这都能被判定是营销？
1693837061# #大连一烤肉店谢绝日本人进入没毛病啊，要我就应该写日本人与狗不得入内，南京和东三省说这话完全没问题，别给我扯素质，我个人素质就这样，我就痛恨日本人，爱咋咋地！
1689990413# #“让你盲目地仇恨，莫名地恐惧，稀里糊涂地活，不明不白地死”微笑
1701875414# #刘老师厉害，涨知识了goodgoodgood
1695685455# #叫啥名字，抽时间看看
1701587208# #所以说那些天天喊着让大家吃素食的明星，到底是一群什么玩意！
1696933046# #在人口密集的地区使用国际禁止的武器，你们还好意思口口声声说自己是受害者，丧心病狂，真不要脸啊！。。解读巴以冲突以色列
1699538484# #张纯如，一位光照人间的正义天使，今天是她的忌日，她离开我们19年了！深切缅怀，先生千古！。。张纯如逝世19周年
1697034777# #联合国9名人员在以色列空袭中丧生联合国的官员都杀，谁才是恐怖分子呢？
1701875240# #五月天这事最后怎么处理？网友都想好招了允悲允悲允悲。。阿信回应田馥甄回应五月天假唱风波
1699327054# #有些老人活了一辈子，素质还是堪忧
1695221724# #摇旗大爷，真的是一束光！
1694994593# #勿忘国耻，警钟长鸣！。请记得918。1931年的今天，。震惊中外的“九一八”事件暴发，。中华民族自此开启了长达14年的抗战，。3500万同胞死亡。。吃饱穿暖的今天不要忘记那段历史！。今日中国再不是1931年的中国918
1688185019# #消失的她票房超人生大事看看消失的她的票房，再看看变形金刚的票房，看样子好莱坞那一套已经不是很受待见了，想当年外烂的好莱坞电影都能在中国赚个盆满钵满，现在不行咯！
1697797514# #真不敢相信，眼前这位白发苍苍的奶奶，她居然参加了朝鲜战场上最惨烈的战役上甘岭战役。她的名字叫王清珍，也是大家熟悉的电影《上甘岭》中女卫生员王兰的原型。1951年年仅15岁的王清珍入朝参战。1952年10月14日，朝鲜上甘岭战役打响，作为志愿军45师医政股收容所的卫生员，王清珍参加了这次战斗。在此
1698142256# #华为近期发布声明：“华为将发射1万枚6G移动低轨卫星”纯属造谣。不得不说，现在的自媒体真是敢写啊，当然这里面不乏有相当一部分是捧杀！华为澄清将发射1万枚6G移动低轨卫星
1690940850# #AI发完招聘HR都沉默了随着科技的发展，越来越多的新东西，影响着我们的工作生活，而科技的进步，也告诉我们，有时候真的是要转变思路。。。一位在广东深圳工作的曹女士，在公司负责招聘工作，但是她辛辛苦苦写的招聘简章，却被老板一阵痛批，反倒是同事5分钟用AI写好的，却被老板点名表扬。。。事实证明
1697671047# #衰
1699341148# #35岁女子在香港做泥瓦工月入10万真的很厉害，一个女人在香港还是做着男人的工作，真的很了不起，泥瓦工一般女人干不下来的，真的是一个勤劳的人，靠自己本事，真的为这位美女点赞！
1695647168# #走遍大地神州，最美多彩贵州！
1698832435# #杭州出现卖4988元一杯的咖啡真的是贫穷限制了我的想象力，这么贵的咖啡，真是喝不起啊，难道自己煮不香吗？比如用罐罐煮就特别好！
1688643984# #周星驰晒照悼念李玟这是当年在莫斯科，李玟和周星驰一起见证中国北京申奥成功！注意看李玟身上穿的衣服，改良的五星加脸谱，她不仅是一个中国人，特别善于弘扬中国文化，如今却以这样的方式和大家告别，真是痛心又遗憾！李玟去世
1698246765# #19岁的杨宇轩在跳伞训练时不幸牺牲，致敬跳伞小英雄！致敬中国军人致敬中国军人西平话语西平话语超话
1701781463# #抗美援朝老英雄“既然已经是军人，就要把牺牲放在第二位，不怕死！”
1689422359# #蛇鼠一窝，一丘之貉！。真没想到，这4个国家居然还能手拉手开开心心在一起，果然在利益面前，所有的仇恨都可以忘却，都可以烟消云散！。。这是北约峰会上，澳总理，韩国总统、日本首相、新西兰总理4个人手拉手面对媒体，估计很多人都一脸懵，它们4个国家如何做到如此亲密的呢？。。要知道，历史上，这四个国
1700814090# #现在的黑子真没意思，说不过被打脸，就知道拉黑，切！
1697463017# #胸带红花去，身披国旗归，双胞胎兄弟同一天入伍，同一天牺牲！致敬英雄致敬中国军人西平话语西平话语超话
1697033723# #联合国说加沙地带是世界最大的露天监狱！。。联合国9名人员在以色列空袭中丧生
1699096649# #西湖里来了50多只小鷿鷈因为这条热搜，认识了这俩字，知道了这种鸟，学习了！允悲允悲允悲
1702054989# #这种岗位，还追星，那可真的有点要命了……
1697285003# #以军一次打死打伤7名记者一次就够了杀害可了7名记者，这是要掩盖真相啊，真是没有以色列不敢杀的！美国要求以色列推迟地面进攻
1694591989# #多个账号为劣迹艺人洗白鸣冤被处理这波处理太给力了，必须要点个赞，对劣迹艺人洗白鸣冤的无非两种人，一种是脑残粉，他家偶像放个屁都是香的，另一种则是有组织有目的的，不管那一种，想要替劣迹艺人洗白鸣冤，绝对不能答应！
1701784014# #人民日报评五月天疑似假唱人民日报都已经关注了，那事不小呀，而且这事情已经在调查了，真假应该很快见分晓了，闹的这么大，必须有个说法！五月天否认假唱
1697700437# #加沙一家18口在空袭中全部遇难，这也太悲惨了吧，战争带来的伤害最终还是无辜的百姓承受了，留下一片废墟和数不清的尸体。让痛失亲人的加沙人怎么面对这一切。我们不站任何队。我们呼吁和平相处。加沙一家18口在空袭中遇难巴以冲突
1688308117# #12年磨一剑，中国女篮击败了5连冠的日本，获得女篮亚洲杯冠军，再次站在了亚洲之巅！中国女篮亚洲杯夺冠杨舒予
1688390133# #中南大学一校友向母校捐赠6亿天哪，真有钱啊，一次居然捐款了6亿，不得不说真是很有钱，也真的很有心！
1693908502# #这位坐着轮椅的英雄叫刘庄，是老山战役中的一名侦察兵，为搜集情报信息，曾在敌人眼皮底下潜伏八天八夜，还排除过20多颗地雷，后来不幸被地雷炸成重伤，从此与轮椅相伴一生，他被誉为是“钢铁战士”，一等功臣，向英勇的刘庄致敬！亿点曝光计划另一半历史西平话语另一半历史超话
1700300740# #彭士禄一生做了两件事每件都惊天动地彭士禄诞辰98周年他是革命先烈彭湃之子，他的事业惊天动地却“深潜”一生！致敬彭士禄院士！彭士禄诞辰98年
1698933033# #中国女子赴美见男网友失联新进展：失联女子遗体被发现。不知道说什么了？47岁了，不远万里去见网友，最后却客死他乡，让人唏嘘！。。赴美失踪3个月中国女子遗骸疑似被找到47岁中国女子赴美失踪案最新进展
1690820417# #姬发殷寿为什么说乌尔善很牛？。。看了《封神》，再一次觉得乌尔善这个导演真的很牛，在此之前，他总共就导演了3部电影，但是每一部都是非常厉害的，而且票房都还不错。。。第一部作品《刀见笑》，只有600万的投资，票房为2350万，这一部票房一般吧，但是却击败徐浩峰，拿下了金马最佳新导演。。。第二部
1701310936# #湖南4个公租房小区排查出766户公职人员公职人员只要符合条件，也可以申请公租房，这没毛病，问题是不符合申请条件靠批条子拿到名额的一百多户，不能一搬了之吧，应该调查清楚，看有没有利益交换，该处理的必须严肃处理！
1698307203# #才一个呀！希望中奖
1695034027# #除了南京大屠杀，日本人还犯下过这么多累累罪行…永远不会原谅这个国家和民族！
1694080873# #真不敢相信，韩国为了黑中国，真是无所不用其极啊！。。一队韩国人跑到我们的古城咸阳，然后走街串巷一顿街拍，把视频发在了在韩国媒体平台上，一下子让韩国人打了鸡血！。。数万韩国网友评论，当然它们肯定说不了啥好话，基本上都是在贬低咸阳，说这座城市城市落后、饮食乏味，而且还说随便首尔一个区，就
1698328358# #【太快了！中国航天员在太空拍了个六六大顺】6名中国航天员，在中国空间站拍了6张合影！一起转发！为中国航天加油！中国6名航天员太空拍全家福
1696144219# #广西一家人挂6块牌匾，家里三代都是军人！。。致敬英雄致敬中国军人
1694341444# #华为已启动全面回归全球手机市场的通盘计划有些事都是逼出来的，对于华为这样的企业，你制裁他，其实就是再给他向前的动力，现在好了，无论是系统还是芯片，华为都取得了跨越式的发展，如果中国能多几家华为这样的科技公司，那就太了不起了！
1701586782# #中国女足0比3美国女足实力确实不在同一级别，美国世界第一，中国第15，竞技比赛有输有赢，关键是女足赶紧要找准自己的定位，一步一步走下去啊，不能迷茫！
1694967266# #1950年10月，美国司法部下令禁止一切受过科学训练的中国留学生离境，明令警告已经掌握了专业知识技术的中国留学生不得离开或企图离开美国，否则将被处以5000美元以下的罚款或5年以下的徒刑，或者两者并罚。。。这就是赤裸裸的霸权。现在美国经常干的事在六七十年前就对中国这么干了。。。随后，有的中国留
1703924096# #重庆谈判时期的周恩来，不愧是著名的帅哥，谦谦君子！
1698758852# #小伙cos哈利波特为哈迷女友庆生不得不说，这男孩子真的是用心了，北京一名男子因自己女友的生日恰好与万圣节同一天，而女友恰恰是一个哈利波特迷，于是自己精心策划了一场独特的庆祝活动，他扮演成女友最喜欢的角色哈利波特并捧着哈利波特的生日蛋糕，来为女友庆祝生日。喜欢一个人，不仅仅是嘴上说
1702375651# #这是美国总统率领全体内阁成员所拍的一张合影，整个造型成一个心形。别觉得他们很随意，其实，每个人所坐或站的位置，基本上代表他们所担任职位的重要性，而且只有5个人有资格坐着，毫无疑问，这是他们的核心！
1697644025# #加沙医院被轰炸后，巴勒斯坦一父亲冲进临时救治点，崩溃大喊：“袋子里是我的孩子，我的孩子。。。加沙地带一医院遭袭数百人死亡巴以冲突已致双方超4900人死亡
1697590609# #苹果承认iPhone15存在烧屏问题感觉苹果15的问题多多啊！
1695608539# #两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山！。。这才是轻舟已过万重山致敬中国军人
1690385656# #居然还有3次，我勒个去！
1698231755# #这种喂完全就是违背自然规律，最终结果就是导致狼对此产生依赖，可能这个冬天都不一定能过去！
1688515699# #女生遭8名未成年男女殴打脱衣前有3个小孩逼着另一个小孩吃屎，现在又有8个小孩殴打一名女生，现在的这些小孩怎么这么无法无天？这个家长的教育难道没关系吗？如果法律真的对此无可难何，建议严厉惩罚家长，子不教父之过，可以通过罚款，通报至单位等方式，这些小恶魔太可恨了！再多说一句，无意地域
1689520519# #她是被伍豪遮挡了的“红花”，她的一生和伍豪为国为民，他们没有儿女，没有遗产，他们心中，只有祖国和人民！亿点曝光计划另一半历史另一半历史超话
1703732154# #美国14岁男孩为争夺礼物枪杀姐姐一看美国，就觉得很正常，毕竟自由的枪声每一天，幸福美利坚！
1690897314# #中国女足1比6英格兰女足胜不骄败不馁，没办法，差距是有的，只要拼尽全力，就不留遗憾了，重新再来吧！中国女足vs英格兰女足
1699876391# #墨西哥性侵犯遭黑帮私刑被狗吃掉生殖器对于性侵儿童的畜牲，这些办法也未尝不可！
1703860455# #宋佳演的张桂梅校长没看过，不知道如何评价，但就这个细节来看，还是很用心的，多少应该是把握了一些核心的东西，挺期待的！
1701698758# #真不敢相信，芬兰总统居然开口求中国帮助，据了解，芬兰总统尼尼斯托在接受芬兰广播公司采访时表示，芬兰希望得到中国的帮助，调查波罗的海连接器天然气管道的损坏情况。芬兰认定管道受损缘于“外部行为”。芬兰国家调查局称，中国“新新北极熊”号是主要嫌疑对象，事件发生时它就在现场，且之后被发现
1700847543# #这个剧情相当不错啊！
1690775529# #良言难劝该死的鬼，赶紧去！
1700179114# #第10批在韩志愿军烈士遗骸即将回国山河已无恙，欢迎我们的英雄回家，祖国不会忘记，人民不会忘记！
1693985453# #灵隐寺出奶茶了灵隐寺的奶茶，必须支持一波，看看人家这格局！
1690872408# #封神第一部票房破12亿12亿了，这么好的电影，票房增长的确实有点慢了，加油啊，这片子如果在国庆档会不会爆呢？
1696564500# #上海4岁女童海滩走失已超24小时都已经24小时了，真是让人觉得痛心，这么大的关注度，相信一定会找到的，希望孩子平安啊！
1695807138# #自从新疆棉花事件后，我就再也没有买过这几个外国品牌了，太可恨了！。。阿迪达斯回应宣传图将文物踩在脚下阿迪达斯商品图将文物踩脚下
1696429362# #中国队最多领先20分，而扛着菲律宾走的是一位35岁的老将布朗利，此人下半场27分，其中有7个三分，让人更难受的是，菲律宾NBA首发级别的克拉克森还没参加此次比赛，除了说菜，我实在找不到任何理由！中国男篮vs菲律宾男篮中国男篮不敌菲律宾男篮
1696378863# #赞赞赞
1701394809# #这真的佩服美国，确实比我们领先！
1695193536# #好像这厮差点没回去允悲
1697512656# #反正都是中国人的错，反思就完了。摊手
1697014412# #以色列自己是什么货色，心里没点数？
1703585834# #照片中的这对年轻夫妇被誉为“中国的居里夫妇”，他们就是著名核物理学家钱三强、何泽慧。。。他们相识于清华大学物理系，同窗四年后以专业前两名的优异成绩毕业。毕业后，钱三强考取了法国巴黎大学居里实验室，跟随居里夫人的女儿学习放射学及原子核物理，而何泽慧则去了德国学习弹道学，从此，两人天各
1701349340# #真不敢相信，韩国竟然输的这么惨，这让这几年自信心爆棚的韩国人情何以堪！在和沙特争夺2030年世博会主办权的韩国，本以为自己能微操胜算，结果以29票比119票的差距惨败给沙特，让韩国人难以置信，在电视机前准备庆祝的韩国人甚至痛哭流涕，震惊、绝望、感觉一切难以置信……搞笑的是，韩国媒体在对于
1697782218# #不可理喻挖鼻
1700717147# #转发微博
1688431078# #越南因南海九段线禁止芭比上映不得不说，在哪里能正更多钱，美国人还是分的很清楚的，毕竟他们要是不承认南海是中国的，那片子在中国肯定播不了，损失要大的多，这一点人家还是拎得清！
1694695982# #美国是这样吗？
1694052247# #iPhone信号太差或将解决或将解决？那就是说还没解决，还没解决你说个毛啊，实在是没热搜可以不上，非整这种没整明白的事，不觉得尴尬吗？不过，苹果信号那可是出了名的差，已经是苹果的标签了！
1699461391# #旅美大熊猫美香、添添、小奇迹终于要回家了！。旅美大熊猫美香添添小奇迹要回家了三只大熊猫即将回国
1694656636# #真不敢相信，如今中国电视剧在韩国如此受欢迎，《漫长的季节》直接在韩国杀疯了，从入围了釜山电影节公布的奖项来看，这部剧将进行5项奖项的角逐，分别是最佳创意奖，最佳特效奖，最佳男主角，最佳导演奖，最佳新人女演员奖，与此同时，大受国人喜欢的电视剧《狂飙》入围最佳OTT原创剧集，而著名的大IP
1698048404# #9位“共和国勋章”获得者，都是共和国脊梁，你认识几个？西平话语
1702096132# #县级博物馆，确实了不起，我见过的最牛的县级应该是碑林博物馆了不过也有人说它是市级博物馆！
1694333423# #大学老师害怕打针12年献血4万毫升害怕打针？？这个理由匪夷所思，抽血针头不是更粗吗？当然，对于他的行为，我是非常敬佩的！
1699520387# #【2023世界互联网大会乌镇峰会】数字素养与技能提升论坛11月9日在2023年世界互联网大会乌镇峰会期间举行。此次论坛将邀请不同领域网络名人、互联网企业代表、专家学者等，紧扣数字社会加快全民数字素养与技能提升，聚焦数字生活、数字学习、数字工作、数字创新等场景，深入探讨提升全民数字素养与技
1698229418# #先是要求古特雷斯辞职，然后拒绝给联合国官员发签证，以色列真够牛的啊，太把自己当回事了！。。以色列拒向联合国官员发签证以色列要求古特雷斯辞职
1703555745# #去有风的地方获200万元补助大理州文旅局发布公示，拟对2023重大影视题材《去有风的地方》给予200万元补助！此前大理政府也将《工人日报》撰写的《一部剧唤醒一座城》放在了官网首页，并向《有风》剧组发出感谢信。论一部剧的社会影响力，我们《有风》好棒！
1698197203# #真不敢相信，我军居然有这样的猛将，眼前这位帅气的中国军人名叫张勇，他被誉为是老山第一枪，在这张照片中，张勇穿着整齐的军装，头戴一顶钢盔，一把钢枪靠在怀中，样貌清秀，眼神坚毅坚毅。知道他有多勇猛吗？在52高地防御战中，他和战友们先后打退了敌人的3次进攻，作为班长的张勇更是冲锋在前，身
1702559288# #这个滑雪项目也是中美之争啊允悲允悲允悲
1701601963# #“敬礼！报告！第七穿插连应到157人！实到1人……如果他们也在，那该多好啊！”听到瞬间破防，致敬英雄！泪泪泪。。西平话语致敬中国军人
1700402037# #诗词藏着中国山水间的绝美景致古诗里的美景，祖国的大好河山，每一处都让你惊叹不已！（来源：抖音.北海导游桃桃）
1697202366# #满城尽带黄金甲，10月10日，河南驻马店。村民晒粮不占主干道，让丰收成为一道亮丽的风景线。。。西平话语西平话语超话
1702895864# #我们就是发展中国家，毋庸置疑，请美国多关注一下印度这样的超级大国吧，别老盯着我们这个发展中国家不放！
1690185328# #封神第一部票房破4亿这个周末，带父母去看一下，我觉得这部电影不会让我失望，不是3D已经很加分了！
1689354246# #这是一张老照片，图片上的三人都是“两弹一星”元勋，相信大家都认识，分别是钱学森，邓稼先和朱光亚。。。这是1966年十月国庆庆典上，三人受邀参加庆典拍摄的，而这张照片是张爱萍将军所拍。三位如今都都已经不在了，但是中国人永远不会忘记他们。。。正是他们在那段艰苦的岁月中，艰苦奋斗，为国铸剑，才
1695827608# #成龙的电影又来了！由他主演唐季礼指导的电影《神话2传说》已经上架贺岁档，主演依旧是一大带三小，成龙，张艺兴，古力娜扎，李治廷等。。。不得不说，成龙这几年的电影真不行啊，我们翻看成龙这几年的电影，搭配的全部都是一些偶像明星，像欧阳娜娜，刘浩存，郭麒麟，张艺兴，杨洋等等。。。关键是电影整
1699231709# #奥巴马称没有谁的手是干净的奥巴马说的挺对啊，美国建国至今240多年的历史，只有16年没有打仗，是全世界最好战的国家，几乎每一个美国总统的双手都沾满了鲜血，可笑的是，奥巴马本人还获得了一个诺贝尔和平奖，莫大的讽刺！
1700365213# #女子花1.8万买衣服一年不发货不退款女子花1.8万网购衣服，寺库一年不发货也不退款，客服：退款正在审核中。真够牛的，1.8万也不少了，居然能拖一年，记住这个平台，长点心吧，可不敢再这上面买东西了。
1701788092# #各国眼中的中国！
1690936167# #周总理在天津南开大学的旧照片。。。1913年2月，15岁的周总理随叔父周以耕从东北迁居天津。当年8月，周总理考入天津南开学校。。。下面这张照片拍摄于1914年，是周总理在南开读书时和同学在照相馆里拍摄的。。。照片中，周总理面容凝重，举止温和，神态凝重，英气逼人。另一半历史超话另一半历史
1697622420# #黄智贤的这篇文章写的很好！
1700976061# #解放军中缅边境实战化演训最新消息解放军中缅边境演习区域公布，进入该地区的车辆和人员请服从交通管制！这时候的演习是非常有必要的！（三沙卫视）
1696228441# #警方通报中秋节公公收礼事件真是可恨，故意造谣生事，而且制造事端，这种人应该严肃处理！
1703772472# #今年，是革命烈士方志敏牺牲88周年，红军主力长征后，方志敏担任了红军北上抗日先遣队军政委员会主席。。。在建设闽浙皖赣边党组织以及统一革命武装等工作上，方志敏做出了不小的贡献。。。不幸的是，一次转移过程中，身陷重围的方志敏被敌军俘虏。。。在狱中，方志敏遭受到了严刑拷打，但他宁死不屈，始终没
1698115174# #真不敢相信，以色列居然还有这种奇葩操作，自己明明在巴勒斯坦迫害穆斯林，却又特别关心中国的穆斯林，它是怎么做到如此无耻的呢？就在10月19日，以英美为首部的分国家，又再联合国搞幺蛾子，提交谴责新疆人权问题的决议，以色列也投了赞成票。自己是怎么对待巴勒斯坦平民的，全世界都看得见，如此残酷
1699790415# #Kanavi在干嘛还能再在干嘛，精忠报国呗！韩国人真没有职业道德！t1晋级s13总决赛
1690905363# #10岁女童来京探亲被水冲走希望早日找到孩子，也希望孩子能平平安安，北京这场暴雨太大了，真的别在听到有伤亡了伤心伤心伤心
1693714897# #1985年侦察兵周秋波出发执行任务前的一张留影，一身军装英姿飒爽，但这也是他人生的最后一张照片。看得出他脸上还带着一些稚气，但眼神却透露出无比得坚毅和决心。。。对越自卫反击战中，总是站在最前面，为战友探路。1985年9月22日，他自告奋勇要求参加九二三战斗。。。战斗开始时，周秋波率先冲向高地屯
1688304257# #1950年10月19日，三路大军跨过鸭绿江，静悄悄地出发了。打从志愿军入朝作战开始，周总理忙起来每天只睡3个小时。他做事一向果决，向主席汇报事情从不过夜。但是1950年11月25日,看到彭总亲发的电文，总理先楞了2秒，呼地就站了起来...。。电文如下:。"我们今日7时已进入防空洞，岸英同三个参谋在房子内。11
1700661781# #祝贺老齐
1701243526# #货车司机从广西拉来18吨甘蔗到西安被雇主甩单，热心市民纷纷伸出援手，不到三小时甘蔗被卖空！为好心人点赞！西安市民买光18吨甘蔗司机感动哭了
1689780226# #韩国幽灵婴儿已确认249人死亡围中救韩？一说韩国，就像是再说它爹一样，把它难过的！
1699000195# #邓稼先在生命的最后时刻，向女儿询问一部外国电影《走向深渊》，尽管是在一个看似简单的问答中，却包含着深沉的家国情怀。。。邓志典是邓稼先的女儿，一个为成为核科学家而拼搏的女孩。在父亲离家28年的岁月里，她遭受了许多的艰辛。这段时期，她在内蒙偏远地区艰苦工作，忍受着孤独和艰辛。尽管如此，她
1694606179# #真不敢相信，李隽大妈居然说华为的芯片是从别的手机上拆下来的，这得是有多幼稚啊！估计这个分析绝对可以入选年度最佳笑话了，太可笑了，但凡多读两年书，也不会说出这样的话来，闭着眼睛想想，如果华为能拆别的手机芯片icon，那成本得多少啊，每卖一台都是在亏欠啊！搞笑的是，就这么愚蠢的观点还要找
1701349219# #长者就是厉害goodgoodgood
1698225603# #对啊，今年又不放了
1700562286# #伤心伤心伤心
1699962548# #这个发一条挣多少啊？给个群啊！
1700298964# #奥运冠军管晨辰再回应变胖很多体育健儿退役后都会变胖，这个很正常啊，再说了人家确实也没吃你家大米，关你们什么事呢？人家只要健康，胖瘦是人家的自由吧，管的也太宽了！
1690857800# #庆祝解放军建军96周年一九七九年对越自卫反击战战地医院女英雄们，三十年后再相聚，她们依旧是年轻又自信的战士，向伟大的中国军人致敬！建军节
1699934160# #93年前的今天杨开慧英勇牺牲“死不足惜，惟愿润之革命早日成功！”她是毛泽东的“骄杨”，也是中国共产党最早的女党员之一。在“白色恐怖”的包围下，一边抚养孩子，一边坚持开展革命活动。1930年11月14日，杨开慧从容地走向刑场，英勇就义于浏阳门外识字岭，年仅29岁。缅怀杨开慧烈士！缅怀先烈！
1700147314# #钱老和夫人蒋英的一张合影，这是1987年，他们在德国黑山风景区拍摄的，这一年已经76岁高龄的钱老卸任了很多职务，他终于有时间与多年来相濡以沫的妻子出来走走看看。。。尽管此时的钱老已经退休，但他依然积极为国家科技发展建言献策。就在这次德国之行回来后，他建议国家积极发展电动汽车产业，这一建议
1700403609# #他不应该被忘记，应该被永远铭记！姚桐斌：中国航天材料工艺奠基者，“两弹一星”功勋。1968年6月8日无辜遭坏人毒打不幸牺牲，享年46岁。钱学森评价他：“鞠躬尽瘁为航天，德昭日月感后人”另一半历史新星v计划
1700147428# #这张照片拍摄于1978年2月，当时邓颖超当选为第五届全国人大常委会副委员长。而这张照片就是她与宋庆龄、康克清一起会见出席全国人大以及全国政协的妇女代表和委员时留下的珍贵合影。三位杰出的中国女性！另一半历史新星v计划
1699790354# #马
1697339871# #中国特使：巴以冲突已致中国公民4死6伤，2人失联。我们没有生活在一个和平得年代，我们只是生活在可一个和平的国家！。。巴以冲突已致中国公民4死6伤2失联
1701397270# #朱德是公认的"中国红军之父"，是新中国十大元帅之首。毛泽东称赞朱德为“人民的光荣”，周恩来高度评价朱德是“20世纪中国革命的里程碑”。1922，他怀着强烈的爱国之心投笔从戎，光荣加入了中国共产党。。。朱德作为南昌起义领导者之一，率领部队打响武装反抗国民党反动派的第一枪。抗日战争时期任八路军
1703558659# #抗美援朝时期“联合国军”都有多少部队参战？“联合国军”共有17国出兵，最少的是卢森堡，仅派出一个步兵排。出兵最多的数韩国和美国。。。韩国派出了4个军团24个步兵师、4支海军舰队及一支陆战队、并出动了146架飞机。美军则派出了第8集团军，第七舰队，海、空军共派出了1820架飞机。即便美军纠集了这么
1697597931# #武契奇反驳“中国威胁论”质疑：中国帮我们修路，给我们贷款，有什么错？。。塞尔维亚是中国的铁杆朋友
1700902173# #泪泪泪
1688525662# #北京政法职业学院说实话，这事如今没有一家新闻媒体报道，知道张雪峰为啥不让孩子学新闻了吧，记得当初可是有一大片媒体为川大那女的站台啊，可如今呢？没有一家媒体来关注报道这件事，如果霸凌者没受到任何处理，反倒是仗义执言的同学最终被迫要被退学，那以后谁还敢站出来呢？
1703756413# #甘肃张掖有一处非常值得一去的景区，名字叫做马蹄寺，传说天马下界，踏石留痕，故称马蹄寺。马蹄寺石窟群是中国佛教最重要的石窟群之一。。。马蹄寺石窟群始建于何时尚无定论，但有记载东晋时即有人在此凿窟而居。而大量的石窟则是形成于5到6世纪。。。马蹄寺坐落于祁连山脉雪山脚下，山上白雪皑皑山下草木
1701940385# #著名歌手唐磊谈五月天假唱风波说实话，很多人不认识唐磊，这也没什么，毕竟他的作品比较少，很多知名度不高，但一首《丁香花》，当年也是火遍了大江南北，而且它的MV拍的很不错，一个很感人的故事。唐磊是一个有实力的歌手，而且人家还是音乐学院的副教授，现代音乐系的主人，人家评价一下，没任何问
1698894252# #日本开始第3轮核污染水排海日本的自私自利在这次处理核污水的事件中再一次展现的淋漓尽致，以后别扯什么日本人素质有多高，它们宁愿花钱做公关，也不愿意花钱处理核污水，而是直接排入大海，破坏整个海洋生态，真是太可恨了！
1699524658# #烈火英雄救人中毒智力重回3岁，只记记得儿子，一说到儿子他就默默流泪！。。西平话语超话亿点曝光计划新星v计划
1689934112# #浙FDL3988闯红灯违章已撤销确实应该撤销，而且应该给予表扬，希望每一名司机都能这样，主动为消防车，救护车让道！
1688567209# #博主三亚买海鲜遇5两秤为这哥们点赞，社会真需要这样的人，这个商户直接被罚了三十万，就应该狠狠地罚，海南三亚就是杯这群人搞坏的！
1701141680# #进入冬季，位于盆地东南隅的青海省海西蒙古族藏族自治州都兰县银装素裹，柴达木河两岸白雪皑皑，动物嬉戏其间，宛如童话世界。寻美青海正能量青海via：
1688566146# #李玟抑郁症真的好遗憾，才48岁啊，一个三观正走爱国的艺人就这样走了，李玟对自身中国人的身份认同不是人设，不是迎合市场，也许环境在变，形势在变，人心在变，但她这一点就是从未曾改变。愿她在天堂能够开心快乐！泪泪泪蜡烛蜡烛蜡烛李玟去世
1703855504# #分享一组自己保存的教员的图片吧，喜欢的点个赞吧！
1703150799# #记得这位老英雄吗？他是张富清，曾荣立一等功3次、二等功1次，被西北野战军记特等功，两次获得“战斗英雄”荣誉称号和“人民功臣”奖章。而且在2019年获得了最高荣誉“共和国勋章”他是时代楷模，深藏功名的老英雄。老英雄离开我们一周年了！致敬英雄致敬英雄张富清
1700295861# #你们发帖就发帖，请不要碰瓷中国的大熊猫，它是我们的国宝，更是和平的象征和使者，你们在加沙的所作所为，真配不上大熊猫玩偶！巴以冲突
1699241539# #女孩扔掉中奖彩票被销售员发现现在的商家套路非常多，其中抽奖算是比较常用的套路了，可能很多人并没有中过奖，所以一些抽奖的机会也是很轻易就放弃了，但是如果有机会抽奖，一定不要轻易放弃，说不定就有惊喜哦！南京一位女子小李在像往常一样购买彩票后，以为没有中奖准备扔掉，小李的朋友却眼尖的
1696245733# #韩国速滑队因过早庆祝错失金牌太好了，这就是棒子的报应，哈哈哈哈笑死我了！
1695285901# #天赋这东西，你不得不服啊，看看这萌娃，真是厉害！
1702739131# #董宇辉推荐的读书顺序，你觉得如何？我个人觉得非常对，很有道理！。。董宇辉不理解大家为什么这么喜欢我董宇辉
1703385495# #长津湖没有什么平安夜，对于我们来说这一天是长津湖战役胜利的日子，因为有你们的付出，祖国每晚都是平安夜！向伟大的中国人民志愿军的致敬！平安夜
1700635421# #警方通报斗鱼CEO被捕确实没想到啊，还以为偷税漏税，没想到这么离谱，这可比偷税漏税严重的多啊，怎么挣钱都行，但就是别违法！斗鱼涉赌直播间年流水1.77亿
1693882773# #华为Mate60Pro这次的开售真是盛况空前，线下授权体验店人气火爆！这就是华为的号召力和品牌实力。更有消费者给赠送"遥遥领先"锦旗，这是一部被评定为"争气机"，胡杨不死，麒麟回归，国货就应该被这样支持Mate60Pro现场激活为防黄牛华为mate60
1702008534# #你以为的北约和实际的北约，这张图绝了！
1690384988# #伤心
1701048322# #多伦多市附近交通事故4名中国留学生身亡异国他乡，更要注重自身安全啊！蜡烛
1696743639# #蓝天救援队否认中止搜救4岁女童搞了半天是两拨人，用的一块牌子，就问一句，咱能不能先好好救人，其他后面再说，真是服了！
1689352269# #本轮猴痘疫情主要通过男男传播确定主要是男男传播吗？这106例中有多少是男男传播的，调查了吗？这个标题很有误导性啊！不过，话又说回来，一定要洁身自好啊，别乱来啊！中国内地新增报告106例猴痘确诊病例
1699963246# #你要不服，你就领先我们啊，实在不行我们在月球干一架嘛，打什么嘴炮啊？
1689401513# #【丈夫中800万偷偷买房后将妻子赶出家门】近日，上海一位洪阿婆向法院提起了离婚诉讼，希望解除与丈夫方老伯之间的婚姻关系，平分夫妻共同财产。。。原来洪阿婆早年离异，与前夫生有一女。方老伯比洪阿婆大几岁，和前妻育有一子。二十年前，经熟人介绍，洪阿婆与方老伯重新组建了家庭。家里的经济大权
1702478526# #他是消防战士肖坤琦，为了救一位落水的儿童，他毫不犹豫跳了下去，不幸英勇牺牲，年仅25岁！今年11月，被评定为革命烈士！。。西平话语超话致敬消防英雄西平话语新星v计划
1693815826# #听说此贼得了癌症，真是报应啊，此人是美国反华政客蓬佩奥的华裔打手余茂春，有网友称，此贼自从2022年7月份检查出骨癌以后，一直在美国知名医院治疗。。。到了今年五月份，多次复查的结果，癌症的各项指数不降反增。长期咒骂中国、羞辱中国文化的它，居然想要找中医治疗，结果中医师们不愿搭理它。。。骨
1700708696# #第十批在韩志愿军烈士遗骸回国，今夜的沈阳，点亮英雄回家路，山河已无恙，欢迎英雄回家！。。第十批在韩志愿军烈士遗骸回国接英雄回家
1690449132# #这事有意思了，反正人家涂磊是二话没说直接报了警，像涂磊这种级别的主持人，被蹭热度也是正常不过直接实名举报人家性侵，那可不是简单的蹭热度，如果属于诬告，这可是要负法律责任的，现在警方已经立案了，看看调查结果是什么！举报涂磊女子所属村干部发声村干部称举报涂磊女子精神有问题
1696145035# #这是广西南宁民族广场国庆节升国旗仪式现场，人山人海热情高涨，感觉不输天安门广场啊，不愧是广西！有一种自豪叫中国国庆节快乐
1694015258# #给力话筒
1697725623# #真不敢相信，我军还有这样的猛将，这位大叔名叫郑守勇，安徽省定远县大桥乡人。他1982年加入了中国人民解放军，是所在部队的军事训练标兵，多次获得军事比武金牌，后来参加了著名的对越自卫反击战，并且获得了荣立一等功，他的双腿就是在战斗中失去的，复员后他成为了一名残疾人运动员，并且两次拿到了
1688651906# #不了解，不清楚，不接受，不知道，不回应…你们一天知道啥？
1694657137# #高空抛烟头烫伤4个月婴儿全楼测DNA高空抛物不仅是一种陋习，更是一种违法行为，不指望自己能逃脱。对于高空抛物的因为，《民法典》说了，你可以把整栋楼的用户都起诉了，然后让他们自己拿证据证明自己的清白，这是一个律师告诉我的。这家伙扔了烟头，觉得没人看见就抓不住自己，真的太幼稚了！
1701227109# #中国十大战斗英雄，你认识几个？
1688268665# #爱国都不许说，这就是所谓媒体新闻学。另，人民网和人日啥关系？
1701413057# #风：你踏马真看得起我！允悲
1703474360# #没有大国崛起，哪里来的小民尊严？。拥有一个强大的祖国，才是你安居乐业，幸福生活的根本！
1689645282# #尹锡悦援助乌克兰是为了报恩？。。尹锡悦不顾韩国洪灾老百姓的死活，跑到乌克兰顺手就送出去1.5个亿，理由既然是“报恩”。。。看看韩国中央日报的报道，报道称“我们之所以支援乌克兰，就是因为70多年前他们曾经在联合国帮助过我们”，言语之间充满了自豪与骄傲。。。不过如果懂点历史的话，就知道这事压根
1701940466# #著名歌手唐磊谈五月天假唱风波说实话，很多人不认识唐磊，这也没什么，毕竟他的作品比较少，很多知名度不高，但一首《丁香花》，当年也是火遍了大江南北，而且它的MV拍的很不错，一个很感人的故事。唐磊是一个有实力的歌手，而且人家还是音乐学院的副教授，现代音乐系的主人，人家评价一下，没任何问
1703004018# #韩国人电视剧中的总统和现实中的总统允悲
1697898469# #真不敢相信，我军居然有这样的猛士，躺在病床上的这位年轻人看起来年纪不大，可你知道他有多勇猛吗？他叫张茂忠，16岁就参军入伍参加了对越自卫反击战，在一次激烈的战斗中，他身上被打中33块弹片，肺部被打中4块弹片。经检查，张茂忠的小腹被炸伤，胃被炸穿，肠子被炸穿14个洞。为了保住命，医生只能
1694396759# #美国911事件22周年有些润物就是废物，说一套做一套，口口声声说看不起中国人，拒绝中文，却用中文在平台发消息，有本事你就别用啊，真够废的！
1696932187# #切阳什姐作为一个奥运会冠军，亚运会冠军，海北州奖励了20万，海晏县奖励了10万，和其他地方动不动一套房相比，确实少了点，但是青海毕竟条件有限，经济条件差，拿出这些钱也很不容易，这个奖励也足矣看出当地对体育事业的重视。（视频via）大美青海切阳什姐哭了
1690073040# #确实很危险允悲
1703556472# #胡海泉再被冻结115万股权羽泉这个组合可以说在中国乐坛红了很久，有非常多的歌迷，只可惜最终还是没有把持住，如今胡海泉看样子都有很大的麻烦了，如此优秀的组合，如今成这个样子，还是有些可惜！
1689562110# #车：你踏马有病吧，自己玩吧我不陪你了酷
1700017751# #为什么美国游客来中国大多满意；中国游客去美国大多失望？其实原因很简单，就是美国的虚假宣传搞得！
1693715863# #666心
1695640735# #这个视频可以清楚的看到，余承东真的超级紧张，手一直在抖，不过在这么多人，这么多媒体的镜头前，面对刘德华这种级别的明星，余承东都紧张了！。。余承东和刘德华握手合照好紧张刘德华非凡大师
1699713217# #挺可惜的，全华班再一次冲冠失败，不知道什么时候再能看到全华班进决赛，距离上一次全华班进决赛，已经过去了整整十年了！WBG战胜BLG全华班
1701229481# #阵地只剩一人他抱起炸药包冲向敌军73年前的今天，在抗美援朝战场，28岁的杨根思带兵坚守小高岭。战友接连倒下，阵地上只剩杨根思一人。他抱起最后一个炸药包，冲向敌军与敌人同归于尽。杨根思牺牲73年，致敬英雄！蜡烛蜡烛蜡烛
1699797233# #蒙古国决定2025年起全面恢复使用回鹘式蒙古文，即俗称的传统蒙古文。这是自蒙古国于1946年废弃回鹘式蒙古文，开始使用以斯拉夫字母为基础创制的新蒙文，也就是西里尔蒙古文。2010年起，蒙古国开始扩大使用传统蒙古文。虽然近期蒙古在向我们示好，但是前段时间蒙古和美国走的越来越近，“稀土事件”真的
1694015099# #在韩国穿睡衣出门被嘲笑了韩国人的自卑和自大同样除名，因为自卑，所以到处偷东西，啥都偷，但偷完又不知道天高地厚，活在深井之中，真的是一个极其可怜的国家和民族！
1694015640# #华为和它的代言人真的太火了，是不是应该考虑给人家结一下代言费了允悲允悲允悲
1703853844# #两家单位拒收人民币现金被罚我去，居然有大V让人家体谅不收人民币的单位，这也太无知了吧，拒收人民币是违法行为，不是体谅不体谅的问题，这是违法了，这思维，啧啧！
1694740230# #华为秋季发布会时间官宣华为新品发布会是9月25号，而这一天也是孟晚舟回国的日子！
1696689771# #亚运史上第1块霹雳舞金牌恭喜17岁小将刘清漪拿到冠军，直通巴黎！
1696580644# #最后一段真牛逼！
1694193297# #笑cry笑cry笑cry
1703175330# #教父亲对孩子的影响会有多大？我们看看我国顶级科学家的父亲都是什么学历？也许你能知道一些答案！。。1、袁隆平父亲：袁兴烈（东南大学）。2、钱学森父亲：钱均夫（筑波大学）。3、钱伟长父亲：钱挚（常州高级中学）。4、钱三强父亲：钱玄同（早稻田大学）。5、杨振宁父亲：杨武之（芝加哥大学博士）。6、邓
1698799629# #演员允悲
1697538297# #四川又一恶犬追咬2名幼童遛狗不栓绳，这个真的应该要严肃处理了，养狗不是不可以，但是别人的安危你也应该考虑到，不给狗栓绳是一种极其不负责的表现，狗犯下的错必须追究狗主人的责任！
1698912124# #琅琊，兰陵，云中，庐州，朝歌……不得不说，有些古地名是真的好听！
1688411957# #1927年4月10日晚，南京，时任中共江苏省委书记的侯绍裘被国民党反动派逮捕。。。侯绍裘，字墨樵，江苏松江人，也就是现在的上海松江区人。他是著名共产党人，也是“五卅”爱国运动领导者。。。被捕后，国民党反动派对侯绍裘严刑拷打，进行了刑讯逼供，但侯绍裘并没有屈服。。。硬的不行就来软的——国民党反
1695868665# #英雄联盟中国队vs韩国队其实这就是冠军，之争，输了只能去争铜牌了，韩国队已经1比0领先了，而且第二局也感觉很难，感觉总是畏首畏尾的，打的太保守了，而且连远两把鳄鱼，意义在哪里？亚运会英雄联盟韩国队阵容亚运会英雄联盟半决赛
1701308481# #舍己救人的模范军官一级英模孟祥斌。。。他是2007年度感动中国人物之一，舍己救人模范军官，全国见义勇为模范，两个荣誉称号获得者，一级英模奖章获得者，他就是舍己救人的革命烈士孟祥斌。。。1979年4月出生，山东省德州市齐河县刘桥乡人。1997年12月入伍，原第二炮兵某旅司令部副连职，机要参谋，中尉军
1697504135# #【建证教育强国！青海理工大学校园建设项目全面竣工交付】近日，由中国建筑旗下承建的青海理工大学校园建设项目全面竣工交付。。。青海理工大学位于青海省西宁市，总建筑面积34.5万平方米，建设内容包括书院、研究生宿舍、公共教学楼、智慧学术中心等30个单体。。。青海理工大学是青海省贯彻落实
1698553449# #阳光玫瑰从300元暴跌到10元物以稀为贵，多了自然就会下跌，市场规律而已，不过现在的很多阳光玫瑰真的不好吃！
1701347338# #腾讯回应是否代理暴雪国服搞了半天，暴雪还没找到合适的代理商啊，不过前面提出的条件太苛刻了，就那种条件，估计很难有人会接盘，暴雪也太看得起自己了，要是再不放低姿态，估计真不好找代理商！
1694863966# #餐厅称被烧伤女子为拍视频要求多加酒精这是拿生命当网红啊，真够拼的，而且这商家操作也够奇葩的，直接明火加酒精，感觉都是有责任的，商量不来就走法律程序把，但确实都挺奇葩的！
1689838695# #杨洋回应近期争议杨洋回应近期争议杨洋最近因为一部关于消防员的戏又火了，当然这种火是伴随着非常大的争议，不过感觉杨洋好像觉得自己表现还挺好，大哥，您的自信从何而来啊？
1702739828# #董宇辉说世界不缺他一个卖货的俞敏洪和董宇辉合体直播，董宇辉称不想借此成为带货主播，世界不缺他一个卖货的！董宇辉不仅有才，说话也展现出他极高的情商！
1696295942# #清澈的爱，只为中国！
1700543745# #看样子，殖人眼里，人家的起屁都是香的！
1694420087# #华为牌面可以啊，一些国家元首都为他代言！笑cry笑cry笑cry
1703475298# #1950年12月24日，志愿军胜利结束抗美援朝第二次战役，彻底粉碎“联合国军”占领全朝鲜的企图，从根本上扭转了朝鲜战局。这一夜是长津湖战役的胜利之夜！是中国人民志愿军的胜利之夜！是祖国的平安夜！因为有他们，祖国每晚都是平安夜！铭记历史，吾辈自强！致敬英雄，致敬最可爱的人！致敬中国军人
1695221577# #生死时刻！中国军人挺身而出！（来源：青海武警）
1700269037# #转发微博
1696743999# #共和国脊梁！
1689383479# #犹太人真的要在乌克兰建国吗？
1701944840# #一张老照片，拍摄于1898年，这是戊戌变法中有名的两位人物的合影，一个是康有为，另一个是梁启超，他们可以说是亦师亦友，是维新派的主要代表人物，只可惜二人后世的风评差距比较大，梁启超可以称为近代启蒙思想家，一代文化宗师，尤其是他的几个子女，真的是一个比一个优秀，估计古今中外能把子女培养
1690384132# #告诉一些人一个“坏消息”，据一些网友爆料称，高考誓师大会被网暴的女孩符文迪，高考成绩645分，被中国人民大学录取！。。一直都不明白在高考前，一个如此阳光开朗有激情的女孩，使出全身力气，给即将高考的学子们加油打气，却被一些喷子们肆意抹黑，随意评价。。。只能说优秀的人走到哪都是最耀眼的，不
1693742002# #这张照片拍摄于1986年老山战斗前线，一名女兵正为另一名女兵包扎腿上的伤口，受伤的女兵除了腿部外，头部和胳膊上也用绷带包裹着止血。。。这位受伤的女兵名叫吴玲，她是一位真正的女英雄。她在炮火连天的前线，勇敢地为伤员们提供治疗。她在多次阵地中被敌人击中，但她从未放弃，毅然决然地将伤员从危险
1693967679# #2004年，青藏铁路藏区开始动工，很多藏族同胞赶远路来施工现场，3年后雪域高原迎来天路，西藏从此告别无铁路的历史！西平话语另一半历史
1701527165# #我们不是没有这样的英雄，不过整天被一群反贼污蔑抹黑造谣！
1703663276# #不知道这群人脸疼不疼？
1703647399# #这也太有心了吧，广州白云高铁，以自己独特的方式纪念伟人诞辰，车票上专门印制了“纪念毛泽东同志诞辰一百三十周年”，特别是这辆C1893次列车，要知道，1893正是伟人的出生年份！这次必须给广州白云高铁狠狠点个赞！纪念毛泽东同志诞辰130周年
1701325497# #人人为我，我为人人goodgoodgood
1688184906# #曝范玮琪声明是陈建州发的能不能消停一下，都臭了，和那两姐妹一样，天天霸着热搜！
1700889803# #【还毛岸英烈士清白！】毛岸英烈士逝世73周年民族大义前，硝烟战火中，毛岸英毅然奔赴朝鲜战场，壮烈牺牲。然而，毛岸英烈士为国捐躯的壮举，却被一些人泼上了各种脏水，其中尤以“毛岸英牺牲是因其做蛋炒饭生火引来敌机”的谣言最为恶毒。英烈不容玷污，历史不容亵渎！今天，
1689914106# #青海湖为什么会被围起来？这个解释如何！西平话语亿点曝光计划
1689604039# #你告诉我来自北京，上海，武汉，长沙的大学生惊艳于台北的城市风光，迷之自信啊！酷
1695133143# #华为走出的员工太厉害了吧，不仅实力强，三观正，情商高，而且还很有责任感！
1702693236# #这位慈祥的老爷爷，看起来很普通，笑的很和蔼，仔细一看，居然是我们的“战神”，这是他晚年时候，和孙子们的一张合影！
1695647864# #你别管这是什么运动会，中国人最爱看的就这一幕，你不服咋地？
1700975501# #看到烈士水壶上“孟广泰”这个名字，70岁老人从辽宁开原赶到沈阳。“我三叔就叫孟广泰，参加志愿军就失去了联系！侄儿今天来看你了泪泪泪”（浙江日报）为志愿军烈士孟广泰寻亲辽宁老人说找到三叔孟广泰是全家心愿
1693817908# #乌兰夫将军好厉害，当年外蒙公投独立后，内蒙也宣布成立共和国，在这危难之时，乌兰夫将军单刀赴会，以高超的政治手段解散了当时那个临时政府从而防止了内蒙成为第二个蒙古，如今看来，英雄真的可以改变历史，中华民族永远应该永远铭记他的历史功绩。另一半历史亿点曝光计划
1690763936# #韩国人为什么不穿彩色衣服韩国文化中强调谦虚和内敛？韩国有文化？韩国作为全世界最无耻的国家，居然好意思吹捧它谦虚内敛，不觉得可笑吗？
1699962989# #连狗的热度都要蹭一下，真是看不懂！
1698584625# #青海黄南，蓝朋友和小朋友互相敬礼网友：孩子的心里会种下一粒消防种子！。。西平话语超话西平话语正能量青海寻美青海
1700847506# #以色列妇女的命是命，巴勒斯坦妇女的命呢？
1689946150# #老外永远不懂，为什么我们如此爱看升国旗？因为这是我们中国人独有的浪漫，更是刻在每一个中国人骨子里的爱国情怀！西平话语亿点曝光计划西平话语超话
1697775825# #第一次看到这张照片，确实很罕见，三位领导同穿军装。从照片来看，这应该是毛主席在听汇报时的一个镜头，气场真的很足啊！他的左边是我们敬爱的周总理，同样也是穿着六五式军装，尤其是周总理这样的发型，说实话，还是第一次看见，右边有一位穿军装的领导在汇报工作，从侧面看不出是谁，有人说是陶铸，
1696609626# #转发微博
1702814534# #【青海森林公园雪后宛如童话世界】近日，青海鹞子沟国家森林公园迎来降雪。整个公园银装素裹，林海茫茫，玉树琼枝，仿佛进入了童话世界。寻美青海
1701588286# #初代网红奶茶店开始悄悄倒闭网红茶就不得不提一点点了，不过如今也是面临同样的问题，其实在我看来这些奶茶店之所以经营不下去，主要还是消费者理念有变化了，科技狠活太多，而且价格不菲，没必要买！（长城新媒体）
1694132925# #真不敢相信，润物居然能够无耻到这个程度，自己明明已经不是中国人了，却因为中国领事馆没有帮助它，它就说没人性，真是可笑。。。这位润物，它从小出生在中国，然后长大在中国，但长大后居然嫌弃生它养它的中国，就移民到美国，把自己的国籍换成了美国国籍，。。有一天它出了事后，想到中国领事馆寻求帮助
1703252135# #日本总是用实际行动狠狠抽精日的脸允悲允悲允悲
1699516452# #那句话怎么说来着：人人持枪，他才不乱二哈
1698683031# #他叫廖勇，是空军王牌飞行员，曾驾驶战机参加阅兵仪式，在一次飞行任务中血染长空，年仅30岁，他把自己永远留在了那片蓝天上！西平话语新星v计划亿点曝光计划致敬中国军人西平话语超话
1701963156# #他叫庞帮荣，1976年2月出生，江苏南京人，是一名人民警察，2010年11月17日，他在处理一起矛盾纠纷警情时，为保护战友和群众生命安全，被一辆超速行驶的面包车撞成重伤，不幸牺牲年仅34岁，他牺牲的时候，孩子才6岁，同年，他被追认为革命烈士。。。西平话语超话西平话语致敬人民警察新星v计划
1695123214# #打的一拳开，免得百拳来，中国人民已经站起来了！抗美援朝致敬中国军人亿点曝光计划
1696644286# #海滩走失女童父亲深夜发布多张照片4岁的小女孩，被一个人放在海边十几分钟，唉，不说了，想想就觉得心疼！
1688390251# #北京一地接导游中暑死亡挺遗憾的，逝者一路走好！半个月前去的北京，感觉还没有那么热，是能接受的那种，不过七八月也去过几次，真的是非常热，去北京还是要做好防中暑准备啊！
1701588523# #东航MU721航班故障机舱画面曝光这画面是个人都看着害怕啊，好在没有事，万幸啊，难以想象飞机上的乘客当时该有多恐惧可怜（看度新闻）
1703596504# #江苏一公司不发工资发积分真够牛的，而且人家回应了：情况属实，前期发积分，等融资到位了，再发工资。如果融资不到位呢？这积分是能吃能喝啊？太奇葩了！
1696858074# #怎么说呢，你们自己看吧，你们发布的这条微博下有1200多条评论，但你们精选出来的只有7条支持你们，看得出，中国的网民还是很懂是非的，不好忽悠了！。。在以色列华人中至少3人中弹4人失联巴以本轮冲突双方伤亡人数已超6000
1694826478# #公知表示：不可能，绝对不可能笑cry
1700062993# #蒋庆泉，中国人民志愿军老战士。1949年入伍，担任步话机员。1950年加入中国共产党，1952年参加抗美援朝。他是抗美援朝战争中著名的英雄形象、电影《英雄儿女》里王成的原型，就是在朝鲜战场第一个喊出“向我开炮”的步话机员蒋庆泉。另一半历史超话另一半历史新星v计划致敬中国军人
1693715802# #死前对朋友不闻不问，死后还要蹭一波热度，用所谓“哀悼”大赚一笔，真是壕无人性！
1702095849# #日本人眼中十大抗日名将，你赞同吗？
1694159323# #厉害了赞赞赞
1701763925# #一张珍贵的老照片，这是郭永怀一家三口在北京中关村家中的合影，今天是郭永怀离开我们的日子，1968年12月5日，一架由兰州飞往北京的飞机不幸坠毁，机上一位负责核武器研究的科学家不幸殉职的消息，让一向沉稳的周恩来总理悲痛不已。这位科学家就是郭永怀。在我国23位“两弹一星”功勋科学家里，郭永怀
1699526754# #一中国女子在日本街头被杀害凶手还没抓到呢，有些国人就已经迫不及待的甩锅给中国人了，咋滴，日本人是你们爹啊，贱的真够可以的，一切能不能等结果出来再评论呢？
1697430137# #真不敢相信，西方国家居然也有支持巴勒斯坦的政客，比如这位西班牙社会权利部长伊奥妮·贝拉拉·乌尔特加，她自己发文称：加沙人民正在欧美的支持下经历种族灭绝，内塔尼亚胡应该被送去军事法院，支持巴勒斯坦人民为了自由奋斗。而且她还不是嘴上说说，自己参加了马德里街头举行的支持巴勒斯坦的游行。不
1698331790# #他是长津湖战役冰雕连唯一幸存的战士，他在零下40℃的严寒雪地埋伏3天3夜，因严重冻伤失去四肢截肢。造成一级伤残，那年仅16岁，请选记住他的名字：周全弟！另一半历史致敬中国军人
1690331593# #俄罗斯：立陶宛不是一个国家！。。这算不算是卢沙野大使提的醒呢？感觉俄罗斯醒过味了，立陶宛终究要为自己的狂妄付出代价。。。就在7月23日，俄罗斯国家杜马召开会议通过了决议，今后将不承认立陶宛已独立，也就是说，俄罗斯今后不再承认立陶宛作为一个国家的合法性。。。那么，立陶宛不是独立国家，属于谁
1703925518# #伟大领袖毛泽东同志一生共有26位秘书，除了江华、谢觉哉、叶子龙等广为人知的秘书外，26位秘书当中，其实这些秘书虽也深得伟人的器重，但实际上与早年的一位秘书相比，这些秘书在伟人心中无法与此人比肩而立。。。此人就是伟人的第二任秘书-----古柏。古柏是伟人的第二任秘书，也是伟人最为信任的秘书。。
1697637600# #清澈的爱，只为中国！他18岁参军，19岁为国捐躯。他牺牲后，陈妈妈问了一句：我儿勇否？勇冠三军！蜡烛蜡烛蜡烛。。亿点曝光计划v光计划西平话语西平话语超话
1693736488# #为了黑华为，真的是无所不用其极啊，自动评论都用上了！允悲
1690035123# #转发微博
1699531906# #史上最详细的藏经洞旅游攻略敦煌，也许是中国最有名的县级市之一了，因为这里有世界瑰宝莫高窟，作为世界闻名的文化宝窟，这里不仅有精美佛像，更有举世无双的壁画，以及不少珍贵的文物。这几年，随着科技的发展，越来越多的人可以通过其他的方式，感受到这些文化瑰宝，比如这个曾出土6万余件珍稀文
1703660922# #再谈丁仲礼与柴静的“对决”。。。真的是一篇好文，看完此文才理解了丁仲礼院士的学问渊博，极深厚的涵养，逻辑思维清晰，表达含蓄中有几分怒意，这才是高精尖人杰！也是对科学家有祖国的回答，科学技术有国界的表述！西平话语
1696033110# #真的心疼张雨霏啊，本来可以拿到7枚金牌的，真好可惜！。。亿点曝光计划西平话语
1701960603# #教员自己都说过，四渡赤水是他一生得得意之作！
1698997581# #爱需要传递，三年如一日不求回报，为这位外卖小哥点赞，真正的凡人善举！
1699093548# #香港女生涉网上发布港独言论被判入狱2个月这个判罚可以有啊，这种情况直接入狱，只能说是她自找的，香港的做法很给力，这方一面，个人感觉内地真的要各一下香港了，毕竟我们的处理还是有些宽松了，在内地如果有人发表类似言论的话，一般可不会判得这么重，入狱的可能性不大，而感觉一般就是禁言，最
1699706756# #还得是中国军人赞赞赞
1702920183# #如果你的手机没有地震预警，请看看这张图，你有没有打开呢？当然，苹果手机就不用看了！。。甘肃地震积石山地震预警
1689430407# #这是一张由美国记者哈里森·福尔曼拍摄的照片。时间是1944年，地点在延安。。。这是一位正在吃饭的八路军战士。碗里有白花花的大米饭，还有肉。面对镜头，他笑容灿烂，不拘谨。。。他的臂章上，有18GA的字样，这是国民革命军第十八集团军的简称。18集团军，其实就是八路军。。。1937年9月，国民政府军事委员会
1701307576# #史上霸气豪迈的诗句，你还知道那一句？。。我先说：问苍茫大地，谁主沉浮？
1693913286# #1949年，上海，几名解放军战士，被邀请进饭店吃饭时，留下的一张老照片，原来当时的上海刚刚解放，工商界人士宴请战斗英雄吃饭，仔细看会发现，餐桌上摆满了丰盛的菜品，规格在那个年代已经非常高了，给人一种庄重的仪式感。。。而我们的解放军战士则显得相对拘谨，整齐划一，没有人急于动筷子，在那个时
1701052635# #好人一生平安
1690454386# #朝鲜最高领导人金正恩和俄罗斯国防部长绍伊古见面，两个人握手言欢，聊得很开心，有些国家估计不开心咯！
1701682649# #毛主席给和国内的一些报刊杂志的题字，我仔细看了下，还是人民日报和红旗这两个最经典！
1688631436# #英姿飒爽！
1698662844# #请问当下的中国，哪个大城市没有华润？。。另一半历史超话新星v计划另一半历史
1688455701# #只许州官放火，不许百姓点灯？。。金星不需要靠夸张服饰来赚取眼球金星吐槽女明星走红毯捂胸口
1695021539# #猪油猪油到底怎么熬，这个方法一定要记牢！莲花味精谣言鸡精配料表第一位就是味精
1702175535# #猫咖20余只猫被锁店里饿到自相残杀真正爱猫的人，怎么回会去拿猫做生意赚钱呢？很多所谓的动物保护者，全是虚伪至极的生意人，他们口中爱心都是瞎扯，都是生意而已，当这些动物不能给他带来利益就会毫不犹豫的抛弃！
1701397656# #中国特种兵，真帅，都不是好惹的嘻嘻
1690731292# #摊手
1695639036# #不是打别人巴掌，就是怒摔球拍，韩国人真可以说是毫无体育素质，根本就不是玩不起啊，不过这种垃圾作风也是韩国队几十年来一直坚持的，这要是韩国的主场，谁知道还会搞什么幺蛾子呢，现在真是输球又输人，丢人！韩国球员爆冷输球拒绝握手
1699540185# #张家界涉事正新鸡排加盟店已被查封11月6日湖南张家界，一家正新鸡排店里老鼠乱窜。食品安全大于天，但是有些餐饮经营者就是不拿食品安全当回事，看样子还是罚的轻了！
1701660792# #中国男子拍摄乌军作战被判刑论教育人，还得是资本主义啊，姓王的被乌克兰给整怕了立马变乖了，表示自己不在讨论政治和战争，只想回归家庭，同时还表示尊重法律，悔过自新！哥们，你可是给乌克兰捐过款的人啊，皇军狠起来，连皇协军也整啊，教育效果杠杠的允悲允悲允悲
1701786204# #这才是中国真男人，真的太帅了！
1689946629# #对中国人最起码的尊重都没有，这种人就该被驱逐出境，不要再来中国了！
1690451222# #真担心明年暑假《封神》第二部不能上映，那闻太师可就真的回不来了啊笑cry笑cry笑cry。。在这部电影中，有网友问道，为啥杨戬的第三只眼是竖着的，闻仲的第三只眼是横着的？。。乌尔善导演是这样解释的：将闻太师神目（额间第三只眼）设定为横目（横向）是为了区别于杨戬的额生纵目（竖向），以免观
1698370819# #欧盟哪怕还有一点人性都不应该让70多岁高龄的人干颠覆的任务
1693571893# #真不敢相信，西宁大学还没招生，就改名了，这次改名叫做“青海理工大学”！。。说实话，我个人是非常赞同这个改名的，其实以前我就觉得这个名字远比西宁大学好，但不知道出于什么考虑，一直在用西宁大学这个名字。。。咱们从青海省教育厅官网上发布了的一则公开招聘拟聘用人员名单可以看出，学校名称已经成
1695376039# #汉武帝是一位具有雄才伟略的皇帝，但为什么很多人对他的评价并不高？李世民认为，汉武帝穷兵黩武三十余年，使中国疲惫不堪，所得却无足轻重。。。王安石指出，汉武帝的统治使天下户口减半，但他仍然无法消灭匈奴。。。宋神宗则认为，汉武帝至不仁，视人命如草芥。。司马光更是指责他奢侈无度，内忧外
1689667388# #南航回应空姐撑伞蹚水送乘客上摆渡车下雨打伞把乘客一个个送到摆渡车上，自己趟着水，这个小姐姐确实不错，必须要点个赞！空姐撑伞蹚水挨个送旅客上摆渡车
1695222093# #说得好
1697680676# #goodgoodgood
1700105712# #这是一张非常罕见的老照片又，照片上周总理的题字饱含深情：“送给亲爱的赤兵同志。周恩来、邓颖超”，那么我们不禁要问赤兵是谁？他为何如此幸运，能得到总理亲笔题字赠送的夫妇合影照片？原来，他的名字叫钟赤兵，用一条腿随中央红军走完了两万五千里长征，这是怎样的意志和毅力？这是对革命无比的热
1702279926# #北京发布，你都这么说，有点说不过去吧！
1702862761# #每天读一读，预防老年痴呆，要不你也来试试！
1688565519# #【研究人员在三江源地区发现古岩溶地貌】三江源地区古岩溶地貌近日，青海极地自然资源调查研究院研究人员在青海省三江源地区实地踏勘时发现典型的古岩溶地貌，它们形态多样，具有一定的地带性分异现象。专家推断，这次在三江源地区发现的古岩溶地貌形成于青藏高原尚未隆升之时。
1700836382# #意识到文化输出在国外很有必要中国姑娘穿唐装走在意大利街头，获得外国人盛赞，却遭中国同胞大妈讽刺，这就是为什么说二鬼子更更可恨的原因！（海报新闻）
1698465141# #深圳欢乐谷过山车追尾8人受伤，亲历者：事发时被震飞在地。希望人没事！。。游客拍到事发时过山车溜车画面深圳欢乐谷闭园两天
1700923137# #海底捞回应跳科目三服务员月薪过万吃饭的时候，还有人跳舞助兴，也是挺不错的嘛，不过像这位哥们，分明就是来砸场子的啊！允悲允悲允悲
1699403833# #巴以冲突让很多人有了最真切的感受，没有大国崛起，何来小民尊严！
1694826103# #真不敢相信，一位博主居然说华为麒麟9000S的5G芯片专利是小米授权给了华为的。。因为美国只顾着制裁了华为，忽略了小米，小米最终研发5G然后把技术给了华为。。这说不通啊，小米如果有麒麟5G芯片的技术，干嘛还要买高通的芯片呢？。你喜欢小米可以理解，但说话只能给小米徒增笑料，没什么帮助。。有网友说
1701945835# #俄乌冲突，乌克兰是最大的输家！
1703071720# #用不了多久，这货就会出来道歉，毕竟这样的言论对她肯定有影响，但是她的道歉并非是真心实意的，是害怕被处罚而已，所以建议不要给她道歉的机会，直接全网封杀得了！女网红笑称甘肃地震和我有什么关系甘肃
1699280023# #【穿在身上的非遗】仅存七件的孔雀服有多惊艳一眼惊鸿！这件青海藏文化博物院里的“明星藏品”——孔雀服，镶满绿松石、蜜蜡、红珊瑚等，重25公斤，世界上仅存七件！网友表示：承载和积淀了千百年的历史，惊艳了时光！寻美青海正能量青海
1694272388# #中国男子赴韩国遗弃9岁儿子被捕生不起就不要生，把儿子都要丢了，配做人吗？而且丢人还丢到韩国去了，真是恶心，顺便还黑了一把自己的祖国，真是烂到家了！
1696038605# #一年一度的中秋节，在肖思远烈士墓碑前，有人摆放着鲜花、月饼、火烧、果冻……战争年代，我们缅怀那些牺牲在战场上的中国军人，和平年代，我们永远不能忘记这些保家卫国的戍边英雄，致敬最可爱的人！今天是第10个烈士纪念日向烈士致敬
1695038084# #入伍新兵看望94岁的抗美援朝老兵，老兵告诉新兵要吃苦在前，享乐在后，做保家卫国的战士！
1702788742# #高原明珠可鲁克湖！。。在柴达木盆地的东部，怀头他位草原上，有两个一大一小、美丽恬静的湖泊，名叫可鲁克湖和托素湖。。。这两个湖泊位于德令哈市西南30公里处，克鲁克湖与托素湖一咸一淡水域相通，人称“塔琏湖”，湖中鸟岛飞禽群集，湖畔芦荡广布，均为游览胜地。。。它们就象是两面熠熠闪亮的巨大的宝镜
1690858886# #建军节红星闪耀，皆为信仰。“八一”建军节，向最可爱的人致敬！庆祝解放军建军96周年
1698842083# #会开花的馒头你吃过吗你要这么说，那青海大月饼必须申请出战，吃一次你绝对会爱上！寻美青海
1697890443# #独孤求败允悲
1690182135# #齐齐哈尔34中体育馆坍塌11人死亡这都是26年前修建的，后期有没有再进行翻修加固呢？体育馆顶上放建筑材料，也真是能够干的出来啊！齐齐哈尔坍塌体育馆已致10人死亡
1702262761# #真羡慕下雪
1703724816# #这些岗位太重要了
1688366250# #蔡徐坤照片不是我蔡徐坤终于做出了回应，说照片不是自己，而且自己也已经报警。这事不是小事，对于明星来说，更是备受关注，如果是造谣，那肯定是要付出代价的，不过现在蔡徐坤说自己已经报警了，那就看看警方得调查结果吧！蔡徐坤回应
1697273277# #张纯如，一位无法忘记历史的女子，她让世界看见“南京1937”。我们一遍遍地提起她的名字，是希望，如“南京1937”一样的悲剧永远不要再发生，更是要提醒每一个中国人，牢记历史，勿忘国耻！
1702920446# #甘肃地震地震已经波及到了青海的个别地区，尤其是距离较近的循化县，部分村庄已经断电了，青海省直部门派出的驻村工作队员也已经开始行动，排查人员伤亡和财产，损失，你们辛苦了，一定注意安全！积石山
1699933412# #为什么二战十大名将没有中国人？
1698901835# #厉害
1701505112# #真没想到，为拿到中国采集的月球样品，一向高傲的美国宇航局居然要求国会开绿灯，NASA被曝为获中国月球样品求美国会开绿灯不得不说，这些年中国在航天方面取得的进步是有目共睹的！
1697783961# #用铅笔敲击人生！青海湟中作家都海成加入中国作家协会，这可是一个高位截瘫的小伙子，故事真励志！（来源：掌上西宁）正能量青海寻美青海
1688457448# #什么东西十年没有涨过价十年之内没有涨价，我能想到的，就是我所在的城市的公交车了，其他真想不起来！
1689501782# #客服称阿斯巴甜的伤害比熬夜小你接受吗世界卫生组织（WHO）官宣阿斯巴甜为“2B类致癌物”，这事对我来说其实还是很有影响的，因为我发现自己喜欢喝的几款饮料中，居然都含有阿斯巴甜，这就让我很尴尬了，喝还是不喝呢？不过，我个人确实没再喝过有阿斯巴甜的饮料了，现在喜欢上喝果汁了，尤其是纯果
1701699929# #认识这位小男孩吗？照片中的他穿着一件长袍搭配马褂，胖乎乎的小脸蛋，一双炯炯有神的大眼睛，看起来非常呆萌可爱，可见他的家境还是非常优越的。他在父母的影响下，从小就展现出了惊人的数学天赋，他三岁的时候就已经拥有着很强的记忆力，能够背诵上百首唐诗和宋词，还用心算进行加减乘除的运算。
1699194796# #在巴以边界前线报道的两位中国战地记者陈慧慧，姚书博终于撤离了，他们在一线报道了29天！。。中国战地女记者陈慧慧已成功撤离
1699963275# #好人一生平安！心心心
1689691430# #美国男子家藏40颗头骨称都是我朋友真他么看不懂了，美国人真够变态的，40颗头骨放家里，不瘆得慌吗？想想都觉得恐怖，这得有多变态啊！哈佛医学院倒卖尸体案已有8人被抓
1697503654# #又是美好的一天，早安！🇨🇳
1695889918# #看看叙利亚总统一家在杭州灵隐寺主持的合影，全家人居然没有一个人带首饰手表。
1703853526# #郑强：我们所有的奋斗都有一个源，就是源于我们对伟大祖国的热爱！。。校方辟谣郑强担任福耀科技大学校长
1697724954# #这是毛主席写给邓颖超的一封信，在这封信里，毛主席将邓颖超亲切的称为邓大姐，信虽然不长，但是字里行间能够感受到伟人的诙谐幽默，谦虚诚恳，更能让人读懂他们之间革命的友谊。可能很多人都不知道，邓颖超还担任国六届全国政协主席，而且她还是钱学森的小学老师。。。另一半历史亿点曝光计划
1696901338# #朝鲜姑娘真的好漂亮啊，比他们隔壁的硅胶脸好看的太多了！。。中国申办亚运时的承诺都做到了
1702710229# #东方甄选二选一大结局就在刚刚，东方甄选发布人事任免通知董事长俞敏洪兼任！东方甄选二选一迎来大结局，不过这个选择是正确的！
1699250049# #家长花那么多钱是让你们帮忙照顾孩子的，不是这样虐待孩子的，如果没有耐心爱心，就不要从事幼教这个职业，这种幼教应该严肃处理！。。幼教老师抱起孩子猛摔在地教育局回应幼师把孩子抱起猛摔
1697789477# #这位看起来非常和蔼慈祥的老人，看起来普普通通，但是他真的一点的不普通，他是两弹一星元勋、中国航天技术总工程师孙家栋，和他在一起的是他的爱人，让我们致敬民族脊梁，伟大的科学家。祝愿他们身体健康！西平话语
1688515243# #挺无语
1703152991# #从山东到青海，这是千里之外啊，真的谢谢你们，跨越山海的奔赴！（青海日报）。灾难面前强大的中国力量青海地震
1689693881# #估计脸都被打肿了吧，还是清华教授啊！
1697105111# #110933，欢迎重新归队！（via江西公安）。。女儿继承因公牺牲父亲生前警号
1698815779# #联合国粮农组织总部大楼前，抗议者扯下了以色列国旗。。。玻利维亚决定与以色列断交智利决定召回驻以色列大使
1693557408# #论教育人，还得是资本主义啊，看看这润物，润出去之后，不上网了，不骂人了，忙着赚钱吃饭交房租，还努力学习英文，生怕伺候不好美爹，惹得美爹不开心，真是乖孩子一个啊，所以想润的尽润啊，真的，没人拦着你！西平话语亿点曝光计划
1697764114# #俄罗斯要地也要人，以是只要地不要人
1702945452# #甘肃地震已致111人遇难甘肃省100人，隔壁的青海省11人，地震已经造成111人遇难，感觉这场地震造成的危害，比大家想的要厉害的多，希望别在有人伤亡了，救援的人也要注意安全啊！
1701220505# #毛泽主席之子——毛岸英罕见的戎装彩照。。保家卫国，献身抗美援朝，给我们的最可爱的人，点赞！
1702030200# #中国城市宜居指数综合分析表，我没看错吗？拉萨的排名这么高，比昆明，大连，烟台等城市都要高，一个海拔超过3500的城市，究竟凭什么呢？
1694695438# #八拜之交，你知道吗？
1697027869# #good
1690731059# #易烊千玺FIRST颁奖这几天，明星扎堆在青海西宁，不仅因为要参加这个电影节，有些也十有八九是来避暑的，毕竟现在是青海最好的季节。可能不少人发现了，很多青海人真的很不热衷于追星，比如去酒店，去机场啊，那种的不是没有，是比较少的，那么真的是青海人不喜欢明星嘛？其实不是的，因为这段时间，
1689690808# #上海地铁内男女穿带脏字衣服倒挂扶手从穿衣打扮，到最后的行为，证明了它们的素质，当然这种人没素质其实也能理解，毕竟林子大了什么鸟都有！
1698248547# #1982年，原38军老军长梁兴初将军重返老部队时与时任38军政委黄敬芬（右）和现任38军某团团长冯兆举在一起的合影。梁兴初将军身经百战，擅打恶仗、硬仗，电影《黑山阻击战》中主角原型就是他，他因赫赫战功而被中央军委通令嘉奖，赞誉为“万岁军”，这是我军历史上独一无二的殊荣。另一半历史超话
1698051002# #谁有群啊，有钱大家一起赚嘛！
1700294655# #共和国四伟人标准像，这是60年代初，国家颁布的毛主席、刘少奇、周恩来、朱德四位伟人的标准像！
1698398807# #三年青丝换白发，两载劳神无休时。。寂寂无名不求利，看淡颜容为万人！。先生您一路走好！泪泪泪蜡烛蜡烛蜡烛吴尊友逝世吴尊友因病去世
1697784233# #游客在新疆偶遇边防骑兵战士游客：哇兵哥哥，这趟没白来！。。致敬中国军人亿点曝光计划西平话语西平话语超话
1699876278# #英前首相卡梅伦被任命为外交大臣挺神奇的，兜兜转转又回来了，而且还是降级的那种，不过这也能说明，英国人才真是跟不上啊！
1700492001# #英雄辅警杨小兵：勇救落水群众不幸壮烈牺牲，年轻的生命永远定格在了30岁，上千人送别最后一程！90后牺牲辅警杨小兵告别仪式举行西平话语超话西平话语新星v计划
1700139272# #因为相由心生
1695831081# #卧槽，影帝+球星，乌克兰赢麻了！
1701943381# #今年已有15只旅外大熊猫回国自2月21日大熊猫“香香”回国以来，今年已有15只旅外大熊猫。看到我们的大熊猫能平安回家，真的很开心！
1698712458# #万圣节广州地铁禁止万圣节惊悚妆容，工作人员回应：并非第一次实施规定。你怎么看？
1690076753# #外卖员自拍2次裤裆拔毛放入餐食这种畜牲就应该踢出这个行业，永不录用，对了，这是个人问题，不要上升到攻击行业！
1702606163# #韩国人吹嘘自己，从来就不知道什么是脸！
1701317028# #不知不觉，长者已经离开我们一年了！蜡烛蜡烛蜡烛
1699538220# #这个美国特使喝了多少，居然还警告中国社交媒体平台发布反犹内容，太把自己当回事了，你以为这是你们米果吗？
1698983649# #我对他是武林高手深信不疑挖鼻
1694924966# #日本可以包了
1702693379# #在坐的都是狠人，居然没一个跑的
1698305056# #中国最年轻的航天员，向你们致敬！。。神舟十七号祝贺神十七发射圆满成功神十七发射圆满成功
1696580480# #日本流水面致892人中毒将近900人中毒啊，真是不可思议，不过精日肯定会说：不可能，绝对不可能，日本的食材又新鲜又美味，人是又文明有素质，核污水是又甘甜又解渴，怎么可能发生这样的事呢？dogedogedoge
1694498402# #真不敢相信，英国首相苏纳克在印度居然这么做？虽说是印度裔，但作为一个国家的首相，苏纳克这样的做法，确实有些不妥，难怪在英国引发轩然大波，这是在访问印度？这明显就是祭拜祖宗呢！当然，换一个角度看，能从殖子做到宗主国掌柜，确实是值得告慰祖宗的。不过，信奉基督教新教的英国人怎么看他，
1690184766# #这家伙是不是喝假酒了？
1700048470# #肯定又是临时工干的！
1697970875# #那个说“我在巴勒斯坦长不大的男孩”已经不在了！。以色列内阁投票撤销该国公共外交部以色列再次空袭叙利亚两座机场
1698840945# #游客爆料东极岛所有酒店要求早9点退房说实话，可能是我孤陋寡闻了，第一次看到早上9点要求退房的酒店，见过的绝大多数都是12点，还有些能够延长到两点。只能说这酒店有点牛啊，有点太不人性化了！
1701154370# #张伯礼：中医药课程进中小学，西医临床医学以后要学中医，中医文化传承势在必行，中国的医生必须懂中医，你觉得呢？
1703122595# #这他么就是公知口中言论自由的美国！
1703551096# #谁是中国古诗第一人？
1690036517# #中国女足0比1丹麦女足这场一输，中国女足真的很被动了，其实这和当年第一次参加世界杯的男足挺像的，当时就是希望能赢哥斯达黎加，能平土耳其，如今看来，我们需要彻底击败海地，在去硬拼英格兰，但是这个能赢的概率太低了，英格兰可是排名世界第四，和2002年的巴西很像，如日中天！
1701401692# #韩国申博失败送泡菜就想申博，想多了吧，人家宁愿给躺平的意大利，也不愿意给举全国之力的韩国，韩国难道不应该反思吗？允悲允悲允悲
1703755215# #警方通报男子造谣赈灾羽绒服被倒卖12月27日，安徽宿州警方通报：造谣捐赠震区羽绒服被倒卖的男子被刑拘，抓得好，拿抗震救灾来造谣博眼球太没下限了！
1700539512# #缅北累计向中方移交3.1万名电诈嫌疑人公安部：缅北累计向中方移交3.1万名电诈嫌疑人。我去，这么多啊，难怪这几年的电信诈骗这么厉害，这人数让人吃惊啊，对于这些人必须要严惩不要手软！
1702374702# #真不敢相信，这张纸居然拍27.5万美元的天价！实际上，这并非一张普通的纸，这是一份菜单，从上面的国徽就能看出它不是普通的菜单，是国宴菜单，这是为1956年巴基斯坦总理苏拉瓦底首次对中国进行国事访问准备的。更重要的是，在这张菜单上，有6位领导人的签名，其中就包括了毛泽东、周恩来、朱德等人，
1694271587# #美一乘客腹泻不止致飞机舱内遍布粪便这是一条有味道的新闻，看完后让人特别想笑笑cry笑cry笑cry
1699150768# #眼前这位漂亮的女子可不是普通人，她是老山战地英雄，二等功臣，军医吴琳，她在救治伤员时，被炮火击中4次手术取出8块弹片，这才是我们应该追的星，向老山英雄致敬，向中国军人致敬！亿点曝光计划致敬中国军人新星v计划另一半历史超话
1703516443# #山东菏泽，曹县一加油站给驰援震区的车免费加油，全部加满！不得不说，还得是我大曹县，看看这格局，必须赞一个！。甘肃地震青海地震
1700386206# #张家界遍地都是韩国人张家界为什么这么多韩国游客？看看网友们怎么回答！
1693718280# #西班牙运动员与官员合影被要求下跪这确实离谱啊，很难作为发达国家，西班牙居然还有这种神器操作，匪夷所思！
1695401055# #嗯
1689602312# #海关查获10只活体巨人蜈蚣出问一句，干这种事不违法吗？如果不违法，是不是应该立法了呢？很多外来物种对生态破坏非常严重，难道教训还不够吗？
1694218649# #男子河边用钢筋磨针坚持2000多天袁隆平爷爷让某些人吃的太饱了！
1700380754# #六公主回应我本是高山争议六公主亲自下场评《我本是高山》，不得不说，让这部电影更加火了，还没看电影，题材是非常棒的，讲的是张老师，我非常敬仰的一位人，编剧在网上的发声确实让人匪夷所思，但更人吃惊的是那些搞男女对立的人，故意抹黑，断章取义，这就没意思了，一切等看完电影再做评价！
1703816223# #汽油炒菜？天哪！真的是“语不惊人死不休”！。著名的润物李隽有发表了一段惊世骇俗的话：澳大利亚的汽油可以做菜！理由是澳大利亚的汽油没有杂质，所以可以炒菜。。同时，不忘趁机呵呵中国一把，因为中国汽油很脏，所有不能炒菜！。得出的结论：文明的参差！。为了黑中国，多么弱智的故事都能编出来，有时
1702468697# #看到解放军的饭菜，蛙蛙破防了允悲
1699317902# #大型双标现场，看着都觉得恶心！
1699317718# #26岁小伙因气温骤降突发心梗进ICU以为是东北，一看是杭州，所以一定要做好保暖，应对寒冷天气，千万别硬抗，要随时添加衣服，看看这俩小伙，冻的瑟瑟发抖啊！
1701491091# #这种鬼话，一般也就是财经博主爱发！
1688704543# #李玟的爱国情怀，我是中国人，我永远骄傲！。。杨紫琼发文悼念李玟李玟姐姐呼吁大家不要作任何揣测李玟去世
1698420360# #如何评价犹太人（转自：卢克文），是这一篇吗？
1698247678# #背景音乐选的允悲
1701937424# #云南导游建议游客为烈士买菊花云南导游劝买的一番话让人泪目如果可以的话请用5块钱买一朵菊花，献给为中国抛头颅洒热血的那些人。这个导游说的真好，去烈士陵园送上一朵鲜花，表达我们对烈士的哀思，忘不了他们为我们拼来的和平生活！
1700301075# #“只要祖国需要，我愿意贡献一切。”他是彭士禄，中国核潜艇首任总设计师。他是革命烈士彭湃之子，年仅4岁就成了孤儿。他历经磨难，入狱、流浪、乞讨……后几经辗转被接到延安。从苏联留学归来后，他隐姓埋名数十年，投身祖国核动力事业，造核潜艇、建核电站。今天是彭士禄诞辰98周年纪念日，致敬！
1701485542# #小米回应冰冷的40亿冰冷的40亿是假的，给武大捐款13亿是真的，主要还是因为雷军是有钱人允悲允悲不过，这事让我对雷军改变了看法，能捐如此庞大的一比金额给母校，确实让人敬佩！
1697131206# #这个成绩对伊朗来说很不错！
1700875015# #罗阳逝世11周年“如果你没有离开，依然会，带吴钩，巡万里关山。”今天，缅怀罗阳！
1701345065# #张译南极拒绝合影事件人家不想和你合影，这是人家的权力吧，怎么就成态度傲慢了呢？明星难道没有拒绝合影的权力？我觉得张译做的没错！
1697891295# #成都马拉松名场面，工作人员进入赛道强塞国旗，好在李芷萱最终绝杀黑人夺冠。西平话语递个国旗是不行的，要向某省学习，直接搞辆车！西平话语超话
1693914005# #郑州三孩补贴1.5万郑州对一孩、二孩、三孩及以上家庭分别一次性发放2000元、5000元、15000元的育儿补贴。说实话，这个还是可以的，虽然还是少，但总比一些在假期上想办法的地方强多了，起码人家拿出真金白银了，也算是很大的进步了！
1700537975# #“一直撑着您的是什么？”“是共产党员的信仰，是我对党的承诺，帮助女孩走出大山，培养共产党的接班人！”张老师，您做到了！。。张桂梅说一直支撑自己的是信仰我本是高山
1693913234# #1987年，年轻的李修平，在甘肃电视台大楼前，一张罕见的留影，那时候的她二十岁出头，才从北京广播学院播音系毕业不久，作为一个新晋的播音员，被分配到甘肃台工作。1989年她来到中央电视台，开始主持《新闻联播》节目。西平话语亿点曝光计划
1694994803# #918九一八事变时，东北军20万，日军2.7万，这就是最大的耻辱！蒋介石、张学良都是负有历史责任的，在这方面就是民族的罪人！。。“九一八”当夜，张学良命令东北军“不准抵抗，不准动，把枪放到库房里，挺着死，大家成仁，为国牺牲”。。。第二天，张学良又公开对大公报记者说：“吾早下令我部士兵，对日
1695043107# #真不敢相信，世界卫生组织总干事谭德塞又想借疫情搞事情了，他敦促中国提供更多有关新冠病毒起源的信息，并准备派遣第二支世界卫生组织团队调查疫情。。。说实话，是不是觉得中国太好欺负了？我们已经配合你们调查过一次，结果是没任何问题。怎么现在又想借题发挥？难道是你们得结果让某国不满意，专门针
1689863057# #神十六航天员圆满完成出舱任务感觉都兴奋不起来了，这样是不是不好，有些凡尔赛了啊笑cry
1702948273# #航拍青海海东彻夜救援画面航拍青海海东彻夜救援画面，这地震为什么偏偏发生在冬天的半夜啊，如此低的温度，又是在深夜，真的是又寒冷又辛苦！
1698548734# #一个人能自私无耻到什么程度！
1688178795# #法国载40多名中国公民车辆被砸一辆载有40多名中国公民的车辆被砸。在马赛遇袭的中国公民说道，大约十几个蒙面的人追赶着我们砸了车，市区最大的图书馆也被焚毁。法国这次发生骚乱，你说背后没推手，我是不信的！
1688629146# #笑cry笑cry笑cry
1696868287# #我也来试试！
1699099522# #加拿大这个国家最近小动作频频，已经不是第一次这样了，而且除了派飞机在我国领空搞这些以外，还在刻意打压华为，不愧是美国的一条好狗，主人让它做什么就做什么，不过希望加拿大在玩这些小动作多时候最好小心点，这次我们的方法确实不标准，不专业，没有打下来，下次就没这么好运了，请记住玩火者必自
1701348998# #能不能组织我们西宁的小朋友，登一下西宁舰呢？嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1701153985# #女生一人拿下9张奖状，巴发奖状的老师打了个措手不及，老师：她去年拿了8张今年打破了记录！网友：她考的不是自己的极限，是科目的极限，总共就9科。太厉害了！（南康融媒）
1690258879# #【杭州赏荷季一荷塘日入两三万】最近，杭州各地荷池开得热烈，来到了一年最好的观赏时节，良渚有一片荷塘采摘区吸引了不少人来体验“采荷”的乐趣。据麟海蔬果采摘区理事粟先生介绍，这片约80亩的荷塘不收门票，向公众免费开放，采摘价格是荷叶1元/片，荷花2元/朵，莲蓬3元/个。采荷季从6月底开始，7
1695646915# #不错啊，点赞
1698069067# #当女孩开着没上牌的摩托车上路，被交警蜀黍堵住了，结果却非常温暖……网友表示，警察蜀黍要一视同仁哦，我们也要蹲一个笑cry笑cry笑cry西平话语新星v计划
1697124687# #地表最强防御部队，3万人对敌20万坚守50天，全军几乎全部拼光，没放过一个美军！致敬中国军人亿点曝光计划另一半历史超话
1701681851# #卫国戍边英雄团长祁发宝佩戴6排勋表！
1697779748# #牛逼
1699795662# #那怕是挣一半，来钱也真够快的
1700902677# #美国感恩今犹在，不见当年印第安…所有才有了一个成语：知恩屠报！
1701874701# #阿信回应洋洋洒洒写了一大篇，除了无病呻吟的感慨，就是模棱两可的词调，就是不敢做个响当当的回应，是爷们就应该掷地有声！田馥甄回应五月天假唱风波
1690034958# #这…
1688541650# #重庆万州洪涝灾害致15死4失踪重庆万州区“7·4”洪涝因灾死亡15人，失踪4人！危难之际，人民子弟兵再一次出现在抗洪救灾一线，愿平安！
1700011080# #男童被压20人喊口号式抬车救出小男孩被困车底，一群人冲了过来30秒将小孩成功救出，众人拾柴火焰高，为好心人点赞！
1701996585# #五月天凌晨三点直播，还称全民参与，全民见证，你会看吗？你选了这么一个时间，国内除了真爱粉，谁会看呢？真是会选时间啊！还有一点，你闯红灯很多次，这一次没有闯是不是觉得自己就没闯过红灯呢？。。五月天直播五月天巴黎演唱会
1697359458# #金鸡奖的这个名单确实让我大开眼界，难道《八角笼中》和《消失的她》一个提名都不配吗？《我爱你》里的梁家辉演技，那是公认的牛，一个男配没毛病吧，难道就因为和王一博要竞争吗？。。《无名》提名倒是不少，但真配得上吗？最有意思的是李雪健老师居然和王一博一起竞争最佳男配角，我都不知道用什么语言
1696727810# #上海4岁女童搜索区域已到浙江舟山真的是一个可怜的小女孩，虽然知道一切都变得很渺茫了，但还是想祈求上天保佑她平安归来！🙏🙏🙏
1694052646# #转发微博
1703147454# #一张墨脱县的地图，空白一大片。
1699929365# #一张珍贵的老照片，这是1940年春，地点是美国加州理工大学，当时在美国工作学习的钱学森以及部分中国博士，和他们的博导冯·卡门在一起合影。冯·卡门是钱学森的老师，他非常欣赏钱学森，希望钱学森能够留在美国，可当钱学森执意回国后，他又积极帮助，1955年，在冯·卡门的力争下，美国军方让步，钱学森
1697899700# #网友在飞机上拍摄到长白山全景，美到无法用言语形容！西平话语新星v计划
1703469174# #男子仅有10万元买下191万的房子后悔这是对自己认识不清楚啊，一个月挣5000，而房子的贷款却要7000，不吃不喝还欠两千，就这都敢下手，底气从何而来呢？买房还是要慎之又慎啊！
1698816400# #以军在野外大办晚会，唱歌嘲讽加沙悲惨现状！这就是以色列人，壕无人性可言，看样子以色列全国上下都不愿意停火啊！。。以色列玻利维亚决定与以色列断交
1702980206# #说的没错goodgoodgood
1701485852# #抗美援朝时期，牺牲在朝鲜战场上的特级战斗英雄和一级战斗英雄，其中特级战斗英雄只有两位，就是杨根思和黄继光！向革命先烈致敬，伟大的抗美援朝志愿军永垂不朽！
1688704131# #体制内食堂让我有了考公动力其实不是所有机关单位的食堂都非常好，有些单位的食堂非常普通，我去过一家电力的食堂，那才叫牛逼，真正的好食堂都是世界500强企业，尤其是一些央企的食堂，那才叫好！
1698194442# #真不敢相信，中国和不丹都公开谈建交，这对印度来说，无疑是当头一棒，要知道，因为印度的干涉，不丹至今建交的国家非常少，而且和五大常任理事国都没有建交，因为印度对不丹的干预太强势了，导致不丹在外交上非常依赖印度。。。而在一带一路高峰会结束之后，我国立即邀请了不丹代表来华，王外长于10月23
1698156635# #好人
1695514772# #马龙走了五分钟还在原地太有意思了，对于越南运动员来说，马龙绝对的世界级大咖，一方面说明马龙太受欢迎了，另一方面也说明马龙真的是很不错的耐心和每个人合照！全场欢呼让巴基斯坦选手震惊了
1696597968# #日本海鲜滞销堆积成山不会把，日本海鲜怎么会堆积如山呢？这么好的东西会滞销，不可能吧，欧洲各国，还有美国都可以卖嘛，还有好兄弟韩国也可以承接嘛，实在不行就让国民吃起来，这可是好东西，千万要留给自己人，我们可是无福消受啊，吃着日本海鲜，喝着核污水，那小日子过的绝对是一等一的，最近看
1700103725# #印度：中国凭什么不拿我当大国？
1702277638# #抱一抱
1703660993# #允悲允悲允悲
1694057924# #28岁退役军人救3人后被撞牺牲他叫东周才仁，是一名退役军人，在和朋友拯救被交通事故困住的3人后，被一辆从后方驶来的大货车撞伤，不幸牺牲，年仅28岁！致敬英雄！
1688304965# #1927年11月，周恩来着手组建中央特科，这是我党第一个政治保卫和情报特工机构，在我党史上有特殊地位及影响。。。特科下辖四个科。总务科为一科，负责租住房、选择会议地点、掌管财务等整个特科的总务工作。。。二科为情报科，搜集情报，掌握敌情，反间谍这些业务层面的工作由二科负责。。。三科为行动科，
1688718360# #邂逅云端彩虹桥【天峻草原雨后绝美彩虹】7月6日下午，青海，地处祁连山南麓的天峻草原出现绝美彩虹。雨后，白云横亘天际，一道彩虹掩映其间，天峻草原绿茵如毯，牛羊遍野，蔚为壮观。（记者：张龙李占轶周盛盛）
1703861629# #“公民有信仰宗教的自由，也有不信仰宗教的自由；有信仰这种宗教的自由，也有信仰那种宗教的自由”——中国人民共和国宪法
1693833392# #厉害了！
1701959649# #真不敢相信，韩国总统尹锡悦又双叒叕要出访他国了，这次出访的国家是荷兰，据韩联社12月1日报道，应荷兰国王威廉-亚历山大的邀请，尹锡悦总统将从12月11日起对荷兰进行国事访问，为期4天。值得一提的是，这居然是是韩国领导人自两国1961年建交以来首次对荷兰进行国事访问，当然，尹锡悦访问，肯定少不
1700571903# #世亚预中国球迷接机韩国队引争议，黄健翔与王涛持不同观点！你怎么看，支持谁的观点？国足vs韩国裁判
1703584208# #“早餐奶奶”的“区别对待”藏着满满的怜爱，奶奶一路走好！蜡烛蜡烛蜡烛。。卖5角钱早餐27年不涨价的奶奶去世了
1703495049# #“解放军叔叔帮我剪头发啦”，12月24日，在积石山，部队官兵为灾区孩子们剪头发，真的太棒了，居然还有这手艺，有什么是兵哥哥不会的吗？。。甘肃地震危重伤员从42人降至12人网聚崇军正能量转赞评
1696080380# #说实话，输日本让人很难受，但输印度，更加难受啊，但这就是体育比赛，你永远不知道结果会是什么样的！陈梦王艺迪海产姐妹女双淘汰
1697986495# #他只有16岁，脸庞还很稚嫩，却成了烈士，记住他的名字，赵家澳！西平话语新星v计划亿点曝光计划西平话语超话
1702170078# #这种人基本上就是老司机了，自以为驾驶技术过关，殊不知安全意识淡薄但凡有点安全意识，也不会这样做，常在河边走，哪有不湿鞋！男子解开安全带拿吃的致一死一伤
1689561147# #国内城市国外火爆，殖人们又感觉被qj了一样，难过坏了，说实话，如果真见不得祖国好，那赶紧润啊，去你们向往的国度，没人拦着你们！国内多个城市在TikTok爆火印度网红AK哥被深圳震撼的语无伦次
1697469016# #“两弹元勋”钱三强诞辰110周年，我们感谢您！
1689751913# #没有对比就没有伤害允悲允悲允悲
1690425073# #武契奇称中国无人机命中率令人难以置信你这么说，搞得我们很尴尬啊，真的没那么厉害，我们热爱和平，不会有这么厉害的无人机，和世界先进的无人机相比，我们还是有很大差距的，需要我们继续努力啊！嘻嘻
1689522480# #为了勇救落水儿童他毫不犹豫跳了下去，献出了自己41岁的生命！西平话语亿点曝光计划西平话语超话
1690769418# #巨齿鲨2吴京戏份感觉担心吴京戏份，完全就是多余的，以吴京现在的咖位和影响力，如果不是男主，估计不会去接的，而且这次合作的杰森斯坦森，咖位也不错，动作巨星相信这两人绝对能够上演一部精彩的冒险动作大片！
1694739508# #真不敢相信，这次中国和委内瑞拉的关系直接提升到了如此高的程度：“全天候战略合作伙伴关系”。可能很多人不知道这意味着什么？这可是中国外交的极高等级，目前只有两个国家，巴基斯坦和白俄罗斯！关键咱们要知道委内瑞拉这个国家的位置，那可是在拉美地区，所以我们可以看出这次关系的提升有多么重大
1693672828# #怎么这么尴尬允悲
1703858228# #给2023的自己点个赞2023年，对我来说，是学习的一年，成长的一年，记忆中最深的还是再一次去来海北州原子城纪念馆，聆听那些前辈们为祖国核事业呕心沥血得感人故事，永远不要他们，为我们挺直脊梁而奉献了一生得共和国英雄！
1697286922# #一丘之貉
1699457284# #海军四级军士长梅雄在路遇车祸后，勇救8名群众最终不幸离世，年仅35岁，家人又捐献了他的器官，帮助3人重获新生这是怎样的英雄啊！西平话语致敬中国军人新星v计划西平话语超话
1690359792# #人教社印刷厂原代理厂长施进被查抓这一个不够吧，还有不少依旧逍遥法外，好好查查，严惩这些在教材上做文章的人！
1695535492# #你认识他吗？他叫王继圣，河南省郑州市人，1991年3月23日出生，生前系中国人民解放军69316部队76分队副连职参谋，2017年8月29日在新疆执行未爆弹搜排训练任务时壮烈牺牲。致敬每一位牺牲的烈士，为了祖国和人民，你们付出就自己年轻得生命！致敬人民子弟兵致敬中国军人致敬英雄
1689423890# #刘翔是改写历史的第一人，他不可思议的速度，为我们赢得了无上荣耀，当之无愧中国体育第一人！西平话语亿点曝光计划西平话语超话
1703925076# #一组珍贵的老照片，这是1980年，当时的我军副总参谋长刘华清登上美国航母时的照片，当年，国务院副总理耿飙与副总参谋长刘华清应邀访美。当时正值中美蜜月期，两国高层互访成了增进交流沟通的桥梁，此次访问压轴戏就是参观美国的航母突击者号，这是中国军人第一次登上航空母舰。四十多年过去了，我们已
1703557492# #毛主席诞辰130周年。1937年，毛泽东在延安机场！
1702171029# #吉祥航空承认因失误导致乘客滞留机场12月9日，吉祥航空否认网传上海浦东机场让外籍旅客优先登机！怎么个失误法？外国乘客登机了吗？该女子登机了吗？能清楚回应一下不，把事情捋清楚，至于你们有没有偏袒外国乘客，大家自会判断！吉祥航空回应外籍旅客优先登机
1702986708# #灾难面前，他们总是冲锋在前，。危险来临，他们总是奋不顾身，。你永远可以相信人民子弟兵，。他们是这个世界上最可爱的人！。。甘肃地震已致126人遇难网聚崇军正能量
1699279508# #怎么看怎么帅，温文尔雅，谦谦君子，致敬伟大的周恩来总理！
1696639964# #中国男篮领奖表情毫无疑问，男篮能有这种表情，还说宁他们知道自己丢人了，在亚运会的历史上，中国男篮的成绩非常不错，一共得过8枚金牌，分别在1978年、1986年、1990年、1994年、1998年、2006年、2010年和2018年，也就是说自1986年以后，除了2002年和2014年，我们都是这个项目的金牌，所以看到前辈
1700901481# #不知道真假，但是如果是真的，就有点过分了，既然你组织大家看电影，就应该给大家买票，居然还让教职工自己买票，凭什么呢？
1690426256# #如果封神失败导演需用10年还债看看编剧雷神对《封神》的评价，这个评价不低啊，不过人家是专业的，你们人了吗？（视频来源：编剧雷神）封神成本30亿
1698673039# #6名大学生买同款棉花被御寒可能很多人觉得冬天北方太冷，过冬天不易，其实我可是感受到过南方的冷，那可是真冷啊，屋子里比外面还冷，冷到骨头里的那种。记得五年前去广东过年，下了几场雨，我彻底明白什么叫湿冷，我们北方人根本扛不住啊，毕竟我们冬天是有暖气的，屋里都是穿短袖的。所以我个人还
1702550418# #刘德华为什么不演反派这个梗没了很多人不知道这个梗从哪里来，看图吧，但凡有“华为”二字，就会有机器人跳出来痛批华为手机，为了黑华为，有些人也真的够拼的！
1697514825# #你还记得他吗？他叫温涛，出生于1987年，天狼特种部队四级军士长，3年前牺牲于中印边境作战行动中，铁血男儿，浩气长存！致敬人民子弟兵致敬中国军人西平话语西平话语超话
1688485269# #以一己之力，把一个学校口碑给整崩的，也就这位张女士了！
1702907358# #真是看不懂现在的有些律师，两审判决死刑、最高院死刑审核，都是依法办理，事实清楚、证据确凿、量刑准确，我就不明白这位律师，你有什么事实证据说罪不致死？。。人民网评劳荣枝被执行死刑罪犯劳荣枝被执行死刑
1703464896# #【青海仍在努力寻找最后3名失联人员期待奇迹可怜】震区生活必需品供应逐步恢复正常今天是震后第六天，目前，青海救援队伍仍在努力寻找最后3名失联人员。当地安置工作逐步开展。随着活动板房建设不断加速，部分群众已经从应急帐篷搬到了更防风、更保暖、更安全的活动板房。根据最新监测，积石山
1700722454# #青海省纪委监委通报7起党员干部酒驾醉驾典型案例，几乎都双开了，醉酒驾驶，害人害己，必须严肃处理！
1696646049# #骑摩托车隧道超车，这胆子也太大了吧，女司机直接飞起来了，还好两人都无生命危险！。。亿点曝光计划西平话语
1701931477# #真牛，都是高手允悲
1697419319# #全红婵弟弟全进鹏训练画面曝光，再现“水花消失术”，真的很棒啊，以后中国跳水队又有一位棒棒的运动员了。
1703334778# #灾区小女孩轻轻的摸着民警的党徽！
1693566113# #在对越自卫反击战中，中国人民解放军的一支五人侦察小组遭遇了越军的一个排。面对人数众多的敌军，这五名士兵没有退缩，而是通过精准的战术配合，成功歼灭了25名越军，并平安返回营地，无一人伤亡。。他们在危急时刻表现出了非凡的勇气和智慧。通过交替掩护、投掷手榴弹和机枪火力压制，有效地阻止了
1690855370# #从南昌起义的烽火中走来，冒着鸭绿江畔的炮声隆隆，向喀喇昆仑的雪山中走去……无论是战火纷飞的革命年代，还是百姓安居的和平时期，敢于逢敌亮剑、志在护卫疆土，都是人民军队的热血本色。红星闪耀，皆为信仰。“八一”建军节，向最可爱的人致敬。庆祝解放军建军96周年建军节八一建军节
1702825283# #女生称遭男童袭胸老人护孙摔断腰椎真能把人气笑了，4岁小孩都没碰到她，她要求道歉，她把老人打得骨折了，别说赔偿了，道歉也没了摊手相关部门就这么和稀泥吗？摊手
1703204643# #@徐以富
1703037175# #青海161名退役军人奋战在抗震救灾一线！。。12月18日23时59分，甘肃省临夏积石山县发生6.2级地震，青海省西宁市、海东市民和县、循化县、化隆县等地震感强烈，部分地区受损严重。青海退役军人迅速行动起来，为抗震救灾发挥做出积极贡献。。。受灾较为严重的民和县退役军人事务部门及时组建了一支由130名退
1693566257# #1997年6月，深圳和香港的边界沙头角，中国武警和英国皇家香港警察在界碑前执勤，一看气质就不一样。1个月后，香港回归，英国皇家香港警察改编为中国香港警察。另一半历史另一半历史超话亿点曝光计划
1702205968# #这里是全国最大的通江王坪烈士陵园！离家还是少年身，归来已是英雄魂！（来源：航拍巴中）。。导游建议游客买一朵菊花献烈士
1698412659# #国产手机，喜欢两个，一个华为，一个魅族！
1695525371# #如此批判痛骂民族英雄左宗棠，究竟意欲何为？
1700787971# #你知道，时速350公里的高铁都有哪些吗？全世界只有两个国家拥有时速350公里的高铁
1695832653# #转发这条微博，昵称后面会出现一面好看的五星红旗。祝大家国庆节快乐~🇨🇳我和国旗合个影为中国加油
1697688232# #如果你没来过西宁，没关系，让我带你看一看美丽的青海省会西宁，看看它到底是一个什么样的城市！正能量青海寻美青海100种祖国的美
1702209833# #主播陈一发儿疑似复出再被封陈一发儿是谁？她为何被封，可以看看这里，看完后可以说说，她究竟该不该被封？
1703078724# #美军：我为祖国偷石油！挖鼻
1694420281# #骑在人民头上的，人民把他摔垮，给人民做牛马的，人民永远记住他！
1697683704# #西藏用四位戍边英雄的名字命名了四座桥梁。。祥榕桥——纪念18岁的陈祥榕烈士，一句“清澈的爱，只为中国”，让全世界都明白了，中国从来不缺优秀的爱国青年。。思远桥——纪念24岁的肖思远烈士，他突出重围后，义无反顾返回营救战友，战斗至生命最后一刻。。焯冉桥——纪念23岁的王焯冉烈士，拼死营救战
1698766531# #如果拿出这张图片，阁下又该如何应对？
1688185715# #中国人一定要有志气！西安交大校长毕业礼又双叒脱稿演讲
1697624436# #新疆有善口技者，名曰阿布都！允悲允悲允悲
1698029229# #内塔尼亚胡被要求下台10月21日，以色列特拉维夫爆发集会，要求总理下台，示威者挤满街道。（海客新闻）
1700838722# #车辆不能从烈士遗骸上方驶过当年也都是二十多岁的年轻人，一代人打了三代人的仗，这是对英雄最大的尊重！蜡烛蜡烛蜡烛
1701827966# #最近谁又拿出“极左”的大帽子来着？挖鼻
1699526480# #今天是全国消防日，让我们一起致敬逆向而行的英雄！
1701599782# #烈士肖思远的弟弟和英雄杜富国的弟弟，。两人都追随英雄哥哥的脚步，。成为了一名中国军人！goodgoodgood。。致敬中国军人
1703733842# #【青海老乡紧握消防员的手让人泪目】青海民和县，消防员为老乡们搭起了一间间安置点。奶奶竖起的大拇指，阿姨含泪握紧的双手，老乡送来的锦旗......这真情流露的一幅幅一幕幕，看得人热泪盈眶，蓝朋友深深地感受到了大家发自内心的爱，也将牢记心间~消防蓝朋友
1702430519# #海北州金银滩草原上的221厂，曾经一度是神秘禁区，这里是中国第一个核武器研制基地，曾研制出中国第一颗原子弹和氢弹！如今，它已经完成了自己的历史使命，成为了原子城纪念馆的一部分！记录旅行100张年度旅行照片微博旅行100计划
1702428700# #周海媚最美的时候，不是在各类影视剧里面，而是在歌神张学友的《吻别》mv里！蜡烛蜡烛蜡烛。。众星发博悼念周海媚吕良伟悼念周海媚
1697346080# #什么是人间炼狱？以色列轰炸后的加沙。。。以色列轰炸后的加沙尸横遍野巴以冲突已致近4000人死亡
1700120574# #很多人都知道周总理极具个人魅力，很多人都非常欣赏他，但你知道他究竟有怎样的魅力吗？钱学森这样回忆周总理：许多党外人士说，我们是认识周恩来才认识共产党的，相信周恩来才相信共产党的。周总理的个人魅力极大地影响了历史进程！另一半历史西平话语
1697546854# #洛桑扎西，藏族，西藏军区某旅战士，第一次参加“厄尔布鲁士之环”国际军事比赛就收获了速度攀岩个人单项第一名的好成绩。5年军旅生涯，他荣立二等功一次，多次获得嘉奖、“四有”优秀士兵。2022年，被西藏军区表彰为第四届“固边稳藏十大标兵”！致敬中国军人v光计划
1690259083# #要不要脸啊，一边想让中国进口核食，一边又不让中国进口半导体，啥好事都让你们占了，亏让中国人吃，想多了吧！日本今起针对中国实施半导体出口管制
1701047704# #胡甄卿彭湃的啊，那就对了，是这个味！
1699494923# #太惨了
1693711584# #真不敢相信，这位看起来并不是很显眼的女子，居然是打入敌人内部的红色特工，她对外称是国民党女速记员，实际上是我党的地下工作者，她被誉为“按住蒋介石脉搏的人”，潜伏敌营14年，一直在刀尖上过日子，她说：我只是情报机器中的一颗螺丝钉！致敬红色特工沈安娜！亿点曝光计划另一半历史
1702860544# #真搞不明白，马上就要2024年了，怎么还有人在传这种老掉牙的故事！
1701852068# #财经博主都是人才啊，发的内容都挺让人吃惊的！
1703173071# #我也一样
1695646467# #看到杭州亚运会上的美食，日本记者都惊了，种类丰富，价格还便宜，当然，在美食这一块，我们绝对不会输给任何人！日本记者报道亚运会400日元随便吃亚运会自助餐价格震惊日本嘉宾
1700750611# #美国总统接见外国领导人的几种场面。。。1图：亲儿子，满脸的溺爱藏不住；。2图：以前的老母亲，现在也是一家人；。3图：这兄弟肥头大耳有点傻，戴个口罩遮住我满脸的嘲笑。4图：养的哈巴狗很可爱，不过也要防着它咬人；。5图：这哥们想和我掰腕子，还是嫩了点；。6图：被坑了你还这么高兴，我也是醉了；。7图
1697716696# #老照片：1942年邓稼先18岁时留的照片。照片上他眉清目秀、目光如炬、神采飞扬、英俊潇洒。。。那一年，邓稼先还在国立西南联合大学物理系读书，学习成绩优异，物理、数学成绩尤为突出。。。数年后远涉重洋到美国普渡大学求学，勤奋好学，不久便从学生中崭露头角，并成功地取得了物理学博士学位。。。学成归国
1698998852# #整整20年了，如果你们没有离开，那也有四十多岁了，人民不会忘记，你们永远活在我们心中！
1700036897# #【冬日的青海湖也太美了心】在青海湖看日出氛围感拉满冬日的青海湖，一碧千里没有杂色。湖面像一层薄薄的透明玻璃，晶莹剔透。湖岸周围是金黄的草场，远处是高耸入云的雪峰，洁白的天鹅恰似水中仙子，构成一幅冬日美景图。寻美青海
1695192215# #广东再添985大学这个过分了吧，开分校不应该算的！
1698237826# #秋天的青海，绝对不会让你失望，错过了风花雪月的春天，错过了浪漫热情的夏天。而这个如诗如画的秋天，尤其你可一定不能再错过了今年青海的秋天！微博旅行100计划100种祖国的美寻美青海正能量青海
1697209041# #大闸蟹入侵英国多地大闸蟹入侵英国，已经出现在多处英国河流英国专家警告“会夹伤人”，这可是大闸蟹啊，真是不懂的人间美味，要不让中国网友帮助你们吧！
1699576660# #不得不为华为点赞，看看华为高管，清一色中国人，事实证明，即便没有黄头发、高鼻梁，我们中国人也能开创世界前沿科技，打造世界一流企业。更难得的是，这些人都是我们国内自己的大学培养的！不过这张图有一处错误，那就是梁华本科毕业学校应该是西北工业大学，而非武汉理工大学，武汉理工大学是他读博
1688280249# #中国女篮vs日本女篮恭喜中国女篮战胜日本，拿下亚洲杯冠军！
1688630851# #有些人真够贱的，还在这里阴阳怪气，爱自己的祖国有问题吗？什么垃圾玩意！。。家人将为李玟举办佛教丧礼李玟遗产都留给妈妈李玟家属将举行歌迷追思会
1688228002# #消失的她，虐你千万遍！。这部电影适合年轻情侣在夜深人静的时候去看，坐在电影院体验朱一龙的虐心表演，品味人性的阴暗和光明。当然，这部电影不适合渣男去看，渣男看了会更扎心，甚至产生去死的冲动。。这部电影告诉我们，千万不要跟一个赌鬼结婚，有一个好闺蜜是多么的重要。。整体感受：剧情跌宕起伏
1699662994# #共和国的功勋，国之脊梁！
1701592312# #演唱会假唱离谱确实够离谱的，演唱会都要假唱，你是多看不起自己的歌迷啊，花钱来听假唱，闻所未闻，圈钱都不带这样的吧！官方回应五月天被质疑假唱（看余杭）
1701944282# #这是外媒评选的2023年全世界最安全的城市！允悲允悲允悲
1699497088# #请为他点个赞吧！这位英雄名叫刘庄，他出生于1965年，是河北省康保县人，他不仅是一位特等伤残军人，更是一等功臣。。。1986年，刘庄参加北京军区第38集团军“飞虎”侦察大队赴老山轮战，当时他任特侦二连四排工兵班长。。。进入战区后，刘庄作战勇猛，并且多次担负为侦察分队开辟通路的任务，在他的不懈努
1703300180# #联合国通过决议将春节作为联合国假日真不敢相信，我们的春节，被联合国确定为联合国的假日，这是中国强大的又一个印证，也是很好的一次文化输出，如果不是祖国有一定的实力，联合国会这么做吗？当然，这是好事，也要提防某些国家不要脸的说春节是它们的！唯一让人郁闷的是，今年除夕居然不放假！
1688547309# #【何赛飞当众发飙后戏曲演员张军波现状】近日，60岁艺术家何赛飞在《中国梆子大会》担任评委时听到山西青年晋剧演员张军波在省团迟迟无法转正，每月工资1500元，还要兼职养活老家的三个孩子时，难掩心疼和愤怒之情，对着镜头怒批戏曲行业现状、呼吁要保障基层演员生存，并质问“戏呢，钱呢，到那里去
1699101955# #还是韩国解说的精彩，虽说听不懂，但是很有激情，尤其是被痛揍的时候笑cry。。压力给到LNGjdg晋级s13四强jdg晋级四强
1690166242# #转发微博
1702719069# #重读陈毅的《梅岭三章》，感触很深：诸葛亮也不过是“鞠躬尽瘁死而后已”，陆放翁也不过是“家祭无忘告乃翁”，只有陈毅，“此去泉台招旧部旌旗十万斩阎罗”，死了都要革命！生为革命者，死亦为革命者，地狱不空，继续革命！他的诗，一半成功在字句，另一半，是用一生做了注脚！西平话语
1702522372# #【天鹅在青海冰块水中嬉戏画面好神奇哇】近日，随着气温走低，青海巴音河进入结冰期，大量浮冰倾流而下，形成独特的流凌景观。一群天鹅在惬意地嬉戏，与流凌融为一体，形成一幅美丽画卷↓↓天鹅遇上流凌冬日氛围感拉满寻美青海（总台记者毛保武杨成）
1700491169# #小朋友给00后民警送甜甜的锦旗四川江油，00后警察收到锦旗蛋糕开心变“显眼包”，说实话，要是我，我也要当显眼包，被小朋友认可，可不容易啊！允悲允悲允悲
1699005504# #联合国大会连续第31次通过决议敦促美国终止对古巴封锁，美国、以色列反对，乌克兰弃权。这就是真实的社会，真实的强权。。美国人一边谴责俄罗斯侵略，一边支持以色列屠杀、侵略，也还一如既往的对古巴无端封锁。。在这次的投票中，187个国家赞同，就美国和以色列站在了人类的对立面。
1694529113# #赞赞赞
1688439561# #只许州官放火，不许百姓点灯。
1694698930# #弱鸡
1697809612# #啧啧啧
1698297559# #消防英雄查卫光，6岁丧母，家境贫寒，父亲含辛茹苦养大，19岁入伍，第一回家却是国旗护体！。。致敬中国军人西平话语新星v计划西平话语超话
1702304590# #结婚3个月离婚106万彩礼被判返还80万首先是被这惊人的彩礼吓到了106万彩礼啊，这是什么地方啊，彩礼如此之高，直接那个人吗？其次，3个月就只退了80万，26万说没就没了，这钱是不是太好挣了呢？难道不应该调查一下有没有骗婚的嫌疑吗？
1701839665# #大致如此
1702358010# #西方媒体中工作的亚裔记者，尤其是这些女记者，诠释了什么是相由心生！
1693670575# #正确goodgoodgood
1690299540# #笑cry笑cry笑cry
1701613157# #左右互搏玩的贼六，不知道脸疼不疼？
1700892055# #七八年不联系，怎么做到上来就要人家随礼的，而且看得出关系很一般啊，真是有意思啊！
1698731554# #沙特人跟韩国人说中文满心期待，以为是中国人，还热情的说：你好。结果一听是韩国人，瞬间就不开心了！允悲允悲允悲
1699520726# #中山二院回应乳腺肿瘤实验室拆除“凑巧消防检查”，不得不说，这个消防检查真的很“凑巧”，但是是消防检查大还是集体患癌大呢？。。中国科协就中山二院3人患癌发声成都下水道让人失望的中山二院
1701311721# #画面记录了一位中国人民志愿军女战士，冲锋在前线的场景。那一年，他们正值青春，用柔弱的肩膀，扛起了保家。。。另一半历史超话另一半历史致敬中国军人
1699772619# #金孔雀余旭的最后一条朋友圈泪泪泪
1695895539# #福利来了，送3本书！。。我们并非生活在一个和平的时代，只是有幸，生活在一个和平的国家！70年前，志愿军战士远赴异国他乡，用鲜血守护了我们的大国尊严。。。作家魏巍远赴朝鲜战场归来后著成《谁是最可爱的人》，记录下抗美援朝战场上惊天动地的英雄事迹。。。本版本还收录了作者二次赴朝时所写的日记，其
1702256997# #这张照片也很棒，入选2023年度最佳照片没问题吧！。。2023微博年度照片
1700531168# #中国是韩国水产品最大出口市场韩国水产和日本水产有何区别呢？而且以韩国最近对我们的态度，我们买的是不是多了点？
1700062768# #战斗英雄，一等功臣马升云，在对越自卫反击战中坚守阵地110天击对敌人280次，击敌180人，授一等功，他带领全连坚守在距离敌军20米的猫耳洞里，他被敌炮炸成5处重伤，腰部三处骨折，全身打进30多块弹片。正是有了这些英雄的子弟兵，我们才有今天的和平和宁静！致敬英雄！另一半历史超话致敬英雄
1702718729# #如果再不给钱，别怪我投降！。。泽连斯基跑到美国去要钱，本打算要几百亿的援助，结果拜登批了2亿美元，这让泽连斯基十分不爽，直言：如果再不给援助，将交出领土。。。终于憋不住了，把实话说出来了，什么为乌克兰而战，妥妥就是为了搞钱，美国和欧洲援助将那么多钱和武器，钱不知道去哪里了，反正好多武
1690853932# #刀郎破世界纪录先不说这首歌的播放量到底有没有破世界纪录，但是真的很久没有看到这首歌能够引发这样的热度，在我的记忆中，上一次引发这种狂潮的，还是那首《2002年的第一场雪》，这都快过去20年了，看样子，能打败刀郎的，只有刀郎了！。。当然，歌曲本身的质量如何，这是一个见仁见智的问题，有些人
1693752298# #这一张照片是日本记者村濑守保拍摄的，场面就是惨无人道的南京大屠杀，当时的日军兵工队，一批一批的把无辜的毛巾市民赶到江边，然后开枪射击。。。为了毁尸灭迹，他们毫无人性的将遇难者尸体推入江中，使其顺流漂，然而由于尸体太多了，成千上万无辜百姓的尸体，堆满了江面，鲜血染红了江水。。。这张照片
1690872261# #一个字就暴露了它，这个时候说这种话，无非就是搞对立挑事，王八蛋欠收拾！。。北京首次动用1998年建成的滞洪水库蓄洪北京此轮强降雨已致11人遇难
1701836180# #额
1700900760# #鼠头鸭脖涉事高校党政领导去职当时信誓旦旦说是鸭脖的这位领导，好像还是个局长把，他怎么样了？
1698591921# #天地之间有杆秤，那秤砣是老百姓！
1701941171# #当初《南方周末》采访的时候，就是你自己亲口说的呀，为何现在到了《澎湃新闻》采访，就成了这话不是你说的，是别人说的了呢？还来一句“这里有很复杂的原因”，搞得神神秘秘的！
1699277384# #【野牦牛追车隔着屏幕都感受到压迫感】近日，青海。有网友路遇野牦牛追车，隔着屏幕都感受到压迫感！网友：给油，快给油……来自野牦牛的压迫感寻美青海
1700622405# #痛彻心扉！加沙医生被迫无麻醉为孩子截肢未能挽回孩子生命！先给加沙地区搞些药品和食物把，这么下去，还不知道有多人失去生命啊！（来源：海客新闻）。。哈马斯释放50名妇女儿童换4天停火以色列内阁同意与哈马斯临时停火
1693804483# #周秋波，师直侦察连四班战士，湖北省京山县人，汉族，1964年9月出生。初中文化。1983年入伍，1985年火线入党。1985年9.23号对越南军队395高地战斗中，他四次身负重伤，三次抢救战友。毙敌四名，伤敌一名，炸毁越军屯兵洞一个，最后壮烈牺牲，战斗中，周秋波英勇顽强，舍生忘死，为祖国、为人民流尽了最
1690902506# #第一书记能做到这个份上，真的让人很佩服，致敬！西平话语
1695133708# #追星就追人民子弟兵海拔4269米，8名边防女兵首次踏上巡逻路，里面还有一位是我们青海老乡，点赞，致敬！。。致敬中国军人亿点曝光计划
1702912515# #他叫程俊辉，是云南省军区扫雷指挥部扫雷三队一班下士，2016年6月4日，在富宁县田蓬镇芭蕉塘火石坪山雷场执行人工搜排任务时光荣牺牲，年仅22岁。云南省军区批准他为烈士，追记二等功。致敬英雄！。。西平话语超话致敬中国军人新星v计划西平话语
1701674712# #学校通报女生上课时突发不适死亡女生校内突发疾病身亡，家长怒斥学校见死不救，校方通报女生校内突发不适身亡：事发后马上组织抢救并联系120，救护车12分钟后到场抢救。（九派新闻）父母得有多伤心啊，不过有一说一，这事警方已经调查并公布了结果，学校也是尽力了！
1690172080# #心
1699084326# #蜜雪冰城回应门店被指歧视大专生蜜雪冰城回应门店被指歧视大专生：存在被恶意造谣的可能。如果是这样，不行就报警，看看到底是员工有错，还是有人恶意造谣！
1702021935# #英国为什么如此发达？吃我一记回旋镖允悲
1694826339# #坚决反对预制菜进学校
1701940811# #【在青海湖找到了梦想中的冬天哇】冬日的青海湖有多美作为大自然赐予青藏高原的一面宝镜，青海湖囊括着多种极致的色彩，在不同季节、地点、角度会呈现出不一样的美感。冬日的青海湖逐渐走向封冻的状态，翻涌着的“碎水晶”随之放缓了前进的脚步，优雅的白天鹅，飞舞的赤麻鸭，上演着另一种意义
1699969243# #以色列总统之子在加沙地带战斗中失联你的儿子是是儿子，难道加沙老百姓的孩子就不是孩子了吗？不过还是祝你们早日找到死者！
1688450078# #大麦被罚这个罚款，对于这样一家企业来说，有警示意义吗？感觉就像是宣传，真是可笑！
1700317102# #他戎马一生几十载，曾四次受到毛主席的亲切接见，荣获志愿军“二级战斗英雄”荣誉称号，被朝鲜授予“一级国旗勋章”，是唯一一名被抬着进人民大会堂授予“七一勋章”的功臣！他叫王占山！另一半历史超话致敬中国军人新星v计划另一半历史
1694848030# #1996年，上海大众，即将出厂的桑塔纳汽车排成一排，看上去焕然一新，在那个物质匮乏的年代，普通的家庭存款能有几千块就已经不错了，而且汽车还是一个奢侈品，能够买得起汽车的家庭也是凤毛麟角。。。在上世纪九十年代初期，桑塔纳在中国上市引起了轰动。这款来自德国的汽车在中国市场上备受瞩目，不仅因
1701448062# #缅甸这个国家，比你想的要乱的多！。各种武装势力盘根错节，尽管缅中央势力渗透到各邦内部，但实际上，几乎每个邦都有自己的反抗武装。而且缅甸内部存在严重的民族歧视，内部民族矛盾非常的尖锐，常年冲突不断。就这阵仗，哪一天缅甸摇身一变，变成好几个国家，也没啥稀奇的！西平话语新星v计划
1688171202# #建党节我是谁？我是中国共产党，始终和你在一起！伟大的中国共产党万岁！我是党员中国共产党党员总数为9804.1万名
1690381912# #英少女遭哥哥性侵弃尸后再遭男子侵犯英国这个16岁的女孩太可怜的，直接被自己的哥哥性侵杀害后，又被一个人给猥亵了尸体，这都是什么变态啊！。。看到这条新闻，真是太让人吃惊了，没想到，害自己的居然是自己的亲哥哥，只能说这个小女孩真的太可怜了。。。小女孩一共活了16年，但就这短暂的一生，她几乎
1702384039# #林孝埈说国家队氛围非常好这一点毋庸置疑，因为中国人很重感情，而且人品也远远要比韩国人好，能感受到良好的氛围，也说明小林子不错哦，很合群啊！
1688427181# #店长回应多个榴莲被偷吃损失近千元看起来长的的都人模人样的，居然干这种偷鸡摸狗的事，买不起就别吃了，这么下贱啊！价值千余元，那按照盗窃来说，也够可以了，赶紧抓了吧，这么大的人了，真够丢人现眼！
1700995381# #厉害哆啦A梦吃惊
1702910424# #他是一座时代的灯塔，是为人民服务的典型，曾感动了一代中国人，如果没有因公殉职，他今年应该83岁了，你还记得他叫什么名字吗？。。雷锋诞辰83周年致敬中国军人另一半历史超话
1698928373# #马上2024年了，这种帖子居然还有人发，啧啧！
1690730785# #《封神》终于上道了，无论是票房还是宣传，都跟得上了！。。这部佳作上映11天，平均一天1亿，《封神第一部》凭借不断口口相传的发酵口碑，从一开始不被看好，被各种谩骂各种讽刺挖苦，一路披荆斩棘走来，终于走出低谷，后天发力，开始向着20亿、甚至30亿冲锋。。。此前官微曾放话，“票房10亿以后，每破1亿
1698992838# #据说这些都赞助了以色列！
1697590012# #早安，美好的一天开始了！🇨🇳
1697557287# #当64岁的迟暮英雄初见37岁壮志未酬的布衣百姓，二人整整交谈一夜，史称“湘江夜话”，林左湘江夜话后，林则徐便在一年后逝世了。这是他们第一次也是最后一次会面！
1694529134# #厉害goodgoodgood
1694403381# #第九批志愿军英雄魂归故里，祖国不会忘记，人不会忘记，英雄永垂不朽！致敬中国军人亿点曝光计划另一半历史超话
1693661091# #铭记张先生，牢记历史！
1689807188# #记者解剖鸭头剥出巩膜这个是鸭子眼球巩膜，肯定没任何问题，可问题在于，学校在还没有调查清楚前，就先把厨师给开了，现在真相大白，应该请回来道个歉吧！
1701697882# #挺乌又挺以，还支持日本，你是什么货色呢？
1690276752# #刀郎新歌被指内涵四位明星刀郎的新歌《罗刹海市》火的一塌糊涂，猛一听，感觉有点隐晦，不好理解，仔细揣摩，歌词却包含了很多寓意，只能慢慢领悟和体会。。。这首歌，歌词出自《聊斋志异·罗刹海市》：俊少年马骥，为飓风引，至罗刹国，此国所重者，不在文章而在容貌也，然以丑为美，人畜不分，黑白颠
1695107088# #这就是捧杀吧！
1696332982# #全红婵7个10分全红婵太厉害了，但是也离不开老师的指导，她这老师可真美啊，有谁知道她叫什么吗？一下子想不起来了！
1689904091# #敦煌骆驼疑似被人骑死了今年的敦煌旅游非常火爆，游客暴增，骑骆驼作为敦煌游的重点项目，相信谁都想去感受，但是骆驼也是一条生命，需要休息，希望商家们不要光盯着钱，也让骆驼适当的休息啊，这么大热的天，过度的劳累，换作是谁都受不了啊！敦煌景区回应暂停骑骆驼
1702516868# #杨丞琳风波后首现身杨丞琳一句话，得罪了9800万河南人，就连国台办都对此发表意见，称艺人应该先要树德，就这种情况下，依旧有电视台邀请她录制新年晚会，我倒是想看看哪个电视台头这么铁？啊，是四川卫视，那没事了！四川现在搞出什么样的花花来，我都不稀奇！
1697773595# #搜寻近十年，甲午海战定远、来远、靖远三舰终于在威海湾海底被找到！。。定远靖远来远3艘甲午沉舰被发现定远舰遗址找到评论看哭
1702465612# #拿官微追星，挂科当团书记，辱骂河南人……这学校难道实在没人了吗？
1702304221# #韩国厕所都被你舔干净了吧！
1703084891# #他离开我们5年了，为了救一位掉入冰河中的群众，年仅22岁的他不幸壮烈牺牲，他的名字叫李铁，致敬英雄！。。致敬英雄致敬人民子弟兵西平话语西平话语超话
1694133102# #有认识这个小男孩吗？他的父亲是一位犹太人！
1689422466# #珍宝岛战役赞赞赞
1698586653# #真没想到，总理的字这么好！
1702693762# #东方甄选都选的什么玩意？难怪掉粉这么厉害！呼吁粉丝购买，取关，拉黑，东方甄选疯了吧？现在面目全非，曾经你寄予情怀的地方，现在把消费者按在地上，如果你是这样的东方甄选，那你真配不上董宇辉！。。东方甄选停播一天闭门思过东方甄选主播天权摔手机
1701576166# #来淮安已经是晚上了，去了吴承恩故居，可惜已经关门了，很可惜，下次有机会再去吧！
1688480583# #被逼吃屎是怎么和解的网友说这是受害者的爷爷，胸前还带着一枚胸章！
1690338139# #西方国家：泽连斯基被惯坏了！。。感觉最近影帝泽连斯基的的消息是很少，但可以看得出，西方国家自己逐渐对他失去了耐心，美媒甚至直言：泽连斯基忘恩负义的行为，让他逐渐失去光彩。。。不得不说，这也是泽连斯基自己作出来的，他用一次又一次的索求无度，不断挑战着西方的底线，以至于慢慢改变了西方民众
1696565367# #没人就可以拿吗？而且当着人家的面偷，真是太过分了！难道偷东西犯法，这个基本道理，这些人不懂吗？当然，谁犯的错，就该处里谁，没必要搞地域黑，一竿子打倒全部，我接触过的河南人都不错，不要别有用心的搞地域黑！。。迷笛音乐节组委会称不希望地域攻击江宁婆婆评南阳盗窃事件
1703857691# #咋滴，现在又念着内地游客的好了，当年是谁骂内地游客“蝗虫”来着？
1695135970# #孩子们喊出了我大国的气势，听的我心潮澎湃，为我是中国人而自豪！！赞赞赞军训教官带领新生高喊爱国口号
1688574661# #看着过瘾笑cry
1698130204# #看薪火相传！军校新学员在南昌八一起义纪念馆授衔授枪，中国军魂，代代相传！新星v计划致敬中国军人军校新学员在八一起义纪念馆授衔授枪
1699340629# #7名初中生相约打球，3人不幸遇难，1人轻伤！这根据媒体报道，体育馆是2020年7月交付的，才3年啊，就塌了，确实应该好好调查！。。佳木斯体育馆坍塌事故遇难者为初中生佳木斯坍塌体育馆3人遇难
1695831800# #doge
1693892593# #谁说大西北只有荒漠戈壁，这碧波荡漾的青海湖比大海更加清澈湛蓝，这是青海湖，中国最美的湖泊！青海旅游攻略青海湖
1702710083# #【俞敏洪兼任CEO职务】12月16日，东方甄选公告称免去孙东旭CEO职务，董事长俞敏洪兼任CEO。值得玩味的是，文件居然没有盖公章！东方甄选任免通知没盖章
1700798330# #山河无恙，烟火寻常，可是你如愿的眺望。无论多远，无论多久，最可爱的人接最可爱的人，回家。心心心
1700064108# #为什么说钱学森伟大？看看这几张照片，你也许能明白，他的伟大，不仅仅是因为他为我国做出了巨大贡献，更重要的事，他能在当时那种情况下，毅然决然回国，这份精神，就值得我们敬佩。。。钱学森一家人在美国生活的时候，就已经是有钱人家庭了。因为钱学森是人才，美国人对他也很重视，如果他留在美国发展
1695393415# #别看我们腿断了，胳膊断了，肚子烂了，。但是一旦打仗，我们还是第一个上！。致敬永远的中国军人！致敬中国军人西平话语
1689751724# #润人的思维就是厉害，支持啊，能润尽润，不要客气！
1697625199# #西方国家支持以色列很正常，不过这三个国家你们能不能认真点啊，确定这不是高级黑吗？允悲。。图1是德国的，德国在柏林的勃兰登堡门上点亮以色列国旗，声援以色列。纳粹时期，勃兰登堡门被相中作为他们宣传的工具。1933年1月，纳粹党人高举火炬通过勃兰登堡门，庆祝希特勒夺取政权。。。图2是乌克兰的，
1703640976# #考研后的年轻人在做什么不知不觉，新的一年就要来了，盘点过去得一年，你有什么样的付出，又收获了什么？对于那些考研的学子来说，不管成绩如何，心态放好才是最重要的，开开心心迎接新的一年，该努力该奋斗，一点都不能缺，相信上天一定会眷顾一个努力勤奋的人。对于即将到来的2024年，在上海和广
1701921338# #唐磊是谁？曾经也是一个小有名气的歌手，当年他的《丁香花》还是很火的，如今虽然无法和五月天相比，但毕竟人家也是职业歌手了，而且人家以职业角度来看，说十有八九是假唱了。。。著名歌手唐磊谈五月天假唱风波阿信缺席就是认输了
1695369753# #这个时候，很有必要重温一下丁院士的这段精彩采访，怼的某些人都郁闷了！。。丁仲礼院士预言成真
1699891334# #巨星陨落！89岁坚持站着上课的院士走了，昨天，中国科学院院士、著名工程力学与计算力学专家钟万勰，因病医治无效逝世，享年89岁。他生前曾说：前说中国人挺直腰板自己干一定行！89岁坚持站着上课的院士走了
1688645761# #李玟曾自己带着一车救灾物资，去支援四川芦山灾区！黄晓明CoCo一直像小太阳周星驰晒照悼念李玟李玟去世
1703120212# #温情瞬间，安置点村民将热食热面汤纷纷塞到救援官兵手！军爱民，民拥军，军民团结如一人，试看天下谁能敌。！。。甘肃地震已致135人遇难青海仍有12人因地震失联网聚崇军正能量
1703754874# #雷军回应不向吉利致敬雷军明明还提到了一汽，二汽，长安，上汽，北汽，广汽，长城，奇瑞，怎么媒体就偏偏抓住了一个吉利呢？搞得大家还以为雷军专门挑事吉利呢？所以说，张雪峰是对的！雷军称小米要做冬季电车续航之王
1694144669# #我要是穿军装回来，我就娶你，我要是披着国旗回来，你就送我一程！
1698973558# #原来犹太人远不及我们中国人聪明！
1702610619# #东京一餐馆禁止中国人入内。日本人禁止中国人入内，你们默不作声，。中国人禁止日本人入内，你们批评是博眼球，没格局！。比起日本人，你们这些二鬼子更可恨！
1702169663# #原子弹下无冤魂，这话一点都没错！。。南京大屠杀又添新证据
1697525421# #网友新疆骑行路上遇放学小朋友，问其是“什么民族”，小朋友脱口而出“中华民族”！新疆男孩脱口而出自己是中华民族
1694019046# #iPhone15国行售价曝光千金难买你愿意，选苹果也好，选华为也罢，都是自己买，和别人也没关系，不用听别人的，觉得好买就行了，也没必要故意去吹嘘或者去踩，个人用华为好几部了，苹果也用过，但说实话，我更喜欢华为！
1700221387# #军大衣确实经济实惠啊！笑cry笑cry笑cry
1689388185# #小说写245章却被盗版网站更新1369章挺吃惊的，估计前面这两百多章写的很好，所以盗版网站忍不住了，如果再这么玩下去，到底谁才是原作者啊允悲允悲允悲
1698297332# #英雄永在丰碑永存，19岁的孙络络在执行任务中不幸壮烈牺牲，他的生命在烈火中永生！。西平话语致敬中国军人新星v计划西平话语超话
1703862241# #任命董军为国防部部长。原来这是1949年建国以来的第一个海军防长，这是创记录了呀！
1701995804# #德国大众：新疆不存在任何“强迫劳动”
1694608077# #外星人太像外星人了，所以应该不是真的允悲
1694826411# #塔利班建国给美国的不是一巴掌，而是一顿暴揍
1699412023# #这是一张珍贵的照片，照片中这位抱着大熊猫宝宝的人是两弹元勋邓稼先先生，这一幕也引得无数网友不禁感叹：这真的是国宝抱国宝！
1689525185# #俄乌一战，谁赢谁输？。。俄乌冲突打到现在，感觉局势也慢慢明朗了，现在对北约来说，俄乌冲突只是出点钱和装备，就让乌克兰和俄罗斯这对东斯拉夫兄弟之国殊死搏杀，总的来说，还是很划算的。。。对美国来说，支持乌克兰不仅能消耗东斯拉夫人之外，关键是还能顺便收割欧盟，让欧洲的小弟们更加依赖自己，而
1698919278# #侠之大者，为国为民！
1702384214# #成都地铁偷拍案影响扩大系男方责任现在的有些判罚，真的看的让人很费解！
1700814195# #发了图一之后，有些黑子说我造谣，还说将军不可能会有这样的观点，没办法，只能把将军的文章图二奉上，打一下这些人的脸！再放个视频链接吧！罗援将军评论俄乌战争:
1697349386# #根据伊朗大使馆消息，过去的四天里，大约有300名巴勒斯坦儿童死于轰炸！。。以色列轰炸后的加沙尸横遍野伊拉克上万人街头声援巴勒斯坦
1690040893# #戍边英雄陈祥榕：牺牲时18岁，他的母亲含泪悲痛只问了一句：我榕儿当时勇不勇敢？瞬间破防！古有岳母刺字，今有陈母问勇，向英雄致敬，铭记英雄！西平话语超话西平话语亿点曝光计划
1695376423# #知道西工大附中是西安最好的中学，没想到在全国都能排到第三啊，真厉害，不过据说它是全国唯一一所被美国制裁的高中啊，可见实力确实厉害，我们青海也有一所上榜，那就是湟川中学，不过名字打错了！西平话语亿点曝光计划
1690042956# #网传一外籍男子踢倒藏区玛尼堆这事应该好好查一下，什么情况？不管什么理由，凭什么踢藏区的玛尼堆，到了中国就要懂得尊重中国人，尊重中国人的习俗，这种洋垃圾就应该被驱逐出境！
1699321460# #“愿世间所有的善良都能被温柔以待”来自陌生人的善良，总会让人泪流满面！陌生男孩公交上用手护住熟睡乘客
1694444599# #戍边英雄张海军，青海乌兰人，大学生入伍，牺牲时年仅25岁！致敬中国军人亿点曝光计划
1690850175# #赞赞赞
1696682778# #狗日的以色列！怒
1694015170# #小伙去柬埔寨捞金民警连打21个电话劝回现在的年轻人都不上网吗？感觉现在就这阵仗，稍微有点脑子的，都不会往东南亚跑了，怎么还去呢？
1693651730# #你以为他只是一位慈祥的大叔？那你就错了，他被称为是越军克星，曾独自灭敌50余人，打退18次反扑，被授予一等功，他就是彝族战斗英雄阿尔子日！向英雄致敬！另一半历史另一半历史超话
1696434063# #11年前，她拿到了伦敦奥运会的铜牌，笑的非常开心，11年后，她拿到了本该在11年前就属于她的金牌，她却哭了！祝贺切阳什姐，成为奥运会冠军，亚运会冠军！。。切阳什姐哭了切阳什姐补发伦敦奥运会金牌
1701227192# #天哪，10个一等功，12个二等功，这是什么级别的大神呢？啥也不说了，磕一个吧！跪了
1700559971# #合肥成为特大城市恭喜合肥，一起来看看目前中国十座超大城市和十三座特大城市CBD夜景一览（二十三城合集版）。
1688375518# #西南大学回应网友老实芭蕉不当言论西南大学这速度真的还挺快，已经排除了此人非本学校的人，那么问题来了，网警不应该出手了吗？这个人到底是哪个学校的，应该怎么处理呢？
1699542702# #外交部回应哈马斯代表团或访北京。汪文斌：巴以冲突爆发以来，中方一直同有关各方保持着密切沟通，为推动停火止战、保护平民、提供人道救援、防止人道主义危机发挥积极作用。中方将继续为此作出不懈努力。。。来或不来，我们都是本着推动停火，保护平民，提供人道主义的原则这一点是毫不动摇的！
1703302487# #老人去世后房子被物业改成宿舍活着的时候没见你们管，人没了，侵占房产倒是厉害的很啊，真是不要脸啊！不过，上海的房产，也没有继承人，想想也心酸，难道就没个亲戚朋友什么的吗？
1696812722# #以色列称一名中以混血女孩被绑架真是用心险恶，想用这件事拉中国下水，混血并不代表她就是中国人，人家可是以色列人，和我们有一毛钱的关系？而且有网友称，她其实就是以色列军人。想利用这件事拖我们下水，博取中国民众的同情，手段果然厉害！以色列正式向哈马斯宣战
1703766548# #京东零售公布涨薪细节还得是京东啊，对员工是真不错，据报道，从2024年1月1日起，京东零售所有线上业务同事，原月度绩效工资、浮动年终奖均增加到固定薪酬中，享受4倍月薪固定年终奖，调整后年度固定薪酬涨幅接近100%。其实对员工好一些，员工才能把工作做好，才能把客户服务好，从而创造更多价值，
1698022070# #可可西里野狼被游客投喂胖成网红真的别在喂了，你不可能喂它一辈子，这次专家说的有道理！
1703839338# #居然是新华网发的赞赞赞
1689696349# #培养熊孩子和吃瘦肉精就是你移民的理由吗？那挺好，祝福你！
1701855971# #发言人说的一点没错，对你们欧洲实行窃听窃密的，绝对不可能是中国，说实话，监听这种下三滥的手段，真不是我们的特长全世界谁最爱监听，心里难道没点数吗？都能在全世界某品牌的手机上实施监听，全世界谁在这么做，你们心里明的跟镜子似的，装什么呢？。。美方对全世界无差别监听窃密
1701162600# #智界S7首发8大华为黑科技来了来了，这款车你不得不爱，智界S7，一款稳定的好车，首发华为途灵智能底盘，跑得快、刹得住、转弯灵、侧倾稳、不颠簸，业界领先平台、专业MIRA整车调教，人车一体、随心所欲！不仅颜值高，而且黑科技漫漫，这样的一款好车，你爱了吗？
1689423055# #女子称高铁上进入餐车被要求交100元去餐厅搞了一阵子，结果是没吃饭，补了卧铺票…这就让人不得不怀疑去餐厅的真正动机了！
1699285281# #这是一张珍贵的老照片，拍摄时间是在1981年，当时邓稼先去杭州西湖开会，他拉着同事，专门在岳王庙的“精忠报国”石碑前留了一张影。其实邓老并不是很喜欢照相，但这一张照片却是他自己主动要照的，只因为这四个字。当然，“精忠报国”这四个字是邓老“以身许国”的最好写照，他把自己的一生都奋献给了
1695858780# #音乐响起，全场沸腾，刻在中国人民骨子里的一首歌！。杭州亚运会亿点曝光计划
1696352622# #真不敢相信，日本女足在淘汰中国女足后，居然齐刷刷的跑到中国女足主教练前面鞠躬。于是就有不少人开始吹嘘日本的素质了，而且对于此事的批评者，这些人则是称“中国人格局太小”…说实话，对于此事，我的感觉真是恶心到家了，这不就是和日本球迷全世界捡垃圾一个操作吗？捡个垃圾，鞠个躬就把你们感动
1695367820# #她被困在考研考编里的五年5年多的时间里，专心考研考公，从21考到了26，见过很多考公务员的和考研的，有很大一部分是边打工边考，尤其是考公的，很多单位还都是要一定的工作经历的，像这种完全靠家里的，而且家里条件还并不好的，为何就非要专门呆在家里考公考研，最后还考了个寂寞，说难听点，不就
1702525580# #NBA无限期禁赛格林这个决定是对的，格林打球真的太脏了！
1688221951# #六岁男孩烧伤，青甘川上演爱心大接力…亿点曝光计划西平话语/西平话语超话
1701776687# #东风3，曾经也是叱诧风云啊！
1694793722# #这位帅气的英雄名叫王成龙，是一位武警战士，他还是一名90后学霸，为了参军报国，依然放弃了能上去清华的机会，在一次训练任务中，他为了救战友壮烈牺牲，年仅23岁，后被追授一等功，如今他已经离开我们5年了！致敬英雄致敬中国军人西平话语
1701249853# #致敬先烈！考古团队讲述烈士遗骸的细节令人动容！泪泪泪蜡烛蜡烛蜡烛。。烈士不满16岁遗骸骨骺线都没愈合
1695525225# #中国队1小时5金太棒了，一小时就5金，中国健儿就是最棒的！
1698338235# #心
1703409953# #女网红因甘肃地震不当言论被禁言30天这才30天，确实有些太轻了，为什么总有人在网络上大放厥词，这和平台处罚过轻不无关系。拿地震这事调侃，仅仅30天的禁言，我想是不会让人服气的！
1697206345# #寻美青海这里是青海，三江之源不再遥远！正能量青海西平话语
1698246960# #一个视频带你看看抗美援朝战争，三八线打的真够惨烈的！。。致敬中国军人纪念抗美援朝出国作战73周年
1697031164# #没问题吧，情景再现，安倍又不是什么好鸟，人家都没啥意见，一群孝子贤孙倒是不开心了，教育局说允许学生犯错误，我没看出那里有错！。。教育局回应中学运动会表演刺杀安倍教育局回应中学运动会表演刺杀安倍
1690295581# #成都暴雨暴雨啊，还是要注意自身安全，谁知道老天爷会有多暴躁呢？搞不好会超出你们得逾期啊，成都的小伙伴们，还是注意一下，安全第一啊！
1698285711# #难得清醒
1697538030# #狗主人被采取刑事强制措施终于被抓了，严惩！
1698902147# #用心了goodgood
1694260233# #印度11名男子残忍奸杀14岁女孩这样的新闻在印度也就算是正常操作了，毕竟这是一个连蜥蜴都不放过的国家，可笑的是，这就这样一个国家，天天幻想着强国梦，还想入常，呵呵！
1703675793# #真不敢相信，曾出演过《寄生虫》的韩国知名演员李善均没了，他的死因是车内烧炭自杀。据警方调查，李善均疑似被夜店公关等勒索3.5亿韩元。。。但这个消息有点离谱啊，以李现在的咖位，怎么可能拿不出3.5亿韩元呢，要知道这钱折合人民币还不到200万呢，所以会不会是其他原因呢？。。李善均演过《寄生虫》
1698201587# #2024年春节假期安排来了～除夕不放假！。刚把国庆假期调休的劲缓过来，春节假期的暴击又来了。。据悉，2024年春节假期安排：2月10日至17日放假调休共8天，除夕（2月9日）不放假！2月4日（星期日），2月18日（星期日）上班。。报道还称：鼓励客单位结合带薪年休假制度菭实，安排职工在除夕（2月9日）休息。
1699931998# #网友吐槽政务大厅全天工作6个小时一般来说，各地的时间大部分是上午8点半到中午12点，下午2点半，到晚上6点。但政务大厅是比较特殊的，人家除了对外给群众办事，还要处里自己内部的工作，所以这里有一个概念，人家不办理业务，不等于人家不工作。银行不就是个典型嘛，有没有一种可能，四点半结束后，
1700238505# #4名缅北电诈头目为何2人户籍地在云南律师称缅北电诈头目或被执行死刑：可能会被数罪并罚执行死刑！没毛病，犯下如此恶行，必须要严惩，不管是什么国籍，必须受到应有的惩罚！
1693711501# #这位慈祥的大叔叫雷毅，是老山战斗英雄，一等功臣，为数不多的炮兵一等功，他的腹部多个器官被炮弹刺穿11个洞，32块弹片，昏迷6天，多次手术取出32块弹片，奇迹般活下来！看看他的伤疤，每一个中国人都会为之落泪！致敬英雄！另一半历史亿点曝光计划另一半历史超话
1702095328# #我们怎么能和三哥相比呢，那可是连蜥蜴都不放过的狠人那！
1695288306# #你要iPhone15还是华为mate60都是非常好的手机，看自己吧，我个人肯定会支持华为，毕竟华为是我们中国的企业，支持民族品牌没毛病吧！
1690883984# #俄罗斯素食主义网红去世人类花了几百万年时间，进化到了食物链的顶端，为啥要成素食主义者呢？荤素搭配营养均衡才是最健康的，看了这照片，好像有位主持人也瘦的可以！
1697719676# #百草枯这种药就应该收拾好，千万不能让孩子拿到，感觉这男孩很难了，百草枯的致死率太高了，而且他还耽误了两天，百草枯这药几乎无解，它会给你后悔的时间，但不会给你后悔的机会！。。14岁男孩口渴误喝百草枯肾衰竭
1700664614# #36岁的缉毒警察张从顺牺牲后，三个儿子全部当了警察，在一次任务中，最小的儿子张子权也不幸牺牲，牺牲时也是36岁！一家四警察、父子两忠烈！26年前，他哭着送别父亲，如今他也倒在了禁毒前线！！另一半历史致敬中国军人新星v计划西平话语超话
1702945996# #甘肃6.2级地震已经造成甘肃100人死亡、青海11人，愿不在有人受伤泪泪泪。。甘肃地震已致111人遇难甘肃地震
1694420931# #真不敢相信，此次印度G20峰会，居然干成了这样一件事，看这张照片，这是美国总统拜登在印度新德里参加二十国集团峰会时的一个场景，此刻他与莫迪和及意大利总理手牵手，原来印度牵头搞了一个联盟，参加这个联盟的除了美国，印度，还有新加坡、孟加拉国，意大利、毛里求斯以及阿联酋，而这个联盟的名字
1701090742# #四川发生触电安全事件造成4人死亡11月26日7时50分左右，四川达州渠县发生一起触电安全事件，造成4人死亡，具体原因还在进一步调查中。4条生命4个家庭，唉，太难受了！安全无小事，用电一定要谨慎啊，尤其是高压电！
1697282008# #学生课堂嘻嘻哈哈笑称大日本帝国，老师当场怒批学生不恰当言论，网友：有如此三观正的老师，我华夏何愁不兴！另一半历史西平话语另一半历史超话
1698069795# #被白象的操作暖到了真不敢相信，白象居然这么做！就在最近，国货之光的白象又整了个事，原来在本届亚残运会期间，白象方便面悄悄给每个参赛的残疾人运动员打了一万块钱。一万块说多不多，但说少也真不少，这是白象对这些残疾人运动员的一种关心和支持，当然，这已经不是白象第一次这么做了，要知道白
1702890869# #劳荣枝希望家属帮她还花呗欠了7条人命，居然还想着还200的花呗，有意思，但花呗并非是她的号码注册的，而是她男友的妈妈的手机号！
1693973107# #6·15加勒万河谷冲突中誓死捍卫国家主权的“卫国戍边英雄团长”祁发宝，现在已经是大校军衔的副师级干部，他的最新职务是乌鲁木齐警备区副司令员。铁血团长血染边疆，中国需要有血性的军官，才能带出有血性的部队，向英雄致敬！亿点曝光计划致敬中国军人
1698912504# #在世界屋脊青藏高原这样的地方修铁路，估计也只有我们中国人可以做到，这真的是一条神奇的天路，如今复兴号都能在青藏高原上驰骋了，变化真的好大啊！这一组照片是当年修建青藏铁路拉格段时拍摄的照片，当时很多藏族同胞都是第一次看见铁轨，火车，更别说座火车了。这一晃这都是20年前的事情了！
1697201816# #以色列常年抹黑中国的西方媒体，看看他们的高管团队国籍吧：以色列！
1695366831# #iPhone15和Plus破发一面是首发就破发了，另一方面是订单排到了冬天，这手机还真够神奇的，总是给人一种惊奇！iphone15订单排到冬天
1694218437# #公职人员理发不满意举报店家偷税漏税公权滥用，公权私用，这种公职人员应该严肃处理，而且还在上班时间跑去做头发，这上的什么班？有人建议开除，我觉得也可以，你要不好好干，有的是人干！
1703750323# #2005年除夕夜的烟花马上就要2024年了，可能再也没有以前的味道了！禁放烟花不能一刀切，真的应该把传统保留下去！全面禁放烟花爆竹是时候终结了
1699322610# #真不敢相信，眼前这位穿着背心的老人，居然如此不简单，他曾凭借一己之力破解了钱学森密码，让中国导弹指哪打哪，西方国家对此头疼不已。他是中国工程院院士、著名物理学专家、国防科技大学教授、中国激光陀螺仪奠基人，他的名字叫做高伯龙。为了让我们的导弹能够精准打击，高伯龙花了数十年时间破解
1703515341# #灾区现场感人一幕：解放军和儿童互相敬礼，长大后我就成了你！西平话语超话
1697511620# #恭喜华为，这么快就在中国超越了苹果，这就是实力，因为华为有一个非常杰出的领导团队和研发团队，比如挤地铁的这两位，功不可没！看到华为王者归来，真是一件非常值得开心的事情！。。华为中国销量已超越苹果
1695112893# #钱学森精神散发的光芒照耀着后来人继续前行！
1701397040# #今天，朱德诞辰137周年。。。纪念朱德诞辰137周年
1693971845# #分享一组老照片，这是一位英雄团长，大家认识他吗？
1697257584# #山东超半数乡镇公务员想离职山东？你确定是山东？山东人可是最看重编制的啊，再说了想规想，真正离职有多少呢？更何况现在就业压力也不小，公务员是比较稳定的工作，离职的不是没有，但真不多！
1693721199# #1938年，武汉“4.29空战”中，国军飞行员陈怀民在击落一架敌机后，遭到5架日机围攻，他驾驶的战机当时多处中弹，油箱着火浓烟滚滚。。。此时他本可以跳伞求生，但他毅然决然驾驶已经着火的战机，向上翻转180度,撞向后面扑来的敌机,号称日本“红武士”的高桥宪一撞机而亡。。。陈怀民出生于江苏镇江的官宦之
1695293280# #为什么战旗美如画？。英雄的鲜血染红了它！。一曲《英雄赞歌》致敬抗美援朝英雄！。致敬英雄致敬中国军人另一半历史
1689663338# #A67773航班紧急备降昆明充分体现了我们国家是生命至上，紧急备降是应该的！goodgoodgood
1693714216# #女子靖国神厕门口高举五星红旗，她的眼神无比坚定，有一种视死如归无所畏惧的气魄！。。日本投降的真正原因是什么日本首相岸田文雄被检举
1699963039# #宣传没跟上啊
1701308178# #不想宣誓就走人，绝对不能惯着！。。先来看下香港特区公务员的宣誓全文：“我谨此声明：本人受聘为中华人民共和国公务员，定当拥护《中华人民共和国香港特别行政区基本法基本法》，效忠中华人民共和国香港特别行政区，尽忠职守，对香港特别行政区政府负责，服务香港人民。”。。这些人宁愿离开，说明有
1700717191# #不穿军装不摸枪，融在骨子里的纪律。向老英雄致敬！
1697894863# #给力
1696295975# #这盛世，如您所愿！
1696859188# #陈奕迅说的没问题，这不就是真实的美国吗？就喜欢看你一本正经的瞎说大实话，不过你这样说，那些殖人可怎么活啊允悲允悲允悲。。陈奕迅在美吐槽旧金山街头吸毒泛滥
1698401629# #东方甄选真的是良心企业！
1702977775# #群众有困难的时候，他们就会出现！。西部战区战士在地震灾区为群众提供热食！。你永远可以相信人民子弟兵！。甘肃地震已致118人遇难地震已致青海13人遇难
1696687424# #这个你们怎么看？真想骂人！。。以色列国防军宣布进入战争状态
1694083127# #女子胸口藏16只活蜥蜴入境弱弱问一句，这种难道就不能判刑吗？
1700722846# #封神朝歌封神演义四大伯侯，领地在哪？朝歌又是今天的那里呢？（via我们的经典）
1698938154# #一张老照片，照片中的两位分别是毛主席和邓颖超邓大姐，他们在妇女代表大会现场亲切的交谈，不得不说，第一次看到敬爱的邓大姐戴眼镜，这确实挺少见的。她似乎很认真的向主席介绍着什么，而主席则认真的倾听。作为革命战友，他们当年也是经历了很多艰难困苦，但是他们都坚持了下来，取得了中国革命的最
1694505568# #崔译文赞赞赞
1696813221# #哈马斯绑架的不止一个人把，这时候专门强调中以混血，啧啧，分明就是想利用这件事拖我们下水，博取中国民众的同情，手段果然厉害。但是我们不会上当的，中以混血不代表她就是中国籍，就是中国人，而且有网友已经证实，此人是你们以色列人，我想说的是，你们以色列可是全民皆兵，所以她做为一名以色列战
1690882420# #北京强降雨14名失联人员确认安全太好了，太好了，14人全部安全，这真的是个好消息！goodgoodgood
1701943504# #美国新闻周刊评价毛主席：他是历史上最后一位巨人！
1697810528# #有意思，连瑞典环保少女都站出来了，这确实让人觉得比较稀奇，她公开声援巴勒斯坦，要求以色列对加沙停火。。。以色列防长称将很快下达进攻加沙命令巴以冲突
1698411671# #文人中武功最高的，武将中文采最好的！
1695262384# #“如果我牺牲了，不要为我感到难过，我是为祖国而牺牲的，我是光荣的！”顾金海烈士，我们永远记得你！。。致敬中国军人致敬英雄
1690169487# #齐齐哈尔坍塌体育馆已致10人死亡体育馆这种建筑物上居然堆放杂物，而且还是这么重的建筑材料，真是够大胆的，11条人命，11个家庭啊，必须严肃处理相关人员！
1695168300# #征服韩国小学生的中国零食据说韩国小学生比较爱吃的是糖葫芦，辣条，和麻辣烫，那么这就意味着不久就能看到韩式麻辣烫，韩式糖葫芦和韩式辣条，而用不了几年，韩国就说这些都是韩国传统美食，要申遗了！
1701750344# #必须点赞！
1697892449# #雪山下的秋天青海互助北山公园林海和雪山相映成趣，让人流连忘返。（来源：华锐印象）正能量青海寻美青海
1699918439# #香港明星真正最格局最大的就是刘德华了。。周润发因为自己这几年的票房不停扑街他自己片子烂却把责任怪在内地审查上，古天乐自己的《明日战记》片子烂票房不好，他的公司在外网上还发帖说内地打压他不给他的排片导致票房低但实际排片根本不低……他们这些做法都在败光内地观众缘，古天乐今年的几部电
1697773462# #国士无双，唯有敬仰！。。西平话语超话亿点曝光计划西平话语
1690182344# #35人退钱群里34人是托这女的真牛啊，已经被骗了一次，还想着从骗子手里回本，结果又搭进去一笔，这智商也真是让人着急啊！
1696951915# #好形象的一张图！
1690276536# #刀郎新歌被指内涵四位明星刀郎最近推出了一部新专辑，名叫《山歌廖哉》，其中的一首新歌名叫《罗刹海市》，正是这首歌，在网上引发网友热议。。。这首歌借用了蒲松龄的聊斋小说，然后进行了改编和作曲，而且刀郎还在编曲中运用了很多方言民谣的曲调，让歌曲听起来非常的洗脑上头。。。当然，引发了网友的
1701131828# #海底捞回应奖励3000元给跳科目三员工不是所有员工都有奖励吧，看看这位，这是被迫营业吗？海底捞女员工跳“科目三”舞蹈，肢体僵硬，面无表情，难怪网友说看完觉得莫名的心酸，说实话要不是为了生活，谁有愿意这样做呢？但这就是生活，你不做，总会有人去做！
1697287299# #好想去林芝看看
1689382387# #很多人第一次看到这张照片，都被深深震撼了，第一张照片中，他身上缠绕着子弹，坚韧充满胜利的眼神，胸前还挂上一枚“光荣弹”，这是对越自卫反击战中，我军战士的真实照片。。。他是“钢八连”勇士，当兵五年，两次参加老山战争，在战斗中作战勇猛，誓于阵地共存亡决心，捍卫着祖国的边境，荣立一等战功
1693914155# #日本就中国暂停进口水产品向WTO提交文件咋滴，这是要强买强卖啊，还跑去上诉了，你们得脸呢？自己干了什么缺德事，心里没点数吗？如果真安全，你们日本人自己吃吧，对了，不是要卖给美国吗？还可以卖给韩国和欧洲啊，你们得同类那么多，肯定能帮你的！
1701447441# #哥斯达黎加做的真棒，有这么好的案例在前，我希望美国带个好头，先废除军队，中国再跟上灯塔的脚步。美国离得近，风俗文化易融合，借鉴也容易。如果美国废除军队，发现地球没战争了！挖鼻
1699677129# #加沙孩子受伤没有麻醉药哭声不断巴勒斯坦卫生部：加沙地带每十分钟就有一名儿童死亡。
1694507385# #goodgoodgood
1699146625# #毛毛姐称直播间手机被调包成模型机不能报警处理吗？4部手机都两万多了，盗窃是犯罪，报警处理啊，在网上说有什么用？
1688267126# #网传这女的泼的还不是一个男的，开水泼了一个，护理液泼了另外两个男生，因为现场有不少男生拍了视频，辅导员赶到后就和教官要求大家删除视频，已经转发到群里的，辅导员班主任一起做工作，要求解散群，防止视频就传出去……。。看了学校的操作，就能明白这个和解到底是怎么回事了，学校的态度其实就是压
1700821724# #罗援将军评论俄乌战争:
1699093281# #JDG醒了2比1领先了，先输了一把，后面两把简直是摧枯拉朽，攻势太猛了，感觉让一追三要结束比赛了啊！
1701052489# #台湾省金马奖把最佳原著剧本奖颁给了孙杰，此人曾经是是一个有名的网红，最著名的应该是他在网上侮辱革命先烈邱少云，他当时的网名叫“作业本”，相信大家都有印象吧！
1701914042# #看看当年四大天王和四大天后同台献唱，真是神仙打架，真的是太好听了，关键是人家还都是真唱啊！允悲允悲允悲。。四大天王与四大歌后的battle阿信回应
1688178467# #泸州地震3.2级的地震应该问题不大，不过四川的地震确实多了点啊！
1699581592# #美香一家刚回国就被排队投喂大熊猫不愧是国宝啊，看看这尖叫声，外国人喜欢，中国人更喜欢，终于回家了，真好！
1688525304# #学生恶意篡改同学高考志愿被行拘庆幸的是因为招办的出面，还能重新在填报，不幸中的万幸，但是对于如此恶劣的行为，仅仅刑拘5天就完了吗？这个力度是不是轻了点呢？男生恶意篡改同学高考志愿被行拘
1703550818# #为有牺牲多壮志，敢教日月换新天！。。纪念毛泽东同志诞辰130周年毛主席诞辰130周年
1702211599# #主播陈一发儿疑似复出再被封这种人不封，天理难容，绝对是永久封禁，国内就别想了！
1703002898# #灾情就是命令，国家的保障真的很迅速，救灾专用高寒区棉大衣，中华人民共和国应急管理部监制，每箱里面连大小号数都标好了，精细化保障还是非常高效的。现在甘肃地震区域气温很低，最需要的就是御寒物资，希望老乡们都平平安安的！。。向地震灾区下达2.5亿元中央预算内投资地震已致127人遇难
1694676654# #通稿又来了！打脸“孩子你要记住：养大你的是你的父母！你从不欠祖国半毛钱，因为它们从不允许你赊欠……”。。这种通稿用心险恶，目的就是想让普通老百姓掉入它的语境陷阱中，企图割裂国与家的关系，煽动社会对立。。。说实话，覆巢之下无完卵。没有强大的祖国，哪有幸福的家？没有国家的庇护，谁给我们
1703057102# #一张图全面看懂明朝官僚体系！
1699863619# #就在昨天，中国科学院院士、著名工程力学与计算力学专家钟万勰，因病医治无效逝世，享年89岁。他开发出结构分析计算程序软件，填补了国内空白，院士生前说中国人挺直腰板自己干一定行。今年2月，89岁高龄的他坚持站着给同学们上课。致敬！一路走好！89岁坚持站着上课的院士走了
1698229233# #真不敢相信，以色列居然打算指控一位老人，只因为这位老人是被哈马斯释放的俘虏，而她在采访中公开表示自己并没有受到哈马斯虐待，反而说哈马斯对她很友好，就像是邻居一样照顾她。这让以色列不能忍了，他们可不希望听到这样的言论，而这番言论也在以色列引发轩然大波，西方媒体也是失望至极，以色列官
1699795772# #老胡可以带头吃
1696995026# #好精准的评价啊，还得是新闻联播！
1703146680# #这是尊嘟假嘟，今年我的“最热微博”居然介么有意思送花花快来
1689429886# #学生被罚站中暑去世实为吃早餐晕倒自媒体要整治，一些正规媒体同样应该整治，因为它们太不正规了，居然自己意淫去写新闻，现在的新闻人，呵呵！
1700613871# #有哪些公知被打脸的经典案例！不妨看看，帮助你了解公知究竟都是什么货色！
1703836663# #正主卖cp真嫂子没眼看个人觉得刘德华更年轻，实际上刘德华比梁朝伟还要大一岁！
1700477244# #真不敢相信，在欧洲刷不上存在感的泽连斯基，又把目光转向了非洲，11月20日，根据外媒报道，泽连斯基会见了非洲媒体代表团，他表示，乌克兰需要真正的和平，他拒绝了非洲领导人代表团提出的调停提议，称这是俄罗斯在乌克兰军队反攻之际的“欺骗行径”。而且泽连斯基也不忘给非洲画大饼，他说战胜俄罗斯
1702751638# #不出事就是各种黑中国，出了事责任就成中国的了，自己也成中国人了，要不要脸？
1699541767# #央视独家披露河南42死火灾现场视频42条人命啊，那就是42个家庭，真的是太悲痛了，安全生产一刻也马虎不得啊！
1694082869# #警方通报洛阳理工学院学生死亡洛阳理工学院是一个很不错的学校，还被美国制裁了，发生这样的事，真的太悲哀了！当然，这只能说是个例！
1702262855# #黄海？
1699361064# #这么他么有意思允悲
1689807441# #张雨绮初中因为颜值被全校围观从来没觉得她颜值有多好高，每次出现在公共场合，她为啥能被一些人关注，靠的是什么，难道自己心里没数吗？她这颜值作为女明星也就一般，在学校还能被全校围观，难道这学校没有女生，就她一个女生吗？
1702094416# #一张罕见的老照片，大家认识几位呢？
1697674903# #美国总统拜登在以色列发表讲话：美国与以色列站在一起，加沙医院爆炸事件看起来是“另一方所为”。有意思，按照拜登的思路，我们是不是也可以理解为911事件并非本拉登所为，而是“另一方所为”呢？。。拜登讲话用911提醒以色列巴以冲突已致双方超4900人死亡
1689589970# #连霍高速发生车祸已致8死6重伤连霍高速甘肃省张掖市山丹县境内，往新疆方向K2089公里+300米处发生一起过境车辆连环相撞事故，5辆小轿车和3辆货车连环追尾相撞，已造成8人死亡，6人重伤，受伤人员已送往山丹县人民医院救治，暂无生命危险。
1696687712# #谁能告诉我，这几个人犯了什么错，需要给对面的人磕头？要知道男儿膝下有黄金啊！
1698107886# #美国女议员灵魂拷问：人性在哪里？不过这女议员也干不了多久把！。。以色列巴勒斯坦冲突
1700227199# #徐帅非常节俭，一次，洪学智和秦基伟去看望徐向前元帅，两人却为拿什么礼物犯了难，因为他们都知道，徐帅是出了名的节俭，拿稍微贵重的礼物很可能挨骂，空着手去又不符合礼仪。两位将军商量：“徐帅不是特别喜欢修修补补吗？那就投其所好，我们就买一把扳手送给他吧！刚好他也能派上用场。”果然，徐帅
1690183902# #网曝大爷大妈跑到水库放生矿泉水还得是大爷大妈啊，矿泉水都能放生，真是让人匪夷所思啊，送给那些环卫工人、建筑工人不香吗？
1689604431# #杜特尔特还是不错的！
1701786293# #大陆货轮经过台湾海峡时被喊话“你已进入‘我国’禁限制水域”霸气回怼：明明是个省非得说个“国”，你给我个理由！
1696031966# #杭州亚运会目前来看中国是一骑绝尘啊，日韩在第二梯队，印度作为一个世界大国，在体育上的成绩确实让人大跌眼镜，就这还天天喊着要自己如何如何，还想要入常，真是有些想笑，体育也是一个国家强大的象征，一个14亿人口的国家，在体育上如此逊色，真是不应该啊！。。叙利亚总统说杭州亚运会开幕式令人动
1698237975# #张桂梅当选妇联副主席祝贺张桂梅老师，她真的是实至名归，看看她的荣誉，也配得上这个职务，全国妇联授予张桂梅全国三八红旗手称号，中共中央授予“全国优秀共产党员”称号，中宣部授予“时代楷模”称号，“感动中国2020年度人物”，“全国脱贫攻坚楷模”荣誉称号，“全国道德模范”荣誉称号等等。
1702340966# #看看杨丞琳过往的一些脑残言论，这种人还能到内地开演唱会，本身就挺让人觉得吃惊的，再加上这次黑河南，已经多少次了，这不是蠢，这是坏，黑河南人的本质就是黑中国人，应该禁止这种人到大陆捞金，挣我们的钱，还各种诋毁瞧不起，你凭什么？。。杨丞琳这种玩笑话还是不开为好
1697270574# #BBC记者被以色列警察威胁，路透社女记者被以色列炸死，数名联合国工作人员也被以色列杀害，巴勒斯坦无辜平民被杀害，说实话，以色列的所作所为，让人愤怒！。。BBC记者被以色列警察持枪威胁超40万巴勒斯坦人离开加沙的家园
1689642729# #王宝强父亲对电影八角笼中的评价王宝强这娃真的不错，作为一个草根出身的明星，有演技，有能力，重情义，人品也很好，可能唯一的就是眼光差了点，不识人娶了那种货色，不过这几年他是越来越好了！
1698983034# #男子100万投资电影亏了96万很正常啊，投资有风险啊，不管投资什么，都是要承担风险的，如果都是一本万利，那大家都发了！
1701701638# #唯一用于实战的两颗原子弹：小男孩和胖子！。。日本人对这两兄弟再熟悉不过了，而且还是它美爹投的！
1697449461# #外交部建议在以中国公民尽快回国外交部的建议，麻烦你们在外还是听一听吧，赶紧回来，现在航班还有呢，价格也是正常价格，别最后自己非要留在那里，结果回不来，又在网上哭天喊地的要求祖国来撤侨。现在已经是在提醒你们了，赶紧回来，别无故给祖国添麻烦，别当巨婴！
1702560504# #服装城30万件花棉袄被一扫而空花棉袄重回潮流一线，羽绒服涨价，带火了军大衣和花棉袄，不是买不起，是更有性价比啊！允悲允悲允悲
1697901850# #身穿最强六五式肩扛最红八一旗，你就是这条街最帅的人，向您致敬！。。致敬中国军人另一半历史新星v计划另一半历史超话
1701945774# #真是厉害，普京此次访问中东居然收到如此高规格接待，四架苏35S战机挂弹全程护航，天上飞机拉烟，地上骑兵列队！同时，在沙特普京也受到了热烈的欢迎和接待，而且回到莫斯科后，就与到访的伊朗总统会谈。短短的48小时，普京就与中东三国互动，看得出中东和俄罗斯互相恶毒非常重视彼此，而对此外界认为
1702433094# #国行公祭，祀我国殇，民族之痛，永不敢忘！。今天是第十个南京大屠杀死难者国家公祭日，86年前的今天，侵华日军野蛮侵入南京，制造了惨绝人寰的南京大屠杀！。30万同胞惨遭杀戮，无数妇女被蹂躏残害，无数儿童死于非命，三分之一建筑被毁，大量财物遭到掠夺。。。南京不会忘记国家公祭日
1695115909# #真不敢相信，《漫长的季节》在某瓣的评分居然高达9.4分，这确实让我没想到。。虽然知道这部剧有范伟、秦昊这样的实力派，但是这个分数确实高的让我咋舌了。。这部剧还提名了韩国电影电视的大奖，据说极有可能获奖，由此可见这部剧的水准还是很高的。有没有人看过这部剧，到底如何呢？亿点曝光计划
1690017140# #韩国总统尹锡悦岳母被捕写错了吧，看这张照片，明明是这个老头的岳母啊允悲
1698156860# #德国驻华大使馆被骂急眼了，连蠢货混蛋等字眼都用上了，真是掉价！
1701334131# #太帅了goodgoodgood
1690209931# #刀郎新歌刀郎新歌真的太上头了！。。还记得刀郎吗？这个曾经风靡全国的歌手，在今年这个夏天，又一次引爆了娱乐圈。。。刀郎最近推出了一部新专辑，名叫《山歌廖哉》，其中的一首新歌名叫《罗刹海市》，正是这首歌，在网上引发网友热议。。。这首歌借用了蒲松龄的聊斋小说，然后进行了改编和作曲，而且刀郎
1688412223# #“快点，时间来不及了，贩毒分子就要过桥了，他身上还带有两颗手榴弹。”。。1994年9月1日，凌晨，云南镇康县军弄乡，在距离轩岗村吊桥头几公里的路上，镇康县公安局长杨新德带队，缉毒队长李忠华，副队长王世洲，队员李云锋、王忠林、石林、王新荣等一行人正跑步前进，正好与军弄乡派出所所长张从顺碰上
1701587935# #官方通报三甲医院超收22万医疗费安徽一患者家属怀疑医院收费偏高，使用统计模型查出医院超收近10万元，官方调查：超收21.8万。我的乖乖，这么黑啊，医疗系统真的应该下大力气彻查严惩了！（湖北日报）
1700298493# #香港演员曹查理就为电诈头目庆生道歉除了香港演员曹查理，道歉的还有国家一级演员杜旭东，他承认拍视视频，并且向大家道歉！
1689641654# #老外真会玩
1689583694# #山东淄博8岁男孩不幸离世，捐献器官让8人获得新生，他就是人世间最美的天使，小天使，一路走好！致敬英雄致敬8岁男孩离世捐器官救8人
1701944212# #真不敢相信，以色列的媒体居然如此没有底线，卡塔尔半岛电视台日前播发一则新闻，仅5个月大的男孩穆罕默德·扎哈尔在加沙地带家中死于以军空袭。但对于这一报道，以色列一些媒体和社交媒体账号跳出来说这根本不是人，而是一个“洋娃娃”玩偶。但是它们很快被打脸，几天后，扎哈尔葬礼视频证实，这名出现
1703596662# #麦当劳明起涨价麦当劳涨价？那肯德基涨不涨价？其实麦当劳怎么涨价，我都不关心，因为和我一点关系没有，主要还是因为我说在的城市，压根就没有麦当劳允悲
1700971485# #孟广泰烈士是铁岭开原市人，1951年入伍，入伍3个月就与家人失去了联系。。。如今，烈士的侄子带着女儿，来到了志愿军遗骸安葬仪式现场，70多年后，烈士终于与亲人得以团聚！。。您可以安息了，祖国和人民不会忘记您！。。为志愿军烈士孟广泰寻亲
1694848157# #1938年，周总理夫妇在武汉珞珈山，拍摄的珍贵合影。。。照片中可以看到，周总理的精神状态不是很好，这都是因为周总理每天都在废寝忘食的工作。。。当时中国的抗日战争到了最危急的时刻，面对日寇的进攻，周总理为了统战工作，可以说是操碎了心。另一半历史亿点曝光计划
1688308829# #西平话语超话可喜可贺，中国芯片大突破！。。就在这几天，中国芯片设备又迎来了好消息，国产离子注入机，终于实现了28纳米工艺制程全覆盖。。。离子注入机是芯片制造中不可或缺的关键装备，可以通过将特定元素，按照预定方式注入到半导体材料中，从而改变材料的电性能，最终实现芯片制造的各种技术要求
1701088248# #东北大哥手机没掏跳入冰窟救男孩这是这位大哥，在东北的顶天雪地的冰窟中，跳下去将一个男孩救了出来，救人后他默默选择了离开，拒绝了家属的感谢，就连救人的时候手机不幸进水，也是自己修的！他是一位退役军人，也是一名共产党员，向您致敬！了不起的中国退役军人
1701764030# #中国肯定不行？中国人只会用实际行动打你们的脸！
1700615059# #为他点个赞吧，他是缉毒英雄李敬忠，2016年11月4日在抓捕犯罪嫌疑人过程中，不幸颈部中枪，送医院抢救无效后去世，时年仅32岁。致敬缉毒英雄！心心心
1698847847# #美国要向中东增兵了，理由是要加强中东地区的震慑力，这次派兵300名，而且不会驻扎以色列，美国这时候增兵，又想做什么呢？反正肯定没好事，战争之源嘛！美国宣布增兵中东
1688229336# #一位摄影师往返扬州瘦西湖8次，拍了整整一年。。。才有了这绝美的春夏秋冬图。。。这次我最喜欢春天的这幅作品。。。春日融融，垂柳如丝，满眼的绿草红花。。。五亭桥宛如一朵莲花，绽放在水中，远翘白塔，夕阳的余晖下，熠熠生辉。。。看着这组图，也算是真切的感受到烟雨江南的迷人之处了。另一半历史
1697511432# #看看华为办公区域和食堂挂的这些画，你就知道这家企业能够成功，那是必然的！。。华为中国销量已超越苹果iPhone15Pro被曝生产成本523美元
1700095368# #真的是一篇好文章goodgoodgood
1698834606# #好
1695791449# #兔狲这么厉害吗？没看出来！
1693647253# #袁隆平难得一见的照片。以前过年的时候最爱玩了，别人放鞭炮剩下的小鞭炮，自己都是捡起来放口袋，然后一个一个地放。原来自己小时候玩的游戏，袁隆平也喜欢玩。另一半历史亿点曝光计划
1696687297# #女子摸陌生狗被咬得满脸是血，崩溃大哭。干嘛要去动它呢？它和你又不熟，要知道，不是所有狗都很温顺啊！
1690729252# #消失的她票房破35亿《消失的她》当然也不错，已经破了35亿票房，朱一龙的演技确实可以！
1700900246# #最新版中国医院排行华西医院居然比301还厉害，没想到，不过好是好，能不能看上病呢？估计难度很大把！
1703342175# #多所双一流高校停招学硕据不完全统计，近年来，包括中国科学技术大学、复旦大学、北京大学、西南大学、四川大学、福州大学等在内的多所“双一流”高校，官宣部分专业取消学硕招生。。。停招学硕专业有很多是统计学、法学、新闻学等更强调实际操作能力的专业，更符合专业学位的定位。。。注意了，其中有新
1699064735# #吴尊友母校设立吴尊友奖学金侠之大者，为国为民，这是为了更好的传承！
1697086530# #真是让人大跌眼镜，刘暖曦视频号直播4次后被投诉永久禁播这种人居然都能直播，还播了4次，最让人难以理解的是，还有不少人支持它，都是一群什么的三观，才会支持这样一个人？
1701396618# #盘点消防员救人感人瞬间，他们赴汤蹈火，竭诚为民。生命的守护者，逆行的火焰蓝，致敬英雄！女子跳楼瞬间被众人紧紧抓住救下
1702392072# #一代人的记忆啊，世间再无周芷若，两分钟带你看看周海媚19-57岁颜值变化！蜡烛蜡烛蜡烛。。周海媚去世再见周芷若
1689907951# #杀不死的石家庄一说石家庄，很多人就会说赵子龙，实际上，常山赵子龙并非是石家庄赵子龙，常山应该是正定，赵子龙的故事大家都知道，现在是属石家庄一个区。还有一个区叫鹿泉，之前叫获鹿，是韩信背水之战的主要战场。。。貌似周边随便拉出一个县都要比石家庄市的历史牛逼很多。比如灵寿，是古中山国，
1697290038# #陈乔年，陈延年！蜡烛蜡烛蜡烛
1697635849# #“我放弃美国绿卡入了中国国籍”刘扬声在四川大学演讲，数次被掌声打断！
1690718688# #允悲
1697164867# #真是不敢相信，刘暖曦的朋友称刘暖曦直播是为了修复心理，这还是让我觉得很吃惊的，首先，没想到像刘鑫这种货居然还能有朋友？真不知道它的朋友是什么成色的。其次，说直播带货是为了修复心理，难道说修复心理的方式是通过直播时候挨骂？再说了，像刘暖曦这种人还需要修复心理吗？不需要吧！明明
1701053405# #独行男孩坠入冰窟窿，路过的退伍军人于大哥毫不犹豫跳入冰河将其救起，随后拿着进水的手机默默离去。后来孩子家长联系了这位于大哥，要表示感谢，于大哥拒绝了并且自费修了手机！（青春长春）。。退役军人从8层楼高的大桥跳海救人了不起的中国退役军人
1700147824# #90年代，钱学森老人晚年时的珍贵照片。他身穿中山装，头戴小白帽，衣着简单朴素。他面带微笑，看上去和蔼可亲，但他却是鼎鼎大名的“中国导弹之父”！
1689780371# #女主播大面积裸露推荐隆胸产品被罚60万60多万人看，还被罚款了60万，牺牲色相，这么大的努力，居然一单都没卖出去允悲允悲允悲
1698890342# #林孝埈发ins为中国短道速滑队加油！北京站见！
1698049891# #带大家看看20年前的西宁，那时候的水井巷市场和夜市，当年风靡一时的传呼机、天津大发，如今早已淡出人们的生活，不比不知道，一比吓一跳，我们的社会发现的好快啊！正能量青海寻美青海
1703231391# #消防员扒开泥浆找到遇难一家五口这一家五口分别是爷爷、奶奶、姑姑和两个孙子，其中姑姑有身孕在身。这等于六个人啊，天哪，这也太悲惨了吧。泪泪泪泪
1689732243# #转发微博
1699523119# #戍边英雄王焯冉的铜像，他牺牲时才24岁！蜡烛
1702340703# #对抗战起码得敬畏和尊重都没有，还搞地域黑，杨丞琳已经不是第一次犯这种错误了，此前也曾因言论不当而进行道歉，这种人建议不要让她在到内地来赚钱了，真的有些可恨！。。杨丞琳这种玩笑话还是不开为好杨丞琳说河南人爱骗人
1695830649# #没错
1700635785# #中消协点名小杨哥徒弟“红绿灯的黄”，低俗带货靠审丑发迹，引发反感，真是看不明白，干嘛非要玩这种低俗的东西，也不知道谁爱看这些，正常带货不行吗？小杨哥徒弟被消协列入低俗带货案例中消协点名小杨哥团队
1697634315# #巴勒斯坦外交官在联合国控诉：我们的孩子把名字写在手心，以便在袭击中遇难方便家人辨认。。。拜登抵达以色列之际以近加沙边境响起警报
1694449175# #女大学生称军训服透明几乎露出内裤说实话，从这个视频上来看，这衣服确实太差了，非常薄，都能清晰看见光了，正如有些网友说的，难道是吃了回扣？
1697700115# #美国大使在联合国人权委员会发表演讲，众多与会者背过身表达抗议。居然还好意思谈人权，真是可笑！西平话语亿点曝光计划
1693958975# #朝鲜战场上的那些特级、一级战斗英雄，除了杨根思，邱少云，黄继光，你还知道谁？致敬伟大的抗美援朝英雄！另一半历史亿点曝光计划
1701996301# #为了吃中餐混进群聊的外国教授吃惯了中国美食的英国教授，发现英国再也回不去了。其实，这很正常，毕竟中国美食可以吊打全世界任何一个国家的食物！
1693579004# #是侦察兵
1701302703# #杠一下啊，能带白糖和高锰酸钾，就不能带火柴和打火机？允悲
1702549821# #东方甄选5天累计掉粉近26万东方甄选感觉今天很热啊，但是似乎并不是什么好事，粉丝5天就掉了26万，虽然依然还有三千多万，但是明显这不是一个好势头啊！
1690168986# #马布里这是在干嘛允悲
1701393961# #【勿忘国耻！】1937年的今天我们不能遗忘1937年的今天，南京保卫战打响。13日，南京沦陷，日军在南京开始了惨绝人寰的南京大屠杀，30多万中国军民惨遭杀戮。铭记血泪，吾辈自强！
1694596707# #法国决定禁售iPhone12真不敢相信，法国居然禁售了苹果，这确实让人感到很意外啊，根据相关报道，9月12日，法国禁止了iPhone12机型在该国的售卖，理由也非常简单，辐射水平超过阈值，也就是说辐射太严重了！这消息对于刚刚发布15的苹果来说，可谓是雪上加霜，不知道法国此举会不会影响其他国家对苹果
1699546452# #23位两弹一星元勋，共和国的脊梁！
1690937044# #芭比被日本大规模抵制了，说句话，感觉这次日本人太小气了，干嘛揪着过去不放，干嘛总要活在历史中呢？。。虽说二战时期美国给日本扔了两颗原子弹，造成了几十万人死亡，虽说东京也被美国烧烤了一遍，不过那都是上代美国人干的，和这代美国人没有关系啊，干嘛揪着不放呢，做人要大度啊，一部电影而已，完
1700369047# #男子丢失30万手机女子捡到以为老年机30W的手机，你们见过吗？没有摄像头，不能登录微信，为啥值这么多钱啊？有知道的吗？
1703148308# #男主播直播喝白酒时死亡这已经不是第一次直播喝白酒把人喝没了吧，现在的直播，让很多人挣到了钱，也让不少人伤了身体甚至没了生命，说实话，命都没了，要再多钱有何用呢？
1694523133# #感觉像是阿三
1690937690# #封神票房虽说邓婵玉的演员在第一部只出现了一下下，但不得不说乌尔善导演太会选角了，这个演员绝不是花拳绣腿，可见在选角色方面，导演组真的是下了功夫啊！电影封神邓婵玉扮演者训练动图
1699539088# #真不敢相信，俄罗斯外长拉夫罗夫居然会如此调侃欧盟，真是砂仁又猪心啊！11月8日，俄罗斯外长拉夫罗夫表示，欧盟非常听美国的话，不仅对俄罗斯进行大力制裁，也不从俄罗斯购买任何原料，在制裁了11轮的基础上，打算制裁12轮，真是很听美国的话。但有趣的事美国自己却从俄罗斯大量购买原材料和商品。如
1694190428# #企业回应把日本食材引进无锡学生餐无论是真是假，坚决反对从日本引进食材给国人吃，谁引进谁就是汉奸，谁引进就让谁吃！
1703726606# #这是去年的视频，除夕夜湖州人都在看苏州人放烟花，这是相邻的两座城市，难道苏州就不讲环保了？不可能吧！。。全面禁放烟花爆竹是时候终结了
1688221312# #西平话语超话抗美援朝战斗英雄，单杀了120多名敌人，一等功臣高守余。另一半历史亿点曝光计划
1689860042# #南航回应机票近4万元只有1瓶水4万的机票，一个人才给一瓶水，这是不是太坑了？别别急着喷，28个人，一人一瓶水，但是这位又要了水，但这个销量的水是依云，级别不低，所以就不供应了，但其他矿泉水还是有的。所以，这又是一篇小作文了！
1701163080# #"中国导弹打的如此精准，全靠这位身穿5块钱背心的老人！”徒手造出值上亿装备的老人，他曾用18月就破解了“钱学森密码”，让导弹指哪打哪，就连美国科学家都无法完成的研究，他却做到了，他就是中国激光陀螺之父，高伯龙院士！
1698849300# #不得不说，中国邮政香港公司的视频拍的真好啊，关键是这套衣服也很好看！。。西平话语超话佛山电翰已出现人传人西平话语新星v计划
1695600432# #看得我瑟瑟发抖！
1700730282# #？？？刚通网？
1701575840# #就住这个酒店了，满满的欧式风格！
1700815041# #祝贺！这位民警当选中国工程院院士！
1694051298# #这个衣服作为大学生的军训服，有什么问题吗？恕我眼拙，我是真看不出来，这衣服的颜色款式让我想起了对越自卫反击战中那些英雄穿的衣服，但不知道这位外国文教授说这番话是想表达什么？亿点曝光计划西平话语
1703661094# #满门精日
1688541370# #女子不穿内裤试衣隔天要求退换遭拒弱弱的问一句，国外的人上大街都是不穿内裤吗？而且，国外生活就很骄傲吗？什么道理！这商家干的不错，支持！
1700924429# #他年幼时，和母亲一起坐牢，而且亲眼见证母亲壮烈牺牲。后来出狱后，他跟着舅舅东躲西藏，过的战战兢兢，再大一点儿后，他自己带着弟弟们在上海，流浪期间，小弟病亡（或失踪），又从报纸上得知一位叔叔牺牲。。。14岁，他去苏联，一他边刻苦学习，一边盼望着回到父亲身边。在苏联期间，他的另一个叔叔在
1700314683# #老干妈被年轻人抛弃了吗为什么买老干妈的人越来越少了？
1699150873# #周秋波，师直侦察连四班战士，湖北省京山县人，汉族，1964年9月出生。初中文化。1983年入伍，1985年火线入党。1985年9.23号对越南军队395高地战斗中，他四次身负重伤，三次抢救战友。毙敌四名，伤敌一名，炸毁越军屯兵洞一个，最后壮烈牺牲，战斗中，周秋波英勇顽强，舍生忘死，为祖国、为人民流尽了最
1690211149# #有些人真敢写啊！。西平话语
1701845187# #玲花曾评价五月天唱功凤凰传奇属于全民级别的，20多岁的他们，有五六十岁的粉丝，50多岁的他们有二十多岁的粉丝，放眼整个乐坛，感觉没人能够凤凰传奇相比，最关键的是网友说：玲花看起来就是那种月经特别正常的女人允悲允悲允悲这个组合说是全民偶像也不为过，所以，有些组合无论是唱功还是口
1702601343# #著名歌手唐磊再谈五月天演唱会问题针对五月天假唱事件，著名歌手康唐磊再发视频，称不要把内地观众当凯子。五月天这事这么久了，居然还不公布调查结果，确实有些匪夷所思。到底有没有假唱，我们普通人不好评价，但是唐磊老师毕竟是专业的，有些五月天的粉丝还攻击人家，说人家是过气歌手蹭热度，说实
1696212367# #大家好，给大家送福利！周一福利日抽奖福利来袭，今日订阅我的年费Vplus，可参与抽奖，最高赢6666元现金红包！我将为大家带来更多价值的付费内容和专属权益，订阅100%中现金，快来拼手速吧！
1689675994# #55年最初元帅和大将名单。元帅的人选十二人：毛泽东、朱德、彭德怀、林彪、刘伯承、贺龙、陈毅、邓小平、罗荣桓、徐向前、聂荣臻和叶剑英。。大将名单是十五人：粟裕、徐海东、黄克诚、陈赓、谭政、萧劲光、张云逸、罗瑞卿、王树声、张宗逊、宋任穷、许光达、萧克、王震和周纯全。。可见，张宗逊、宋任穷
1696999991# #你跪地救人的样子真的很美，为你点赞！
1696868837# #微博宠粉季这是90年代，钱学森一张珍贵的全家福，这张照片，展现了钱老与妻子蒋英以及孩子们的幸福时光，钱老和蒋英共育有两个孩子，一男一女，分别是钱永刚和钱永真。。。钱永刚和钱永真在很小的时候就跟随父母回到了中国。虽然在美国出生，但他们从小就开始接触中国文化，迅速适应了新环境。钱永真从
1688396132# #浪胃仙瘦成纸片人谁能告诉我，这个人到底是是男是女，我到现在都没搞清楚！
1701095419# #西平话语超话为了救战友他牺牲了自己，他说的最后一句话“你先上如果我死了照顾好我老娘！”他离开我们三年了，你还记得他吗？新星v计划致敬中国军人
1698226909# #我一直以为兰州地铁是开通最晚的呢？那么问题来了，全国还有几个省会没开通地铁呢？
1701221020# #他将一腔热血洒向高原，一生是清贫的，也是富有的；。。他领养3名藏族孤儿，3次以"洛珠"名义献血900毫升；。。他几次爬到海拔5000米的山顶采集水样，解决群众饮水问题；。。他担任阿里地委书记后，跑遍98个乡，行程8万多公里。。。他是人民的好干部，他叫孔繁森，1994年的今天，孔繁森殉职，时年50岁。。。致敬！
1700181785# #你以为他只是一位普通的老人吗？那你就错了，他是我们国家的“国宝级科学家，他先后获得中国科学院院士，“两弹一星”功勋奖章，国家最高科学技术奖，“八一勋章”，“改革先锋”称号，“人民科学家”国家荣誉称号。是我们国家唯一集六大最高荣誉为一身的功勋科学家，他就是程开甲，5年前的今天，他离
1699709111# #请停留一秒，为英雄点赞！。湖南籍烈士席韬淇，少尉军衔！2000年出生于湖南衡阳，2018年考上武警警官学院，2020年顺利入党，2023年8月20日在边境执行任务时光荣牺牲！年仅23岁！他曾荣立个人三等功1次，集体三等功1次,被追授个人三等功。。离家少年身，归来报国躯。他是民族的精英，国之栋梁，让我们永远
1703248303# #有些人造谣习惯了，拿一张海外的图就来黑中国，这种人就应该被严肃处理！
1688390045# #微信支付每月免费提现额度虽说不多，但是总比没有强啊，看样子大学的抗议还是起作用了啊，这种臭毛病真的不能惯！
1688658265# #八角笼中票房还没看这部电影，但一定会去看，虽说王宝强的第一部电影真的太烂了，但是不能用一成不变的眼光看人家，更何况王宝强的人品是非常好的，这个电影的题材也很棒，我觉得有理由相信这部电影起码在15亿以上！
1700664684# #没错
1694586934# #中国起码有七八亿农民，有700多万公务员！
1690282321# #苏联人拍摄的珍贵影视资料，1949年开国大典前的一幕，如今看来依旧让人动容，新中国成立了，一个伟大的时代了来临了！另一半历史亿点曝光计划另一半历史超话
1701088599# #中日韩开展密集互动，过去一周，三国外长举行三场双边会见，一场三边会见。不知道会谈结果如何，拭目以待！
1697452909# #有些别有用心的人造谣宁夏大学的李院长，结果被李院长亲自打脸，而且李院长的话也很有意思：带有很浓厚“以色列味道”的把戏！让人鄙视。看得出，李院长都有些愤怒了，也不知道这群谣棍脸被打的啪啪响后，疼不疼？。。以色列巴勒斯坦冲突中国政府向巴勒斯坦提供紧急人道主义援助
1702605662# #成都地铁，你不出来说句话吗？你说你是故意的，还是不小心呢？。。说实话，以前我是非常喜欢四川成都的，还写过不少称赞这座城市的文章，不过近一两年，成都有些单位的神奇操作，真的让我对这座城市的好感一点点在变少！
1693924013# #他是龙潭三杰之一，被誉为我党的“红色特工之王”，数次深入虎穴，凭着睿智与果敢与国民党周旋，令敌人闻风丧胆，周恩来曾评价：他一人比一个军都厉害，没有他，我们的历史可能会改写！他是唯一没有领兵打仗的上将，他一人可抵千军万马，他就是李克农将军！另一半历史亿点曝光计划
1698028579# #旅客带核辐射超标1050倍保健石入境6这种事情其实不是第一次了，比如这位母亲，给孩子买了“保平安”石盘，让女儿戴上，结果女儿天天流鼻血，最后一查核辐射超标，戴一天等于117次X光胸透！所以这类东西真要慎重，别没病整出病来了。
1695513606# #中国台北队入场，全场欢呼，这位主持人必须加鸡腿啊！。。亚运开幕式中国台北出场欢呼声响彻全场
1699318056# #很多中国负面的新闻报道，都是这些人写的，不是华人就是华裔！
1699369205# #这应该是最近网络上非常火的一幅画，尤其是在印度和以色列的社交媒体上，据说火的不得了，这幅漫画描绘了一名以色列女兵和一名印度男兵相爱的场景，画这副画的目的是旨在表达印度人对以色列的支持和友谊，这副画十有八九应该是印度任的作品了。可没想到，这副画在以色列引起了巨大争议，很多以色列网民
1697374940# #10月9日，玉树市公安局网安大队对辖区内3名网络主播进行约谈教育经查，近日巴某、扎某、才某三人为了让网络直播平台账号迅速涨粉卖货，合谋在直播过程中互相低俗谩骂、诋毁来博眼球、赚流量，严重污染了网络环境，造成了负面的影响，玉树市公安局网安大队依法对三人进行约谈。西平话语网络不是法外
1694395699# #蜡烛蜡烛蜡烛
1697723375# #1951年4月，抗美援朝的志愿军第50军奉命回国休整。载誉归来的他们衣衫褴褛，有人建议，给这些英雄们换上新军装，可周总理却不同意更换。一向爱兵如子的周总理为什么不同意给这些战士们更换新军装呢？。。其实，周总理并非是不允许让50军的将士们进行衣着整理，而是想着借这个机会，让我们中国百姓看到50
1702560283# #郑州一医院套取医保超600万元太夸张了吧，查，必须严查到底，医疗系统真应该好好查查了！
1700401118# #没想到真被T1给一穿三了，这场决赛输了是意料之中的事，毕竟我们进入决赛的是四号种子，而对方把我们的一号种子都打了三比一，所以在比赛前，很多人都并不看好wbg，这也很正常。。。但让人真真难受的是，我们的三支队伍，在面面对T1的时候，打的畏畏缩缩，战战兢兢，控不了小龙，抢不过先锋，主动开团少
1701700946# #入冬四件套入冬难道不应该买一件军大衣吗？看看老外都已经爱上我们的军大衣了，不是羽绒服买不起，而是军大衣更有性价比允悲允悲允悲
1698416496# #他走的是那么突然，连成为老干部后的第一个春节，都没来得及过！泪泪泪
1688294889# #浙江高校通报学生向他人泼热水致轻度烧伤看完这个通报，浙江师范大学做的还是不错的。。首先是处理速度比较快，能够及时回应大众关心的问题，及时做出回应。其次，给这个女生的处理是留校察看，说实话，我觉得这个处理是合适的，当然开除也可以，留校察看毕竟是除了开除以外最重的了，学校这么做也是
1688463455# #心心心
1698390088# #从群众中来，到群众中去，你太累了蜡烛蜡烛蜡烛
1690184729# #中日篮球街球挑战赛在东京举行，路人王队战胜东京明星队，队员们还在街头高唱《义勇军进行曲》！
1702015334# #巴黎演唱会阿信被指跑调破音这不就对上嘛，国内唱的那么好，但国外就跑调，现在就说的通了呀，所以说到现在也不敢说个清清楚楚的回应，估计八九不离十了！五月天感谢了77场每一个城市
1694865932# #的哥4分钟连闯6红灯送乘客就医平凡英雄让人感动，这种不会被处罚把！
1690299493# #罗刹海市看样子，六公主也要挺一下刀哥了，直接播放《神州第一刀》，还得是六公主啊！刀郎新歌被指内涵四位明星
1696144123# #向英雄致敬，哪有什么岁月，只不过是有人替我们负重前行！。。致敬英雄致敬中国军人
1696830272# #干掉美国，这盘棋就活了doge
1697932586# #落马女官员花50万美臀15万的美容针、50万的美臀费..……5个落马官员“美容腐败”细节曝光，有一位被医生称“变态”。
1694767360# #当小可爱遇到最可爱的人，这一幕幕真的很温馨，长大后我就成了你！致敬中国军人！女孩夸军人叔叔衣服帅被回应你也很美
1698972033# #以色列总理发言人脱口而出：“我们在加沙的目标不是别人，正是巴勒斯坦平民”。这就完全能解释为啥以色列炮轰难民营了，它们是要地灭族！。。以色列发言人脱口而出目标是平民
1688607868# #台湾省是祖国的一部分，理应如此嘻嘻
1696645405# #这张照片太让人难受了，她一个人多害怕啊！。。海滩走失女童父亲深夜发布多张照片
1702008678# #文化入侵真可怕，真的要警惕和重视文化入侵了！
1689488172# #钱学森和妻子蒋英回国时在船上拍的照片，为了回到祖国，夫妻二人可以说是历经千辛万苦，当年留学的科学家，很多都和钱老一样，辗转千里，回到祖国，为我们国家的强大做出了不可磨灭的贡献，致敬钱老，致敬这些伟大的科学家！另一半历史超话亿点曝光计划另一半历史
1695222278# #微风微风微风
1694797798# #这位英雄名叫吕俊生，参加过抗日战争和解放战争，他忠心赤胆，勇猛善战，曾荣立8次一等战功，曾一人白刃战歼敌27人，被评为全国战斗英雄！致敬英雄另一半历史超话致敬中国军人另一半历史
1694051530# #风吹稻田百花香，我们想您了！
1701314379# #上世纪60年代，钱学森蒋英夫妇和友人一起在颐和园游玩时的合照。照片中的人都是我们国家响当当的人物。。。钱学森，两弹一星元勋，为我国航天事业的发展做出了不可磨灭的贡献。蒋英，我国著名女高音歌唱家。郭永怀，两弹元勋，我国近代力学事业的奠基人之一，为我国的航空航天事业做出了杰出的贡献。汪德
1697640654# #真不敢相信，韩国人的脸居然如此厚！韩国其实对一带一路是非常稀罕的，否则也不会参加第一届和第二届论坛，但是并没有参加第三届，韩国总统尹锡悦的说他拒绝参加，其实他这么说也能理解，毕竟现在紧跟美国，肯定不会来参加这个论坛了。但真的是他拒绝了吗？韩国外交部很快就给了他一巴掌：是我们没有被
1698641946# #右边牛goodgoodgood
1697639742# #真不敢相信，全球两百多个国家地区，有150多个加入了一带一路，当然也有四五十个没有加入，在亚洲日本印度肯定不会加入，韩国居然加入了，朝鲜应该是想加入的，但是可能时机未到，非洲几乎全员参加，欧洲44个国家26个参加，意大利是唯一的G7国家，不过最近听说它要退群了，这个嘛纯属意愿，毕竟退群后
1701096731# #他是飞行员粘金鑫，在飞机行训练中，。。本有时间逃生的他，为避免群众伤亡，。。操控飞机迫降不幸牺牲，年仅27岁！。。致敬中国军人新星v计划西平话语西平话语超话
1694396451# #真不敢相信，印度召开G20峰会，很多领导人连鞋子不穿，赤脚走着。在这张图片上很明显可以看到，莫迪，冯德莱恩和特鲁多都没有穿鞋子，据说莫迪没穿鞋子是为了致敬甘地，虽然莫迪的做法和甘地的思想是背道而驰的，但是流量这玩意能蹭就蹭，毕竟甘地是印度的圣雄，那你冯德莱恩和特鲁多凑的是哪门子热闹
1695392840# #一男子为发泄个人情绪，故意将国旗挂在地铁口撕毁焚烧，还拍下视频发到朋友圈和境外平台。。被抓后态度良好，最终被判有期徒刑8个月，缓刑一年。。。这种人真应该被开除国籍，因为如果说他只是损毁国旗或许是因为个人情绪，一时不满，冲动了，但是他特地发到境外平台，那就是蓄意为之，崇洋媚外了。。。这种
1694738997# #眼前这位是当时美国国务卿基辛格，那你知道和他握手的这个小男孩是谁吗？
1702918817# #甘肃地震从现场画面来看，地震造成的破坏还是比较大的，房屋损坏严重，可能有人员受伤，毕竟是凌晨，希望积石山的朋友们一切平安！积石山
1688309563# #原来就是这样和解的啊，不过也确实和解了，不和解还能咋办？。3名未成年人逼1名未成年人吃粪便官方通报小男孩被逼吃粪便
1703771444# #全球最具有创新能力的品牌50强，中国有几个？。。前6个全是美国品牌，苹果，特斯拉，亚马逊位居全球前3，韩国三星世界第7。。。中国排名最高的是华为，全球第8，紧接着是比亚迪，全球第9，第10则是西门子。也就是说，全球前10中，美国独占6家，中国两家，韩国德国各1家。。。除此以外，上榜的中国品牌还有29
1697508820# #金一南少将谈“国家与国家利益”：以色列人为什么要占领阿拉伯国家的土地？。。知情人称哈马斯被消灭前以色列不考虑停火联合国安理会未通过巴以相关决议
1693913572# #又来了一版《射雕英雄传》，说实话，如果不是《封神》上映，很多人都不知道此“郭靖”出演过“杨戬”，要不然第一排一个都不认识，第二排也是让人有些意想不到，东邪西毒南帝北丐这是集齐了中年版型男霸总了吧。不过，好像东邪西毒越来越年轻了啊！亿点曝光计划西平话语
1700032744# #中大回应特困生用苹果四件套苹果四件套，啧啧，王嘉尔演唱会，啧啧！可能时代变了，特困生定义也不一样了把，这可能是中大特困生的标准吧！看看中大如何回应！
1688474597# #被逼吃屎是怎么和解的有网友称，受伤的孩子父亲不识字，直接被派出所叫去谈和解，还不让其他人跟着，搞到凌晨两点多才回的家，孩子到现在痴痴傻傻的，有时候连家人都不认识，最可恨的是，施暴者家庭到现在没有道过谦……说实话，这个和解太让人觉得不可思议的，而且当地的通报还不是公安机关发的，有
1693813470# #美国商务部长雷蒙多郁闷了！。。此次访华，华为确实让雷蒙多懵了，本来她是信心十足，认为美国制裁我们芯片产业成效显著，已经将我们按压在底层产业范围内，没想到的是访华期间华为mate60pro正式发布，毫无征兆，突破美国技术封锁，让雷蒙多和整个西方震惊，都不敢相信，我们有这个实力。。。雷蒙多在访问
1697206929# #寻美青海这里是中国十佳宜居城市的西宁，城建确实很棒，但这里是一座四线城市！感觉难以置信！正能量青海西平话语（via.雲扬爱旅行）
1698833766# #北京香山论坛偶遇“最帅天团”，解放军仪仗队实力展现“中国排面”！。。西平话语超话新星v计划致敬中国军人西平话语
1689727853# #很多中国观众不明白杭州亚运会为什么邀请俄罗斯和白俄罗斯运动员参加？。。其实邀请这两国运动员的是亚奥理事会，不是杭州组委会。亚奥理事会“排除了政治干扰，而从体育角度加以接受”两国运动员。两国运动员是以“中立”运动员参加，并且没有奖牌。。。现在不愿意参加亚运会的国家，其实说穿了就是故意要
1700816505# #乌议会通过对俄罗斯和白俄罗斯防务领域实施为期50年制裁决议！不是，你现在拿什么制裁俄罗斯和白俄罗斯呢？口气比脚气还大啊允悲允悲允悲（醒目视频）
1700836547# #退役军人事务部裴金佳部长写的第十批在韩中国人民志愿军烈士遗骸安葬祭文，这文采确实厉害！山河无恙，英雄安息！
1689947519# #转发微博
1696566189# #迷笛音乐节组委会称不希望地域攻击看到这样的官方公告，真是觉得挺震惊，也挺无语了，这不就是典型的以暴制暴吗？。。江宁婆婆评南阳盗窃事件
1702916167# #甘肃地震甘肃地震了，6.0级左右，青海，陕西，宁夏等地震感明显，感觉有点严重，希望一切平安！这是西宁小伙伴家中的情况！地震预警
1702219111# #朱老总和彭老总的合影，很多人说，感觉彭老总更有气势更有范！不得不说，就这张照片来说，确实有这种感觉，但是话说回来，朱老总任何时候都不见得有所谓的“范儿”，他太朴实了，永远都是一副农村老爹的架势，但是他就在那里且无可撼动，普通却透着威严。另一半历史西平话语
1702306105# #还记得戍边英雄陈祥榕吗？4年前他离开了我们，如果他还在，今年也才22岁，就在他生日的那一天，家人还为他专门准备了他喜欢可乐和炸鸡！致敬中国军人西平话语新星v计划西平话语超话
1689354670# #老山战地侦察六兄弟，他们从战火中走来，35年后再相聚！另一半历史超话亿点曝光计划另一半历史
1693903698# #“如果中国有两个她这样的女人，足以将日本沉没。”获此评价的女人叫王选，她因20多年来锲而不舍起诉日本政府在侵华战争期间使用细菌战，而闻名全世界，她于2020年获得感动中国年度人物！亿点曝光计划西平话语
1690775739# #文旅局长怎么不拍视频了一方面估计被骂的不行了，说实话，除了贺娇龙和刘洪，其他很多局长都是跟风，对当地宣传带动起的作用不大，另一方面就是淄博的火爆，直接打了很多局长的脸，旅游不是拍视频大赛，谁花里胡哨谁就厉害，不把服务做上去，游客是根本不会买涨的！
1701521177# #古有岳母刺字，今有陈母问勇。如果解放军向我举起了枪，。那一定是我身后有敌人！
1695288072# #从蔚来手机的定价来看，这手机不是给一般人用的，还没见过起手就要冲击最高端手机的，蔚来凭什么？小米做了那么多年手机，才敢冲击高端，你蔚来底气也太足了吧，有这个钱我买华为不香吗？也许网友说的对，这手机不是卖给其他人的，是卖给蔚来车主的！。。蔚来手机售价6499元起
1689672997# #“中国人，你们为什么坐地铁，从来不读书？”。要知道，在欧洲地铁、飞机上，不论大人小孩，都会随身带着一本书。他们一旦坐下，就会开始认真看书，学习知识，而中国人，却都是掏出手机，在那浪费时间！欧美人是在阅读中，度过等待的时间，即使打电话也轻声细语，生怕吵到了身边乘客宁静的阅读。”把欧
1693582256# #登上天安门观礼的三位两弹元勋，大家都认识吗？
1703205633# #在西宁街头的公交车站，看到了我们的战斗英雄邱少云，先辈们的血不会白流祖国不会忘记你们，人民不会忘记你们！。。网聚崇军正能量寻美青海正能量青海
1697674418# #五年没联系的同事结婚找我要红包真不知道五年都不联系了，居然还有脸要红包，怎么好意思呢？而且看了这个对话很明显就是直接要红包，毫不客气，怎么好意思说出口呢？最起码的廉耻都没有，换做是我直接拉黑！
1700847624# #最后一句绝了！
1693927032# #十八岁封侯，二十一岁封狼居胥，霍去病的战绩辉煌，他是西汉帝国当之无愧的战神。放眼今天，也是武将的天花板！
1700487332# #华为称未来将为三个各自独立的操作系统华为作为中国最优秀的民营企业，一路走来，真的太不容易了，希望华为能越来越好！
1699515712# #在现代战争中，要实现有效的联合全域作战，跨域协同是至关重要的，也是一个具有挑战性的环节。联合全域作战意味着整合陆军、海军、空军、航天、电子、网络、认知等多个作战领域的力量和资源，使它们能够高效地协同作战。这要求各作战领域之间能够实现信息共享、指挥协调、资源优化，以及战术配合。在主
1698160438# #他是志愿军的第一个兵，也是父亲毛泽东一生的骄傲，今天是他们的事生日！西平话语另一半历史
1700190537# #被骗到缅北又释放回国的人会被处罚吗？。。电诈头目移交我方后将受到哪些制裁明国平等三名缅北电诈头目被缉拿归案
1695221760# #致敬
1694865848# #真不敢相信，朝鲜这次派出了一个规模庞大的代表团，来参加杭州亚运会，要知道，此前朝鲜已经先后缺席了东京奥运会和北京冬奥会，而这是近五年来，朝鲜第一次派队参加国际体育赛事，可见对杭州亚运会的重视，从人数来看，此次朝鲜代表团派出了191人得代表团，这个数字超过了仁川亚运会和雅加达亚运会的
1690037318# #就是想问问，美国队里有几个是女的？
1695200814# #老山十姐妹救护队队长赵慧，一等功臣！致敬中国军人西平话语
1700971194# #白天鹅在波光中起舞十余只国家二级保护动物白天鹅飞抵青海省海西蒙古族藏族自治州乌兰县金子海沙漠公园，它们悠闲浮游于碧波荡漾、波光粼粼的湖面上，时而曲颈低头，“窃窃私语”；时而展翅飞翔，轻盈曼妙的身姿掠过水面，仿佛一群“白精灵”在天地间与水共舞。
1697592613# #西北想要发展，抱团取暖也是不错的办法，兰州和西宁合力打造了兰西城市群，如果能把银川拉进来就更好，构建湟水谷地-黄河城市带。这一地带有3个省会级城市，还有海东、白银、中卫、吴忠这四个地级市，这个区域里都是各自省区最发达的地带。不过，唯一的一个问题就是银川可能稍微远了点。正能量青海
1697547694# #真不敢相信，以色列居然拒绝了泽连斯基访问以色列的请求，这要放在以前，那肯定是不可能的。根据以色列相关媒体称，泽连斯基本来希望与美国国务卿布林肯一起访问以色列，目的也很明确，试图将乌克兰的状况与以色列联系起来，但遭到以色列拒绝。说实话，泽连斯基现在访问以色列，无非就是蹭一波流量，毕
1689478587# #千万别碰荔枝树上的臭虫坏消息是孩子正是调皮的时候，真害怕他们不听话，去碰这些，好消息是西北好像没有荔枝，也没有这种虫子啊！允悲
1688455396# #金星吐槽女明星走红毯捂胸口感觉金星针对的就是这个什么巴的，而且她好像真的挺喜欢捂胸口的。但是，捂胸口估计也是为了走光吧，这是个人行为而已，没啥大问题啊，允许你变性，不许人家捂胸口？金星回应吐槽女明星走红毯捂胸口
1698584190# #大雪封山，孕妇突发疾病！青海民辅警紧急开辟了一条救援的绿色通道！（来源：西宁晚报）正能量青海寻美青海西平话语
1688270424# #西安交大校长王树国：忘却什么都可以，不能忘却祖国，这是我们的生命之本！毕业礼遇雨西交大书记为校长撑伞
1693721024# #【还没与我国建交的国家中，巴拉圭面积最大？】。还没有与我国建交的国家中，巴拉圭是面积最大的一个，也是唯一的南美洲国家。位于南美洲中部偏南的巴拉圭，是个内陆国，与玻利维亚、巴西、阿根廷接壤，面积40.68万平方公里，人口745万。亿点曝光计划
1694428114# #多人往海里放生60多箱矿泉水这几年放生水的新闻越来越多，真不懂这些人是怎么想的，我看还是钱多烧的！
1695173426# #全中国最孤独的派出所！
1701315096# #这是钱学森钱老晚年所列的对他产生深刻影响的17位长者名单。可以看见，他回国后，对他影响最大的有三个人，分别是毛泽东，周恩来和聂荣臻！
1696430203# #劝君少骂秦始皇劝君少骂秦始皇，焚坑事件要商量。祖龙魂死业犹在，孔学名高实秕糠。百代都行秦政法，十批不是好文章。熟读唐人封建论，莫从子厚返文王。。。从根源上来说秦始皇绝对是对中国的历史发展有着非常巨大的贡献，他统一中国，统一文字，统一度量衡，实行“车同轨，书同文”，他把先秦时期诸侯
1703120465# #青海民和，解放军战士给灾区群众送去热乎乎的姜汤，一杯姜汤送温暖，一句谢谢鱼水情！。。甘肃地震已致135人遇难甘肃积石山县4.1级地震网聚崇军正能量
1693647260# #1924年，印度伟大诗人泰戈尔（前排居中）访问中国，这张照片中有林徽因（前左）和徐志摩（后排最左）。另一半历史亿点曝光计划
1688607560# #女子患病主动试药离世后遗体全捐很难想象，一个普通的农村妇女，居然有如此伟大的想法，一般人真的是做不到的，生的平凡，逝者伟大，平凡诠释伟大，诠释了大爱，向您致敬！
1700295723# #伟大领袖毛主席最后十年取得的成就，让中国人挺起了脊梁，在国防，外交，科技等方面都取得了非常大的成绩！
1698291815# #本轮巴以冲突发生以来，加沙地带有2360名儿童死亡，5364名儿童受伤。这些孩子难道就是以色列口中的恐怖分子？究竟谁才是恐怖分子呢？冲突致加沙地带2360名儿童死亡巴以冲突
1689355213# #【牧民手持国旗骑马为自行车赛选手加油】近日，第22届环青海湖国际公路自行车赛举行。比赛现场，一位牧民大叔手举国旗骑马为选手加油！网友：被草原人的热情感动了！
1688480504# #不错，细节体现素质good
1696286243# #错了，是香港人，人家父亲送他到内地读书，在内地参军的
1700476462# #特朗普祝贺阿根廷版特朗普哈维尔·米莱以55.95%%得票率当选阿根廷新一任总统，不愧是阿根廷版的特朗普，这操作确实有特朗普的影子！
1695774437# #上海成功申办奥运会资格系列赛这不是申办奥运会，仅仅是资格系列赛，所以没必要看都不看清楚，上来就喷。
1688366599# #汪峰发了个锤子汪峰由要举办演唱会了，但上头条感觉依旧很难啊，这次申请出战的是蔡徐坤，看看热度，就知道汪峰明显不敌啊，上个头条咋就这么难呢允悲允悲允悲蔡徐坤回应
1702971070# #已经有这么多企业为甘肃捐款，点赞！
1699153604# #朝鲜战场上的特级和一级战斗英雄，绝大多数都是一级战斗英雄，特级战斗英雄只有两个一个黄继光，一个杨根思，但不得不说，哪一个不是战神级别啊！一代人吃了几代人的苦，一代人打了几代人的仗，作为后辈的我们唯有不忘先烈遗志，奋发图强，强我中华，建设我们伟大的国家！
1703217620# #看看灾区的孩子，你就知道这次的救援有多强！。。灾难面前强大的中国力量地震致青海海东市31人遇难
1697537497# #2008年北京奥运会开幕式，中国最伟大的一晚，如今再看依旧感动！如果不是有我们英雄的人民子弟兵，我想这样的奇迹很难创造吧！。致敬中国军人亿点曝光计划
1690449700# #韩国一父亲猛抽校园霸凌者100多个耳光虽说以暴制暴不可取，但是看着觉得很爽，作为父母，子女被校园欺凌，估计都会十分的愤怒，但是这种打回去的做法能理解，但不可取！
1700874952# #早上好，中国！
1701960520# #1964年分配到第九研究设计院的大中专毕业生有近1200人，一年给一个单位调配这么多的学生，是以周恩来总理为首的中央专门委员会的重要决策，可见中央的重视和决心。。。9月下旬，多数学生已到西宁报到。接到学生大队的通知，第二天上午8点，到对面的巷子交通俱乐部开会。这是报到后的第一课，内容是对我们
1688718024# #李玟疑因窒息死亡姐姐都不知道，法医也不知道，知情人士却知道，请问这个知情人士是谁呢？媒体再刊发这种内容时，最好明确一下，到底是谁在说？李玟去世
1700222681# #这些密密麻麻的人名，全都是当年在青海海北金银滩草原上，为共和国核事业奋斗的人，他们中除了那些科学工作者和一线的科技人员，还有干部，工人，牧民，军人等等，绝大部分都是普普通通的老百姓，他们来自五湖四海，为了一个共同的目标，扎根高原，一干就是几十年，为我们的核事业献了青春献终身，他们
1688264305# #想查不难吧！
1701994813# #江西2.2亿大奖诞生门店店门紧闭休息中这么大的质疑声，闭门休息很正常，不过这事还是有很多让人不解的地方，尤其是这庞大的金额，不得不让人对这操作产生疑问，所以确实应该好好调查！
1699494215# #刘庄，1965年出生于河北省康保县，中共党员，一等功臣，特等伤残军人。1986年，刘庄参加北京军区第38集团军“飞虎”侦察大队（成都军区第12侦察大队）赴老山轮战，时任特侦二连四排工兵班长。进入战区后，刘庄多次担负为侦察分队开辟通路的任务，先后排除地雷20余枚，开辟通路一万余米。1986年12月9日
1697023593# #毛主席在延安的一张罕见老照片，看背景应该是在延安的机场，有人知道照片的出处吗？。。亿点曝光计划另一半历史另一半历史超话
1701574217# #在电影《长津湖》中，志愿军战士伍千里带领的穿插7连，一举捣毁美军“北极熊团”团部，而在真实的抗美援朝战场上，这位英雄连长就是志愿军27军80师239团2营4连连长李昌言，在央视专访李昌言老人的时候，他提到一个心愿，让人泪目“希望年青一代永远要记住今天来之不易！”2022年11月22日，辽宁鞍山抗美
1702209661# #主播陈一发儿疑似复出再被封很多人不知道陈一发儿为什么被封禁，那就再说一次，看看她该不该被封！。。陈一发儿是斗鱼直播上的一名女主播，她较为出名的就是翻唱了童话镇这首歌的视频，除此之外她还是游戏主播，然而作为一名网红，她的账号却被永久封禁了，其背后原因竟是公开发表严重损害国人情感的言
1699799191# #11月9日是张纯如的忌日，今年有很多重量级媒体一起缅怀这位伟大的华人女性！
1698077209# #73年前他和40名敌人同归于尽，他是新中国第一位特级战斗英雄，特等功臣！。。另一半历史超话致敬中国军人另一半历史
1701840065# #支持华为倒了的帖子，居然有上万人点赞！。。不过也不奇怪，毕竟十几亿人口呢，有一些反贼也是正常的！
1693985963# #福州2名牺牲消防员身份已确认福州市永泰县消防救援大队2名消防员在台风抢险救援中被洪水卷走，不幸牺牲。目前身份已确认：陈祖严，福建永泰人，1992年9月出生，胡旭东，湖南邵东人，1997年5月出生！很心痛，以这样的方式认识你们！
1703469429# #大三学生领5千奖学金转手捐灾区，当代大学生就应该有良知、有善举、懂感恩回报社会！赞赞赞他刚获得奖学金就全捐给地震灾区
1703252225# #这些都是灾区的孩子，他们的眼睛里不仅有童真，还有坚定，有梦想，还有光！。。西平话语超话甘肃地震西平话语
1696998636# #埃尔多安质问美国：美国航母到以色列来干什么？是想将加沙夷为平地、掀起屠杀？。。以色列正准备在加沙开展数月地面攻势
1694698693# #继续挖！
1698238201# #执行神舟十七号载人飞行任务的航天员乘组由汤洪波、唐胜杰、江新林3名航天员组成，汤洪波担任指令长，乘组包括1名第二批航天员和2名第三批航天员，这是空间站建造任务启动以来平均年龄最小的航天员乘组！加油🇨🇳！
1695444881# #青海人民发来贺电，祝愿杭州亚运会盛大开幕，祝愿祖国风调雨顺，国泰民安！。祁连美景送给你，大美青海欢迎你！。。秋分丰收节亚运开幕同一天
1688310271# #搞清楚啊，台湾是中国的一个省，自己几斤几两心里没有数吗？说的没错，只有中国人民解放军才能保卫台湾！解放军回呛台军别瞎吵吵
1699072735# #法国驻加沙地带机构遭以色列空袭真不敢相信，以色列现在居然这么猖狂，谁都敢打，法国外交部长卡特琳•科隆纳3日表示，加沙地带的法国文化中心当天被以色列炮弹击中，法国对此表示震惊和不可理解，要求以色列对此作出解释。以色列现在上头了啊，谁都敢打，不换怎么说，法国也是五常之一，欧洲的领头
1689558478# #大千世界，无奇不有，自己上厕所还要被猫给盯着，这猫也真是有心了。我个人是不喜欢养猫养狗的，但能理解那些喜欢猫狗的人，毕竟是一条生命，养久了肯定有感情，但是对于有些人来说，嘴上说自己喜欢小动物，但是真的遇到事，比如养的猫狗生病，或者没人照顾，就毫不犹豫的丢人自己的宠物，这种人真的特
1699166462# #蜜雪冰城门店经理猥亵女员工被拘7日吉林长春。蜜雪冰城男领导猥女员工被行政拘留7日。这也太恶心，还矢口否认，还好有监控，蜜雪冰城最近热搜有点多啊，而且全是自己人出事，真败好感。
1690451686# #港媒曝李玟百件礼服被其老公截留这老外太恶心了吧，连人家的衣服都要截留，别告诉大家你是要留个念想，是不是想后面卖了赚一笔呢？真的有点过分啊！
1703549101# #诗人里最能打的
1696743491# #江歌妈妈已成立传媒公司成立传媒公司也好，直播带货也好，都是人家自己的事，人家只要不违法，不害人，堂堂正正的，你们有什么可叽叽歪歪的，别人能做得，人家为啥就做不得呢？怎么就见不得别人一点好呢？真是服了有些人了，人家也只是一个普通人，也需要有自己的生活。江歌妈妈直播带货
1693558240# #非洲国家的邮票，这是尼日尔发行的邮票，上面印的是我们的伟人毛主席，能被别的国家印在邮票上，可见毛主席在他们心中有多伟大，其实在非洲，有很多国家都非常喜欢毛主席，在乌干达，每个人都知道毛主席，而且很多人都知道，当年乌干达总统就是靠着5本毛选打的江山！另一半历史另一半历史超话
1690210088# #游泳世锦赛双喜临门。1、女子100米蝶泳决赛，张雨霏以56秒12的优异成绩获得金牌！。2、男子100米蛙泳决赛，覃海洋以57秒69的优异成绩获得金牌！。中国游泳健儿在游泳项目上获得了历史性突破，恭喜张雨霏！恭喜覃海洋！恭喜中国游泳！
1697285692# #真不敢相信，以色列为了封锁消息，居然一次性就打死打伤了7名记者，堵不住消息，就堵住消息的源头，在控制消息方面，以色列真是一把好手，路透社发表声明称，死亡的是他们的一名摄影记者。6名受伤的记者分别来自法新社、半岛电视台，以及路透社。就连BBC记者也逃不掉。。。特别想问一句，以色列不仅轰
1695081092# #牢记历史
1697339310# #76年前她面对敌人从容不迫，牺牲时还不到15岁，毛主席两次为她题词，你还记得她的名字吗？另一半历史超话亿点曝光计划另一半历史
1699240143# #真不知道这样的人是如何进入到金鸡奖的评委会的？
1700216956# #乌鲁木齐公安首届警体力量竞赛，这才是中国爷们儿该有的样子！赞赞赞（来源：乌鲁木齐公安）
1697273092# #真不敢相信，以色列如今似乎没有什么不敢做的，BBC记者被以色列警察威胁，路透社女记者被以色列炸死，数名联合国工作人员也被以色列杀害，巴勒斯坦无辜平民被杀害，说实话，以色列的所作所为，让人愤怒！。。美国要求以色列推迟地面进攻BBC记者被以色列警察持枪威胁
1697376620# #火车途经张掖大家纷纷用手机记录祖国的大好河山，大爷出口成章，来了段现场配音。大爷不是普通人啊，太厉害了！。。知道为什么大爷面对着祁连山，会有这样的感受吗？因为在这里，每一位中国人都会不由自主的想起两千两百多年前哪位意气风发的少年！。西平话语正能量青海
1699461217# #看了这个热搜，才知道这位网红，看着很年轻啊，岁数应该不发吧，挺可惜的，愿一路走好！蜡烛仲尼在巴厘岛遇难仲尼仲尼生日当天遇难
1693925714# #原来我们每个省的名字是这么来的，涨知识了！
1703493234# #挖呀挖桃子老师每场直播收入仅千元一场直播仅千元，这个“仅”字真的让人无语啊，一场直播就算一千元，一天就算一场直播，一个月都有3万的收入，看看你身边月入三万的人有多少？
1699515459# #这篇整理的文章，把他直播的内容说的很清楚，大家可以看看，是不是对贫困生会有不一样的认识呢？。。助学金事件当事人回应花3000元租房当事人回应天津助学金事件
1700838010# #咋了，你不舒服了？
1697345170# #真不敢相信，埃及直接拒绝让美国国民通过拉法离开加沙，当然有一个条件，就是如果美国迫使以色列接受拉法过境点作为指定援助过境点，埃及和国际援助可以运往加沙，那就可以。所以说，现在的情况是埃及不会袖手旁观，让在加沙的任何美国或欧洲外国人通过埃及离开了。那么压力来到了美国，他们有两个选择
1695626478# #遥遥领先真是无耻啊，故意去给华为拉仇恨，太可恨！华为发布会
1693837797# #贱人遍地，她咋不代表中国人骂骂日本排核污水？！
1689580450# #【梅干菜汤！属于杭州人的电解质水哈哈】最近杭州的天真的太热啦！近日，杭州一个爱心凉茶摊第21年出摊，今年还推出了一款新口味：梅干菜汤！有外卖小哥喝完觉得“咸咸的很解汗”~网友称，这是属于杭州人民的夏日电解质水！你喝过梅干菜汤吗？啥味儿？喝过的来告诉小编doge
1689749864# #辣条在韩国火了韩国：众所周知，辣条自古以来就是我们韩国传统美食，我们打算近期申遗了！笑cry
1693736729# #大学生拿1万2奖学金给村里修路1万2的奖学金，对于一名大学生来说了，其实也不少了，但是他依然毫不犹豫捐给村里修路，这就是一个有爱心有志气的年轻人，相信未来他的路一定会越走越宽！
1703027459# #甘肃地震捐赠名单不断加长看看这些捐款企业，几乎都是中国品牌，就是一些人平时看不起的国货，在灾难面前，表现的格外有担当，有格局，有责任，为这些有爱心企业点赞goodgoodgood多家企业捐款驰援甘肃地震灾区
1701649447# #中国男子拍摄乌军作战被判刑一位名叫王吉贤的中国籍男的，因为在乌克兰拍摄了一些军事内容，并且在网络上传播，被乌克兰法院给判了，触犯了该国法律中“泄露军事秘密”的罪行，但考虑到王吉贤主动向乌军捐赠了15万格里夫纳（约合人民币1万元）的捐款，且在庭审前后均曾表示自己支持乌克兰的军事行动
1700553042# #这脸打的，精日不知道疼不疼！
1698833299# #印度男子强奸女大学生新加坡一女大学生被印度清洁工尾随强奸，事后下体还被倒水毁证，男子被判16年及鞭刑12下。对于印度人来说，也是正常操作，毕竟他们是一个连蜥蜴都不放过的民族！
1703412082# #1950年，毛岸英与刘思齐的珍贵照片！
1699773342# #缅北公安部发通告，通缉明家4个重要头目！
1690381249# #怒江百万网红蔡金发账号涉黄被封说实话，抖音上的不少人火的莫名其妙，比如这位，我一直不喜欢他的这套，什么玩意嘛，有一段时间在抖音非常火，如今居然因为涉黄被封，看样子抖音也比快手也好不了多少！
1690356170# #乌尔善说封神还没走出ICU还没看呢？一定要支持一下这种大制作，不然中国电影真的只能是小场面了，什么时候才能有我们自己的巨作呢！
1690381478# #女教师借调时加班被镇干部猥亵没想到处理结果这么简单，行拘5日+党内严重警告、政务撤职。居然还说是从严从重了，真的没看出来，不过这年头见怪不怪了，毕竟吸毒的都不会被开除。官方回应女教师借调期间被镇干部猥亵
1697597256# #哈萨克斯坦总统重回母校北语，央视晒出他当年的学籍卡、留学生申请表、成绩表。年轻时候的托卡耶夫也是帅哥一枚，学习成绩很不错，七门课程中只有两门是80多分。从1983年9月1日到1984年6月29日，托卡耶夫共在北语学习10个月，之后回国。
1702267400# #下雪后的北京秒变北平“一下雪，北京就变成了北平。”一场大雪，好好的北京又被这些不靠谱的假文青糟蹋得不成样子。明明是一句没有任何逻辑的话，为什么有那么多人认同？。。因为许多人将文字游戏当成逻辑。排比、押韵、比喻、对仗，只要读起来顺嘴，甭管多没道理的话在他们眼里都显得无可辩驳。。。以咖
1694182244# #关公以忠报国、以诚修身、以仁待人、以勇护苍生、以信为根本、以德为先的关公文化被口口相传，关公精神融入国人血脉。good
1699371314# #与主播发生关系住持被停职四川一寺庙住持称与女主播发生关系后被敲诈。食色性也，出家人要四大皆空，很显然这个寺庙主持就不是和合格的和尚，应该说是个花和尚啊！宗教局回应寺庙住持与主播发生关系
1693721383# #这里不是韩国不是朝鲜，是我国的延吉啊！这里虽然属于中国，但满大街遍布了朝鲜文。当地人说着朝鲜语，市场里遍布着朝鲜美食。。在这里还能一眼望三国，中国，俄罗斯，朝鲜。这里位于中朝两国边境，可以隔江相望。。延吉这座边境小城，似乎有点不起眼，但这里确是吉林省唯一上榜“2020中国县域旅游综合竞
1693837673# #太变态了！
1698022507# #人民公园相亲角：这位女士33岁，要找个28岁，自己月入5000，要找个月入两万的，说自己喜欢瑜伽，星巴克爱跳舞，不喜欢年纪大的男士，因为他们比较抠门，需要对方月租2万才养得起她！怎么说呢？祝她梦想成真吧！（来源：奇怪的大叔）西平话语
1698972903# #红薯，玉米，花生，药材，但凡你种在地里，就有成群的人来“捡”，这风气让人叹为观止！
1698325920# #美丽的“金孔雀”余旭，成了夜空最美的星星，英雄会牺牲，但她的名字事迹不会背遗忘！。。另一半历史新星v计划致敬中国军人另一半历史超话
1698291983# #发现可疑脚印，疑似有人越境逃窜！本以为是三等功，结果……致敬中国军人西平话语新星v计划西平话语超话
1703000669# #说得好goodgoodgood
1690809661# #老干妈表层红油藏有游动微生物吗你说老干妈吃出异物，质疑老干妈的卫生，我也就认了，你他么居然拿着显微镜找微生物，然后质疑老干妈卫生，这简直就是人才啊，那个食品经得起这样的检查？干脆娘胎里别出来好了！
1695222294# #看看美国地铁日常操作，我们得承认，我们确实有差距！摊手
1701650008# #被誉为高原蓝宝石的青海湖有多美【冬日里的青海湖美得好治愈】青海湖地处青藏高原东北部，是我国最大的内陆咸水湖。冬日时节，被誉为“高原蓝宝石”的青海湖水波荡漾、水鸟翔集、景色如画。寻美青海
1689990292# #禁毒缉毒支队民警肖哥退休了，从军营到警营，参加工作43年，其中40年都在从事禁毒工作，他获得了很多奖励，也经历过很多危险的瞬间。。。“40年你都在和禁毒打交道，今天终于平安退休了，这么多证书都不如今天给我说的这三个字：退休了。终于不再为你担惊受怕了。”这是他的爱人发的一条朋友圈。。。肖哥的
1696896867# #情商不一般good
1695869306# #英雄联盟中国队vs韩国队人家韩国队两把是干净利落，只能说这支中国队技不如人，我们最好的选手并没有来，输了没办法，这支队伍实力远不及对手，而且感觉也过于保守了，温水煮青蛙式的失败，还是期待S赛吧！亚运会英雄联盟半决赛
1689603378# #运动员吐槽东京奥运会奖牌2年成废铁有些东西就得对比着看，俗话说得好，没有对比就没有伤害允悲允悲允悲
1690076634# #录取通知书被狗子咬得稀碎说得对，确实不能怪狗主人，就是怪狗，所以这样的狗就应该赶紧上桌，狗肉香喷喷！
1702030283# #以色列内阁部长儿子阵亡恶有恶报，你们在加沙屠杀了那么多无辜的百姓，这就是报应！
1702556462# #青海的小故宫——瞿昙寺。。。来青海旅游，很多人都会去塔尔寺，毕竟那是一座知名度很高的寺院，而且还是5A级景区。其实距离西宁不远，还有一座非常值得去看看的寺院，那就是瞿昙寺！。。瞿昙寺位于青海省海东市乐都县，是一座明代汉式宫廷建筑风格的古刹，素有“小故宫”之称。整个寺院依山傍水，观室气势
1701401805# #晒夫妻照片的千千万，唯有这张让人最动容，不仅是因为半个世纪的爱情，更是因为他们所从事的伟大事业！。。另一半历史新星v计划致敬中国军人另一半历史超话
1694015680# #就想问一句，关你美国屁事啊！
1690292871# #齐齐哈尔遇难女孩母亲街头痛哭如果眼泪可以架起通往天堂的梯子，如果思念可以铺就通往天堂的道路，我想这些父母都愿意不顾一切地去天堂，然后把自己的孩子带回身边，但是，这一切都已经不可能了，让微风轻轻，捎去父母的亲切问候，愿孩子你在天堂里，没有灾难，平安无忧。
1693964079# #印媒曝印度或讨论将国名改为巴拉特感觉这个名字还不如印度呢，起码印度有出处有历史，历史上，中国对印度的称呼几经改变。西汉译为“羌独”，东汉称它为“天竺”。唐代玄奘则仔细探讨了天竺的名称，放弃了天竺、身毒、贤豆这些名称，而根据当地发音，称做印度。从这些名字来看，印度还不如改名天竺呢
1693785768# #中国第一代核潜艇的四总师：。①总设计师彭士禄（核动力）。②副总设计师黄旭华（潜艇结构）。③副总设计师赵仁恺（核反应堆）。④副总设计师黄纬禄（潜射导弹）。1974年攻击核潜艇服役，1988年战略核潜艇服役，100%自研，排世界第五位。
1688349360# #这是想表达什么？擦边球打的好啊，网警不管管？怒怒怒
1693665108# #爆头警司庄定贤，这是一位表现非常勇猛的指挥官，当时他被暴乱分子爆头，虽然血流满面但依旧不下火线，让暴乱分子闻风丧胆，他曾说“这是我生活的时间最久的地方，也是我孩子出生的地方，这是我家”。如今庄定贤已经加入中国国籍，成为了一名中国人，还曾被选派去上海浦东干部管理学院进修。
1698139936# #这位年轻人名叫顾克路，是一位一等功臣，他也是对越自卫反击战牺牲的最年轻战士，牺牲时只有17岁，致敬英雄！对越自卫反击战英烈永垂不朽！另一半历史超话致敬中国军人另一半历史新星v计划
1688288496# #中国女篮亚洲杯夺冠看了下半场比赛，韩旭和李梦真的太重要了，当然，其他队员的表现也是很棒的，不知道是不是因为对手是日本，感觉在电视机前都特别有劲，中国队每进一个球，都忍不住喊一声好球，还要鼓掌，也许这就是每个中国人骨子里的抗日情怀，女篮姑娘也没让我们失望，击败日本，勇夺亚洲杯冠军
1696300900# #清澈的爱，只为中国，人民英雄永垂不朽，我们永远记得您！。。致敬中国军人致敬英雄
1697443961# #非常具有传奇色彩的“抗战兵王”肖万世，他先后参加抗日战争、解放战争、朝鲜战争，立过十次一等功奖章、十二次二等功奖章、其它功勋奖章多枚，从他的眼神中就能看出他是一位浩然正气的兵。。。在抗日战争、解放战争、朝鲜战争中，他作战经验丰富，英勇杀敌，立功多次。新中国成立后，肖万世曾参加了朝鲜
1697892048# #张桂梅普通的一天，她一笑，我却哭了，人民的好教师！。。西平话语西平话语超话
1699785956# #彭清林入选中国好人榜就是这位，从12米高桥纵身一跃！救人的外卖小哥彭清林说“活好当下，期盼明天”！
1694587151# #说的非常正确，归根到底就是最后一句！
1689561976# #乌媒称克里米亚大桥传出爆炸声又开始拿克里米亚大桥做文章了，当初大桥被炸，还死不承认，后来出了一张邮票，这不自己打自己脸吗！
1700283306# #内蒙网友互换特产开车1700公里送活羊内蒙古女子和山东网友交换特产，驱车1700公里送去羊，1700公里，这油钱就得多少啊？不过在人家看来，信誉更重要！goodgoodgood
1689774503# #网络文明你我他！
1699861907# #这不是甜甜圈嘛允悲
1688303266# #央视频下架蔡徐坤所有视频到现在默不作声啊，不过央视已经开始行动了啊，这估计就比较麻烦，不是说你不回应，有些事就没发生！
1702604183# #东北振兴靠司机啊允悲允悲允悲
1701960127# #台湾省2015年评出的“近代两岸十大名将”：。。国军：黄百韬、邱清泉、胡琏、刘玉章、孙立人。我军：朱德、罗荣桓、刘伯承、陈毅、粟裕。。如图所示，从国军层面来说，他们入围的这五位名将还是比较中肯的，都是能征善战的猛将。。。从我军层面来看，显然对我军的高级指挥员不太了解，居然没有让彭德怀元帅上
1688191291# #卧槽，好害怕！
1697419081# #华为2022年研发投入创历史最高，没有付出就没有收获，华为之所以能够取得如此辉煌的成绩，和其付出息息相关。相比华为，中国其他科技企业在研发方面投入的太少了。
1698054262# #她是最美抗日英雄成本华，面对敌人屠刀她毫不畏惧从容微笑，牺牲时年仅24岁！。。另一半历史亿点曝光计划新星v计划另一半历史超话
1690172270# #妻子付不起120万赎金装客户帮丈夫电诈良言难劝该死鬼，慈悲不度自绝人，妻子和公安都劝了，可就是不听，说实话这女的挺可怜的，至于这男的，太蠢了，不值得同情！
1688267922# #严厉谴责这种行为，就算这个姓贾的女生做的事性质非常恶劣，但是也不能把人家曝光啊！
1700663433# #认识这位老人吗？他叫黄旭华，是中国核潜艇研制的总工程师，也是中国核潜艇之父，为了中国的核潜艇事业，告别父母三十多年，30年里，他无法与家人有任何联系，更无法探望年迈的父母。他的父亲在他离开不久后就过世了，而母亲直到93岁才再次见到儿子，为了祖国这个大家，他不得不“抛弃”自己的小家，自
1690393029# #封神成本30亿再吹一波《封神》把，我觉得乌尔善导演真的很牛，这部电影无愧于史诗级巨作，在我看来，他的野心还不止于此，这个IP完全可以学漫威动漫，三部曲拍完了可以给哪咤，杨戬雷震子这些角色拍单片，完全可以借鉴漫威的套路，这是我们中国人自己的文化IP，感觉真的可以去做啊，只可惜这个票房真
1696566891# #看了这个通告，再看这条评论，彻底把人整不会了，错了就是错了，立正挨打吧，嘴还这么硬，虽然我不地域黑，也不希望所有人地域黑，但是认识自己的不足和错误就那么难吗？。。江宁婆婆评南阳盗窃事件迷笛音乐节组委会称不希望地域攻击
1701521982# #加拿大超级猪入侵美国加拿大超级猪数量激增，美国边境出现超级猪适应能力强、繁殖快！中国网友表示：这不就是生态野猪吗？就问一句好不好吃？允悲允悲允悲
1689752463# #这老贼死的好！
1701162213# #全能兵王王忠心：“八一勋章”获得者、一级军士长，部队最牛的兵，只有初中文化，从军三十四年零失误，两次退役被紧急召回，7次受到接见，向我们最可爱的人致敬！致敬中国军人新星v计划西平话语超话
1698886852# #幼童高烧40度公交变救护车3分钟送医救人瞬间正能量乘客突发疾病倒地，公交车秒变120救护车，3分钟开到医院。其实公交车上发生的温情的事很多，主要是中国人都是善良的，在危险来临时，总会想着去帮助他人，这就是中国人最美的品质！
1700537806# #去踏马的
1703001233# #可以查出来吧，甘肃人怎么着你了，居然说如此恶毒的话？。。地震已致127人遇难甘肃地震
1695654182# #这算不算华为得反击！笑cry笑cry笑cry。。刘德华非凡大师华为这波赢麻了
1703641732# #1966年，毛主席手书《满江红》，伟人的字，大气磅礴，荡气回肠！
1698841184# #反诈民警一招让骗子损失3万现在的骗子有意思，直接骗到警察头上了，真是上头啊，还问警察要3万，想多了吧！
1696568970# #切阳什姐拿到了2012年伦敦奥运会的金牌，成为了中国第一位拿到奥运会冠军的藏族运动员，同时也为青海省拿到了第一枚奥运金牌。但你知道吗？她还创造了一个奇迹，就是将这一项目比赛的金银铜三枚奖牌全部拿了一遍，估计能达到这个成就的人真不多吧！。。切阳什姐哭了奖牌迟到但努力从不缺席
1688645593# #在纳淬主义这一点上，乌克兰和美国是一个态度啊，所以纳淬主义在乌克兰死灰复燃了！
1699582138# #僧丫再回应花3000元租房感觉这哥们是直接本着当网红去的啊，突然想起一句话：就算我夸大了事实，你们又损失了什么？
1703579402# #不得不说，现在的中国制造真的是非常优秀，如今国产汽车的影响力和认可度，可以说是越来越强，而且每一次新车发布，总能带来满满的科技感和亮点，这一次问界M9也不例外，因为它是业界首款搭载32寸巨幕车规级投影仪的车型。。。可能很多人觉得，这不就是个电子人屏吗？如果你这么想，那你真的肤浅了，问界
1690185154# #这就是日本人的特点，所以对日本一定不要有任何幻想，牢记历史，鬼子永远是鬼子，从这次排放核废水就能看出！
1699798082# #一起为这位老英雄点个赞吧！说实话，看到这位老英雄，我的眼眶湿润了！。。他叫涂伯毅，今年92岁，曾参加过抗美援朝战争。而且首批入朝鲜参战的志愿军战士，当年他在战场上他身先士卒，奋勇杀敌。。。后来在一次战役中，他为了救自己的战友，被凝固汽油弹烧伤至残，整个人仿如一个燃烧的火人，最终经过抢救
1698662643# #“我下去救，我可以的！”女孩勇敢钻进高铁站台缝隙托举幼童将儿童成功救出！好美的女孩，真的太棒了，为你点赞！。。西平话语超话西平话语新星v计划
1702813185# #高三班主任酒后查寝猥亵女生被拘10日一个男老师居然猥亵自己的学生，这不仅是违法了，而且师德师风出了相当大的问题，他已经不适合在继续当老师了，要是还有点人性的话，就应该主动辞职！
1694258881# #转发微博
1702371629# #郑爽被强执9050万好久没听到这个人的名字了，一上来又上热搜了，9050万啊，普通人一辈子达不到的高度，此前被执行了1.28亿，明星还真是有钱啊！郑爽约需43.5天可还清被强执的9050万
1696857764# #真是恶心了，没有的时候，卡着我们不给卖，我们有了不想要了，非要给我们，无非就是延缓我们研发的步伐，美国的一切操作都是为了让自己的利益最大化，不过看得出，韩国确实是美国的殖民地，朝鲜在亚运会上说韩国是傀儡，看样子一点没错，尹锡悦整天人五人六的在哪里抛头露面，连起码的主权都没有，可怜
1689733068# #对于封神，你可以吐槽的地方很多，无论是演员的选择，还是剧情的改编，但是说实话，你吐槽服饰过于华丽，这个就真没必要，有些人还在拿历史说事，说什么商代生产力如何如何，需要友情提示一下，封神是神话剧，不是历史剧啊，你拿着历史剧的眼光去看它，这不搞笑嘛！
1703637104# #吃水不忘挖井人，永远怀念毛主席心心心
1702100149# #张雪峰回应文科都是服务业张雪峰回应文科都是服务业总结就是舔！说的却是有些难听，但本质上并没有说错，其实不止是服务业，很多行业不都差不多吗？
1695394108# #黑豹行动光一等功臣就有12个，可见战斗之惨烈！
1702441253# #李宁年内股价跌近70%李宁股价大跌不是没有道理的，当初面对网友的质疑，看看李宁电商总经理的这番话，一种高高在上教网友做事的态度和口气，就凭这，你不跌谁跌！
1699426193# #布林肯访问伊拉克，这个待遇其实已经不错了，起码没让站着！允悲
1699712996# #哈兰德社媒呼吁和平：没有哪个无辜的小孩应该死去。11月11日讯哈兰德更新社交媒体动态，呼吁和平。。哈兰德在ins上传了一张牵着球童上传的照片，并写道：“没有哪个无辜的小孩应该死去和平。”。哈兰德虽然长的丑了点，但人看起来还不错，会不会被封杀呢？
1688172217# #复读14年的唐尚珺考594分要读大学了不知道今年594能被什么学校录取，但是看看他放弃的学校，真的好可惜，吉林大学，中国政法大学，重庆大学，尤其是上海交通大学，多好的学校啊！
1695022147# #这些看着只是一串数字，但是里面却包含了我们无数同胞的生命，这是一段每一个中国人都不能忘记的历史！731部队用跳蚤感染鼠疫后咬人918曾被日军盖不许可印戳的照片首次公开
1688651011# #这明显就是急了呀，知道它们为什么急了吗？看看这个就明白了！但美国需要搞清楚，你们是如何对待我们的呢？我们只是以其人之道，还治其人之身而已，不要干只许州官放火，不许百姓点灯的事啊！。。美方称坚决反对中国对镓和锗出口管制
1701142001# #外国网友：这就是中国造船速度快的原因吗？
1693786142# #大熊猫成功死亡我就想好了问一句，热搜加个引号判几年？这热搜的名字，就不能加个引号吗？大熊猫成功死亡，咋地，这是盼着死呢？当然，不加引号也有好处，那就是流量绝对无敌，能够成功吸引读者，但这样好吗？
1696900784# #“中国比我想象的好1000倍”杭州亚运会妙不可言，外国拳击评委盛赞杭州亚运会！。。中国申办亚运时的承诺都做到了
1690258805# #女子在南京地铁车厢喝水被开罚单女子在南京地铁上喝水被开罚单，地铁客服：水是饮的一种。虽然地铁规定禁止食用，但是并没有明确规定不能喝水。不过，地铁客服解释说，水是饮的一种，如果在地铁上喝水，容易弄脏车厢，增加清洁负担，而且也不利于其他乘客的乘坐体验。。对于这个问题，你怎么看？如果
1688185126# #中传教授评朱一龙何非朱一龙是金鸡奖的影帝，不是普通演员，而且这几年他的演技是肉眼可见的再进步，真的是一个好演员，非常不错！
1697125777# #他是新中国第一位特等功臣和特级战斗英雄，牺牲已经73年了，大家还记得他叫什么名字吗？亿点曝光计划致敬中国军人另一半历史超话
1701587706# #离婚跟拍疑似几女子拉横幅送鲜花，为闺蜜庆祝“离婚快乐”，引网友热议，网友：信不信这几个女的都离婚了！没有一个女的希望自己的闺蜜过的比自己好摊手！不过，这也不是什么光荣的事，朋友们，你们觉得呢？（直播长三角）
1699364380# #好朋友
1688373430# #日本东京市中心发生爆炸日本东京发生了爆炸，目截至前说是有4人受伤，希望在日本的同胞能平安无事！
1699772507# #当场打脸是一种什么体验呢？二哈
1698401434# #疫情三年，看着你青丝变白发，日夜操劳，没想到居然还有这么重的病，您太辛苦了！。先生您一路走好！。吴尊友因病去世吴尊友逝世吴尊友最后一条微博提醒科学戴口罩
1700722998# #91岁志愿军老战士第10次迎战友回家第十批志愿军烈士遗骸回国，山河已无恙，英雄归故乡，今天让我们一起接英烈回家！第十批在韩志愿军烈士遗骸回国
1699340458# #妇联已经回应，这个事情确实是真的，而且该家庭已经享受了低保。说实话，只要孩子正常，那没什么不可以吧，毕竟这是人家自己家的事情，就是觉得大女儿确实辛苦，要读书还要照顾弟弟。。。女子与植物人丈夫试管生下二胎妇联回应女子与植物人丈夫试管生二胎
1703175063# #1946年，刚从苏联回国的毛岸英抱着小妹妹李讷留下了一张珍贵的合影。。。毛岸英是毛主席和杨开慧烈士的长子。出生于1922年。。。1930年，8岁的毛岸英和母亲杨开慧一同被湖南军阀何键逮捕入狱，后来他虽被保释出来，但他母亲却壮烈牺牲了。。。1936年，在党组织的安排下，14岁的毛岸英和13岁的弟弟毛岸青，去
1688304661# #另一半历史超话知道这张照片吗？它是八路军《晋察冀画报》摄影记者叶曼之拍下的，取名为《刘耀梅之死》，照片中这位女的就是刘耀梅。。。刘耀梅，河北阜平县罗峪村人，曾任罗峪村妇救会主任和平阳区委委员。。。1943年12月，日军血洗阜平县平阳乡。刘耀梅也正是在此时被日军盯上。。。12月10日，刘耀梅不
1690718625# #有人在某视频网站上面发表了侮辱人民子弟兵的相关言论，当爱国网友投诉后，某视频网站居然说未违反其社区公约，这是赤裸裸的包庇啊！。。中国军队不仅承担着保家卫国的重任，在大灾大难面前，我们的人民子弟兵一直都是最坚强的后盾，这样侮辱子弟兵的言论居然被平台放任不管，太让人气愤了！。。不过，后来
1698637475# #20位航天员籍贯一览表。其中河南人，辽宁2人，江苏2人，黑龙江2人，山西2人，湖南2人，湖北、山东、四川、河北、江西、云南、甘肃各1人。不得不说河南人露脸了，一共走出了三位宇航员。值得一提的是在2030年前我国将实施登月计划，那么很有可能就是从他们之中选拔出来，会是谁呢？他们的名字必将航天永
1689479909# #西工大，隐姓埋名，为国铸剑！西平话语超话西平话语亿点曝光计划
1698548757# #二哈二哈二哈
1693719751# #这是全世界公认的37个发达国家，亚洲有4个发达国家，其中韩国是最新晋的发达国家，有意思的是，韩国虽然成了发达国家，经济却掉出了全球前十！亿点曝光计划
1699495697# #张纯如逝世19周年今天，让我们深切缅怀一位英雄，她用笔和纸为武器，向全世界控诉日本在南京犯下的滔天罪行，她让西方世界第一次知道了南京大屠杀，她叫张纯如，19年前的今天，她用一颗子弹结束了自己的生命！蜡烛蜡烛蜡烛
1688191327# #宇宙中心
1695619786# #这音乐好上头啊！允悲
1689729332# #基辛格100岁还能飞来北京出差100岁了，还让人家不远万里来中国，一下子不知道说什么好了！
1703583655# #历史书太薄，记不下您的伟大，缅怀毛主席。。上联：。一心为民、两个务必、三大战役、四渡赤水、五卷雄文、六亲殉国、七御外敌、八字宪法、九评反修、十论关系，背负青天朝下看，人间正道是沧桑，泽东恩泽华夏。。下联：。工人当家、农民做主、兵士精忠、学子报国、商界清明、土地归公、水利兴邦、木盛业旺
1699433367# #吴奇龙烈士牺牲11年后，他未曾谋面的妹妹来到烈士陵园来看他！泪泪泪。。西平话语超话西平话语致敬中国军人
1703295417# #对于日本来说，造假这事鞠一躬就完了，如果不够，那就鞠两个，妥妥的“躬匠精神”！
1696956612# #网传一中学运动会表演刺杀安倍安倍都没急，安倍的孝子贤孙不答应了！
1703214856# #天寒地冻，老乡盛情邀请消防员入屋休息，消防员怕弄脏老乡家，席地而卧！（黄南消防）寻美青海地震致青海海东市31人遇难地震救援消防员怕弄脏老乡家席地而卧
1698591058# #这不是一根磨破了皮的普通腰带，这是一个共产党人朴素务实的情怀也是一座无法逾越的丰碑！西平话语
1688459442# #这个判罚真的是莫名其妙，就像周星驰电影里说的简直就是拿明朝的剑斩清朝的官，中超裁判水平真够差的！亿点曝光计划西平话语中超
1689522601# #钱学森追悼会一幕让人泪奔，和蒋英的爱情让人动容！另一半历史超话西平话语亿点曝光计划
1689934407# #挺身而出后她说不知道哪来的勇气这小姐姐真的很棒啊，眼疾手快，胆大心细，估计一般人真不敢那，点赞小姐姐！
1702358291# #一句话,张雪峰是对的！
1695891638# #人民英雄永垂不朽！蜡烛蜡烛蜡烛
1702262410# #杨丞琳说河南人爱骗人，如此地域黑，没一个河南公众人物站出来替河南人说一句话，反倒是东北来的张老师说了一句公道话，因为他曾经就读于郑州大学，虽然张老师不是什么明星大碗，但也算是一个公众人物，这番话必须赞一个！。。多部门回应杨丞琳说河南人爱骗人张雪峰称河南人不爱骗人
1700655882# #中国科学院新增59位院士“清华最年轻教授”颜宁45岁当选院士！不过有些人不舒服了，各种喷，其实我就不明白了，难道你比中科院还专业吗？人家没评上有人喷，人家评上了也有人喷，真是挺无语的！。。父亲回应颜宁当选中国科学院院士颜宁当选中国科学院院士
1688396039# #沪上阿姨回应一杯开水卖10元不是谁写小作文就是谁有理啊！人家卖的是杯子，又不是卖水，怎么还能这样呢？而且，人家明明已经提前告知了，可以说这笔交易你是同意了的，怎么现在又发文吐槽人家呢？说实话，这种人真是有点不要脸！
1699575963# #为这位白发苍苍的老人点个赞吧，他了共和国的核潜艇事业，几乎奋斗了一生，他是著名的舰船设计专家、核潜艇研究设计专家、中国工程院院士、第六届全国道德模范，他还获得了共和国勋章！。。为了祖国的国防事业，他长期从事核潜艇研制工作，并且开拓了中国核潜艇的研制领域，是我们国家第一代核动力潜艇
1700282284# #大姐爬完香山献血地铁虚脱警民齐相助献血是好样的，必须点赞，不过献完血就去爬山，这个真不应该，还是应该好好休息一下！
1703576590# #有了解放军，就有了主心骨，。小女孩多开心啊！
1698556729# #就在最近，在某站上电影《辛德勒的名单》评分从9.4降到4.5，这部电影之前评分非常高，在某瓣上依然有很高的分数，那你知道辛德勒的结局吗？。。当年辛德勒为了救犹太人，几乎是倾其所有，但是战后，他自己却因为曾经纳粹党员的身份被各种制裁，生活的非常贫困，但他帮助过的那些犹太人，没有一个人伸出援
1694506142# #华为发布会先是华为的发布会，然后是苹果的发布会，接着就是荣耀的发布会，前后夹击啊，果然是打仗亲兄弟，上阵父子兵，荣耀虽然脱离了华为，但是他身上的那种华为血脉还依然在，希望华为和荣耀能够取得好成绩，加油，中国民族企业！
1690720938# #另一半历史超话你认识这个女孩，有多少人知道她的故事呢？
1698143207# #真不敢相信，沙特居然为韩国破大例了！在韩国总统和沙特王储会谈期间，沙特王储居然不顾中东习俗，给韩国来了个破例，那就是允许韩国第一夫人夫人金建希在场旁听。不过这也充分说明，沙特是懂韩国的，他们知道这个男人说了并不算！笑cry笑cry笑cry西平话语新星v计划
1702950128# #他的精神代代相传，如果他没有因公殉职，今年应该83岁了，你还记得他叫什么名字吗？。。西平话语新星v计划西平话语超话
1694864130# #iPhone15Pro系列存在变色和吸指纹问题这是印度代工的把，品质看着真的很粗糙啊，有点山寨机的感觉，作为全球知名的高端手机，在这种方面出问题，真不应该把！
1702258838# #这张照片真是让人感慨万千，这是中国共产党领导下的中国工农红军25000千里长征胜利会师重逢的大喜日子！刚刚走完长征，看看我们的伟人领袖都变成了啥样？教员旁边这位大胡子，应该是我们敬爱的总理，为了实现民族统一，建立新中国，为了老百姓和平自由的新生活，他们付出的太多太多了！另一半历史
1703001169# #韩国仁川刺激生育每个婴儿补贴55万韩国仁川市生一个孩子补贴55万人民币，这个数字可以啊，不过韩国人口出生率好像现在非常低，所以出这样的政策也能理解！
1695696746# #4位战斗英雄，如今只有一条腿，六只眼睛，但是他们却笑得那么自信，这就是中国军人！。。致敬中国军人致敬英雄亿点曝光计划
1701672954# #看看蒙古族的科目三，韩国你会吗？。（来源：虎子哈哈哈）。。科目三韩国
1699066038# #这些润物出去就是为了这样得生活笑cry
1697008437# #今日送别厦门消防烈士方火旺，向英雄致敬，一路走好！致敬中国军人亿点曝光计划西平话语超话
1699432335# #11月6日，两架L-15A飞越喀喇昆仑山抵达阿联酋！有没有觉得这两架飞机真的好可爱呢！西平话语
1697631104# #从小就眉清目秀，气质不凡，所以从小就看起来有种学识渊博的感觉，长大了更是国之脊梁，猜一猜这位帅哥是谁？
1702476402# #副局长被儿子举报出轨待遇降为一级科员婚内出轨，抛妻弃子，这都不开除啊？那真不知道什么样才够开除的条件！
1688545539# #谁懂好喜欢凤凰传奇喜欢凤凰传奇，不止是喜欢他们的歌曲，更喜欢他们的人，这种接地气的明星谁不喜欢啊！
1688268774# #深圳交通牛逼啊，找了一个堵住大家嘴的理由——涉密！
1703770431# #没有大国崛起，何来小民尊严？。没有强大的国家，就算是总统也是个屁！
1697708589# #真不敢相信，加拿大军机居然不远万里，跑到到中国家门口滋事挑衅，这是何等的猖狂呢？说起加拿大，我现在唯一能想起的就是白求恩了，当年白求恩不远万里来到中国，是为了共产主义事业，共同抗击日本侵略者，最终不幸牺牲在了中国，他是中国人民的朋友，受到了中国人民的爱戴。如今的加拿大，为了讨好美
1694966744# #1964年10月16日，中国第一颗原子弹爆炸成功后，前线指挥部全体人员合影留念。。。第一排左起：王茹芝、张蕴钰、程开甲、郭永怀、彭桓武、王淦昌、朱光亚、张爱萍、刘西尧、李觉、吴际霖、陈能宽、邓稼先。另一半历史致敬英雄另一半历史超话
1698070850# #确实不错
1703664810# #复旦教授称中国退休年龄还是太早不是，我觉得这些专家在这里侃侃而谈的时候，能不能先做个调研啊，没有调研就没有发言权，看看有多少人会赞同你的观点！
1697680967# #73年前的今天，他们雄赳赳，气昂昂，跨过鸭绿江，抗美援朝保家卫国！今天，让我们再一次向伟大的人民志愿军致敬！。。73年前的今天志愿军战士跨过鸭绿江
1694566253# #iPhone15Pro价格999美元起苹果15系列这个定价太高了，确实感觉被库克秀了一波。。。价格的话没有什么竞争力，标准版就要达到5999起，在灵动岛和USB-C上的升级。没有什么黑科技，还不如加1K安排一个华为Mate60Pro来体验一下快捷支付等一系列的黑科技。。。个人认为手机是否好用，信号强度才是最关键的要素
1690256240# #微信内测朋友圈可以置顶了朋友圈已经很多年没用了，现在微信对我而言，更多的在发挥通话，传输文件的功能，朋友圈几乎不发东西，也懒得去看！
1688567619# #2年被家暴16次女子希望判丈夫死刑死刑应该是不会的，但这男的真的太狠了，简直就是一个恶魔，对自己妻子下如此狠手，这个和杀人未遂有什么区别？法院也真够离谱的，就女子这伤情来看，怎么都应该判离婚了啊，最近的怪事太多了，无语了！
1701350815# #就大爷撞那一下，我立马倒下允悲允悲允悲
1696817603# #为什么不同情以色列？看看这张图，让孩子给炮弹上涂鸦，写上“来自以色列，带着爱”，可笑的是，这些炮弹是即将发射到黎巴嫩的，这得有多恶毒，才能干出这种事来！都说以色列是美国的儿子，很多都是师承美国，不知道当年给日本扔两颗原子弹的时候，美国有没有让孩子们在原子弹上写“来自美国，带着爱”
1702525414# #和德国大使馆前几天串通一气的这个「翔凤文化节」被处理了，理由是多次发布有害信息，炒作社会敏感话题，传播不良价值导向。真不是什么好东西！西平话语
1690882715# #华科初步复现韩国室温超导材料虽然不是很懂，但听起来真的很厉害的样子！
1699602213# #国货不靠同情心也能走很远又是一年一度购物的好时节，每年这个时候，总会从网上买不少东西，家人的衣服鞋子，日常的生活用品，好吃的零食…在这个时间买还是比较划算的。不过个人觉得，这几年更加偏爱买国货了，尤其是衣服和鞋子，感觉不仅质量不错，而且价格也要贫民的多。其实这几年国货的发展真的
1693843294# #抗日英雄肖万世，真正的超级兵王，一生荣立十个一等功，十二个二等功，共计56枚勋章。他隐姓埋名半辈子，身体里的两块弹片伴随了他的一辈子，直到他去世后人们才知道他的英雄事迹！另一半历史亿点曝光计划另一半历史超话
1694958098# #柳传志和任正非是同一年出生的，但是华为全方位碾轧联想，华为唯一比联想少的，那就是任正非的股权占比比柳传志少！
1701959892# #外国人的审美确实不一般，让人大跌眼镜！
1703149409# #马保国抗揍、嘴硬、功夫差，但人品绝对杠杠的，被人打倒不讹人，首次带货就捐款。这次甘肃临夏地震，马保国再次慷慨解囊捐款一万元。老马还是不错的！甘肃地震
1699341142# #心心心
1688652319# #美财政部部长抵达北京同样熟悉的红线，我们就是这么公平，一视同仁！
1695045660# #靖国神社居然还开设亲子班可惜了，当年刘强没烧干净，像靖国神厕这种垃圾就不应该存在，真希望早日被一把大火所吞噬，看样子还是得指望富士山啊！
1696144388# #韩国女队员侮辱性模仿何冰娇含泪说实话，对于棒子，有机会就往死里捏，这个国家这个民族真是没有一点好感，太可恨，希望有些人不要动不动劝国人大度，对于这个民族，没有什么大度可言！
1688630689# #李玟遗产都留给妈妈李玟的歌听得不算特别多，印象最深的就是嘀嗒和想你的365天，但是从她发布的微博能看出，李玟是一个坚定的爱国者，是一个值得我们尊敬的艺人，这一点比台湾和香港很多明星强太多！斯人已逝，愿天堂没有抑郁！蜡烛蜡烛蜡烛李玟家属将举行歌迷追思会
1689903613# #小马哥再这样下去，巴黎又要乱了啊允悲
1703581646# #贵阳女子穿和服现身闹市遭大妈指责有意思吗？年年玩这一出，看都看腻了，能有能搞点有水平的！
1699619441# #父母每月寄10斤日用品给00后儿子深圳，中国城市发展的标杆，从一个小渔村如今成为了一线城市，但是这座城市的物价确实也不低，所以如何在这座城市更好的生活呢？有人想出了这样一个办法，在深圳工作的00后应届生小董，父母会从老家按期寄生活用品，对于小董来说，真的能省不少钱呢，这也算是在深圳
1698584311# #青藏兵站部某运输旅官兵执行任务，拧开矿泉水的瞬间，网友泪目了！。。致敬中国军人西平话语新星v计划西平话语超话
1702365056# #律师称造谣周海媚去世将负法律责任没事就挺好哒，祝愿周海媚早日康复，不过造谣博眼球的人确实太可恨，就应该追究法律责任！其实这事如果工作室第一时间出来辟谣，估计也不会传成这样，这也说明大家对周海媚很关心，希望她健康平安！周海媚
1690730607# #封神票房终于，一部好电影《封神第一部》票房破11亿，一天之内连续破了两个里程碑。下午3点还10亿，现在已经11亿了。今天1.53亿票房再次拿下了日票房冠军。。。祝贺封神，上映11天票房11亿，很不错的成绩了，对于一个高成本的电影，这只是开始，收回成本是目标了，希望后面票房继续大卖，30亿票房走起
1701701415# #为了发展我们的核事业，当时还成了一个十五人组成的专门委员会，级别不可谓不高，由周总理亲自牵头！。。另一半历史
1699706899# #1952年的朝鲜战场上，“万岁军”38军军长梁兴初在前线视察，不愧是平型关和鬼子白刃战的将军，一股威严霸气油然而生！
1688741107# #长沙发现3例猴痘病例病例分别为24岁男性、28岁男性和38岁男性。所以要做好自我防护，戴口罩，勤洗手，多消毒，最重要的是要洁身自好，不要乱来！
1690731906# #3块金牌居然排名第一，美国，输不起了，真丢人啊！。。看看美国对这次游泳世锦赛的排名，仅仅有3块金牌，缺排名第一，而拥有20块金牌的中国，在他们眼里只能排名第三，这时候必须要有一波孝子贤孙来说一句：铜牌才能体现国民整体体育素质。。。在本届游泳世锦赛上，美国可以说是惨败，欧目前仅仅有3块金牌
1702309378# #这么打脸不好吧！笑cry笑cry笑cry
1702900512# #西方臻选称脸长得像都有罪封不封号，关键是看平台需要了，模仿这东西有时候真不好说，但是你直播卖货，性质完全不一样了，极有可能涉嫌仿冒假冒，还涉嫌不当蹭热，利用东方甄选的热度吸引观众和流量，关键是还有可能误导消费者，而且假的就是假的，品质也很难得到保障。所以说，这种所谓的模仿，个人
1701162689# #适合上大学的10个城市，如果你家孩子上大学，你会选择哪一座城市呢？
1688458967# #健身网红拉丝哥离世不知道这个病和他的健身有没有关系呢？如果有关系，那还真的是得不偿失，无论健不健身，我觉得最重要的是身体要紧健康。
1699497529# #真不敢相信，泽连斯基还要继续当乌克兰总统了，这对于乌克兰来说，究竟是好事呢还是坏事呢？由于乌克兰法律禁止战时举行总统选举，现任总统泽连斯基将在任期届满后，继续履行乌总统一职，也就是说，司机不用通过选举，还能继续当总统！这样的美事估计羡煞很多人啊，起码。睡王听了羡慕，懂王听到落泪，
1703056153# #知道为什么任何灾难也压不垮中国人吗？。因为中国人有强大的团结力和向心力，。一方有难，八方支援，这是强大的中国力量，。这是中华民族骨子里的传承，。有14亿同胞在支持，我们一定会战胜困难！。。甘肃震区煮不完的饺子和不灭的车灯14亿多同胞是你们的坚强后盾
1695262590# #这是中国海军第一次登上永暑礁时的照片，图一是第一次将国旗插在永暑礁上，第二张是在测量航道，第三张则是惊天一炸，航道被炸开，南海翻开新的一页！致敬中国军人另一半历史
1701410350# #goodgoodgood
1690455065# #“我这辈子最大的心愿就是匍匐在地，擦干祖国身上的耻辱！”泪泪泪
1699083833# #11月3日浙江杭州。妈妈教17岁脑瘫男孩摆摊卖爆米花，为了教他一门谋生的手段。更让人值得敬佩的是，他的妈妈不接受任何赞助！17岁脑瘫男孩摆摊妈妈偷偷支持西平话语
1699460162# #那个替同学挡了8刀的女孩，最终成为了一名光荣的人民警察，一个连扎耳洞都害怕的小姑娘，为何面对如此大的危险能够挺身而出，帮同学挡刀呢？。。这应该是受了他父亲的影响，因为她的父亲崔宏伟是一位退役军人，二十多年前，崔宏伟的父亲还是一位服役的海军，一次在海上发现由于风浪实在太大，钢缆即将要
1696670112# #殖人眼中外国的屎果然都是香的允悲
1688295531# #杨舒予真不知道，为什么有那么多黑子黑人家，说什么半决赛，决赛一分钟都没上，还说人家是网红，说实话，能够入选国家队，能参加奥运会，能带到亚洲杯，没有实力能做到吗？而且人家在奥运会三人项目拿到了铜牌，实力肯定是有的，再说了人家今年才20岁，可以说未来还有很长的路要走，她还有很多成就可
1701699752# #1958年，我从上海上调北京，走前领导只告诉我：你出差北京，帮助工作。我行李也没有带，一到北京，就被留住了。从1958到1986年，我没有回过一次海丰老家探望父母。。。30年中，我和父母的联系只有一个海军的信箱。父亲去世，我也没回家……他只晓得我在北京工作，从来不知道我在什么单位，在干
1701090962# #深圳一公司给员工放假10个月擦，这那里是放假啊，这明明是被放假好么？还以为是公司奖励员工呢，原来是这么个玩意，明明就是干不下去了，没钱发了，没活干了，所以美其名曰：放假！
1702392363# #她可能是唯一演过周芷若又演灭绝师太的人把，无论哪一个角色，都是很美的，再见最美的周芷若，再见了最美的灭绝师太！。。再见周芷若再见周芷若
1703576145# #一张老照片，拍摄于上世纪四十年代。当时在安徽省怀宁县，一个书香门第走出了一位少年英才，他在17岁的时候，以优异的成绩考入西南联合大学物理系专业，一直名列前茅，毕业后远赴美国，在普渡大学做了留学生，很快就将博士学位拿下，被很多人称之为“娃娃博士”。新中国成立后，报国心切的他，无视美国
1700301952# #如今，距中国第一艘核潜艇下水，已经过去整整50年。但对于谁才是真正的“中国核潜艇之父”，到现在还有争论。。。实际上，核潜艇的研制可不是一件小事，据相关资料，我国第一代核潜艇所用材料有1300多个规格、品种；各种设备、仪表和附件2600多项、4.6万多台件；所用电缆300多种，总长度达90多公里；管件
1699073116# #无脑还是冷血?加沙男子一周痛失21名亲人。英主持人追问：他们对你很重要吗？。人家父亲和兄弟没有，失去了21个亲人，你问人家这些人对你重不重要，这要不是脑子有病，就是纯属坏，这这种玩意居然也是主持人！。。法国驻加沙机构遭以色列空袭巴以冲突
1695697398# #唯一一个以烈士身份被评为“两弹一星”元勋的功勋科学家，他的故事催人泪下，你还记得他吗？。。致敬英雄致敬两弹一星元勋亿点曝光计划
1690718873# #美国人又开始神奇操作了？。随着美国在此次游泳世锦赛上遭遇滑铁卢，美国媒体开始质疑中国队在本届游泳世锦赛上的表现，至于他们质疑的理由，不用多说，懂得都懂！。。那么，他们为什么要质疑中国呢？看看这张奖牌榜，看看第一的中国，再看看只有3块金牌的美国，就知道他们为什么急了！。。确实，这次游泳世
1689422259# #擦！
1695375429# #汉武帝算不算是是争议比较大的一位帝王呢？你怎么看！
1701070023# #这很老胡
1699232027# #西班牙社权大臣：以色列在屠杀巴勒斯坦平民，应立即与以断绝外交关系。西方那么多政客，都没有一个女的有人性有责任有血性！奥巴马称没有谁的手是干净的巴以冲突
1688292091# #男子盗窃后发朋友圈不到24小时被抓感觉很搞笑啊，事实证明，莫伸手，伸手必被捉啊！
1697970670# #亚残奥委员会主席发声：“我知道他们的处境很艰难，我们会全集支持巴勒斯坦。”。。以色列内阁投票撤销该国公共外交部以色列再次空袭叙利亚两座机场
1695694834# #清华大学教授建议：调休不如适当增加和延长假期，这个建议是对的，调休确实太折腾人了，还有一点，如何把假期落在实处，这也是应该考虑的，不能光有假，却不放假！
1695020811# #918中国人不应该忘记这个沉痛的日子，14年抗战就此开始，而日本所犯下的滔天罪行，时刻提醒我们每一位中国人要牢记历史，勿忘国耻！曾被日军盖不许可印戳的照片首次公开
1700926010# #考一考大家，有没有人知道，这个谢廖沙是谁呢？
1699696229# #冤大头么挖鼻
1689401606# #北约峰会召开了，究竟谈什么？。北约在立陶宛举行了峰会，北约所有成员国都参加，主要讨论的事情有以下几点：。。第一，北约直接拒绝了乌克兰的加入，这让泽连斯基非常不爽，直接怒骂北约是个怂包，当然，我们觉得泽连斯基骂的不无道理！。。第二，矛头指向中国，又在会议上把中国批判一番，这个几乎是西方
1698631417# #家里已准备好迎接3名中国人回地球欢迎回家哈！心
1700490999# #真不敢相信，韩国总统尹锡悦居然敢说出这样的话来，这也太狂妄了吧！11月20日，在英国出访的韩国总统尹锡悦，在谈到中俄朝的时候，尹锡悦特意向我国喊话，宣称，“中国应该非常清楚，与朝鲜和俄罗斯进行合作，对提升中国本身的国际地位没有任何好处。”我的个乖乖，这是喝了多少，敢公然向我国施加压力
1700572625# #100个冬日限定美景这里是青海西宁一座高原古城，人民公园是西宁知名度最高的公园里，初冬暖阳让公园看起来那么恬静祥和！（图片来源网络）寻美青海
1698753467# #来了成都才知道冒烤鸭有多香冒烤鸭是指在火锅冒菜中加入烤鸭的菜品，主要以麻辣香为主，市场接受度广，入局者众多。但成都传统正宗冒烤鸭有几十年历史，其口味是咸鲜而不是麻辣。目前，冒烤鸭品牌连锁意识在增强，全国各地有冒烤鸭新品牌诞生，连锁店和档口外卖店布局密度高，各出奇招，竞争激烈。你
1697281820# #特别想问一句，以色列杀平民，杀妇女，杀儿童，杀记者，杀联合国官员，然后你告诉我他们是正义的，你们要脸吗？。。以军一次打死打伤7名记者以军称将对加沙地带发起强力进攻
1703478284# #说的很有道理啊！
1690212414# #齐齐哈尔市市长沉痛哀悼哀悼是应该的，但是从这位家长的话来说，齐齐哈尔相关部门在这次事故中的做法简直让人愤怒，不是第一时间去安抚家长，去告知家长孩子的情况，而是派人把这些家长们都看起来，难怪引发网友愤怒，干的什么事，太不作为了！齐齐哈尔坍塌体育馆已致10人死亡
1702803031# #百度，这是真的吗？。达旺镇位于中国西藏自治区山南地区错那县，为中国固有领土。
1689750652# #不如我，居然有脸嘲笑我！。。西方国家到底有多可笑？西方媒体对于中国二季度6.3%的经济增幅，可以说是各种嘲讽，什么“复苏乏力”什么“不及预期”什么“差强人意”还有“前景低迷”“减速鲜明”……。。反正无不对中国经济的发展表示了各种不看好和讥讽，可它们怎么不看看自己的经济呢？美国1.8%，欧盟1%
1700571372# #虽说我们没有最好的男子足球，但我们有最好的球迷！。。国足vs韩国怎么就点球了
1688274429# #乌克兰：你直接念我名字得了，干嘛还要把我比做羊？
1689521055# #西安交大校长王树国：忘却什么都不能忘却祖国！西平话语亿点曝光计划西平话语超话
1696603013# #为什么韩国人独爱张家界我擦，这些家伙不会想着把张家界给申遗了吧？
1699280113# #这个高原城市值得走一趟【当深秋遇上初雪！半山白雪半金黄】深秋时节的青海乐都南山，如同大自然打翻了调色盘。巍峨的峰峦顶着皑皑积雪，山间被秋风浸染成金黄色。登山俯瞰，醉人的金黄，沉稳的苍翠，在初雪的衬托下更显艳丽，勾勒出如诗如画的自然胜景。你心动了吗？寻美青海正能量青海
1690355829# #17岁男孩中枪身亡亲属称已和解其实也是无奈之举，不和解能怎么办呢？枪支走火了，这也是无法预料到的，而且从报道看，是他给客户当枪的时候走火的，这种悲剧也没办法，和解起码能拿到赔偿吧，不然能怎么样呢？
1698635511# #两弹一星元勋中唯一一位烈士——。郭永怀与妻子“中科院最美的玫瑰”李佩的合影，。致敬！缅怀！🙏另一半历史西平话语
1694695132# #世界石油最多的十个国家。。1、委内瑞拉————2960亿桶。。2、沙特阿拉伯————2650亿桶。。3、伊朗————1325亿桶。。4、伊拉克————1150亿桶。。5、科威特————990亿桶。。6、阿联酋————978亿桶。。7、俄罗斯————723亿桶。。8、利比亚————396亿桶。。9、哈萨克斯坦————391亿桶。。1
1696917382# #官方通报北极鲶鱼事件北极鲶鱼的事又有了新进展，她的爷爷被开除党籍，而且待遇也降了，没收了其违法所得…看吧，这就是网友的力量啊，终于看见有了实质性的进展，可能还有些网友觉得处理轻了，但起码已经有了实质性的进展，挺好，以后别说在网上发声没有用了，还是有用的！北极鲶鱼爷爷被开除党籍
1689808022# #终于知道林则徐虎门销烟，为啥不直接一把火点了，更厉害的是，一百多年前，林则徐就知道了，而且如今有些国家还不知道，不得不说，中国人确实聪明！
1697203217# #支持右边
1689435650# #他破解了钱学森密码，让中国的武器都有了“火眼金睛”，指哪打哪！穿5元的背心，干上亿的项目，背心院士高伯龙，中国激光陀螺之父！另一半历史超话另一半历史亿点曝光计划
1696733914# #希望能中一个！
1694666281# #马斯克表态台湾是中国一部分台湾本来就是中国的一部分，以前是，现在是，将来还是，马斯克可以，想赚中国的钱，最起码的认知没问题，这一点还是要点赞的，比一些外企强很多！
1700622672# #3类牙膏被列入致癌黑名单每次看到这种新闻，就感觉很纳闷，既然致癌，那就不应该在市场上出售啊，市场监管部门应该让其下架啊，怎么老让消费者去辩识呢，有危害居然还要公开售卖，这是什么道理呢？
1696670938# #真不敢相信，以色列和巴勒斯坦风云又起，巴勒斯坦哈马斯袭击了以色列，以色列宣布进入战争状态，针对此事，欧洲一大堆政客跳出来，纷纷指责巴勒斯坦，欧盟的冯德莱恩，德国的·贝尔伯克等等，对于巴勒斯坦的做法表示愤怒和强烈谴责。可问题是，以色列这么多年欺压巴勒斯坦时他们都装作视而不见，现在巴
1695859904# #2008年9月28日，神舟七号返回舱着陆成功。致敬伟大的航天英雄！2008年的今天神舟七号发射
1695175315# #杨启良：一等功臣孤胆英雄，他是“活着的王成”，带伤坚守阵地4小时，击毙敌人18人！
1698220402# #国家发改委回应2024年放假安排春节放8天假，确实不错，但想问一句，既然是精心考虑的，那除夕为什么不放假啊？除夕夜是真正的过年啊，是举家团圆，辞旧迎新，万家灯火的日子，你这一天不放假，意味着跟很多人就没法和家人团聚，吃不上年夜饭了，多放一天假就那么难吗？除夕不放假
1697692027# #好莱坞翻拍你好李焕英这部电影给我印象最深的就是这首歌了！
1690211323# #甘肃山丹大佛寺发生火灾千年古刹化为灰烬，佛祖真身破壁而出，一把火，一缕烟，佛祖现真颜！
1696689198# #你觉得以色列真的是人畜无害？。。以巴爆发大规模冲突造成严重伤亡以色列国防军宣布进入战争状态
1703678339# #一直保存的两张图，他就是当地老百姓心中的“佛”！
1695115245# #看了网友们的评论，真的很开心，安检本来就应该严格，一些特殊地区更应该严格，我们可是有过血淋淋的教训，所以不要试图用小作文来带节奏，没用的，如果你真的很介意，那我觉得你可以不去！
1693975013# #一等功臣，六排勋表实属罕见，祁发宝晋升副司令后愈发的精神抖擞！在与印军的对峙中，他不计较个人安危敢于挺身而出，即使伤痕累累还是不轻言下火线。。。这种有责任担当的男人，有血性的军人，真应该为他点赞！他是一个不怕死的男人，是一位保家卫国的汉子。他97年参军入伍便一直扎根在边防一线，从一位
1697422112# #凤凰传奇听了都得踢着正步出来看着小哥投入的表情，不得不说，这绝对是真爱粉啊！
1701225876# #男子中2.6亿后次日凌晨准时上班加拿大一男子中2.6亿巨奖，次日凌晨4点半仍准时上班，男子：公司离不开我！中奖只是偶然，上班才是真爱啊！允悲允悲允悲（今视频）
1701575304# #你听过哪段最有力量的话？。问题来了，有谁知道这段话是谁说的吗？
1700403419# #这是周总理与邓颖超同志在火车上的一张珍贵照片。。。从照片中可以看出，夫妇俩饶有兴趣地看着窗外，和煦的阳光洒落在他们身上，好温馨，好幸福啊！。。周总理夫妇俩相濡以沫，恩爱一生，令人羡慕，是我们学习的榜样。另一半历史新星v计划
1695032032# #这里是费城，美国的一个大城市。而这些宛如丧尸一般的人也并非真的丧尸，而是一种美国新型毒品的吸食者。。。这种毒品的名字叫“甲苯噻嗪”该药物原本是一种针对大型动物的镇静剂。不是给人用的。然而最近美国对民众经常吸食的鸦片类药物进行越发严格的管理，美国的瘾君子只能去寻找代餐，于是就看上了这
1701740495# #现在开始吹纽扣了，能不能有点新花样？
1697890169# #【生机勃勃的一幕！各类动物在柴达木盆地走红毯】深秋时节，青海柴达木盆地，红色的盐爪爪遍布草滩，仿佛一张“大地红毯”。骆驼等多种动物云集觅食，活泼灵动，充满生机。寻美青海正能量青海
1701786041# #南北方经济差距！
1689750553# #成吉思汗怎么也想不到，自己有一天还能成为和平大使！允悲允悲允悲
1701183125# #中国有“三钱”，是民族之幸！。。他们都姓钱，但是与金钱无关，是让无数国人尊敬的伟大科学家。
1701958951# #为了证明英国是陕西“双胞胎兄弟”，网友找出了若干证据，太巧合允悲允悲允悲
1694956056# #当代九纹龙？但这样真的好看吗？
1689558353# #拜登政府宣布取消390亿美元学生贷款债务美国还是很人性化的，对于已经还了20年债的80万大学生进行了贷款取消，多么的有良知啊dogedogedoge
1694159267# #有人认识这位英雄吗？这位目光让对发寒的老人，先后参加过抗美援朝战争，珍宝岛战役，对越自卫反击战，尤其是在抗美援朝战争中，当年他在第501团担任炮手，主要任务是保卫鸭绿江桥，近三年的时间，他几乎没离开过炮位，他和战友一共在抗美援朝打掉了15架敌军飞机，打伤了17架，其中还有一架掉到了中国
1703207598# #冬至今天是冬至，相似想起了《二十四节气歌》：春雨惊春清谷天，夏满芒夏暑相连。秋处露秋寒霜降，冬雪雪冬小大寒。冬至一过就是大小寒了，一年中最冷的季节来了，大家一定要防寒保暖。忽然想起韩国曾把二十四节气拿去申遗，结果失败后又要求中国共享二十四节气，什么玩意，弹丸之地，动不动就是全国
1697616092# #“今晚好晚啊？”妻子许鹿希问丈夫邓稼先。。。邓稼先看了看妻子，似乎有话要说，但是他还是什么都没说，胡乱吃了几口饭就坐在椅子上，眼睛直望着窗外，许久邓稼先终于开口了：“我要调动工作了”。。“调到哪里呢？干什么工作？”许鹿希问道。。。“不知道，也不能说。”邓稼先低下了头。。。“给我个通讯地址
1689351367# #真没想到，普里戈任兵变这事结果最终会这样！就在今天，普京在俄罗斯会见了普里戈任，会谈时间长达3个小时。。。那么问题来了，最终这场“兵变”谁是赢家，谁是输家呢？。。不可否认，白俄罗斯卢卡申科肯定是赢家，直接卖了普京这么大一个面子，俄罗斯也是赢家，通过此事顺利调兵去了白俄罗斯，厨子肯定也
1695607914# #2008年汶川地震后，在感谢救援官兵的人群中，12岁的程强用稚嫩的双臂，高举着一条横幅，上面写着：“长大我当空降兵”，2013年，程强带着憧憬，迈进了黄继光连的大门，通过层层选拔被任命为第38任黄继光班的班长！致敬英雄致敬中国军人
1689749783# #韩国真的没人生小孩了吗还是人家韩国人日本人想的明白，不生孩子，不累自己，挺好的，开开心心过一辈子，没那么多压力和烦恼，断子绝孙又算什么呢？加油，支持韩国人得做法！
1690392732# #封神成本30亿《封神》的宣传太拉夸了，这都上映好几天了，没几个热搜啊，学学《满江红》和《流浪地球》啊，一天好几个热搜，而且天天都有，十几天就没落下的，这么好的电影，口碑也很不错，都被一群黑子黑坏了，而且这宣发确实也不行，这么搞下去，感觉很难看到第二部啊！
1689577799# #韩国幽灵儿童事件天哪，怎么会有如此邪恶的国家，这不是2个，也不是20个，而是两千多个啊，韩国人口并不算多，这个数字是相当庞大了，不愿意生可以不生，孩子有什么错呢？有人说这是一个邪教国家，一点都没错！
1698762844# #1927年，李大钊牺牲后不久，他的三个子女在北平拍下了这张珍贵合影。右起分别是长女李星华，次女李炎华和次子李光华。李大钊被捕后,三兄妹也受到牵连,被软禁在北平。。。李大钊牺牲后,李星华带着弟妹去上海,和哥哥李葆华汇合。在接下来的岁月里,她辛勤工作,抚养两个年幼的弟妹成人。李星华后来成为一名优
1688525122# #原副市长妻子打人耳光成习惯这两口子没一个好东西，首先这男的肯定是妻管严，被媳妇已经整怕了，所以在家里属于那种被媳妇暴打的货色，而他这媳妇更不是省油的灯，一方面压制老公，另一方面又仗着老公的身份敛财，风扬跋扈，目中无人，狂妄至极，打人耳光成习惯？看着都搞笑，赶紧判了吧，什么玩意！
1695455818# #真不敢相信，印度任居然因为输给中国男足二破防了，认为这是奇耻大辱，这也太看得起自己看吧！再中国男足5比1战胜印度后，印度网友集体炸锅看，觉得这怎么可以？怎么能被中国男足如此蹂躏，简直就是奇耻大辱！不过在我看来，印度也真有点高看自己，虽说中国男足水平确实不怎么样，但是你印度又能好到哪
1698308326# #这个官方账号的作品有点意思哦！
1699759237# #我们为什么要铭记张纯如？不仅是因为她将南京大屠杀的真相告诉了全世界，更重要的是，在日本拒绝承认二战犯下的滔天罪行，试图把自己包装成二战的受害者的今天，在一些历史虚无主义影响下，有些人淡忘这段历史的今天，她以极大的勇气，勇敢站出来，去告诉全世界真相，那怕被人诋毁威胁，她毅然决然用手
1696829705# #中以混血没错，北京出生也没错，但和中国有一毛钱关系吗？她是你们以色列人，是一名士兵，少TM来中国的平台上搞道德绑架！。。以色列大使馆以色列正式向哈马斯宣战以色列25岁女学生音乐节上被哈马斯掳走
1688629168# #蜡烛
1697077371# #邱少云牺牲71周年1952年10月12日，邱少云同志为掩护大部队，烈火焚身纹丝不动，直至壮烈牺牲，向伟大的中国人民志愿军致敬！致敬中国军人
1700621563# #还是网友说的好：一部电影，观众不满意，原型不满意，只有主创人员觉得挺满意，而且还听不得半点批评和意见，各种教观众做事，行行行，你这么牛，不看总可以了吧！
1698164566# #蜡烛蜡烛蜡烛
1690080284# #那你觉得什么值得宣传？多读读书，了解一下他们为什么没有儿女，再来评价！
1697778568# #警犬都戴了嘴套，那些养狗不自觉的人能不能要点脸，出门栓狗，给狗戴嘴套，大家不反对养狗，但是坚决反对没素质的玩意养狗！。。网友乘地铁发现警犬已戴上嘴套遭恶犬咬伤女童仍昏迷
1701764240# #92岁钱学森接见杨利伟前，问了3个问题。。2003年神舟五号成功，钱学森询问宇航员杨利伟载人航天任务的细节，关心中国航天医学领军人物陈信和航天工程总设计师王永志的身体状况。自那以后，每位航天员都会到钱学森家中报到，向他送上祝福。2009年钱学森去世。。。2003年，神舟五号飞行成功，中国实现载人航
1697469833# #这位目光让对发寒的老人，先后参加过抗美援朝战争，珍宝岛战役，对越自卫反击战。。。尤其是在抗美援朝战争中，当年他在第501团担任炮手，主要任务是保卫鸭绿江桥，近三年的时间，他几乎没离开过炮位。。。他和战友一共在抗美援朝打掉了15架敌军飞机，打伤了17架，其中还有一架掉到了中国境内。。。他就是抗
1690723712# #26前，她用文字与生命让全世界知道了南京大屠杀！36岁她含泪自杀，当时孩子刚2岁，全世界都为之哀悼，除了日本！生如夏花之绚烂逝如秋叶之静美，这是对她最美的诠释！亿点曝光计划另一半历史另一半历史超话
1697290121# #呵呵，这条新闻只有可怜的20个转发生病
1699708525# #29岁的空军飞行员，在一次执行飞行任务，化作了最美的一颗星星永远和蓝天为伴，他叫邹存邈，致敬英雄！。。西平话语致敬中国军人新星v计划西平话语超话
1695369514# #允悲允悲允悲
1701345616# #普京哀悼基辛格去世俄罗斯总统普京11月30日对美国前国务卿基辛格去世表示哀悼，称其是一位“睿智且有远见的政治家”。普京还是很有格局的！基辛格逝世
1688643482# #美丽的风景线！
1695829323# #中国男足晋级八强感觉挺不容易的，八强的热搜都爆了，可见大家多么渴望男足能够取得更好的成绩啊，虽然是个八强，但是还是让大家很高兴，但也别太高兴，如果能拿到冠军，才真的值得庆贺，不过总比输了强，恭喜中国男足！允悲允悲允悲
1689725397# #坐过牢居然还能升副县长，真是厉害，一般只要犯法判刑不都是要被开除公职的吗？而且坐过牢也不可能二次进入到公务员队伍的，这是怎么升的副县长呢？西平话语
1700731206# #华为Mate60Pro帮他挡下了子弹果敢同盟军战士晒图：华为mate60pro帮他挡下子弹，“没有这个手机，下半生可能在轮椅上度过了！遥遥领先，绝非浪得虚名！遥遥领先（来源：香港卫视）
1696152606# #有一种自豪叫中国74年风雨兼程，74沧桑巨变，今天的中国，早已经不在是百年前之中国，今天的变化，让每一个人感到骄傲和自豪，今天，让我们祝福伟大祖国繁荣昌盛，祝亲爱的祖国生日快乐！国庆节快乐
1695723234# #很遗憾用这样的方式认识你，21岁最美好的年华，你却永远的离开了我们，向您致敬！致敬中国军人致敬英雄西平话语超话
1689641457# #曝一学校食堂吃出胶制异物广州一职校食堂饭菜内吃出胶制异物，校方工作人员回应称，经初步调查，该异物系鸭子的眼球膜。我们西北很少吃鸭子，爱吃鸭子的朋友帮忙看看，这玩意真的是鸭子的眼球膜吗？感觉有点大啊！
1703221295# #问的好，说他们的话，让他们无话可说允悲允悲doge
1696433443# #这也太夸张了吧允悲
1698290440# #民警上门拍身份证照片，见老人年轻结婚时没拍过证件照，帮老人补拍结婚照。为人民好警察点赞！奶奶拍身份证照片全家都入镜了
1700839141# #11月18日报道，河南新乡，跳河勇救3人后悄然离开的白衣小伙找到了！获救者家属称救人者是一位现役军人！为我们可爱的子弟兵点赞！（大象新闻）
1699453848# #国家电网：你呀看不起谁呢？允悲
1700751163# #转发微博
1703153274# #宁愿自己在外面生火取暖，也不进帐篷，因为帐篷是给老百姓搭的，宁愿自己吃压缩饼干，也要把自己的饭菜让给老百姓，因为老百姓比自己更需要一碗热饭。这就是人民子弟兵，这就是中国军人！网聚崇军正能量致敬人民子弟兵
1698221440# #王外长会见加利福尼亚州州长，一个外长会见一个州长，很多人觉得奇怪，其实也没什么，毕竟可不是普通的州长，是加州州长，如果把加州经济单独拿出来，能排在世界第五，加州面积美国第三，人口美国第一，经济美国第一，而且洛杉矶，旧金山等都在加州，包括硅谷，好莱坞，还有众多知名高校……总之，加州
1695313664# #很多人是因为爱西湖，所以才爱上了杭州，真是一座美丽得城市，来一次还想来！（via随风走遍中国）。。绕杭州飞33小时拍到的美景有多震撼
1703576334# #湖南师范大学食堂真的用心了，专门制作了一个“纪念毛主席诞辰130周年”的巨型蛋糕！点赞！毛主席诞辰130周年
1690937451# #封神票房按理说，封神这部电影票房起码应该超过40亿，但现在来看，这个票房有些难，同期的对手太多了，而且有些人的手段也不一定光彩，封神背负的恶意差评太多，如果这部电影票房太差，那真的是一种悲哀！电影封神邓婵玉扮演者训练动图
1699429975# #一对配合默契，并肩作战的亲密战友，究竟是什么事，让二位笑的如此开心！
1695445369# #曾经神秘的221厂，研制了我国的核武器，如今成著名的爱国主义教育基地！
1689351076# #悲痛！国防科技大学博士生导师冯旸赫同志，在执行重大任务途中因车祸牺牲，年仅38岁。壮志未酬，英灵宛在！沉痛悼念！悲伤蜡烛蜡烛蜡烛西平话语
1703766098# #灾区幼儿亲吻抗震救灾的消防员叔叔，这是天使之吻，是世界最美的奖状！。。甘肃地震致敬消防英雄西平话语超话
1696744089# #心给力
1700578551# #中国人有没有信仰？。有！我们的信仰是祖先，我们的信仰是五千年的文明史，我们的信仰天地、父母、良心，信仰在我们心中，而不是挂在嘴上！
1693754372# #1939年，日军军事教官川岛谷川走在路上，迎面走来个中国小学生对他鞠躬行礼。川岛高兴地拍了拍小孩的头，不料这个中国小学生一个转身，迅速朝他后背连开两枪，直接将其击毙。之后利用身体优势，灵活地逃脱了日军的抓捕。。。这个川岛眼中的小学生并不是真正的小学生，他是八路军武工队成员李安甫。李安甫
1695563042# #网聚崇军正能量退役不褪色，新时代，建新功！
1698156724# #挺有意思
1697294133# #特等功臣之家，见了鞠个躬不过分吧！。另一半历史致敬中国军人另一半历史超话
1689730466# #考生中考分数大跌怀疑成绩被偷教育局的通报说的很清楚了，如果家长不相信，教育部长已经提出了第三方鉴定，就等着家长同意做鉴定了。所以，这事必定有一方是撒谎了，只要第三方鉴定了，真相就大白了！教育局通报考生质疑成绩被偷
1695599461# #张本智和这是把输球的原因怪在了氛围上，真是会给自己找理由啊，不过就你们日本那种尿性，是个人都会支持伊朗队的，回去好好找找原因，看看是不是核污水喝多了！。。日媒批男团耻辱出局日本男团0比3伊朗男团
1690038314# #NBA国际球星首个空降贵州村BA球员，硬汉巴特勒！西平话语超话亿点曝光计划西平话语
1698406122# #京东李佳琦打架用户狂薅羊毛网络带给了人们生活巨大的便利，其中最重要的一部分，就是电商，对于老百姓来说，能通过电商买到更加物美价廉的东西，何乐不为，对于卖家来说，为了争顾客也是想尽了办法，各自拿出了看家本领，在打折力度上想办法，你说便宜，我就敢更低，这对于老百姓来说，真是好事，有
1697354399# #英雄的母亲和她的两个孩子唯一的合影，你还记得她们叫什么名字吗？。。另一半历史亿点曝光计划另一半历史超话
1695816806# #2002年5月，锈迹斑驳的“瓦良格”号航母孤独地停泊在大连港51区码头，如今，三十年河东三十年河西我们已经有3艘航母了！辽宁舰11岁生日快乐
1702813900# #兰州一位公务员写的，我觉得很客观，有一点让我没想到，兰州的取暖费居然这么高，西宁还不到四千！
1700924685# #这几张照片是邓稼先最后的时光拍摄的，当时杨振宁来看望老同学，一起拍摄的，可以看得出，邓稼先的嘴角已经有血迹，两个月后，邓稼先病逝了……。。为了祖国的科学事业，邓稼先付出可一生的心血，在结婚五年后，他就仿佛“消失”了。。。此后的邓稼先和家人几乎处于失联状态，妻子几次尝试询问，依然没有得
1702219897# #常州宗教界第八届消防运动会！
1703682524# #开国大典上，伟人和他最亲密的战友笑的多开心啊！
1696924298# #看看以色列军队
1697898406# #华为这个国货之光真不是白叫的！
1695393905# #金无怠，一个名字，一段传奇，一种信仰！
1695781709# #如果道歉就完了，那要规章制度干什么？所以，就算他道歉了，该处里必须处里，决不能惯这毛病！。。韩国球员为输球后拒绝握手道歉
1701218362# #1958年，给李聚奎将军补授军衔时，中央犯难了，而将军一句话就解决了这个难题。。。他向中央反映说：“就低不就高，上将就行！”按照1955年的标准，李聚奎应该授予上将军衔，因为他是副兵团级的。。。然而，在过去的几年里，李聚奎服从组织的安排，脱下军装组建石油工业部，为国家作出了巨大贡献。。。邓华、
1699432134# #东北暴雪，哈工大在赢麻了！校园暖廊开放试通行，穿着单子就去上课了！。。东北大学生正式确诊为华妃哈工大学生晒雪天暖廊炸出柠檬精
1694998289# #胡锡进我们正迎来火爆的十一黄金周国庆黄金周一直都很火爆啊，今年作为疫情后的第一个国庆黄金周，闭着眼睛都知道肯定火爆，这种常识还需要胡锡进来给大家说？实在没热搜就别上了真是败人品！
1694133586# #又见老英雄风采！图片中的这位慈祥和蔼的老人，很难相信就是当年的对越战斗英雄、一等功臣杨启良。在惨烈的战斗中，他独守阵地毙敌18人，一位战地记者拍摄到他手握手榴弹，眼神充满杀气的照片，这种场景震撼人心，让更多的人记住了英雄的面孔。如今几十年过去了，英雄老去，但不会被遗忘，永远铭刻在人
1699086656# #这是一张邓稼先一家人的全家福，拍摄时间是1958年，当时邓稼先在接受研制原子弹任务后，便主动与妻子提议，去照相馆拍一张全家福，因为他知道，以后和妻子、孩子聚少离多，甚至十几年都有可能见不到面，而当时他的孩子也才四五岁，但他和妻子都没有想到，邓稼先会隐姓埋名28年之久。西平话语
1702970701# #请大家放心，目前甘肃和青海抗震救灾各项工作有序进行，两地已组织力量开展抢险救援，并紧急调拨帐篷、折叠床、棉被等救灾物资运抵灾区，全力做好受灾群众救助。一方有难，八方支援，各地也是积极行动起来，有钱的捐钱，有物资的捐物资，有人的出人，一切都在朝好的方向发展，这就是中国速度！
1698729688# #加沙孕妇在无麻醉下接受剖腹产据英国《金融时报》网站10月30日报道，加沙地带的医生表示，他们被迫在病人无麻醉状态下进行外科手术，包括刨腹产。那就是不打麻药，把肚子割开生孩子，啧啧啧，真不敢想象！
1688457180# #男生街边卖卫生巾遭掀摊骂晦气这事如果不是摆拍，那就该报警了，人家卖卫生巾不犯法吧？关你什么事，你凭什么掀人家的摊呢？你看不惯可以不看，掀别人的摊这属于故意找事！
1693903236# #男子接住坠楼幼童2个月才被外人知晓做好事不留名，真的是好人啊，这种的就应该大力宣传啊，有没有什么奖励啊，想想都觉得挺厉害的！
1702305068# #巴西女子不满丈夫家暴将其烧死巴西女子不满家暴点火将丈夫烧死，被带到警察局随后被释放！这女的也是一狠人，释放了那应该是算是正当防卫了吧，这算是正当防卫吗？
1695823387# #抗日英雄伊朗队最后拿到了亚运会铜牌，也是一个相当不错的成绩，祝贺伊朗！
1703550695# #毛主席诞辰130周年。有一种精神。穿越历史烟云，日久弥新。有一种怀念。历经时代风雨，更臻醇厚。今天是2023年12月26日。是中国共产党。中国人民解放军。中华人民共和国的主要缔造者。中国各族人民的伟大领袖。毛泽东同志诞辰130周年纪念日。让我们一起缅怀他的丰功伟绩！。向他致以最崇高的敬意！
1696641289# #遵义会议太重要了，确了毛泽东同志领导地位，挽救了党，挽救了中国革命。周恩来总理一直都在领导圈，绝对是我党的中流砥柱！另一半历史另一半历史超话
1701776448# #微博视界大会手机像素这么牛吗？真的很好啊！
1701483032# #“我天天宣传，她还被骗。”反诈民警家属被骗6000元，陪同报案时谎称自己“送外卖”。反诈民警为也应该给家人好好宣传一下允悲允悲允悲（新华每日电讯）民警反诈劝阻真实现场
1690884103# #去过北京很多次，第一次才知道这些，原来你是这样的北京！
1702308729# #这是阿根廷总统米莱就职典礼合影。按这张照片来看，气场最强的并不是这位狂人，而是留着胡子的智利总统博里奇，只见他背着小手昂首挺胸，气场压过包括米莱和泽连斯基在内的一众领导人。
1700403052# #铭记张纯如！
1701397904# #试试看
1699960002# #凌晨5点车灯一开照出2只大熊猫四川每只野生大熊猫都有一个统一名字：“哇！”我相信没人会不喜欢大熊猫吧笑cry
1701232060# #他们不生产石油，他们只是石油的搬运工，这是人家的文化，咱们得尊重！。。一个是生产作业，一个是暴力劫掠，一个是人，一个是贼人，一个受人尊敬，一个让人屈服！。。总结：我为祖国抢石油？允悲允悲允悲
1701937777# #如果你不知道为什么要去烈士陵园献花？请听一听这段演讲，会告诉你答案，也会让你潸然泪下！。。云南导游建议游客为烈士买菊花
1698632366# #一个人究竟可以无耻到什么地步？这位女士就给我们了答案！前面还说自己是以色列籍，口口声声说“你们中国人就不可以帮我吗”，这才几天啊，就变成了“我是一个中国人，父老乡亲帮帮我”！什么叫精致的利益主义者，这就是啊，更何况此人还是一个叛徒，现在想用这种方式道德绑架中国，门都没有，去找你的
1702015585# #如何评价五月天巴黎演唱会表现唱确实是真唱，否则也不可能走调破音，而且时间选的很好，对我们来说，凌晨三点，最重要的一点，只能证明巴黎真唱了而已！五月天巴黎演唱会被指走调破音
1694876145# #如画做到了无孔不入啊！
1697643513# #德国遭遇导弹警报，德总理代表团在以机场紧急躲避，不知道德国总理爬了没？俄乌冲突，西方各国领导人都去乌克兰打卡，现在轮到去以色列打卡了。。。巴总统宣布全国哀悼三天巴以冲突已致近4000人死亡
1697509085# #普京总统抵达北京昨天是外长，今天是总统，对于此次会议，俄罗斯是高度重视，有朋自远方来，不亦乐乎，北京欢迎远道而来的客人！
1689677098# #看看下面这张1998年的图，你感慨吗？吃惊吗？。1.成都真不是我们想象的突然就变强了，而是一直都很强，相比现在只不过上升了一位而已。。。2.合肥太励志了，直接从第18名干到了现在的第9名，本来我不太喜欢合肥这个名字，但现在有点喜欢了，喜欢它敢闯敢拼的劲，风投之城啊。。。3.长沙同样神奇，那时候居然
1689431934# #上个世纪九十年代，钱老已经八十多岁了。组织上考虑到钱老年纪大了，想要给他建一栋带院子的小楼，方便钱老可以在院子里晒晒太阳、散散步。。。钱老当时住的是航天大院的公寓楼，已经住了四十多年，条件上比较简陋。但是钱老坚决不同意，他觉得即便现在住的都已经脱离群众了，于心不安。。。1955年钱老刚回
1695831710# #你把美国教育说成这样，那些润物情何以堪笑cry
1697345859# #加沙的医院早已人满为患了，可怜的巴勒斯坦人民！。。以色列轰炸后的加沙尸横遍野巴以冲突已致中国公民4死6伤2失联
1689953583# #16岁的林徽因，花季一样的年龄，那眼神中的期待如雨后的新竹，令人感动。。。这一年，林徽因随父亲林长民去英国求学，考入圣玛利学院。。。这张照片是后世通过AI技术修复的，照片上的林徽因虽然略显青涩，但已出落得亭亭玉立，正是这个模样，让诗人徐志摩为之疯狂。她自己叫林徽因就够了
1695092702# #这两张照片都是钱学森小时候的照片，一张是和母亲的合影，另一张则是父亲的合影，钱学森的父母都出自名门，他的母亲章兰娟，不仅温良谦恭贤惠淑达，还很有数学天赋，计算能力和记忆能力都很强，这对于钱学森有非常大的影响，钱学森小时候，经常跟着母亲做心算游戏，打下了良好的数学基础。很多年后，钱
1690729945# #真实的缅北边境现状说实话，如果你身边有这样的人，你就会发现，这样的做法一点都不过分，犯这种事的人，家里人都是知道的，从某种意义上来说，和帮凶也差不远了！我在老家的村子里就见过这种人，不过已经进去了，这几年应该是没法害人了，而且这种人特别可恨，连一些亲戚都搞！
1702897222# #王菊在日本真的好拼啊，连福岛核电站旁边的水都能喝，这种大无畏的精神，必须要赞一个，不过即使这样，王菊都还没能加入日本籍，是不是拼的还不够啊允悲。西平话语殖人傻事
1703058242# #“请叫儿的乳名，叫我一声澳门！”。今天，热烈庆祝澳门回归24周年，。1999年的12月20日，澳门正式回归祖国母亲怀抱！。。澳门回归24周年
1699790331# #允悲允悲允悲
1695223929# #23岁的王董奎烈士，在端午节出任务的时候，不幸壮烈牺牲，本来要和同年同月同日生的女朋友去订婚戒，他却再也没能回来！
1690898696# #为了恨国，它们什么谣都造啊！。。一段外国黑人在地铁上揍一位黄种人，于是就有不少恨国党纷纷跳出来带节奏了，说什么为啥中国人遇到黑人就趴下了？说什么真的很怂，活该被揍……。。反正就对中国和中国人，各种诋毁谩骂，但实际上，这件事情并不发生在中国，而是发生在新加坡。。。所以说，这些人不仅坏，还
1698389147# #以色列要求俄罗斯驱逐哈马斯真不敢相信，因为哈马斯要访问俄罗斯，以色列直接要求俄罗斯驱逐哈马斯，可你以色列凭什么要求人家俄罗斯这么做的？你那里来的自信？感觉最近以色列真是有点上头了，昨天要求联合国秘书长道歉，不道歉就辞职，还扬言说联合国大楼没存在的必要。今天又要求俄罗斯驱逐哈马斯
1695431237# #真不敢相信，英国也彻底放弃了所谓环保了，不装了，摊牌了！英国内政大臣直言：“我们不会通过让英国人民破产来拯救地球”。这就有意思了，美国去年就放开二氧化碳排放限制，而德国也是放弃碳中和目标，受俄乌冲突等影响，欧洲诸国甚至直接重启燃煤电厂，然后他们说不会为了自己而放弃拯救地球。搞了半
1700216583# #拜登出席“印太经济框架”会议迟到一个多小时：是我的错，我在打电话！其实拜登完全不用解释，他召集的这群人谁敢不满呢？只是好奇拜登在给谁打电话，能打一个多小时！
1698328311# #提前三十年实现了！
1695095327# #这居然是个律师，啧啧！
1698766240# #大美新疆，左公千古！
1697079390# #真不敢相信，联合国11名人员在以军空袭加沙中死亡如此看来，以色列就是无差别轰炸啊，不过它们也不是第一次这么干了，2006年它们就袭击了联合国的人员，导致我们的英雄杜照宇牺牲，这段历史我们从未忘记！
1701319885# #基辛格逝世真没想到，基辛格和长者同一天去世了，不过中间相隔了一年，基辛格曾经问长者。“当我见到毛主席的时候，他说中国为了解决台湾问题可以再等100年。此话是否依然可信呢?”长者回答他说:“不，不再是这样了。那是24年前，现在我们只能再等76年。”基辛格今年刚来过中国
1697425096# #不得不说，《滕王阁序》真的很牛啊，不愧是天下第一骈文，别的不说，就凭一点他都可以称之为当之无愧的天下第一，那就是它是历史上产生成语最多的一篇文章，《滕王阁序》全文只有七百多字，却诞生了四十多个成语，令人叹为观止。。。如寻常的“三江五湖、人杰地灵、水天一色”，还有言志的“冯唐易老、李
1690291826# #2023世界泳联锦标赛太厉害了，在男子50米蛙泳半决赛中国选手覃海洋26.20排名第一再破亚洲纪录！孙佳俊26.78排名第三同样晋级决赛！覃海洋这小伙横空出世，让人刮目相看啊！覃海洋孙佳俊50蛙晋级决赛覃海洋五破亚洲纪录
1700238379# #允悲允悲允悲
1689478984# #到底都是什么人在外面旅游啊其实这个问题问困扰了我很多年，感觉自己根本就没有时候休息，出去旅游，但是总有大把的人在旅游。还有，周一到周五，大白天的也有不少人在商场或者大街上溜达，他们不上班不争钱吗？
1693817974# #真不敢相信，如今所有承认科索沃独立的国家，都在支持乌克兰，当然，国家的立场不同，所以它们支持乌克兰，可能有它们的考虑，这也能理解。。。但有一个非常有趣的现象，那就是说，这些国家在支持乌克兰的时候，全部自诩正义，而且公开支持科索沃独立，他们说因为是公投结果，是民意，那么为啥乌东四州公
1690026833# #普京：白俄有事就是俄罗斯有事！。。如今看来，白俄罗斯和俄罗斯是彻底绑在一起的，当然这也不是一天两天了，不过普京如此直白的表述，再一次证明这两个国家关系非同一般。。。普京说，对白俄罗斯的任何侵略，意味着是对俄罗斯的侵略，也就是说，白俄罗斯有事就是俄罗斯有事，这句话说得很重，当然也证明两
1700039381# #以色列觉得，只要被它杀了的，都是哈马斯！
1696432212# #截至目前，亚运会一共举办了19届，你知道那个国家举办次数最多吗？你一定想不到，目前来看，举办亚运会最多的国家是泰国，一共举办了4次，而且4次全都是在泰国首都曼谷举办的，第二的是中国和韩国，两个国家分别举办了3次，而日本，印度和印尼分别是两次，卡塔尔，菲律宾，伊朗各1次！是不是有点不敢相
1695699666# #真不敢相信，越南在本届亚运会上至今还是零金，虽然我们不维金牌论，但是这个战绩还是让人有点吃惊，要知道在东南亚运动会上，越南拿下了205块金牌，几乎和其他十个参赛国家总和差不多，拿金牌如同砍瓜切菜，信手拈来，如今连泰国印尼都有金赛入账，而越南还没有一块入账，是不是在憋大招啊！西平话语
1695715179# #沙漠玫瑰，气质确实不错，而且她的故事也挺励志的！。。被叙利亚第一夫人圈粉了
1689778815# #80岁的老头派了一个一百岁的老头，不远万里来谈，美国没人了？
1695650652# #从一等功臣，到残运会冠军，如今又成为一个成功的商人，老山英雄郑守勇真是一个传奇！致敬中国军人致敬英雄
1695167949# #这个媳妇确实遥遥领先看看拳皇究竟有多能打拳，就这么一件温馨的事也要搞个男女对立，真的服了！
1689839139# #带你看遍世间风景【夏日游青海茶卡盐湖水天相接美景如画】盛夏炎炎，走进青海茶卡盐湖，感受水天一色的美景，宛如置身画中。这里是青海（记者汪晓青）
1699287046# #他曾主动申请放弃选岗赴新疆，却在一次巡逻中不幸壮烈牺牲，他是00后军人他叫席韬淇，让我们记住他的名字，向英雄致敬！致敬人民子弟兵西平话语超话新星v计划西平话语
1701759035# #郭永怀，唯一以烈士身份被追授为“两弹一星”荣誉勋章的科学家，他的科研方向横跨核弹、导弹、人造卫星三个领域，是当时的顶尖科技人才，他是郭永怀。55年前的今天，郭永怀乘坐的飞机失事22天后，在那份浸染着智慧与鲜血的数据的帮助下，中国第一颗热核导弹试验成功。今天，纪念郭永怀牺牲55周年，缅怀
1689831555# #好恐怖
1700925808# #1951年初的冬天。大雪下的北京城。银装素裹，天地皆白。彭德怀在中南海向毛泽东汇报了朝鲜战况。并详细汇报了毛岸英牺牲的经过。彭德怀心情沉重地对毛泽东说：。“主席，你把岸英托付给我。我没有保护好他。我有责任，我请求处分！”。毛泽东听了彭德怀的话。沉思了很久没有说话。最后，他缓缓抬起头说道：。“打仗
1689436033# #中国出口下跌，没有西方民主自由的支持，中国就不行了允悲啧啧啧！。。如果中国不行了，谁最开心，当然是跟洋大人关系最紧密的买办们，当然还有一大群嗷嗷待哺的慕洋犬们，它们的狗粮就会多了。。。让它们且开心一下吧，沉浸在它们的梦中吧，千万别叫醒它们，最后的梦了。西平话语
1699064621# #见过不要脸的，没见过这么不要脸的
1703071063# #他是民族英雄赵尚志，东北抗联的主要领导人之一，对特务的暗杀重伤被俘的情况下，面对日军残酷的审讯没有透露半点抗日机密，最后壮烈牺牲，牺牲时年仅34岁。。。另一半历史超话另一半历史致敬英雄
1695438719# #你认识他吗？他叫刘代旭，是黑龙江省大兴安岭地区加格达奇区人，1996年10月30日出生，在2019年3月30日的凉山州木里火灾中，突遇山火爆燃，包括刘代旭在内的30名扑火队员牺牲。后被评定为烈士、追记一等功。2020年5月17日，四川木里森林扑火勇士刘代旭入选“感动中国2019年度人物”。致敬中国军人
1701091627# #科目三看看上世纪八十年代时兴的柔姿霹雳舞，网友：原来“科目三”是时尚的轮回。
1701787998# #九位“共和国勋章”的获得者，真正的民族脊梁！。。杂交水稻之父——袁隆平。中国氢弹之父——于敏。改革先锋——申纪兰。卫星之父——孙家栋。战斗英雄——张富清、李延年。核潜艇之父——黄旭华。青蒿素之母——屠呦呦。呼吸内科专家——钟南山。。共和国勋章是2016年设立的，目前仅仅有9人获得，他们来自各
1703757343# #小米汽车价格估计这车应该不便宜，起码要比大家预想的要贵，不然的话，以小米的特点，肯定会说价格的啊，小米汽车到底是多少钱？能不能得到消费者的认可，让我们拭目以待！
1701101581# #发完被骂，又来道歉了，年年如此，你说你贱不贱呢？
1701487783# #韩国人的冰火两重天！挖鼻挖鼻挖鼻。。韩国申博失败
1700533055# #大熊猫再次强调不要拿拍蒜的刀切苹果大熊猫真是太可爱了，尤其是小大熊猫，简直萌的要命啊！允悲允悲允悲
1695382464# #说的很到位！
1698834298# #10月31日新疆库尔勒，星空摄影师今早7点55分，拍下神舟十六号返回地球的震撼画面。确实震撼，新疆人民真幸福啊，这都能肉眼看见！星空摄影师拍到神舟十六号返回画面新星v计划
1703125409# #致敬英雄！网聚崇军正能量
1700118808# #真帅！红旗车在旧金山的五星红旗中前进！这可是国产车啊，赞！心心心。。拜登指着红旗车说beautiful
1694229643# #战斗英雄范仲奎，参加了对越南的老山作战，带领6名战士在连续两年的作战中执行侦察任务，歼敌137人，直至重伤才撤离战场。荣立一等功，并被授予一级“炮兵侦察英雄”荣誉称号！致敬中国军人亿点曝光计划另一半历史另一半历史超话
1698759201# #10月26日至29日，青海省卫生健康委员会主任刘浩年率团访问布隆迪，驻布使馆临时代办方国庆、经商参赞肖国风陪同参加有关双边正式活动。。。刘浩年主任会见了布隆迪公共卫生部常务秘书尼金贝雷，就进一步加强青海省同布隆迪医疗卫生交流合作深入交换意见，商谈落实青海省人民医院同布隆迪基特加地区医院对
1699432437# #秋天的餐桌上怎么能少的了洋芋呢？青海洋芋的多种吃饭，你喜欢哪一个？（via青海文旅）正能量青海寻美青海
1701588729# #为什么父辈能存下钱，而我们却不能？。。为什么普通人一年存两三万都很难
1688225507# #人大学生信息人大，这个学校感觉好久没↑热搜了吧，这次热搜居然是如此不光彩得一件事，真是倒霉！
1696235958# #华天真的不容易啊，仁川亚运会是银牌，雅加达亚运会是铜牌，如今终于圆梦了，这枚金牌是中国首枚亚运会马术金牌，意义非同凡响，祝贺华天，祝贺中国队！。。华天亚运马术三项赛个人金牌华天这枚金牌等了9年
1697450107# #40秒带你认识哈马斯！
1701142082# #这10个城市上榜“2023中国最具幸福感城市”，有你生活的城市吗？
1700320539# #“只要祖国需要，我愿意贡献一切”！他是中国核潜艇首任总设计师。他是革命烈士彭湃之子，从苏联留学归来后，他隐姓埋名数十年，投身祖国核动力事业，造核潜艇、建核电站，他叫彭士禄，今天是彭老诞辰98周年纪念日，致敬！另一半历史超话西平话语另一半历史新星v计划
1703994635# #姐弟坠亡案母亲希望死刑尽快执行就是这对狗男女，男的为了和这女的结婚，在这女的的怂恿下，把自己的一对儿女从楼上推了下来，虎毒不食子，一个人有多恶毒居然对自己那么小的儿女下手，赶紧执行吧，这种人就不配活着！
1695740070# #真不敢相信，打个蒙古男篮，还需要全主力阵容，而且在开局中国男篮失误百出，明显就是太过轻敌，好在最后以89比50击败蒙古男篮，赢下了这场比赛。但话说回来，中国男篮现在真是让人一言难尽，此次出征亚运会，除了回美国的李凯尔和受伤的周琦，中国男篮是全主力阵容，而蒙古男篮且不说实力远不及中国男
1703247371# #老天真的太残忍了，家中的三个大人都放弃了自己的生命，只为让两个孩子活下去，可你却残忍的连两个孩子都带走了，看到这一幕，救援的消防员都忍不住哭了！泪泪泪蜡烛蜡烛蜡烛消防员扒开泥浆找到遇难一家五口
1688293143# #这张图说明了在这届女篮中，韩旭，李梦，这两个是绝对的核心，只可惜还有几个主力不能上，要不然可能没这么难！中国女篮亚洲杯夺冠李梦状态
1701995644# #迪丽热巴特意带了国旗迪丽热巴在海外自信介绍新疆服饰——艾德莱斯！
1700463670# #乌尔善取关1000多个关注直接变成0，这个究竟是什么情况呢？按理说不应该啊！
1694081276# #真不敢相信，华为居然这么刚，在美国商务部访华的当天，居然发布了自己国产旗舰手机，这是要用实力打老美的脸啊！。。这让我不禁想起了12年前，那是2011年的1月11日，当时的美国时任国防部长盖茨访华第一天，。我们的第一款隐身战机歼20“碰巧”首飞，这让盖茨耿耿于怀，他后来在回忆录里说歼-20的出现，
1688718305# #确诊糖尿病后被女朋友分手了还没结婚就糖尿病了啊？唉，还是挺可惜，年纪轻轻的，但是我觉得也能理解这女的把，糖尿病虽说不是什么绝症，但是自己一定要控制，糖尿病本身不是很可怕，但是会引发其他病的！
1695483561# #全场欢呼让巴基斯坦选手震惊了其实除了本次亚运会，去年的冬奥会，2008年北京奥运会，巴基斯坦入场，都会受到中国观众的欢呼，毕竟中巴友谊可不是随便说起啊，一起看看北京奥运会上巴铁入场时的情况吧！
1695374432# #真不敢相信，联合国大会的各国代表们居然会这么给力，在日本首相岸田文雄发言的时候，齐刷刷的离开了会场，只有个别人在听，场内空荡荡的，让岸田文雄一人凌乱在风中。不得不说，这都是日本人自己作死的，自己把核废水倒入大海，污染全世界的海洋环境，现在又想在联合国大会让给自己哭诉鸣不平，真是不
1698137042# #这一点上真应该好好向人家学习了！
1697701860# #他在就义前说“敌人只能砍下我们的头颅，决不能动摇我们的信仰”！随后英勇牺牲！亿点曝光计划致敬中国军人另一半历史另一半历史超话
1702432025# #除了南京大屠杀，日军在中国还犯下过这么多罪行，少则几千人多则数万人，在湖南更是残害了24万人，而这些，也仅仅是他们罪行的一部分，日军在中国犯下的罪行可以说是罄竹难书，它们的手上沾满了中国人民的血，这一段历史，我们怎敢忘记？。。向南京大屠杀遇难同胞致哀国家公祭日
1701955736# #又一位警察离开了我们，一路走好蜡烛蜡烛蜡烛。。今日凌晨5时25分，四川省凉山州昭觉县公安局交警大队辅警吉巴你哈，在G348国道昭觉县庆恒乡狭窄路段疏导交通时，被错车中的2辆大型挂车卷入车底致重伤，经抢救无效不幸因公殉职，年仅38岁。。。38岁辅警疏导交通被挂车卷入车底殉职
1701877584# #聂建青烈士，1960年3月7日出生于辽宁省铁岭县，1980年考入青海省师范大学体育系，1984大学毕业后参军入伍并入西安陆军学校学习，中共党员，1985年从军校毕业后主动报名赴云南老山前线参加防御作战，担任见习排长，1985年9月15日在战斗中英勇牺牲，追记一等功。致敬中国军人
1694876395# #允悲允悲允悲
1700977623# #1964年12月，在全国人大的一次宴会席上，钱学森与邓颖超同坐一桌，钱学森跟邓大姐谈起小学时候的事，邓颖超惊喜地问:“原来你在北师大附小上小学，我是师大附小的第一批女教师呀，你还记得我吗?"钱学森怔住了，他努力回忆往事。。。钱学森激动地说:“邓老师，您以前是我的老师，以后也永远是我的老师”
1696901002# #青海人民欢迎切阳什姐回家，青藏高原有了新高度！。。大美青海
1690356017# #形式主义的安全检查真是够了形式主义越往下越严重，但是根本就没办法避免啊，还能怎么办呢？上面千根线，下面一根针，啥都要往里装，下面能得罪谁？在我看来，形式主义的最大根源就是官僚主义！
1702358990# #余承东先生无端针对我司「龙骨转轴」技术发布不实言论，与事实严重不符......我们请余承东先生遵循“科学与严谨”的基本规则，请勿再抹黑同行、误导公众。有意思，不得不说，小米这波真的很刚啊，看看余大嘴怎么接招呢？。。小米发文炮轰余承东
1699325561# #女子转售父母生前处方药被判贩毒罪11月6日报道，广州女子转售父母生前处方药被判贩毒罪。贩毒罪在我们国家可是重罪啊，一审已经判了，现在在等二审，个人觉得十有八九可能会维持原判，毕竟被举报了，而且事情也确实发生了。
1693662657# #她用一株小草拯救了几百万人的生命，她是中国第一位获得诺贝尔奖的科学家，她的伟大无需多言，啥也不也说了，我先给屠奶奶磕一个了！另一半历史超话另一半历史亿点曝光计划
1689352671# #润物不仅坏，还蠢的很！。这个润人是最可笑的，自己在国内是大学教授，非要润出去，住在地下室，而且干的工作不是洗盘子就是送外卖。。。不过人家还是挺乐观的，依旧觉得自己生活在天堂之中，吃个牛排冰激凌都觉得幸福的不得了，觉得中国人一辈子享受不了！。。果然，润物们不仅思想不行，智商也不行啊。好
1696603102# #允悲
1699759435# #伟大的领袖毛主席，到底给后辈留下了怎样的一个中国？
1701735814# #他三次与诺贝尔奖擦肩而过，隐姓埋名几十载“以身许国”，他是唯一使用化名的“两弹一星元勋”，他叫王淦昌！。。另一半历史新星v计划致敬两弹一星元勋另一半历史超话
1688431419# #人在店中坐，车从路边来
1700136622# #明家几个全部被抓了，据说他们都有中国国籍，毫无疑问，等待他们的将是法律的严惩！
1689778562# #四川大学回应网传视频有一说一，这次的速度相当快，川大速度！酷
1693575599# #财经博主的智商一般都是比较感人的！
1694341171# #国航CA403疑发出紧急代码7700这好像都起火了啊，还好平安降落，有惊无险，真的是万幸啊！
1701870503# #伍佰摊牌了！演唱会麦克风不拿了，吉他也不拿了手指朝天一直指就开始溜达了！那么为什么没有人质疑伍佰呢？事实证明，开演唱会，你可以不唱，但不能假唱！。。官方回应五月天事件调查进展田馥甄回应五月天假唱风波
1698400437# #从群众中来，到群众中去，他离开了我们，但永远活在我们心中，我们永远怀念他！
1690296663# #三亚国产榴莲要来了是不是意味着榴莲价格要下来了，这东西真的太贵了，每次给媳妇买，都是肉疼啊，能不能让它便宜点，亲民点啊，真是吃不起啊！允悲
1700724019# #为什么俄罗斯打的这么被动？原因找到了！
1690037795# #允悲
1703466313# #在长津湖战役中，冰雕连原型幸存者周全弟以不屈的意志和惊人的毅力，与美军进行了激烈的战斗。他出生于四川省南部县的一个小山村，1949年12月入伍，成为原中国人民志愿军第26军77师231团1营2连的一名战士。在这场被世界军事史称为最为惨烈的战役中，他经历了许多难以想象的困难和挑战。。周全弟在长津湖
1701783411# #零食如何挽回年轻人的心你最喜欢的零食是什么呢？对于零食，其实很多人都无法抗拒的，别说女孩子了，那怕是男生，可能也总有那么一两种自己喜欢的零食，有人喜欢干果，有人喜欢卤味，也有人喜欢甜点，毕竟每个人的口味不同，但如今在市场上，感觉很难找到让自己非常钟爱的零食了，要么味道不行，要么
1690172023# #这6个亚洲国家不是亚奥理事会成员国，从不参加亚洲赛事
1695260716# #西安交大取消四六级学位证挂钩真不敢相信，西安交大居然取消了英语四六级学位证挂钩，这也就意味着拿学位证和英语四六级没关系了，对于很多英语不好的学生来说，绝对是好事。。。虽说英语还是比较重要的，但是随着时代的进步，科里的发展，它应该回归到它本来应该有的位置，而不是过分拔高英语，对于绝
1699250863# #四川村民砍自家514棵树被刑拘以前确实听过这个规定，说是自己的树自己要砍，得去办手续，不能随意砍，这条热搜印证了这种说法啊，所以说自己种的树也不可随意采伐哦！
1700816824# #以色列代表安理会上骂联合国妇女署太无耻，张军大使及时提醒：请保持起码的尊重！以色列现在真的是不知道天高地厚了啊，支持张大使威武霸气赞赞（环球网）
1700637234# #这些都是因为过早牺牲而未能授衔的将军，每一个都是英雄豪杰，只可惜他们没有亲眼看到新中国成立，但是我们不会忘记这些革命先烈！
1700560262# #卡塔尔亚洲杯门票收入将捐给巴勒斯坦卡塔尔干得漂亮，此次卡塔尔亚洲杯门票收入将捐给巴勒斯坦，为巴勒斯坦人提供急需的医疗和食物救助。那么问题来了，以色列会不会因此认为这些看球的球迷是哈马斯呢？（信息来源：极目新闻）
1702370401# #日本2023年度汉字是税与其说是“税”，还不如说是“水”，因为“税”和“水”一样，其实他们想表达2023年度汉字是“水”，因为2023年啥好事没干，尽排核废水了，“水”才是它们应该选的字！
1689934270# #警方通报一老人持斧追砍两小孩实在想不出一个58岁的人，能和两个儿童之间有什么深仇大恨，以至于拿斧头去砍，这算是杀人未遂吧，严判！警方回应老人持斧头入室追砍两女孩
1700925127# #当得知毛岸英牺牲后的消息后，毛主席把烟头拧灭在烟灰缸里后，沙哑地发出一声催人泪下的叹息:“唉，战争嘛，总要有伤亡，没得关系，谁让他是毛泽东的儿子呢……岸英是个苦孩子，从小没了娘，后来参加战争，没过上几天好日子。”。。毛岸英的不幸牺牲，强烈地震撼着毛泽东的心灵。白发人送黑发人，岸英走
1695010145# #以前“华为”二字就能触发机器人，现在不行了得用麒麟二字了允悲允悲允悲华为归来对iPhone影响还需观察
1702262068# #忽然发现，杨丞琳这事把五月天给救了，网上现在几乎看不到五月天假唱的消息了，这么说来，台湾来的还真“讲义气”啊，不过请别忘记，互联网是有记忆的，现在的网民也不是傻子，你们做过什么，大家看的清清楚楚！观众还原杨丞琳冒犯言论现场情况多部门回应杨丞琳说河南人爱骗人
1699403260# #中山二院通报这个回应好像和网上说的差不多一致啊，就是说有3人患癌症，其中两医生一进修人员！不过凌晨两点发公告，这操作，啧啧！中山二院称近年有3人患癌
1697286482# #真不敢相信，2002年的时候，4名以色列战死的士兵，遗体运回以色列后，居然被卖器官了，天哪，真是难以置信，以色列真狠啊，连自己人都这样，难怪对妇女儿童，记者，联合国官员都能下狠手，真的太残忍了，可恨！以军一次打死打伤7名记者以色列
1698049142# #被白象的操作暖到了工厂雇佣残疾人，又给亚残会运动员发奖金，白象真的是让人觉得有担当有责任，能这样去关注残疾人，关注和照顾弱势群体，这样的白象我们没有理由不爱啊！
1690810302# #年轻人的使命担当！
1703296104# #被很多网友成为“地震最美女孩”的小姑娘和他爸爸回家了，但是家已经被地震破坏的无法住人，但只要人在，那就是最大的幸运！。。地震已致148人死亡
1703468802# #2024元旦放假安排来了2024年第一个假日元旦即将到来，不调休，与周末在一起，一共休息三天，那就是说下周只需要上4天班了，挺好！
1700838212# #故宫银杏和红墙黄瓦完美适配好美的故宫啊，有机会也要在这个时间段去一次，看着特别舒服！
1703123338# #黎明就在眼前，我们终将战胜一切困难！
1694269175# #1948年，上海国民党监狱，一名烈士即将被押赴刑场时的老照片，镜头中的他不卑不亢，一副视死如归的气魄，让人敬仰万分。。。他的名字叫王孝和，是一个来自宁波的年轻人，因为对进步思想的追求，从16岁起，就义无反顾地投身于中国的革命事业。为了更好地隐藏自己的身份，他顺利地被安排到发电厂工作，凭借
1689862607# #山东大学从未有留学生学伴制度这是不承认了呗，山东大学是不是觉得全国人民都没通网啊，还是不知道互联网是有记忆的呢？一个川大，一个山大，啧啧！
1694766343# #“别人都有自己的大设备，我们没有，我想试一试。”二十多年中，南仁东率团队，为“中国天眼”燃尽生命。六年前的今天，南仁东先生因病逝世。致敬国之脊梁！南仁东逝世六周年致敬中国天眼之父南仁东
1701781562# #张桂梅：我一定要做一个焦裕禄式的人！
1701441422# #于东来：现在胖东来实现员工休假140天，管理层休假190天。（电商杂志社）。。于东来吹牛了吧，我不信，除非你在西宁开一家，我去检验一下，看看你们员工到底有没有140天的假期！。。胖东来员工不想上班请假不允许不批假
1688179402# #看看这个画面，此次法国骚乱的主力就是黑色和绿色啊，所以法国归根到底也是咎由自取，自己终究要为自己做出的决定买单！法国骚乱法国载40多名中国公民车辆被砸
1701662213# #哈工大90岁院士捐款300万这个捐款真不少了，一位90岁的院士，能为学校捐这么多，让人敬佩，祝愿老爷子身体健康，向您致敬！
1700561395# #男子买3千斤滞销白菜让人免费取老人白菜滞销还着急回家照顾病号愁眉不展，餐馆老板得知情况后，买下三千斤白菜赠送给路人和环卫工人！好人有好报，相信他的餐馆生意一定会红红火火！（信息来源：蓬勃新闻）
1695734894# #任正非的格局不是一般的大啊，华为的目标果然是星辰大海！
1696586178# #上海警方通报4岁女童在海边走失4岁的孩子10分钟，父亲心确实有点大，从通报看，基本排除了被人带走，而且最后一句说“在水边摔倒后消失在海浪中”，太让人心痛了！
1698415015# #合肥故居，不断有人送来鲜花，您看家乡的人民有多么爱您，虽然您离开我们了，但我们一定会永远记得您！
1697357584# #日本民众举行集会声援以色列。感觉对于日本而言，两颗原子弹还是少了点！。。以色列轰炸后的加沙尸横遍野
1689690160# #大陆配偶亲属可经小三通赴台探亲必须要找小三才能去台湾吗？doge
1697554784# #凤凰网你没事吧？我不觉得这个表演有任何问题！
1690905250# #军歌嘹亮，鼓舞人心，八一建军节祝愿所有中国军人节日快乐，一首军歌，致敬最可爱的人，晚安！另一半历史超话另一半历史亿点曝光计划
1688519320# #对于“剑走偏锋”搞就业歧视的用人单位，劳动监察部门务须重拳出击，加大打击惩治力度。
1703334441# #知道为什么藏族同胞格外感恩教员吗？看看他们以前过的什么日子！
1702908256# #很多人都在说关于第四艘航母的名字，其实我觉得上海作为中国经济最强的城市，也应该有资格争取一下的，当然如果单纯的认为它只是一个市，那可以和其他省一起联名嘛，比如我们青海省，君住长江头，我住长江尾，同饮长江水，而且都有“海”字，不命名个航母也说不过去，所以呢，我们出个“青”字，上海出
1700976706# #1919年，五四运动时期的周总理照片。。。当时周总理20来岁，非常的帅气。。。周总理在五四运动中成为天津学生界的领导人，并与运动中的其他活动分子共同组织进步团体觉悟社。
1702623978# #来的时候座车车，回去时候躺板板…
1700221834# #蜡烛
1703854945# #西宁人的美食——牦牛壮骨汤！
1695174906# #周全弟：长津湖冰雕连幸存老战士！
1689676871# #四大美女之一的王昭君，嫁给匈奴王时才19岁，而匈奴单于已经70岁了。婚后两年她的匈奴丈夫就死了。按照习俗，她要嫁给单于的大儿子。这是承受了什么样的屈辱？。。王昭君嫁到匈奴之后，单于为她修建了汉朝的宫殿，而她教匈奴人织布、种田，两人相处的十分融洽。。。然而婚后仅仅两年年，单于就死了。按照惯
1700574963# #你支持这样的做法吗？反正我是一百个支持！
1696596633# #摊手
1698573693# #红星路的第一束花一位年轻妈妈和她的孩子，平凡而又伟大的举动，您和孩子一束花，拉开了一场盛大的送别序曲！
1693796754# #你还记得这位老将军吗？他是98年抗洪的总指挥，在洪水最猛烈的时，他带头冲在抗洪最前线，连续奋战5个昼夜，和战士一起跳入长江，用身躯去阻挡滔滔江水，创造了“千年一堵”的人间奇迹！另一半历史超话亿点曝光计划另一半历史
1693752792# #1975年放弃绿卡，加入中国国籍！
1690017306# #中国女足超燃瞬间从排名，战绩来看，两支球队属于不分伯仲，但是丹麦绝对属于难啃的骨头，希望今晚女足姑娘能够发挥出水平，战胜丹麦，加油！
1688643740# #李玟去世80多岁老人眼含泪水回忆李玟，她曾帮老人卖橘子，还帮忙将整个村子20万斤橙子全部卖了，真的很有爱心啊泪泪泪李玟老公发讣告83岁老人感谢李玟曾帮他卖柑桔
1703681473# #纪念毛泽东同志诞辰130周年座谈会前，习近平等领导同志来到毛主席纪念堂，向毛泽东同志坐像三鞠躬，随后来到瞻仰厅，瞻仰了毛泽东同志的遗容。纪念毛泽东同志诞辰130周年
1703218177# #福建浙江多地明确不要强制学生穿校服福建浙江的做法也能理解，因为现在很多学校的校服都是都是比较单薄的，夏天还好，冬天根本不行，学生不管穿什么，大方得体，而且还应该考虑到保暖。多地明确不要强制学生穿校服萍说时事
1696233896# #附议
1701078342# #有一种叫云南的生活比武破纪录，考试上军校，勇夺“三冠王”！她是张桂梅的学生丁王英，她也是一名优秀的中国军人！（云南日报）
1703755075# #10首BGM带你回顾2023告别2023，我们就要迎来2024了，让我们一起用12首BGM回顾2023年的十二个月！
1693749151# #真不敢相信，日本首相居然这么自信，说日本的海鲜不卖给中国了，要卖给美国。这对于日本来说确实是个好消息，除了美国，个人觉得还可以卖给韩国，卖给欧洲各国，毕竟这些国家都是支持日本的，唯一的难题是，如何让这些国家掏钱买日本的海鲜呢？要知道这些国家基本上都已经禁止购买日本海鲜了呀！。。
1702282462# #组建中国人民志愿军这个决定有多艰难？看看当初的这张命令手稿，就能清晰的感觉到，这张看似潦草的纸，就是是1950年10月8日，毛主席起草的《关于组成中国人民志愿军的命令》手稿，从这满篇的修改可以看得出，做这个决定真的太艰难了！另一半历史西平话语
1688292289# #景区表示：干这事的又不止我一家，而且也不是我第一家这么干，干嘛抓着我不放啊，有些知名度比我大的多啊，都快要盖锅盖了，怎么不去评评他们啊！。。专家称景区围栏挡景是短视行为景区回应云南九龙瀑布群围栏挡景
1703135163# #网聚崇军正能量必须赞一个！
1698314424# #对越自卫反击战中，一位摄影干事冒生命危险拍一张照片让敌人胆寒，后来因为这张照片，荣立一等功！。。新星v计划亿点曝光计划另一半历史致敬中国军人另一半历史超话
1690180238# #齐齐哈尔34中体育馆坍塌11人死亡都这时候了，还不忘强调第一时间，“第一时间”到了就能拯救这11条生命了吗？
1702001029# #这是被日本媒体抓拍并称为《帝国的蔑视》，不是我们拍的，名字也不是我们起的！
1697723212# #建国后我们国家有9人在去世后，举行了国葬，钱学森是唯一一位科学家，这也是对钱老莫大的肯定！
1701142290# #“2023中国最具幸福感城市”十大城市：。。太原、成都、杭州、宁波、南京、广州、长沙、沈阳、呼和浩特、青岛。。。你的家乡上榜了吗？
1701351843# #究竟有着怎样的故事？才会有这一身的勋章！历史书太小，写不下他们的伟大！。。致敬人民子弟兵致敬中国军人另一半历史超话另一半历史
1699492884# #106岁开国少将文击逝世106岁开国少将文击逝世，曾率部全歼美军第8团！将军一路走好！蜡烛蜡烛蜡烛
1688480183# #警方也太文明了
1701048174# #在中国国家博物馆里，有100位科学家的入党申请书，其中，一封极短的申请书吸引了很多人的目光，它的作者正是中国航天事业奠基人“两弹一星”元勋钱学森。。。这封入党申请书正文只有短短几行：。“我回国近三年来受到党的教育。使我体会到党的伟大。党为实现共产主义社会这一目标的伟大。我愿为这一目标奋斗。
1701332529# #有人喜欢有人嫌，论火还得科目三，真的是火的一塌糊涂，看看老挝双胞胎的科目三，感觉还不错哦！（视频：老挝飞你所想）。。海底捞跳科目三有顾客嫌吵起冲突报警
1696696165# #这个好的太多了！
1696006613# #许家印父子及多名恒大高管涉案被查当年这排场，不小啊！
1695299893# #真不敢相信，这么快美国就和中亚5国举行了峰会，就在19日，中亚五个国家领导人和美国总统拜登进行了会谈，对于此次会谈，外界也是高度关注，毕竟中亚五国一直受俄罗斯影响比较大，再加上今年中亚五国还对我们国家进行了访问，所以美国如今和这一片区加强联系，引发不少热议，但这明显就是来挖俄罗斯墙
1703815177# #你认识这位白发苍苍的老人吗？他的名字叫做张力雄，是我军军龄最长的一位老将军，如今已经是110岁的高龄了，老将军出生于1913年11月21日，福建省龙岩市上杭县人，1929年他参加革命，1931年入党，他不仅是全军军龄最长的军人，也是全国唯一健在的，参加过长征的开国将军，将军的一生戎马生涯，波澜壮阔
1689691650# #终身免费，所有景区，这个含金量高，当然，你们配得上这份荣誉，致敬！
1693671896# #战神霍去病，冠绝古今第一人，中国最强的武将！另一半历史超话另一半历史
1700061647# #当你看到他的照片，说明他三代已经无直系亲属了，记住他的名字，他是禁毒英烈吴桂忠，牺牲时年仅37岁！新星v计划致敬英雄西平话语超话
1695107454# #杭州亚运会的开幕式感觉很棒啊，从彩排画面来看，既有中国元素，又有科技感，还听期待的！。。杭州亚运会开幕式完成最后一次全要素彩排当亚运遇上杭州韵味
1701697423# #一人花近10万买彩票中2亿知道两亿现金有多少吗？这是一亿，两亿就是两个一亿，也就是两个这么大的方块，有没有颠覆你的认知呢？官方回应1人买彩票中2亿无需缴税
1696682966# #真是看不懂，感觉还是袁老让他们吃的太饱了
1703498014# #财政部应急部再次甘肃青海真没想到，这次救灾力度这么大，就在今天，财政部、应急管理部再次预拨4亿元中央自然灾害救灾资金，支持甘肃、青海两省抗震救灾，这笔钱重点用于受灾群众应急救助、过渡期转移安置、遇难人员抚恤、倒损住房恢复重建等工作，国家花这么多钱，目的就是让受灾群众得到妥善安置
1696862527# #这时候居然还有脸说让中国支持你们，无耻啊！
1688427021# #JackeyLove退出亚运会名单很久没有看LPL的比赛了，大家说说，换了这两个人，夺冠的概率有几成？能不能痛揍棒子队呢？
1689562342# #解释到位
1694131907# #已确定出席印度G20峰会的各国元首、政府首脑名单如下:。。元首:。①美国总统拜登②法国总统，马克龙。③巴西总统，卢拉④阿根廷总统，费尔南德斯。⑤印尼总统，佐科⑥韩国总统，尹锡悦。⑦墨西哥总统，奥夫拉多尔。⑧南非总统，拉马福萨。⑨土耳其总统，埃尔多安。。⑩沙特国王，阿勒沙特。。政府首脑:。①中
1689519619# #湖南通报微信群不雅信息事件咦，果然是考验腾讯的时刻了，前面说是病毒，估计自己都觉得离谱了，于是现在又说是被盗号了，起码听起来靠谱很多啊。不过，这一切首先要过腾讯这一关，可别被打脸了，毕竟腾讯已经打过一次别人的脸了！允悲允悲允悲
1700216243# #转发微博
1689812792# #火车上女子称自己为日本人日本人难道就高人一等，就可以不遵守秩序？。。最近，高铁又发生了一件让人愤怒的事，她霸占了一男子的座位不让，男子和乘警让其让座，她居然来一句“我已经移民日本好多年了”。此话一出，大家哄然大笑。。。但是男子不惯着她，说道：“你说日本人跑到中国来欺负中国人，你说怎
1688350589# #李一桐光脚放飞机座椅上这是商务舱啊，里面本来就可以脱鞋啊，再说了，人家也没把脚放在别人座位上啊，这有什么好争议的呢？难道仅仅因为人家是明星吗？
1695832072# #真的吗？你说的！
1702476932# #南京城沦陷前是什么样南京陷落后，日本多方举行庆祝活动。所以说，原子弹下无冤魂，这话一点都没错！！（视频来源：抖音）南京不会忘记国家公祭日
1690076053# #Uzi后台哭了昨天看了比赛，说实话，状态确实和以前没法比了，但是实力还是在的，昨天发挥的也不错，毕竟年龄放哪里了，能打出这样的比赛，实属不易，希望EDG能够一切顺利，加油Uzi！
1694080426# #钱老和妻子蒋英，以及两个孩子回国时拍摄的一张照片！
1694396597# #美国911事件22周年反恐？搞笑了，美国就是全世界最大的恐怖组织，地球之癌！
1700402433# #中方将沟通协调推动巴以冲突降温关键时候，还得是中国，中国永远是希望和平共处的一方，而美国却总想着拱火，不嫌事大，谁是真和平，谁有真正的大国担当，一目了然！
1700369533# #网红夫妇回应售楼处维权被抢手机河南宜阳。河南夫妻投资2千万救活烂尾楼后，被指非法吸收公众存款，本以为“名利双收”却以刑事案件收场！不得不说，有些地方，确实挺魔幻的！
1695605531# #真不敢相信，张本智和在采访中说，因为场馆气氛，大家都希望伊朗对赢，所以…这是打算把输球的锅甩给现场的观众了吗？主场观众确实对比赛中运动员的情绪有一定影响，但是绝对不是主要因素，一个优秀的运动员是不该被观众的情绪所带节奏的，输给伊朗你们应该好好反思自己，而不是到处甩锅。还有一点，大
1703574778# #五月天被质疑假唱仍在调查中五月天被质疑假唱这事感觉都快有一个多月了吧，记得当时天天十多条热搜，火得不得了，怎么这么久还没有个定论呢？是因为难度系数很高吗？这么久都鉴定不出来，还是有什么其他原因呢？
1696601843# #25年前，决战九江大堤的勇士，看看他们的眼神，充满了坚毅！。。致敬中国军人亿点曝光计划另一半历史超话
1693721128# #1958年，杨靖宇将军“入殓”时的遗容，此时距他牺牲已经过去了整整十八个年头了，而他的头颅还被泡在“福尔马林”的容器中，后来战友们在他牺牲的地方找到了他的遗骨，然后用石膏把头颅和遗骨对接了起来，才留下了这一张珍贵的老照片。。。杨靖宇将军被被俘前，已经连续五六天没进一粒粮食，日军对此十分
1695095884# #看了这个视频，感觉青海湖被围起来不是没有道理的！
1701081037# #22岁中国留学生在韩身亡早上是加拿大，晚上又是韩国，在在外留学，还是要保护好自己啊，客死他乡，白发人送黑发人，这是多大的悲哀啊！4名中国留学生在加拿大车祸身亡
1695718285# #王乐君说拍伪装者时被胡歌砸断锁骨。。你说剧组不让说你受伤的事，可导演侯鸿亮就说了呀，你说胡歌怎么怎么地，可你看看胡歌的微博，再看看你接受采访时说的话，怎么可以这样打自己脸呢？
1703994581# #毛主席这张登山照片，威风凛凛，霸气十足，有会当凌绝顶，一览众山小的气概。。。1934年，毛主席登上会昌山，诗性大发，才有了这首清平乐：东方欲晓，莫道君行早。踏遍青山人未老，风景这边独好。。。毛主席始终相信，道路是曲折的，前途是光明的！
1702550997# #外国人就是严谨细致，各种吹捧，中国人就是形式主义，冷嘲热讽，有些人当狗习惯了，不知道怎么做人了！
1699538612# #真英雄蜡烛
1701333941# #一家火锅城招牌大屏幕上写着：“日本人与亲日文化者禁止入内”这样的做法，你赞同吗？。西平话语新星v计划
1696642502# #专家建议增加假期不要调休请大家记住专家的名字：清华大学五道口金融学院副院长、金融学讲席教授田轩。这才是一位有良心的专家！
1696812471# #以色列驻华大使馆证实，一名在北京出生的混血儿被哈马斯掠走，但是没有说明女孩现在的国籍。实话实说，西方国家和以色列宣传手段独特，一套一套的，他们清楚地知道，妇女和儿童最能戳动人心最柔软的地方，但回过头来想想，以色列这么多年，又杀死了多少巴勒斯坦妇女、儿童呢？以色列也非大善人，自己造
1699152012# #卧槽
1703155504# #从旅游的角度来说，成都是个不错的地方！。。成都是我国最具旅游潜质的美丽城市之一，只要一踏上成都这个城市，就像回家一样会给人亲切热情的感觉。作为中国西南的旅游胜地，以三国文化、大熊猫和川菜等独特元素而闻名。。。成都市的美食是天下一绝，吃不完的美食，游不完的美景。逛逛成都市的宽窄巷子、锦
1697368839# #美国公民及直系亲属将撤离以色列撤侨都要挣一笔，真是资本主义啊，不放过任何一个挣钱的机会！
1688431280# #没事，这是西方人眼中的美丽风景线！
1688373896# #【1岁宝宝掉下轨道女乘务员秒跳下救娃】7月2日，江苏常州。1岁宝宝不小心掉进轨道缝隙中，女乘务员看到后，一句“宝宝阿姨下来了”后果断跳下救娃，最后成功将孩子救上来。7月3日，常州火车站工作人员回应称，救人者是主动下去安抚救人的，会对她进行奖励，并提醒旅客注意安全。
1694014922# #他是电影《英雄儿女》中王成的原型，一句“向我开炮”让无数国人为之动容，被俘回国后遭误解，自认愧当英雄，一生清贫无怨悔！他就是抗美援朝老兵蒋庆泉！向英雄致敬！另一半历史超话亿点曝光计划另一半历史
1702456728# #真是恶意，如果不是你们拱火，乌克兰能这样？假惺惺的说给谁听呢？
1690946589# #厉害了赞赞赞
1695889439# #俄罗斯考虑效仿中国禁止进口日本水产品才禁止啊，俄罗斯也太慢了，早就该禁止了，这些好东西可以给欧洲和美国享用，当然韩国也是可以消化一部分的！
1696917974# #这么快就击毙了，这效率可以啊，不得不说，在掏枪毙人方面，老美还是厉害。。。冲闯中国总领馆男子被击毙不明身份人员驾车冲闯中国驻旧金山总领馆
1689751632# #【天上掉知了雨一晚上能捡2000元】近日，浙江丽水，树上野生知了密密麻麻，市民毛女士说：拿锤子捶树干，震动起来知了就会像冰雹一样掉在地上，落到身上还有点痛，一个人拎都拎不动，一晚上能捡2000元。据了解，因为今年知了猴相对比较少，所以身价比去年翻了一倍。去年收购价是1元/只，今年最高的时
1695457230# #没有你们昨天的浴血奋战，哪有我辈今天的幸福生活，致敬抗美援朝英雄！致敬中国军人致敬英雄
1695698684# #戍边英雄陈祥榕和姐姐的合影，如今他的姐姐也成为了一名中国军人，清澈的爱，只为中国！。。致敬中国军人致敬英雄
1696811240# #你好元气满满的一天【见者好运！新疆独库公路现震撼日照金山】近日，一位摄影师在新疆独库公路拍摄到十分震撼的日照金山场景。秋日薄薄白雪覆盖着崎岖绵延的山峦，日照映射雪山之巅，水墨画一般的山间霎时间金光四射，一座座雪山仿佛变身巨型火炬，瞬间点亮了整段旅程，不由得让人惊叹大自然的神奇
1697616231# #老乡，我们中国人都投降了，还会有中国吗？。。1940年，一位名叫赵廷喜在山上砍柴时，发现了杨靖宇，此时，这位东北抗日联军第一路军总司令，已经有好几天没有吃饭了。。。同时，他的全身长满冻疮，更让人心寒的是，他身边的人，要么战斗到底英勇就义，要么就是叛变了。。。东北抗联曾是当时活跃在东北实力最
1703233367# #四渡赤水出奇兵，毛主席总兵真如神！
1694189630# #很遗憾用这样的方式认识你，抗洪英雄刘景泰，2016年在抗击洪水中不幸牺牲，人民不会忘记，向英雄致敬！致敬中国军人亿点曝光计划
1697000610# #花6小时给学生做炸鸡，真是太有心了，看看这位老师，也是非常有意思，都是爱学生的好老师啊，老师，您辛苦了！。。班主任花6小时为全班学生炸鸡腿
1699491747# #靳东再回应假靳东事件靳东为啥喜欢用繁体字？
1702905917# #兔狲、雪豹、藏野驴、盘羊、藏狐等多种珍稀野生动物，频频在青海海西蒙古族藏族自治州都兰县现身，青海的生态真的是越来越好了！寻美青海记录旅行
1699256922# #看到一张图，下面的评论也是阴阳怪气，真是觉得有意思，有些人的双标简直能把你整无语了！。。没有字节的时候你说:你看人家美国雅虎，谷歌，脸书，你能比吗？。。字节第一了，就和你换赛道了？来一句：字节有啥用，虚拟的东西能为国家做什么贡献？。。你和他讲道理，他就来和你耍流氓，你和他耍流氓，他就来
1690787249# #全面落实带薪休假制度政策当然好了，但是估计想要落地还是挺难的，尤其是这个休假，说实话，很多地方很多部门都难以落实啊，不加班，保证双休，就已经很不错了！
1699316982# #黑龙江哈尔滨市尚志市大雪封门，东北的雪真的颠覆了得认知！。。哈尔滨沈阳等地倡议市民参与清除冰雪佳木斯体育馆坍塌救援在大雪中进行
1699542780# #蜡烛蜡烛蜡烛
1699152048# #你是说全国有雨吗允悲允悲允悲
1693913770# #游客最多的中国十大名山。。前三居然都是江西省的三大名山，分别是三清山、龙虎山、井冈山，庐山居然没有上榜，真是没有想到。再次是神农架、衡山、武当山、雁荡山、普陀山、青城山、九华山。。。说实话，我个人对这个榜单还是有些怀疑的，五岳中仅有一座上榜，那黄山呢？还有像武夷山，峨眉山，普陀山等等
1703559008# #毛主席诞辰130周年。。《卜算子•咏梅》。一九六一年十二月。。风雨送春归，飞雪迎春到。。已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。。俏也不争春，只把春来报。。待到山花烂漫时,她在丛中笑。
1695700736# #诺贝尔文学奖和诺贝尔和平奖是两个最差的奖项，尤其是诺贝尔和平奖，美国总统奥巴马都获得了诺贝尔和平奖，这不是对和平二字最大的讽刺吗？至于诺贝尔文学奖，听听李敖的评价，就知道这个奖是怎么回事了！中国作家残雪诺贝尔文学奖赔率榜第一
1701316112# #一段珍贵的历史视频，1971年7月9日，基辛格秘密访华，打开了中美交往的大门！。。基辛格逝世基辛格今年刚来过中国
1698307014# #七旬教授夫妇退休后，跨越千里到青海支教！网友：致敬最可爱的人！。。正能量青海寻美青海
1698553866# #女子就餐吃出蟑螂与商家沟通时被气晕这么大一只啊，真恶心哦，后厨会是什么情况呢？食品安全大于天，这种商家应该被严肃处理！
1703173263# #说的好啊，他不仅爱国，还用行动证明了！
1697425507# #海底捞回应拒绝给棉花娃娃过生日争议我是没看懂，给棉花娃娃过生日？感觉离了大谱。你们把一个棉花娃娃带进来要给它过生日，你们尊重过海底捞吗？有病就去治！
1703061478# #话筒心
1694743140# #转发微博
1699459535# #10月28日，原南京军区空军政治委员郑竹波同志因病医治无效，再南京逝世，享年102岁。蜡烛蜡烛蜡烛
1698022785# #为什么说86版西游记是经典中的经典，看看部分精华取景地，这可都是实打实的，真的用心了！
1699581884# #加沙一儿童医院遭炮击一名儿童断氧死亡加沙地带难民营连续遭以军空袭，加沙儿童哭喊：“我们什么都没做错”！
1698661844# #厉害
1703076621# #苹果还没捐款呢，一些人就开始迫不及待的吹嘘了，看的出这些人心里只有苹果，眼睛只能看见苹果，再说了，甘肃地震，明明国内那么多企业捐款比苹果早，但有些人就是看不见，还偏偏要说是苹果率先，也不知道率先在哪？还说什么要国内企业家学习，学习什么呢？这一点上，国内企业不是做的更好吗？再说了，
1703344988# #国家最高科学技术奖，已经空缺两年，21和22年度的，23年马上要过去了，会不会还空缺呢？能获奖的，那都是对祖国和人民做出巨大贡献的卓越科学家，大家熟悉的有黄旭华，屠呦呦，这两位都是共和国勋章的获得者！西平话语
1700901342# #上海交大食堂饭菜吃出1.5厘米针头上海交大食堂饭菜吃出1.5厘米针头，校方回应：是给猪打疫苗的针断进去了。个人觉得这个理由是说的通的，确实有这种情况，在农村见过这事。不过食品安全大于天，食堂饭菜出现针头确实也让人害怕！（湖北日报）
1698901765# #你认识她吗？她是硕士研究生，高级工程师，她的体能非常棒，在区级中长跑比赛中拿过冠军汶川地震哪一年，她是来着飞机执行救灾任务的空军飞行员。北京奥运会期间，她执行了消云除雨任务。后面的事大家也都知道，她是成为了中国第一位进入空间站的女航天员，也是中国第一位出舱的女航天员。如今她有又了
1689423576# #这包不比任何奢侈品都有排面吗？向参加抗美援朝的老英雄致敬！致敬英雄西平话语
1698454479# #李克强总理步入社会的第一个身份是农民，第一个职位是生产队大队支书，所以他非常关心农村的发展，更关心农民的生活。。。在凤阳县当知青的那4年，他和农民同吃同住，一起下地干活、放牛，修路的时候亲自挑石头，如果谁遇到了困难，他会第一时间伸出援手。。。参加高考那一年，他的第一志愿是安徽的一所师
1694448939# #李佳琦哭着道歉给你道歉？做梦呢吧你，人家只不过是再给钱道歉，没人和钱过不去啊，看着自己掉粉，才知道严重了，双十一快到了，这个时候发生这样的事，那可是要损失惨重的哦，此刻哭着道歉在我看来并不是觉得自己有什么错，只希望留得住韭菜，到时候再收割一波罢了！李佳琦掉粉
1690184936# #台湾也就台湾大学还可以，其他的也很一般啊，干嘛要去呢？还不如去香港读大学呢！
1703559642# #崆峒山，位于中国甘肃省平凉市，被誉为“道教第一名山”，是中国五大名山之一。这里拥有丰富的自然景观和人文历史，吸引了无数游客前来探访。。。这是武侠小说中的地方，古人诚不欺我，武侠小说里的崆峒山仙气飘渺，宛若人间仙境，已有1500多年，它位于甘肃平凉，是丝绸之路西出关中之要塞，自古就有"中
1689731596# #音乐节一元瓶装水分杯卖十元违法吗一瓶一元水卖10元，这个和抢劫有什么区别呢？但问题是人家就这么干了，你又拿人家没辙，按理说这属于强买强卖，肯定是不合法的，但现在不知道为啥，很多人就这么干，物价部门也不知道为啥不管？
1695949873# #你堵你的，我打我的！。。一张照片证明你在堵车有人上高速车上带了一锅饭菜
1698999836# #我自横刀向天笑！致敬革命先烈朱大同！
1697729066# #醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回，弹夹缠身，身背大刀，目光坚毅淞沪会战时这名中国战士的回头瞬间让人动容！亿点曝光计划另一半历史另一半历史超话
1700470566# #男子100多万买林肯称被客服嘲讽不是，你一个卖车的，你凭什么嘲讽你的顾客啊，人家能拿一百万买车，你能吗？就算你能，你挣的也是人家的钱，真不知道现在这些人怎么了，太搞不清楚自己的位置了！
1701313527# #1927年4月，杨景山烈士就义前的照片被拍摄下来。。。照片中，他神情肃穆，右手紧握衣角，显得大义凛然，展现了他坚定的革命信念。杨景山是与李大钊等20余名党员一同就义的烈士之一。。。他在被反动派逮捕前，承担着北方党组织名单和秘密联络点的重要机密，为了保护同志的安全，他在被捕前将所有秘密文件全
1697453545# #加油，看好你哦
1699494118# #他是电影《长津湖》主角“伍千里”的原型，在抗美援朝中，他担任的是志愿军27军80师239团2营4连的连长，镜头里的他年轻帅气，眼神坚定而炯炯有神。在新兴里战斗中，李昌言率领战士们如同一把尖刀，迅速插入敌军心脏部位，成功捣毁了“北极熊团”的团指挥所，并且缴获了“北极熊团”的团旗，战后4连被授
1702257936# #我不喜欢小米的很大一部分原因，就来自于这位！
1699280639# #好看
1700835730# #这番话居然从吴亦凡嘴里说出来，真是讽刺，真不知道娱乐圈还有多少道貌岸然的“吴亦凡”，这个圈子真的太混乱了，真应该好好查一查！。。吴亦凡被驱逐出境后十年内不准入境吴亦凡案二审维持原判
1698833711# #王师北定中原日，家祭无忘告乃翁！黄老，如今祖国半导体产业全面突破了！我们的中国芯也越来越好了！致敬黄令仪！。。西平话语超话西平话语新星v计划亿点曝光计划
1690183716# #男子游泳大便致泳池被抽干泳池怒查监控报警：赔偿8000元，这家伙居然还不忘脱裤子，动作极其迅速啊，真是心疼后面的那位大哥了笑cry笑cry笑cry男子没忍住边游边大便赔8000元
1702790054# #乌克兰或在明年3月前破产这难道真的是乌克兰人民想要的吗？国家四分五裂，人民流离失所，各种重要的资源都成别国的，而且乌克兰还为这场战争付出了那么多人得生命，谁是得利者，唯有美国，赚的盆满钵满！说实话，这场战争，最大的输家就是乌克兰，其次是欧洲各国，而最大的赢家，就是美国，妥妥的把
1695375166# #西安交大取消英语四六级和学位挂钩后，老胡有点急了啊，他不建议其他高校效仿！
1703155773# #英烈名誉不容侵犯！“开国少将何克希被自媒体造谣成叛徒”一案宣判了，三位自媒体做着郭某某、何某某、付某某分别在国家级媒体公开赔礼道歉，并赔偿公益损害赔偿金共计15万元。网络不是法外之地，英烈的名誉岂能让你随意侵害！
1695180971# #真不敢相信，乌克兰总统泽连斯基在联合国大会上居然这样做！当巴西总统卢拉在台上演讲时，台下的泽连斯基并没有听，而是低头在玩自己的手机，全程仅一次鼓掌，说实话，作为一个国家领导人，这样做确实让人觉得很没有品，连起码的尊重人都不知道，又如何得到别人的尊重，不得不说，泽连斯基现在真的太飘
1695617067# #苹果充电口做出这个改变，自己也是下了很大决心啊，毕竟光卖充电器充电线苹果就能赚不少呢，其实没必要改的，毕竟买苹果的都不在乎这些小钱，不差钱！。。实测苹果无法用华为充电器iphone15pro或没有上一代耐摔
1697467801# #14年前，美籍犹太裔学者为巴勒斯坦发声：收起你“鳄鱼的眼泪”，如果你还有一点怜悯之心你应该为巴勒斯坦哭泣！。。美籍犹太裔学者称应为巴勒斯坦人哭泣
1699513850# #现在什么样的才称为是贫困生呢？在我眼中，如果是真正的贫困，那她无论如何都是舍不得花520买票看演唱会的，你说花钱用在学习上，还能说的过去，领着助学金，跑去看演唱会，被导员好心提醒，还是满不在乎，觉得自己做的没什么。这种学生配领助学金吗？。。领助学金学生看演唱会被要求删朋友圈
1688400482# #中文真是博大精深啊允悲
1701395679# #警方通报网红校长郑强被传包养情妇事件这是有结论了，证实是谣言诽谤，郑强老师太刚了，满满的正义感，所以得罪了一些见不得光的小人，只能用这种手段污蔑郑强老师，看看强哥这段演讲，就知道什么才是真男人！
1702015794# #又一个老虎被打，中央纪委国家监委网站讯黑龙江省委常委、副省长王一新涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
1696649453# #请听声音允悲允悲允悲。。西平话语亿点曝光计划
1699426312# #挂在华为的几张图片，让人再一次对这个企业感到由衷的敬佩！
1702946275# #据青海省委宣传部，青海省应急厅消息：甘肃积石山6.2级地震已致青海省海东市11人遇难140人受伤！。。甘肃地震已致111人遇难甘肃地震积石山
1694259941# #荷兰光刻机巨头说我们太自以为是了事实证明，中国在芯片领域的成就已经越来越大。这一点从荷兰公司ASML老总态度的变化，就可以看得出来。。。2020年：就算给中国设计图纸，中国也绝对不可能独立制造出光刻机系统。。2022年1月：中国不太可能独立研制出光刻机系统，但也不是不可能......。2022年4月初：中
1689437260# #泰国游，突然不香了。。真没想到，年初泰国那样大张旗鼓的欢迎中国游客，但是结果并不理理想，时间过半，去泰国旅游的中国游客人数，远远不及泰国预期的数字，泰国游真的凉了吗？。。据报道，上半年中国游客赴泰国的数量仅仅为144.2万人次，还不及马来西亚的206.7万人次，排名第二，中国后面的是韩国、印度
1695008959# #新闻学院的！
1700749668# #真不敢相信，韩国总统尹锡悦居然如此爱出访他国，你知道他的出访的频率有多高吗？他在任19个月内进行了16次国外访问，是不是觉得挺吓人的，他上台后，刚开始出访频率还可以保持在平均每2到3个月一次，而到就执政第二年，他几乎每月都有一次外访，更夸张的是，在今年9月至11月期间实现了每月两次的外访
1703466700# #论雪景，还得看故宫，在故宫博物院，金瓦红墙，白雪纷飞，漫天白雪配上红墙，景色动人。
1700136454# #在一些人眼里，国外就是严谨细致，国内就是形式主义！
1696862696# #赞赞赞
1697291783# #【分享！青海林场色彩斑斓似仙境哇】金秋十月，青海一处林场，宛如一幅色彩斑斓的画卷。高空俯瞰，林场像镶嵌在大地上的翡翠，散发出迷人光芒。一起欣赏↓秋天能有多少种颜色寻美青海（总台记者马文辉马志原）
1702095667# #干净几天已经不错了，知足吧！
1698763676# #三张梁将军的照片，第一张是平型关大捷的时候拍摄的，那个时候将军还亲自上阵杀敌，白刃战一人干了6个鬼子。第二张是抗美援朝期间已经是38军军长的梁将军，一战打出了万岁军的美誉，真的是威武霸气。照片中他脖子上挂着望远镜，身上穿着皮大衣，双手后背，目光中透露出一股杀气，非常威武霸气。第三张
1702211421# #中外舞者共同表演科目三你瞧不起的科目三，不仅走向了国外，还走向了高端啊允悲允悲允悲科目三
1700313918# #11月18日，河南新乡，跳河勇救3人后悄然离开，家属最终找到恩人：现役军人！勇救3人，可以记个一等功吧！跳河勇救3人后离开的白衣小伙找到了致敬中国军人
1695096842# #中国禁毒力度到底有多大？看完这个你就明白了！
1701528690# #哈哈哈哈哈哈
1699947532# #他说的是真的，我可以作证，我上次在日本，随地吐了一口痰，日本人跪下用手帮我接，然后跟我说要爱护环境，我也觉得这样的事只会发生在日本！dogedogedoge
1697718368# #他为中国的核武器研制做出重大贡献，而直到去世前一个月，大多数人才第一次听说了他的名字。他就是邓稼先。临终前，邓稼先曾深情地对妻子说：“如果有来世，我还是选择中国，选择核事业，选择你。亿点曝光计划另一半历史另一半历史超话
1690450813# #宁愿在英国做掏粪工，也不愿意在香港做中产，当体面的教师，恨国曱甴的选择让人觉得唏嘘，不过挺好的，毕竟这是人家的选择，其实对于这些恨国曱甴和殖人，我个人的态度，你们能润尽润，而且还能给国内其他人腾位置，挺好的！
1699797812# #战神梁兴初将军，这是在平型关大捷时任八路军营长的梁兴初，一战手刃6名鬼子，一战成名，更是在抗美援朝的战场上带领38军打出万岁军的名号。看第一张照片刚从战场下来，真是杀气腾腾，气势惊人！另一半历史致敬中国军人另一半历史超话
1702973527# #甘肃一酥饼店连夜做5000个饼支援灾区甘肃12位市民，连夜赶制5000个牛舌饼，送往邻县！凡人善举，彰显伟大，一方有难，八方支援，这就是中华民族！甘肃地震
1697254013# #一个是中国人，代表中国征战奥运会，一个是以色列人，代表以色列参加战争，两者何来可比性？再说了，我们看的是她本人的国籍，和她妈的国籍没有任何关系！
1703674909# #巴西男子与15岁侄女发生关系被妻子阉割太牛了，真正的割以永治啊，不拖泥带水的，狠人一个！
1700562565# #有一种虱子多了不怕痒，债多了不愁的感觉！
1698590555# #摊手
1694666414# #华为赞赞赞
1697469130# #把美国的部分领土送给以色列建国，这真是个好主意！
1698933283# #男子用儿子微信花110万规避执行获刑这年头怎么都反着来了？见过儿子坑爹的，爹坑儿子的却是不是好多啊，这老赖当的！110万对于普通人来说，不是小数目啊！
1702477349# #看头像就知道，这是一个典型的乌贼，不过说出“再来一次30万”这样的话，是不是要处理一下呢？我觉得刑！。。向南京大屠杀遇难同胞致哀国家公祭日
1688376687# #一张老照片，1984年，《人民日报》头版刊登了一位解放军战士，此人就是后来大名鼎鼎的华为创始人任正非。从这张照片就能看出，任正非绝非普通人，人家在这个时候已经是技术工程师了，而且还能上人民日报的头版，普通人能做到吗？另一半历史亿点曝光计划另一半历史超话
1688367119# #缅甸逃回男子忆水牢满地是血可能很多人觉得，缅甸骗局现在都这么宣传了，怎么还有人上当受骗呢？。。说个真事，两年前，就在我家那面小镇上，几个十几岁的小伙，就被同镇的一个小伙给忽悠到云南边界，差一点金被骗进去了，好在其中一个忽然醒悟了，给家里打了一个电话，家里人报警后，通过云南那面的警
1701315606# #伊塞克湖，世界最大的高山深水湖。。。最深处700多米，蓄水量是我国最大的湖泊青海湖i的23倍！左宗棠抬棺出征保住了西域大片土地，可惜却还是没留住伊塞克湖。。。唐朝玄奘大师西行，曾经过伊塞克湖的南岸到达碎叶城，《大唐西域记》称之为大清池！。。伊塞克湖不远处的碎叶城，也是唐诗灵魂人物李白的出生地
1698547106# #明白为什么有人给他送皮带了泪泪泪
1698917062# #中学食堂吃出蟑螂被罚3万食品安全大于天，还是给学生吃的，罚3万一点都不冤！
1694139857# #她是万中选一的歼10金孔雀余旭，7年前血染长空，永远飞翔在祖国的蓝天！致敬中国军人亿点曝光计划
1695864390# #花西子得力花西子被得力怼得哑口无言了，干嘛老和文具过不去，看你那“我贵我有理”高高在的态度，真的是好好思考下自己吧，降价好像才是你的出路啊！
1688482231# #蔡徐坤的粉丝真够疯狂的，竟然网贷10000为蔡徐坤应援，这件事直接刷新了我的三观，原来真有这样的神人，还是位大学生，不知道在学校都学了点什么。这10000给父母花多好，即使是借的，那也是尽了一份孝心，最起码父母知道后不会伤心！蔡徐坤照片不是我蔡徐坤回应
1690037132# #狗东西！
1697245020# #这个男人牺牲73年了，他是新中国第一位特级战斗英雄和特等功臣，你记得他叫什么吗？。。另一半历史致敬中国军人另一半历史超话
1695856989# #不装了，摊牌了，美国就是把乌克兰当做炮灰了，看样子真的是要战斗至最后一个乌克兰人啊！美国参议员称未损失一兵一卒就削弱了俄罗斯
1694958549# #图中所说，华为和苹果手机使用人群，但这个不能代表所有人，只能说相当一部分吧！黄金款iPhone15ProMax最贵7.5万元
1698549666# #有人为他送了一条腰带！
1698306577# #抗美援朝老兵称参加抗美援朝没想着活着回家，直言我们把美军打的落花流水。。西平话语超话致敬中国军人新星v计划西平话语亿点曝光计划
1702008344# #五月天感谢了77场每一个城市又开始了，说来说去，就不敢大大方方回应假唱事件，一句“我没假唱”就那么难说出口？还是另有隐情呢？
1695741690# #真不敢相信，阿萨德的妻子阿斯玛，曾经还得过癌症，是一位抗癌斗士，确实不容易，值得倾佩。这次阿萨德夫妻访华，我们给予了非常高的接待规格，毕竟我们和叙利亚一直都是友好相处。就以阿斯玛为例，国人可以说是给了她非常高的评价，不向西方国家，与西方交好的时候，称人家是“东方的戴安娜”，但和叙
1697378235# #殷桃提名金鸡奖最佳女主角恭喜殷桃，说实话殷桃的演技确实好，比如这一段，演的太精彩，一般人根本拿捏不住！
1700634886# #转发微博
1689351092# #转发微博
1701486512# #亲你的战友，一生的挚友，共和国的缔造者！
1694320153# #张长海，老山战斗英雄，带领侦察排突击组冲在前面，英勇杀敌，毙敌8人！为掩护战友接近正在攻打的8号洞，他主动暴露自己受重伤，荣立一等功。向英雄致敬！另一半历史超话亿点曝光计划致敬中国军人另一半历史
1702453242# #女子120找开锁师傅嫌开太快只愿给50但凡脑子正常一点，也不会这样做，开锁快与慢和你支付多少钱有直接关系吗？既然谈好了价钱，就应该给人家按谈好的价格支付，如果说这师傅开锁太慢了，还能说的过去，嫌人家开的太快，这明显就是想赖账！
1698411705# #老胡不应该悼念一下吗？
1688265964# #“人家根本不吊你们”笑cry
1695804959# #华为上架1999元手机壳这个手机壳真不便宜，我是不会买的，当然，人家华为也肯定不指望我买，我想买的唯有meat60！
1700976249# #山川锦绣，英雄回家，这盛世，如您所愿！
1699523307# #纽约时报著名记者因为谴责以色列，最终被迫辞职，看样子在以色列面前，肤色也帮不了她！
1698385604# #印度军队向巴基斯坦开火真不敢相信，印度和巴基斯坦也干起来了，就在今天，一架印度无人机试图侵入巴基斯坦，被巴基斯坦军队击落，随后印度军队向锡亚尔科特边界沿线的巴基斯坦哨所开火，巴基斯坦军队果断使用迫击炮进行还击，并称有印度军人被巴基斯坦军队俘虏。我的个乖乖，真是乱了套了，俄乌战争
1700271101# #
1701695959# #滚滚说得对
1689816660# #爸爸让女儿捡垃圾被怼脑子进水就从孩子怼父亲：脑子进水，就能看出他的教育方式有多失败，所以，捡垃圾这种方式并不可取，孩子对父亲最起码的尊重都没有了，还谈何教育！爸爸教育女儿捡垃圾反被丢垃圾袋
1703678103# #永远的红太阳！心心心
1703146805# #我的微博播报哇塞！2023年我的微博阅读量达16.8亿！谢谢大家对我的关注～2024与我一起用超光影记录超影像！你也快戳>>
1697130942# #我算是中文媒体圈第一个报道这件事的记者吧，当年查找历史资料的过程里，越来越心惊肉跳，那些被虐待致死的印第安儿童，和中国孩子的样貌几乎是一模一样的。
1701525574# #第九版永远钉在历史的耻辱柱上
1698893597# #湖北大学保卫处回应情侣与校外人冲突校外人士人士在学校里把学生打了，那学校保卫处是干什么的呢？报警处理吧，该是谁的责任谁就应该承担！但这个保卫处肯定是有责任的！
1688191102# #江西一化工厂爆炸江西这个爆炸看起来有点猛啊，但愿没有人因爆炸死亡啊，消防员也要注意安全！
1698331249# #允悲允悲允悲
1702901525# #以书为伴，心存大义，。满身泥泞，却光芒万丈，。先生大义！心心心
1696896769# #【分享美景！雪山与青海湖同框可以洗眼睛心】近日，受强冷空气影响，青海湖畔的同宝山披上了一层厚厚的积雪。湖水碧蓝清澈，空中白云连绵，远处雪山屹立，景色如山水画般宁静浪漫↓↓（总台记者李永辉姚正鹏）
1693813368# #iPhone15新款手机壳曝光一个手机壳都能上热搜，苹果实在没啥可说了吗？敢不敢拿出点有实际意义的东西呢？莫非真的黔驴技穷了！
1699097160# #最后一把真的是实力和运气啊，我们头号种子实至名归，不像有这队伍的头号种子那么水，如果LNG在争点气，那我们就可以包揽前四名，冠军亚军，季军统统都是我们了，真不敢相信！压力给到LNGJDG醒了jdg晋级四强
1694676224# #真不敢相信，印度在数字支付方面居然力压中国，成为了全世界第一。根据《经济学人》报到，按支付比数计算，印度数字支付占全球46％，这个数字在全球排在了第一。可能我们真的小看印度了，不过印度一年8000万笔交易，就能排在世界第一，那有没有可能是我们的支付宝和微信支付压根就没统计进去呢？不过，
1701101463# #真不敢相信，今天以色列广州总领事馆居然会发这样一条帖子：英国伦敦有10万人走上街头声援反犹太主义。。。你没看错，以色列官方居然自己支持反犹太主义，还感谢人家“反犹太主义”！。。脑子没坏掉吧，简直佩服这位小编的超理解能力，滑天下之大稽，太离谱了！巴以冲突
1698557429# #我们在同一天里失去了两位好同志，对于中国人来说，这是非常沉痛的一天！。。西平话语超话西平话语另一半历史
1702915573# #地震地震预警据中国地震预警网，23:59甘肃临夏积石山附近发生6.5级左右地震，我和媳妇的手机同时预警了，西宁有明显的震感，6.5级不低啊，希望大家平安！
1694318032# #祝贺！
1694321034# #你认识这些英雄吗？也许不认得，这是中越自卫反击战“黑豹行动”前一些队员的合影，此次战斗被誉为是老山战役中最惨烈的一次行动，88位突击队员浴血奋战，最后歼敌199人，但有22位英雄英勇牺牲，活着的战士也只有8人自己走下了战场，其余勇士都是被担架抬下来的。牺牲的22位英雄中，有12人被授予一等功
1701441818# #雪龙号抵达中山站历时40年，看中国南极科考走了一条艰辛的路，我一直以为我们在南极只有2个科考站，没想到有5个！
1702906377# #以色列杀了以色列人，责任在哈马斯？摊手
1699364660# #崇洋媚外到这个地步了？
1696956513# #有意思
1694479356# #哈工大，哈工程，北航，南航，北理，南理，西工大！
1695110246# #那些功能安卓很普遍，苹果却没有呢！iPhone用户羡慕的安卓功能
1697512315# #中国两大企业感谢华为，因为华为好大哥，他们才活了下来！（via玄机视界）。。华为中国销量已超越苹果
1693664848# #这是金砖五国的经济总量，可以看得出，兔子是一骑绝尘，其他四国望尘莫及，全部加起来都不及兔子一个人，兔子不愧是兔子，跑的真快啊，难怪有网友说，金砖五国只有一个是金砖，其他四个都是砖！亿点曝光计划西平话语
1693730417# #三沙守岛军人正式退役，飞机专程绕岛飞行两圈致敬戍边英雄，向我们伟大的中国军人致敬！亿点曝光计划
1697286235# #来青海了？大美青海欢迎你给力给力给力
1700488097# #韩媒说国足从未出现过巨星我们承认，国足从来没有过巨星，可我们也不会用这种丑陋的方式，踢出如此肮脏的比赛，去获取一个四强名额，这场比赛注定会将韩国钉在世界杯的耻辱柱上，因为它被称为是世界杯最肮脏，最黑暗，最丑陋的一场比赛！
1695090887# #她不畏强敌，一人敌一国，将日本在南京犯下的滔天罪行告诉了全世界，每一个中国人都应该记住她！张纯如致敬英雄另一半历史另一半历史超话
1699862210# #这种弱智言论居然是金V发的，结果很快被啪啪打脸！
1694621859# #黄升，二级英模，在赴山东滨州办案途中，遭遇犯罪分子伏击受伤，后经抢救无效牺牲。致敬英雄的人民警察！西平话语超话致敬英雄西平话语
1690189412# #杭州亚运会打了多少人的脸！不久前，还有人幸灾乐祸，说澳大利亚、新西兰、阿塞拜疆等等国家不参加，又说日韩印度也要撂挑子。。。现在这些人彻底被打脸了。亚奥理事会45个成员均已报名参加，运动员人数达到12500多名，人数规模超过以前，创历届之最。而日本、韩国、印度等代表团运动员人数更是超过600名
1697681005# #【生机勃勃的一幕！各类动物在柴达木盆地走红毯】深秋时节，青海柴达木盆地，红色的盐爪爪遍布草滩，仿佛一张“大地红毯”。骆驼等多种动物云集觅食，活泼灵动，充满生机。寻美青海正能量青海
1700816266# #“中国欢迎一切善意的建议，但是我们拒绝任何无端的指责！”加拿大也配谈人权？
1694218792# #男子隐瞒传染病还嫖娼妻子起诉离婚被驳法院这个判罚真的是匪夷所思啊，男的有传染病，还有这种坏毛病，法院居然说有重归于好的可能？请问法官大人你是从哪里看出来的呢？难道你经历过？
1696255879# #上甘岭战役中的女护士，曾含泪整理黄继光遗体！。。亿点曝光计划致敬中国军人
1694089801# #为了拯救战友，24岁的他毫不犹豫把危险留给了自己，致敬朱小华！致敬中国军人亿点曝光计划
1696862451# #一家挂6块牌匾，没有羡慕，只有崇敬，向中国军人致敬！致敬中国军人另一半历史另一半历史超话
1698712627# #钱学森逝世14周年，如今探索的星辰大海，就是对他最好的告慰。向钱老致敬！
1695780621# #幼师吃完席拆现场装饰拉回幼儿园真心为这位幼师小姐姐点赞，正是因为她爱自己的学生，爱工作，所以才能看到这一点，一位有爱心的幼师，其次废物再利用多好啊，既省钱又环保，不浪费，看得出是一位过日子的人，点赞！
1688439440# #【杭州女子买彩票误打误撞中了一千万】近日，杭州的吴女士（化姓）买体育彩票意外中了1022万元。据吴女士透露，自己当天购买彩票，按照一直以来的习惯，前区继续选择“09、11、14”三个号作为固定号码，其他的都使用机选号码，组成36元18注的6+3的复式票。“当时我还不喜欢‘04’这个号码，觉得太冷
1698280031# #加州州长：中国越成功，世界就越成功，不认同所谓“去风险”和“脱钩”。美国加州州长纽森访华王毅会见美国加州州长
1702977506# #救援的力量够不够？。要把失踪的人数核实清楚。家里有必要的生活保障，需要进帐篷的进帐篷。先把老百姓的工作先做起来！goodgoodgood。。众志成城，抗震救灾，我们的背后有党和国家，有亿万同胞，他们是灾区人民最坚强的后盾！。。地震已致青海13人遇难甘肃地震已致111人遇难
1698916885# #湖南一医院解聘全体员工湖南益阳一国有医院突然发通知，与全体员工解除劳动合同。当地卫健委正在开会研究这个事情。一下子和这么多人解聘，这么大的事不应该提前报告吗？看后续吧！
1699514543# #助学金事件当事人回应花3000元租房今天几条热搜真是颠覆了我对贫困生的理解，一个的手机电脑平板加起来都超过一万五了，尤其是电脑用的是8千的，估计很多人都舍不得把。而且自己租3000的房子，吃饭点的是外卖，确定这是贫困生吗？还有一个更有意思，花差不多两千多买演唱会门票，这是贫困生？实在有
1690184033# #乐队演出当众脱裤子被指低俗真是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了，脑子有毛病吧，别把低俗当摇滚！
1697537005# #智利总统博里奇登上长城直呼“太震撼！”说实话，别说你外国人，我一中国人第一次去长城也被震撼到了！
1703604946# #刀削面我很喜欢！
1689750175# #3608名回流生参加西安中考为何引众怒一看这条热搜就来气，我所在的省份何尝不是这样，这个省分数低，有很多有门路有关系的都把孩子送到外地读书，最后到又跑来参加高考，好学校全被这些人给考走了，还能说什么！
1702777518# #泪泪泪
1696820391# #又美又飒，说的就是这样的吧！
1697027944# #一张《死吻》，证明了曾经有一名叫赵维军的18岁战士，在老山战场牺牲。。。亿点曝光计划另一半历史致敬中国军人另一半历史超话
1703813323# #真是有意思，俄罗斯又开始支持印度入常了，感觉这已经不是第一次了，印度为了入常真够拼的，但仅仅是俄罗斯的支持，就能让印度成为联合国安理会常任理事国吗？那是不可能，俄罗斯只能代表自己的态度，而五常都是有一票否决权的，权力的蛋糕已经分了五份，谁愿意再把自己的权力分出去呢？所以俄罗斯所谓
1694738900# #拍摄于1900年的老照片，八国联军的军队正在穿过午门前往紫禁城，走在最前面的是八国联军的总司令瓦德西。
1698632463# #这次美国领先了允悲
1688396851# #这种煞笔就该被一拳KO，丢人现眼！
1698885887# #食品安全大于天啊，特仑苏那么贵，品质居然这样，还好我们青海有小西牛，天露等好几个本地品牌，品质也不错，身边的牛奶最放心，还是要支持本土品牌！蒙牛特仑苏保质期内变奶酪
1689523142# #青海的禁酒令有多严，看看吧，一罐啤酒一个党内警告处分！
1701395976# #德国总统干等半小时尴尬了！德国总统抵达卡塔尔机场后无人迎接在机舱口等待近半小时！说明人家根本不欢迎你，否则绝对不会这么做！（来源：，我们视频）德国总统在机舱门外干等半小时
1688286705# #中国女篮亚洲杯夺冠说实话，相比起男子队，女子队的成绩确实不错，女排一直都是传统强队，拿过世界冠军。女足去年拿到了亚洲杯冠军，女篮今年拿到了亚洲杯冠军。相比起女子队，男队的成绩就显得太差了，加油啊！
1696816988# #青海野生棕熊一家5口出没觅食，女游客靠近打招呼，这胆子真不是一般的大！。。游客偶遇野生棕熊一家五口站起来挥手
1696861114# #振，姐来看你了，你在那面还好吗？烈士纪念日，冯振烈士的家属来看他，他的墓前放满了鲜花！冯振致敬中国军人西平话语西平话语超话
1697034618# #我实在看不懂，就这居然还想让中国支持它，脸在哪里呢？顺便说一句，台湾是中国领土，充其量就是一个省，哪里来的总统？麻烦你搞清楚！联合国9名人员在以色列空袭中丧生
1697936119# #日本负的少了点，起码应该负20！
1694085106# #转发微博
1688629508# #坏人变老了！
1703175137# #原来最早的星空顶设计来自周总理。。。人民大会堂是一个能容纳万人的大礼堂，始建于1958年10月，历时十个月，1959年9月，人民大会堂竣工。。。毛主席欣然前来视察，看到辉煌大气的穹顶，忍不住惊叹“这是谁的创意？”众人回答“周总理。”原来这种超级气派的穹顶式结构就是按照周总理的设计思想提出来的。。
1697286743# #很多人说兰州没有拉面，只有牛肉面，那这是什么呢？
1688280398# #中国女篮vs日本女篮太不容易了，太艰苦了，但是，我们笑到了最后，中国女篮是冠军！！时隔12年重登亚洲巅峰，终结日本五连冠！！！！！太棒了！中国女篮亚洲杯夺冠
1696951602# #编，让你编，打脸了吧！
1701939173# #江西省民政厅正在调查花10万中2.2亿花10万买彩票，中了2.2亿，这是太夸张了，感觉就像是提前知道的一样，就这金额数，必须要查清楚！
1688374215# #法国两名警察遭枪击万万没想到，法国都已经到如此地步了，骚乱者直接枪击了两名警察，好在穿着防弹背心，伤势不重。法国此次叛乱规模真的是空前，为了应对此次叛乱，法国已经在全国范围部署4.5万名警察和宪兵，投入装甲车和直升机。值得一提的是，有网友称，骚乱者居然使用的是美国军方现役武器，而
1699922889# #缅北四大家族神秘的四大家族，到底什么来头？卧虎山庄
1700185601# #欢迎英雄回家，英雄永垂不朽！
1698239572# #联合国儿童基金会：加沙已有近8000名儿童死伤！这样无差别的攻击，死伤这么多孩子，还有人性吗？还有天理吗？谁才是恐怖分子呢？加沙已有近8000名儿童死伤
1699103939# #他说“我们就是祖国的界碑，脚下的每一寸土地，都是祖国的领土”2020年6月，他在边境冲突中誓死捍卫国土英勇牺牲，年仅24岁，他叫肖思远！。。西平话语超话西平话语新星v计划亿点曝光计划
1694085055# #甘肃甘南州发生山洪泥石流灾害，省委书记赶往现场指挥救援！
1702443814# #南京大屠杀30万人怎么来的？。这就是证据！。如果以后还有人质疑，。请拿这张图打它得脸！。感谢制作的图！。。国家公祭日南京不会忘记向南京大屠杀遇难同胞致哀
1701851907# #一张珍贵的照片，上面还有伟人的签名！
1694260349# #每一个熊孩子背后，总会有一群熊家长！
1699018638# #南京理工偷偷给贫困生充饭卡南京理工“偷偷”给贫困生饭卡充钱：从2016年开始已经7年了，其实南京理工大学并非是唯一一个这样做的，已经有好几所大学都这样做，但希望这样的大学越来越多！为南京理工大学点赞！
1698833564# #1987年，钱学森率中国科协代表团出访欧洲，图为钱学森与夫人蒋英！
1698289147# #美国缅因州枪击事件美国缅因州发生大规模枪击案造成至少22死、50余人伤，凶手仍然在逃！究竟是什么原因，让一个看起来很老实的人拿起了冲锋枪？美国枪击事件枪手仍然在逃美国缅因州枪击案死亡升至22人
1688556177# #淄博烧烤怎么样了淄博烧烤热度下来是很正常的，淄博烧烤的火爆也是有原因的，一个感人的故事，一个有温度的城市，让淄博烧烤火遍全国，尤其是五一期间，一下子成为了全国热度最高的城市，淄博自己都没有想到，千年之后，居然有如此众多的人进淄赶烤！。。淄博烧烤火爆的背后，不是味道，更不是价格，而
1697204696# #今天看了《志愿军》，晚上刷到了这张图，突然眼泪就下来了！泪泪泪
1700471926# #00后民警收到蛋糕锦旗开心的一路小跑“00后”给“00后”送锦旗，可以有多炸裂？感觉每一位收到锦旗的警察都是一个显眼包，总想去得瑟一下，不过也值得，毕竟那是对他们付出莫大的肯定！嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1700224723# #真不敢相信，日本首相岸田文雄居然希望中国取消停止从日进口食品措施，真是好大的脸啊，就在今年8月份，岸田文雄还亲自试吃福岛海鲜，还说“脆脆的真好吃！既然这么好吃，你们日本人自己吃好了，还可以供货给美国和欧洲，还有韩国，你们不都是一家人嘛，干嘛老盯着我们中国呢？再说了，为啥禁止进口你
1696597085# #这是恨南阳死的不够快？
1698911926# #鞠躬尽瘁，死而后已，他是中国人心中最帅的人！
1698971283# #以色列直接炮轰难民营，这就是单方面的屠杀，太没有人性了，还天天把自己包装成受害者，真是不要脸到家了！。。巴以冲突升级以军称地面部队已包围加沙城
1701613223# #地表最强创业天团，不为过吧？
1694486203# #韩国最受欢迎的两种小吃一种是泡菜，还有一种是部队火锅，我说对了吧！
1690893038# #中国女足vs英格兰女足王霜点球破门，目前1-3落后，和英格兰的差距确实不小，但是姑娘们踢的很拼，加油！
1695647357# #“我将尽我所能，帮助中国人民建立一个幸福而有尊严的国度”！
1702220695# #卧槽，讲师啊
1703235338# #地震救灾现场，一位小男孩向解放军敬礼，他心里一定种下了一个参军梦！。。网聚崇军正能量积石山发生3.0级地震
1698937159# #右面good
1699795579# #真是大神啊，听说是一位消防员！
1699349451# #以色列总理召集80国大使呼吁提供支持！这是什么神器操作？以色列这操作牛啊，这是要求80国选边站队？巴以冲突
1688607328# #作为一个从农村出来的孩子，董宇辉的这番话感同身受！
1697023701# #上世纪60年代，钱学森蒋英夫妇和友人一起在颐和园游玩时的合照。照片中的人都是我们国家响当当的人物。钱学森，两弹一星元勋，为我国航天事业的发展做出了不可磨灭的贡献。蒋英，我国著名女高音歌唱家。郭永怀，两弹元勋，我国近代力学事业的奠基人之一，为我国的航空航天事业做出了杰出的贡献。。。
1699932679# #室友遭追砍女子帮呼救也被砍20多刀又一个江歌案啊，这种室友人品差到极致了，一点人性都没有，典型的忘恩负义的白眼狼，活着对社会都是祸害。就想问问，这位帮忙的女子能不能起诉申请赔偿呢？
1694014838# #这个厉害笑cry
1699342092# #1947年9月17日，远在美国的钱学森和蒋英回到祖国，在上海和平饭店举行婚礼！
1694140081# #居然还是当过兵，居然还是金V允悲允悲允悲
1696350474# #王楚钦太有意思了，拿了4块金牌，居然说自己的遗憾是……这伤害也太大了吧允悲允悲允悲。。王楚钦说自己世界第一下榜太快
1694054541# #不为人熟知的抗日英雄，他是除魔金刚"巨赞法师"。曾带队消灭100多小鬼子。周恩来总理为他写出了："上马学佛，下马杀敌"几个字。开国大典那天，巨赞法师是天安门660位观礼嘉宾之一，并且是唯一的僧人！亿点曝光计划另一半历史超话另一半历史
1701523937# #认识这位老人吗？他叫涂伯毅，今年92岁，曾参加过抗美援朝战争。而且首批入朝鲜参战的志愿军战士，当年他在战场上他身先士卒，奋勇杀敌。。。在一次战役中，他为了救自己的战友，被凝固汽油弹烧伤至残，整个人仿如一个燃烧的火人，最终经过抢救活了下来，但人也就成了今天这个模样。。。有人问他，后不后悔
1698917373# #浙江一县城每天喝掉1.5万杯咖啡么样的一个县，一天能喝掉两万杯咖啡？去年央视采访的时候说一天喝2万杯，今年成了1.5万杯，今年喝咖啡的人少了吗？还是因为咖啡涨价太高了，喝不起了呢？据说杭州都有4988一杯的咖啡了哦！允悲不过，说起浙江，我能想起茶，但真没想到这里咖啡也如此受欢迎！
1698768675# #双胞胎同一天入伍，同一天牺牲，也许他们来世还想一起做兄弟吧，送别仪式上父母多次哭晕！西平话语致敬中国军人新星v计划西平话语超话
1698141726# #10月24日，美国加利福尼亚州州长加文·纽森访华，内地首站到访深圳。行程中试驾了比亚迪汽车后，说自己想买两辆。一个冷知识，如果把加利福尼亚州单独出来，它的经济在全球排名第六位！加州州长访深说想买两辆比亚迪西平话语
1698815964# #以色列常驻联合国代表：诚实的国家都该“断供”联合国。其实视频中它有一句话说对了：联合国确实已经无法阻止暴行！。。以色列玻利维亚决定与以色列断交
1701143217# #00后男孩开货车5年收入超百万大部分00后刚步入职场，他已成为一家顶梁柱，说实话，真的挺佩服这种努力的年轻人，没一个努力向上的人都值得我们称赞！
1699200885# #真不敢相信，我大西宁居然成二线城市了，真的太厉害了！也不知道那位大神哪家机构排的，一张“2023年最新城市排名”中，青海省会西宁被排在了二线城市，和佛山，沈阳，无锡，济南，大连，泉州，哈尔滨等众多城市在一个档次，力压兰州，唐山，乌鲁木齐等城市。看了这份榜单，我都乐了，西宁无论人口，城
1702812964# #小女孩雪后擦去路边车辆上不雅留言小朋友在车上积雪写下侮辱词语，路过的小女孩仔细擦去，小女孩胸前的红领巾，此刻显得更加鲜红！同样是孩子，差距咋就这么大呢？为小女孩点赞！
1688491539# #日本冲绳知事访问中国，日本好难受，但又无可奈何，琉球复国你觉得还有多远呢？冲绳知事赴北京琉球国墓地遗址祭拜亿点曝光计划
1700838470# #那你倒是说来听听？
1696949530# #本以为以色列人的演技已经是炉火纯青了，没想到在西方政客面前，被秒成了渣渣！以色列这些年杀了那么多巴勒斯坦人，没见你们掉过一滴泪，现在把你们难过的不行了，假不假啊，真是虚伪至极啊！邪恶虚伪渣渣以色列
1702022772# #看到这条新闻，大家什么感受？
1695717989# #王乐君说拍伪装者时被胡歌砸断锁骨都忘了这女主角长什么样子了，反正当初看她出来都是快进的，至于到底是什么情况，不知道也不评价，不过胡歌人还是不错的，公认的吧！伪装者王乐君
1702777049# #中国汉字真的是博大精深，一个字就能反映出这个国家或者地区一年多的历程，当然，有些选的不是特别准，比如今面对日本的“税”，马来西亚的“贵”，还有中国台湾省的“缺”，如果中国评选，你觉得应该是哪一个字？
1698389550# #以色列士兵在街头抓捕巴勒斯坦儿童并关在铁笼中！（来源：滕州融媒）。。以色列要求俄罗斯驱逐哈马斯约旦王后为巴勒斯坦人发声
1696116915# #祝福祖国生日快乐🇨🇳
1701521076# #一个优秀的人民艺术家，是能够驾驭各种角色的，对了，他在《渴望》里的宋大成也是相当不错！
1694967112# #1937年8月28日，英国《伦敦新闻画报》登载了一张中国士兵的照片。那是1937年七七事变时期，驻守在北平的二十九军战士。。。肩挂机枪的弹袋，身背一把大刀。面对镜头，淡然坚定。这些是要在战场上和小鬼子拼个你死我活的士兵，是要保家卫国的中国人。另一半历史超话另一半历史
1703075506# #博纳否认向日本捐款咱们就抛开日本捐款不谈，你们最近几年拍摄的都是爱国题材电影，如《长津湖》《战狼2》《红海行动》等，狂澜几百亿票房，可以说是赚得盆满钵满吧，而且还得到了很多补贴，等于是利用“爱国”来掐饭，但是，现在灾区真正需要捐款的时候，你们却玩起了躲猫猫，这才是让网友愤怒的！
1694395683# #心心心
1699962473# #好久没有司机的消息了允悲
1699240401# #拿的是遥遥领先，吃的是切糕，这日子过得goodgoodgood
1690017752# #新中国的立国之战，伟大的中国人民志愿军万岁！
1698808742# #网红低价叫卖学习机实际贵1700元有人说女人和孩子的钱是最好挣的，果不其然，双十一很多家长开始给孩子买学习机，但其动辄几千元的价格让人“望机兴叹”，一些知名网红卖的学习机高达五六千，让很多人直呼买不起！不过也有网友发现，一些网红卖的同款学习机，在其他平台或者直播间，价格能低一千多，
1701827857# #送别！蜡烛蜡烛蜡烛中国工程院院士、中国石化工程建设有限公司正高级工程师徐承恩，因病医治无效，于12月3日在北京逝世，享年96岁。。。徐承恩将毕生心血投入到炼油工艺设计和科技创新事业，为我国炼油工业的创新发展作出了卓越贡献。。。他设计的尿素脱蜡装置被誉为“五朵金花”之一；带头开展“汽
1701314242# #1941年，邓稼先还是一个俊俏的少年郎，眼睛炯炯有神，眉清目秀，长的很是帅气。。。安徽省怀宁县，一个书香门第走出了一位名叫邓稼先的少年英才，在17岁的时候，以优异的成绩考入西南联合大学物理系专业，一直名列前茅，毕业后远赴美国，在普渡大学做了留学生，很快就将博士学位拿下，被很多人称之为“娃
1697420873# #哪怕大海变桑田，绝不与世仇论兄弟，牢记这段血海深仇是每一个中国人的出厂设置，残次品除外！
1689778282# #大反转！从预赛第1到决赛第7，卫冕冠军中国队无缘领奖台爆出大冷。。2023年世界泳联世锦赛，中国花游队已经收获了花样游泳集体技巧自选的金牌，而实际上，在花样游泳集体技术自选单项上，我们同样对中国队寄予厚望，因为在预赛阶段，我们排名第一，可是最终的结果却发生了大反转，预赛第1的中国队，最终
1694995315# #辫子客服事件会影响你买苹果产品吗没有任何影响，一点都不会的，毕竟你搞什么客服都不会买苹果，主要是没有那种主动适应苹果的能力，而且也没钱买苹果，毕竟这可不是穷人能消费的起的，一根针大几十，一根线一个壳子都是好几百，真的不是我们能消费的！
1688575074# #艾跃进：大炮是用来做什么的？用来丈量国土面积的！尊严只存在于剑锋之上，真理只在大炮射程之内！亿点曝光计划西平话语西平话语超话
1694102235# #青海23件藏品被认定为珍贵革命文物从青海省文物局获悉，在中国工农红军西路军纪念馆馆藏革命文物定级工作中，经省内外专家组现场评估和论证，23件来源清晰、意义重大的藏品被认定为珍贵革命文物。此次定级具有极高的研究和史料价值，丰富完善了中国工农红军西路军纪念馆馆藏珍贵文物的种类和数量。
1694049952# #中国人一定要把饭碗牢牢抓在自己手里！风吹过稻田，我们又想您了，93年前的今天，袁隆平出生！袁隆平诞辰93周年
1703837458# #正主卖cp真嫂子没眼看当年的《无间道》真的是经典中的经典，最好的港片，而且这部电影还被好莱坞翻拍了，由莱昂纳多和马特达蒙主演，还拿下了当年的奥斯卡最佳电影，一起回忆一下22年前两位合作的《无间道》经典名场面！
1689946916# #756个原住民团体5000余人……原来还留了点啊！
1698971561# #以色列警察要求犹太居民取下巴勒斯坦旗帜，居民拒绝后遭到警察殴打！。。巴以冲突升级以军称地面部队已包围加沙城
1690872696# #乌尔善严选冷知识，乌尔善导演一共就指导了4部电影，除了第一部大家不熟悉，名叫《刀见笑》，但是也拿到了金马奖最佳新导演奖外，第二部就是《画皮2》，一部经典神魔电影，第三部《寻龙诀》，被誉为最好的鬼吹灯电影，而第四部就是《封神三部曲》，说实话，这导演实力不是一般的强！
1700538235# #张桂梅看到自己的学生在各行各业闪闪发光，不禁落下泪水！张老师，您做到了，您培养了很多优秀的学生，他们都是共产党的接班人！。。张桂梅说一直支撑自己的是信仰海清演技我本是高山
1703147913# #两弹一星元勋共23位，其中有21位有国外留学或工作的经历：。王大珩：清华大学，帝国理工学院，谢菲尔德大学。。王季希：西南联大，弗吉尼亚理工学院。。朱光亚：西南联大，密歇根大学。。孙家栋：哈工大，茹科夫斯基空军工程学院。。任新民：南京大学，重庆兵工学校，密歇根大学。。吴自良：西北工业大学，卡
1700105553# #中国共产党到底是谁建立的？。。我党两位主要创始人陈独秀和李大钊。1920年，李大钊与陈独秀相约，分别在北京和上海筹建中国共产党。这就是我党历史上的一段佳话，“南陈北李”相约建党。。。值得一提的是陈独秀和李大钊为建党付出了所有，包括自己的生命。陈独秀先生一生5次被捕入狱。他的两个儿子陈乔年
1694357850# #三十七后老山三英雄再相聚，致敬！另一半历史超话亿点曝光计划致敬中国军人
1703131042# #我们一起渡难关12月20日海东民和，阴救援现场出现了一个和救援人员一样忙碌的身影大家都亲切地叫她“宋妈妈”。。。地震后宋妈妈看着满目疮痍的村庄看到忙碌不停的橙色身影立马发动邻居和亲戚开始准备饭菜。。宋妈妈说：孩子们吃饱饭，才有力气救人。就这样救援持续了多久宋妈妈就为消防救援一线的指战员
1697891117# #说好的高素质又文明的日本人呢？。。西平话语超话西平话语新星v计划
1699771152# #女友悔婚少退15万彩礼男子持刀行凶我就搞不懂了，既然不愿意了，那就把钱退给人家啊，十几万对于普通人来说都不是小数目，怎么好意思不还呢？这不就是婚骗吗？感觉应该是可以走法律程序的吧！
1697037748# #以做中国人为荣！张汝京放弃台积电股票，创立中芯国际，如果不够好，我们努力让中国变得更好！
1697605145# #他是志愿军仅有的两名“双特”（特级英雄，特等功臣）之一，离开我们已经71年了，你还记得他吗？致敬中国军人另一半历史v光计划另一半历史超话
1702383842# #他是中国人心中最伟大的人！
1695010315# #iPhone15系列机型维修费用苹果的热搜太有意思了，手机还没卖多少呢，先上了维修费用的热搜，不过这还是要点个赞的，毕竟人家是明码标价宰客，也彰显出了苹果最大的特点：贵！
1700734902# #山川同念英雄回家11月23日辽宁沈阳，志愿军老兵冒雪迎接战友遗骸回国：不冷，今天的温度比当年朝鲜暖和多了！接英雄回家91岁志愿军老兵扫墓迎战友回家
1703041862# #泰国瑞幸向中国瑞幸索赔100亿泰铢瑞幸咖啡是2017年成立的中国品牌，泰国瑞幸是2020年成立的，而且中国瑞幸也在2021年曾发表声明，称没有在泰国开店，这就说明泰国的说白了就是假的妥妥的一个李鬼，现在假李鬼要告真李逵，而且还索赔100亿泰铢，合人民币20亿，真不知道这个假冒的玩意哪里来的勇气，真
1698198461# #真不敢相信，以色列居然要求联合国秘书长古特雷斯辞职，只因为古特雷斯在发言中说的的一句“哈马斯的袭击并不是凭空而来的，巴勒斯坦人民已经遭受了56年令人窒息的占领”，让以色列破防了，色列常驻联合国代表埃尔丹由此指控联合国秘书长古特雷斯“为恐怖主义辩护”，而且要求古特雷斯立刻辞职。以色列
1695515163# #心赞
1689857425# #西陲戍边半世纪，我伴寂寞守繁华，魏德友，边境线上的活界碑，57年来，扎根边境草原“无人区”用赤诚大爱捍卫国家权益！他说：党既然叫我们来了，我们就应该让党放心吧。我在这里一直坚守着，这是我对党的承诺”！致敬！西平话语亿点曝光计划西平话语超话
1693715682# #这年头怎么还有人拿圆珠笔芯说事，智商呢？
1702917041# #甘肃地震这次地震在6级左右，距离地震发生地两百多公里外的西宁震感很明显，希望甘肃的小伙伴们都平安！🙏🙏🙏地震预警
1700749129# #真不敢相信，尹锡悦这个愚蠢的家伙，一夜之间，就将朝韩关系跌至冰点，退到五年前，可以说，文在寅在朝韩关系上的努力，顷刻之间化为乌有，11月23日，在韩国宣布将采取措施暂停2018年9月19日限制侦察机在边境附近飞行的朝韩军事领域协议之后，朝鲜方面也给出了回应了。那就是立即恢复2018年，与韩国所
1702790237# #看看外国网友如何评价中国人！
1694077568# #眼前这位英雄绝对会让你肃然起敬，他在解放战争、抗美援朝和中越边境自卫还击作战中出生入死、屡立奇功，戎马生涯几十载，战火在他身上留下的38处伤疤，他曾坚守阵地4天4夜，歼敌400余人，自己身负重伤，全身近40处弹孔，他一生4次被毛主席接见，92岁高龄还被抬进人民大会堂。他就是战神王占山！向老英
1688540306# #北京政法职业学院回应男生被退学已经两个礼拜了，还没有处理结果？这事情真的很复杂吗？你们这效率真够可以啊，那就再等等，看看你们的通报到底是什么？校方回应李敬言自曝退学
1698841605# #130人中毒7人死亡！安徽和县武校投毒案一审开庭时隔26年被害人家属再合影。法网恢恢疏而不漏，犯罪分子必定会受到法律的制裁！。。安徽26年前武校特大投毒案告破安徽武校投毒案致130人中毒7人死亡
1699341819# #截至目前，在加沙冲突中丧生的联合国雇员人数已经上升到79人，其中5人是在过去48小时内遇难的。以色列现在真的是人挡杀人，神挡杀神啊，打着打击哈马斯的口号，对加沙地区实施无差别攻击，平民，妇女，儿童，就连联合国的工作人员也不放过，看着以色列如此丧心病狂的屠杀自己的员工，联合国却什么也做
1688220178# #胖东来老板劝网友卖房个人觉得于东来说的没有错啊，看看这位网友当前的情况，失业，还着高房贷，母亲生病，如果不把房子卖了，不仅要继续背负高利贷，母亲的医药费也没有着落，。如果在这时把房子卖掉，可以盘活整个局，应该是好的选择，不然坐等破产吗？大家换位思考一下，就知道了！
1690871912# #清华二胎奶爸清华大学毕业，前新浪育儿副主编，居然侮辱伟人，这应该已经违法了吧，必须要严肃处理这种人！
1695093231# #马斯克将向所有推特用户收费真不敢相信，推特居然要收费了？在和以色列总统内塔尼亚胡的直播中，马斯克直言，今后要对其拥有的社交平台X（原推特）收费，估计是每月向用户收取少量费用，而他称之所以这样做的目的是为了打击该平台上的机器人和垃圾邮件。不知道此事是马斯克精心谋划已久还是心血来潮
1698114544# #今天，让我们深切缅怀这位伟人，他是世上唯一把美国列强打趴下的人——彭大将军！愿每一位国人都记得，出身贫寒的世界战神。一生为祖国为人民立下不朽功勋。向大英雄致以最崇高的敬意！1898年10月24日，彭德怀出生！另一半历史
1694141902# #华为MateX5开售我去，华为这是要卖炸了呀，完全不按套路出牌了，而且上来就被秒光，我看还是再等等吧，都你们都买了我再买哈哈
1703662355# #美特斯邦威上万件羽绒服抵达震区真是没想到啊，居然会是美特斯邦威，这个看起来有点洋气的服装品牌，一个纯纯的国货，这些年自己过的并不好，甚至都有些坚持不下去了，但是在国家遇上事的时候，却一点都不含糊，毫不吝啬捐了价值一千多万的防寒物资，充提现了一个企业的社会责任和爱国情怀，这样的企
1690357329# #允悲允悲允悲
1702001755# #2022年的时候，韩国国民初恋裴秀智主演的一部电视剧《安娜》中，有一段剧情就是嘲讽。中国制造出来的手表就是假货，中国是一个盛产假货的国家。。。韩国人的自傲已经在电视剧中都掩盖不下，除了电视剧，还有一档节目中也曾有一个韩国女主持人不屑的嘲笑过中国制造。。。在背景严肃的演播厅内，身着一
1703343776# #甘肃麻辣烫的唯一缺点是外地没有和我们青海的差不多，不知道是不是西北的都差不多，但有一说一，这种麻辣烫巨好吃！
1696690778# #【家乡人给切阳什姐献上一条又一条哈达】切阳什姐收到一条又一条哈达切阳什姐在杭州亚运会上获得了一枚亚运金牌并递补获得2012年伦敦奥运金牌。10月6日，西宁。切阳什姐带着两枚金牌载誉归乡，家乡人给她献上一条又一条哈达。
1700664873# #钱学森，邓稼先，郭永怀，王淦昌，朱光亚，程开甲，于敏……23位“两弹一星”元勋，见了点个赞吧，没有他们的无私奉献，哪里有我们今天的和平生活！
1702261136# #很羡慕允悲
1696329387# #说实话，这个水花一般运动员根本做不出来，确实太厉害了，别说外国人，就我这中国人都看呆了！全红婵加油全红婵跳水看呆了外国网友
1696600989# #你还记得他吗？他叫黄高明，是一名海军飞行员，2022年的3月，在南海执行实战化训练时不幸牺牲，如今他的儿子4岁了，来烈士墓前为自己的父亲磕头！亿点曝光计划致敬英雄另一半历史超话
1703557869# #雄关漫道真如铁，而今迈步从头越
1695856534# #相比低调的郑州，杭州真的是太热情了，当然应该是郑州人民压根不知道人家回国了！张志磊
1698070756# #遥遥领先了呀笑cry
1699666899# #两弹元勋郭永怀和妻子的合影，郭永怀是唯一一位以烈士身份入选两弹元勋的，他牺牲后，总理都失声痛哭！
1702453775# #张雪峰称国内考试卷考生留学卷家庭简而言之，国内上学要靠自己的个人能力，出国留学，要靠你家庭综合能力，也就是有没有钱的问题。
1694739991# #这是1984年拍摄的一张照片，40岁的任正非，登上了《人民日报》的头版。后来的事大家都知道了，看来优秀的人，干什么都有模有样。这是任正非复员转业后的第1年，创建华为是3年后的事，你知道他正在干什么吗？
1694952563# #iPhone为何越卖越贵主要还是韭菜比较多啊，一根线就要好几百，一根针就要好几十，充电器，手机壳都是几百，在这种情况下，苹果手机这价格已经算不错了，怎么还能嫌贵呢？我觉得应该卖一万以上，毕竟果粉都是有很强的适应能力，苹果卖的再贵，那也和苹果没任何关系！
1689429665# #致死率90%的猫冠状病毒或已扩散养宠物没什么，个人爱好，无论是猫还是狗，你喜欢就可以养，那是你的自由。。。但是希望你是真的爱宠物，真的爱你的猫和狗，不是那种得了病、搬个家、没人照顾就扔掉，起码负点责任。。。一个可笑的现实是绝大多数流浪猫和流浪狗，就是这些所谓的爱猫爱狗人士制造的，真的
1703153460# #看看我们的人民子弟兵，被埋的动物全都救出来了，全力保障灾区人民财产安全！（青海武警）。。地震来临前狗狗将村民带到安全地带网聚崇军正能量
1698846944# #挖鼻真是防不胜防啊！
1702169317# #他曾是举世瞩目的科研明星，却在巅峰时期“消失”了，他三次与诺贝尔奖擦肩而过，隐姓埋名十七载只为给新中国造出核武器。1961年，化名“王京”，助力两弹一星事业。1964年10月16日，中国成功爆炸第一颗原子弹。他说：“有一项工作我是不会辞掉的，那就是科研”。1998年12月10号，两弹元勋王淦昌逝世。
1700560465# #麻省理工一中国博士生突然身亡麻省理工学院博士读了五年，本科毕业于北大，麻省理工中国留学生自杀，或因学业压力过大，心理问题导致。这么优秀的人才，真的好可惜，父母会有多痛心啊！（消息来源：凤凰网）
1699101010# #最佳女配不是叶童居然不是叶童，但叶童这演技难道真配不上一个女配吗？演的非常好啊，太可惜了！。。李雪健获金鸡奖最佳男配角
1696077353# #真不敢相信，谁也打不过的中国乒乓球队居然爆出了如此大冷门，9月30日，杭州亚运会乒乓球女双项目1/4决赛中，孙颖莎/王曼昱组合以1:3不敌日本组合张本美和/木原美悠。而另一对组合陈梦/王艺迪组合1:3不敌印度组合。这也就意味着国乒两对女双组合全部宣告出局，无缘半决赛，输给日本还能理解，但输印度
1702165872# #居然还有这样的干部！
1694054739# #女子穿汉服拍照被认作日本服饰驱赶有驱赶穿和服玩意的意识，没毛病，但把汉服当和服，这就尴尬了，归根到底还是要加大咱们汉服的宣传力度啊！
1702021831# #迪丽热巴原来这么好看啊！。。迪丽热巴特意带了国旗
1703385678# #vivo两名高管被曝在印度遭逮捕真的是不长记性，记吃不记打，“印度赚钱印度花，一分也别想带回家”。印度这种国家就压根不值得投资，因为最后你都是白辛苦一场，看看某米的下场，大家还是清醒一点吧，那怕学传音去非洲搞，也不要去印度投资！vivo回应员工遭印度逮捕
1688229137# #另一半历史超话有人说这座城市是中国最狭长的大城市！东西长度超过了40千米，城区集中了200多万人口，两边全部是荒凉的大山，令人称奇的是黄河穿城而过，为这座城市带来了无限灵气和韵色！大家猜猜是谁？亿点曝光计划另一半历史
1698731807# #万圣节，上这张图就行了！。。西方猛鬼为何输给了中式恐怖万圣节
1688527012# #阿雅毛发及尿液检测报告清者自清，阿雅这波操作可以，检测报告让所有质疑者闭嘴了，可以说，阿雅和萧敬腾打了个样，建议以后要澄清的艺人，都按照这个来，现在压力来到这对姐妹了…现在该大小s有压力了
1696239216# #这里是位于宁夏贺兰山下的一处葡萄酒庄，这里的葡萄酒口感非常错，品质很好，但是感觉宣传的好像还不够，希望宁夏的葡萄酒也能像枸杞一样，成为宁夏的标签！。。微博旅行100计划100种祖国的美
1689641096# #人民文娱评蔡依林线上首唱会这个态度就让人有点看不懂了，蔡究竟是什么货色难道不知道？她这些都在做什么，不会一点都不知道吧，有些事情是要有底线的，虽然她是我们的回忆，但是在有些事面前，底线是不能被触碰的！
1696152087# #心
1697764009# #为什么说旅游后容易分手旅游确实非常考验人，这一点我是深有感触！
1699000432# #这是邓稼先留学生得到时候拍摄的照片，那时候的邓稼先十分英俊，邓先生在新中国成立后，毅然选择回国，为中国的国防事业做出了巨大的贡献。作为我国伟大的科学家、“两弹”的奠基人，邓稼先能够取得如此伟大的成就，也离不开他父亲的精心培养。邓稼先的父亲邓一哲曾任北京大学、清华大学、北京医科大
1694921587# #看看华为的形象代言和苹果的形象代言，你觉得谁的更好呢？华为轮值董事长称我们不要抱有幻想
1701400282# #某音发的夫妻照片不少，这张可以说秒杀所有，你们觉得呢？
1690777151# #澳大利亚外长黄英贤说阿桑奇的案件拖的太久了，应该抓紧解决。。。要知道，阿桑奇是澳大利亚公民，目前被关押在英国，他正努力争取不被引渡到美国。阿桑奇因2010年泄露美国机密军事记录和外交电报而受到美国18项指控并被通缉。。。现在阿桑奇极有可能被引渡到美国，但她本人肯定是不愿意去的，希望澳大利亚
1693716271# #“我不后悔，也不会道歉！想到南京我不后悔！”。说出这话的是保罗·蒂贝茨，在广岛投下原子弹的飞行员。。。在广岛投下原子弹后，前前后后有近20万日本人死亡。而在被告上军事法庭后，面对日本媒体要求的道歉，他说出了上面的话。。。而多年之后，保罗.蒂贝茨再次被日本要求道歉，他又一次直接拒绝。。。在后
1695823530# #这个好玩，有人说鸿星尔克给华为代做芯片，鸿星尔克说不是他们，可能是蜜雪冰城。。。华为上架1999元手机壳
1696602100# #马占福，黄继光式的战斗英雄，一等功臣，在对越反击战中，他在肠子都被打出来的情况下，顽强的用身体堵住了敌人的枪眼，挽救了一个班战士的生命，牺牲时年仅20岁，牺牲前连喊26声娘！。致敬中国军人致敬英雄亿点曝光计划
1698048485# #这一次的头条，必须给掉汪峰，谁都别抢。。。章子怡汪峰我们决定解除婚姻关系轮到汪峰自己了
1698140208# #他是对越自卫战中的一级功臣张勇，他被誉为“山东第一枪”，作为班长的他在战斗中身先士卒，冲锋在前，战斗中他用26发子弹击毙23个越军，是真正的神枪手，可惜的是张勇在战斗中不幸中弹牺牲，牺牲时年仅24岁，后被追授一等功！致敬中国军人另一半历史新星v计划另一半历史超话
1701954377# #我很实在，我想要个龙墩墩挖鼻
1697765219# #中国八大名山排名五岳归来不看山，黄山归来不看岳，毫无疑问，黄山必须是第一！
1696732764# #这都能打拳？有病
1689478129# #店员误将19件黄金耳饰当废品赠送虽然店员心地善良，但是也能看得出还是比较粗心啊，所以以后一定要仔细一点，如果这次没找到，那损失就大了，万幸的是东西都找到了，虚惊一场！
