1702361896# #最N车手竞速盛宴期待明年的赛事送花花
1698897534# #Perkz嘲讽Xiaohu和Yagao：他们就是两个菜逼。。。不过有一说一，阿P和Caps这俩人好像从来都不承认国产中单，比较吹韩国中单，AD方面确实是承认Uzi很强。。。英雄联盟s132023全球总决赛
1701420037# #理性讨论：明年这三个超级AD，哪个综合实力更强一点？。。英雄联盟2024LPL
1696751385# #EDG老岳直播透露：EDG买不起阿水，想要谈JackeyLove的需要拿出4kw，他和TES是养老合同。。。阿水现在是联盟最顶级的薪资水平了吧，应该没人能超过他。荣誉比他多的比他年纪大，比他年纪小的没他荣誉多。。。英雄联盟S13英雄联盟
1696647208# #同样是S赛前大满贯，为什么今年的JDG和18RNG人气水平差这么远，至少差两个档位吧。。。英雄联盟英雄联盟S13
1696145551# #阿水是不是天选之子，就今年韩国队状态来看上369和JKL也很难战胜，不过很大概率会拿下一局，但似乎也难逃输局。。。这波直接避免了一波大的。笑cry。。英雄联盟2024LPL
1704375337# #Xun：MD，这次左手在我这边了！。。Yagao：这次Ruler在我这边了doge。。属于是各有各的不服馋嘴。。英雄联盟2024lpl
1695118586# #周淑怡道歉后恢复直播火爆依旧，沉浸玩游戏直接无视弹幕。。。英雄联盟
1702979434# #大B主播如果一直躲韩国不回来，会影响孩子考公吗馋嘴。。孩子是韩国户口吗？糖小幽真舍得孩子去服两年兵役？思考。。英雄联盟Doinb
1701835614# #今近日TES经理郭皓结婚婚礼，阿水携女友五五作为伴郎伴娘出席。有网友偷拍阿水女友照片，角度离谱，五五被网络攻击，对此五五本人更新微博回应。。。个人建议网络评价不应上升到外貌攻击哦。。。英雄联盟2024LPL
1690205096# #我还是觉得大家应该多谈恋爱，尤其是家境尚可，心思纯良的女孩儿，在年轻的时候更要尽可能多见识到不同的男性。。。然后你就会彻底打破幻想，理解到自己对爱情的理解有多么天真，认识到自己对他人的期待有多么理想，认识到所有关系里人性中幽暗龃龉的面向，意识到自己长期坚持的精神信仰，对爱情的崇高描
1702000149# #涵艺又爆料TES的B计划Lvmao。。。TES粉丝表示要请个大师来看看风水是不是不好，给LNG开光的那个大师就挺不错。还有做梦梦到TES大名单的笑cry。。不过确实桃粉被遛麻了，年年转会期TES小明，今年又轮到Meiko。。。目前Lvmao确实没有工作，有没有可能TES下路轮换呢馋嘴。。英雄联盟2023lol冬季转会期
1703735731# #前英文流解说Kitty分享照片：太冷啦，多喝点热水。。。英雄联盟2024lpl
1695278263# #小杨哥邀请嘉宾涉猎的领域越来越多了，之前NBA的哈登请过来，这次是电竞圈的顶流Theshy。。。很难想象羞男在带货直播间的表现笑cry。。TheShy和小杨哥联动
1702610262# #网友热议：TheShy不打比赛对于LPL来说明显是后患无穷！。。各位觉得Shy休息，会对LPL有什么影响呢思考。theshy英雄联盟
1703553660# #签个主播当教练doge。。各位认为白云执教RNG有没有什么说法思考。。英雄联盟2024lpl
1703929240# #Meiko真的一年不如一年了吗疑问。。Meiko近四个赛季数据对比：KDA、分均插眼数据下滑。。。英雄联盟2024lpl
1702955667# #LPL转会期结束，各大俱乐部宣布最终阵容，六支全华班剑指S14！！！。。BLGWBGTESRNGOMGIG。。各位看好这个赛季的全华班吗？。你的评价是剑指S冠，臭鱼烂虾还是未来可期呢思考。。英雄联盟2024LPL
1699782324# #大龙团的这波，导播回放给到Faker镜头，不知道你们看出来没，大飞的压力是真的大。允悲。。JDG对战T1英雄联盟S13
1700379482# #所以今天的突破口，还得是大飞？。。S13总决赛比分预测WBG对战T1
1704339475# #BLG3-0NIP：下路状态奇佳把把线杀，BLG上下打穿横扫NIP。。。看来今年的大小王说不定真要重新洗牌了思考。。英雄联盟2024lpl
1701915786# #LNG经理左雾发文：人齐了！等官宣！。。阵容大概率是：ZikaWeiweiScoutGalaHang。。各位认为这只李宁怎么样呢？Tarzan将何去何从思考。。英雄联盟2023LOL冬季转会期
1697597258# #是什么原因导致Ale对于369这类上单的轻视？。。英雄联盟英雄联盟S13
1701763224# #如何评价网友认为是BLG是因为买左手，所以没钱续约Tabe了？。。英雄联盟2024LPL
1702363058# #LNG官宣Tarzan离队。。。好家伙真的走了，这违约金要付多少呀，本来以为会雪藏他，这下二等兵直接回韩国报道了，违约金一拿美滋滋，塔赞不会就等这一手了吧笑cry。。。话说李宁股票有没有被这小子干下来doge。。英雄联盟lng官宣tarzan离队
1703836262# #英雄联盟2024LPL。。Deft：LOL里面中路是最重要的，想去中单实力很强的队伍。。。韩媒国民日报发布KT下路Deft采访一文，原文第二部分内容翻译如下：。。Deft：最大的理由就是成就感，事实上今年完全没有感受到成就感。因此当想着能打得更好或更上一层楼时，成就感最大的队伍，以及我最能努力发挥的地方
1703060691# #各位认为Karsa之前本人下意识说“出国”和这次的GEN言论哪个性质更恶劣一点呢思考。。英雄联盟GEN不当言论
1704181847# #JDG的韩援真的一顶一的猛，据说转会期JDG还给Zeus报了价，那这两个韩援能换了谁思考。。英雄联盟2024lpl
1698707815# #LOL全球总决赛S8-S12的八强对战表，今年确实已经是最理想的对阵了吧？。。英雄联盟S13英雄联盟
1689840133# #我觉得恋爱中一些很小很小的细节，是真的能给人安全感的。。。好像和他在一起之后就是这样。任何时候我想看他的手机都可以看，哪怕一直拿着他的手机打游戏也没关系。对他来说，手机不是什么需要藏着掖着的东西，也没有什么不可以给我看的秘密。。。我们出去玩的时候，总是他拎着大部分东西，就算是我主动要
1703144794# #P﻿CS赛区CFO战队今日进行媒体见面会，并在媒体见面会发布了新赛季阵容。。。除上单Rest和下路Shunn外，前闪电狼、RNG打野Karsa；前闪电狼、SN辅助SwordArt；前NS、FPX韩援中单Gori加盟战队。。。希望能在世界上再见到他们。。。英雄联盟CFO公布新赛季大名单
1702005463# #JDG官博发文感谢TGA。。。不得不说京东上半年打的真不错。。可惜了，世界赛上打输了，败给了世界赛战术与状态最好的T1。。。不过也恭喜JDG获TGA最佳电竞俱乐部。打call。希望接下来JDG能为我们带来更好的成绩，继续证明自己努力。。JDG发文致谢TGAJDG获TGA最佳电竞俱乐部 
1697871893# #369是不是为团队牺牲太多了，现在甚至有人认为他不会对线允悲。。英雄联盟S13JDG对战LNG
1695976960# #爆！DYS德云色理性分析亚运LOL失利原因，直言第六名去亚运就是碰瓷。微笑。。“你上了一个最强中单，但是上了俩第三，三个第六名的。主教练朱开甚至几个月比赛都没参与，人家韩国队召回常年在LPL的打野Kanavi，连Faker都不给上。”。。英雄联盟中国队铜牌五ban打野
1702610539# #网友热议：Theshy是电竞肖战？。。同样是本人没什么特别大的黑料，同样是因为粉丝导致被攻击，同样是工作被影响。。各位认为Shy从经历上来说是电竞肖战吗思考。。英雄联盟theshy2024LPL
1699017139# #最新战报：GEN几个人走着回家的笑cry。。BLG战胜GENBLG晋级S13四强
1697017673# #DRX跟WBG选手在基地大合照，所有人一脸笑容！。今年微博有没有可能拿到去年DRX的剧本。。英雄联盟英雄联盟S13
1701843895# #英雄联盟2024LPL。。S2冠军中单Toyz直播砸冠军戒指：以后电竞相关活动不要找我。。。﻿冠军中单Toyz昨晚开启直播对参加台湾举办的2023电竞大赏一事道歉，在直播中用铁锤砸冠军戒指并表示今后将退出电竞圈。。。T﻿oyz谈到“以后电竞相关活动请不要找我，从今天开始Toyz没了，我对于这个圈子绝对没有正
1703147461# #历史第一AD候选人荣誉图。。。各位认为前五都是谁呢？。。英雄联盟2024LPL
1703666639# #LOL电竞全球负责人：拳头因为有Faker的存在一直心存感激。。。是不是说明这次Faker的冠军皮肤有可能会更特别一些馋嘴。。英雄联盟2024lpl
1698578684# #BLG输也只输强队，G2还是想多了，恭喜LPL四支队伍全部杀入八强，准备看抽签！。。LPL首次四支队伍进八强八强四支LPL
1695992908# #今年LOL亚运征程结束了，虽然不太合适但是还是想引用一下showmaker的话，其实输了对下一届更有盼头（安慰一下自己）泪。。Faker这下大满贯了吧？。。英雄联盟韩国队夺冠英雄联盟中国队输了
1700735913# #感觉保底也是世界赛八强了，像S12原班人马的EDG一样。难道网友的LPL未来三年五冠理论真的要实现了？。。T1冠军阵容全员续约英雄联盟
1696485577# #突然好奇，英文解说怎能称呼369的，threesixnine吗笑cry。。有无懂哥科普一下！。。英雄联盟英雄联盟S13
1696345637# #阿Bin这届亚运没打出来的原因是什么，感觉MSI他打zeus很有一手！。。英雄联盟
1698562480# #说一句Theshy尽力了，过分吗？。。英雄联盟S13Theshy尽力了
1701761329# #2023LPL全明星周末将于12月9日-10日正式开启。选手阵容与对战情况如下，各位撸友更期待哪场比赛呢？。想必大多都是正赛吧doge你对正赛的安排满意吗？。。英雄联盟LOL全明星赛
1703668309# #Xun和Chovy应该是职业选手里打排位最猛的两个吧？。。上分如喝水，猛的跟代练一样。。。英雄联盟2024lpl
1697180272# #小虎今年要拿到什么成绩才能改变大家对他的看法？。。每年世界赛，大家都要说他去尽孝，那xiaohu今年要怎么样才能逆袭。。。英雄联盟WBG
1695281405# #乌兹现身童锦程户外直播间（Uzi自己也在播户外），能为亚运助力神看起来很高兴！。。Uzi和童锦程骑行挑战Uzi带童锦程买车
1699521516# #瞳夕回应和兮夜同居节奏，Ale随便听到一个声音就说是我笑cry。。不得不说，阿乐是懂节奏的，也经常给Uzi搞很多节奏出来。。。英雄联盟S13英雄联盟
1704179173# #Doinb走后，玉玉天进化成开朗天，状态确实好，不过可惜TES现在就中野正常点允悲。。要是大B老师卷土重来，Tian再犯病，这银河战舰直接就散了二哈。。英雄联盟2024lpl
1695620306# #日本TGS上的国产二游震撼在日本TGS刮起二次元中国风。。霓虹的二次元大佬对白荆的PV都是一致好评，通通表示被这个游戏的美术和技术打动了！二次元中国风走出国门并不简单
1703751436# #各位认为中韩差距最大的是哪个位置呢思考。。英雄联盟2024LPL
1694770403# #说真的，我要是Uzi看到这里必破防衰
1699019525# #如何评价拳头想抬Chovy都抬不动，年年大赛拉胯，真的是队友太菜吗？。。BLG战胜GENChovy遗憾
1703315786# #抗吧选出的品德最差的选手TOP5。。。不知道是不是因为韩国的消息关注的不多，总感觉LPL的选手丑闻比LCK多的太多了允悲。。英雄联盟2024LPL
1701341073# #网友统计LPL各赛季输出王，确定ID没问题？傻眼。。英雄联盟英雄联盟S13
1695959629# #如何看待Ruler通过昨天战胜中国队，克服了五年前亚运被Uzi打哭的阴影？。。英雄联盟英雄联盟中国队输了
1704252498# #徐秀抽象整活笑cry。。Showmaker模仿辛德拉至臻星之守护者动作。。。英雄联盟2024lpl
1702262219# #刚刚打完全明星的Shy哥就面临无队可去的危机。。。今年12月报了中文加强班的他斗志依旧，Shy明显是还想再打一年的，出道至今，除了2018年受伤休息，健康状态下的Theshy保持全勤，但WBG的这波操作实在让人看不懂。。。如今Shy将何去何从？。。Theshy说今天发博告诉粉丝自己的计划。。各位认为结果会如何呢？是
1704266118# #看完前几天WBG和LNG的比赛，有一说一，今天下午BLG会给我们来波大的吗思考。。英雄联盟2024lpl
1702540367# #德杯马上就要开始了，来预测一下德杯冠军吧思考。。英雄联盟德玛西亚杯
1698216336# #为什么今年S赛戾气这么大？。。以往世界赛都一致对外，今年WBG遭重了。还没回家就已经万人唾弃，感觉大家都已经感觉微博输定了，以前有这种情况吗？。。英雄联盟英雄联盟S13
1698922059# #这一幕可以看出Theshy是真想赢，生涯最后一年进四强，也算是好的结局了吧。毕竟强如乔丹在奇才季后赛都没进！。。WBG晋级S13四强WBG零封NRG
1702521944# #各位怎么看蛇蛇开团大飞思考。。17年SKT打闪电狼Faker用腐败药水不吸引小兵仇恨Bug来压人。。。抗压吧热议：建议拳头剥夺大飞的四冠笑cry。。英雄联盟Faker
1695785902# #来自前亚运冠军国手Letme的现场督战笑cry不叫一下其他成员吗？。。英雄联盟英雄联盟亚运会
1704034016# #所以说大B老师是不是交了罚款就没事了思考。。英雄联盟Doinb
1703474616# #恭喜恭喜，一路走来确实不容易，百年好合打call。。这个座位表挺有意思，是按大区分的笑cry看看都有谁来了呢馋嘴。。管泽元余霜婚礼现场英雄联盟2024lpl
1703318173# #各位印象中小虎表现最逆天的英雄是哪个？二哈。。英雄联盟2024lpl
1702015753# #Theshy前几年确实厉害，顶级上单，不过这次决赛对宙斯失误真的挺多的。。。各位能否客观评价一下shy哥今年的表现思考。。英雄联盟2024LPL
1697790969# #Scout：很棒的战术暂停笑cry。。C9回溯LNG战胜C9
1696240959# #天道酬勤，Gala排位疯狂狂练女警。LPL最努力的选手之一，今年能圆梦吗？思考。。英雄联盟英雄联盟S13
1696753144# #左手的实力没有的到阿P的认可？。。英雄联盟英雄联盟S13
1698570559# #今年WBG能进八强是不是已经算成功了？毕竟这个队伍春季赛的时候都认为进季后赛就行了？。。WBG战胜FNCtheshy太想赢了TheShy十倍输出
1695631355# #网友投稿：小Tian来恶心Doinb了，新一轮战争爆发！。。小天在Rookie直播间送了个本魔法书，并且发弹幕我来蹭你热度了，应该是看了Doinb说宁王和肉鸡车队蹭他热度那个新闻笑cry。。英雄联盟英雄联盟S13
1697695193# #如何看待Faker中期连续被Pyosik抓死三次，并且在大龙出被光速回旋踢。是大飞老了，还是小P太强了并不简单。。T1对战TLT1战胜TL
1704254047# #外网爆料：沙特电竞世界杯有LOL项目，每个赛区2支队伍参赛！。。国外媒体人JacobWolf表示，拳头允许每个赛区派出两支队伍参加这次比赛，而拳头将不会自己决定各个赛区的参赛队伍。同时拳头在内部邮件中还要求各个联赛在7月份的第一周暂停所有比赛，来为电竞世界杯让路。不过具体细节还在商定中。。。
1702170840# #这张图是真的吗笑cry。。英雄联盟2024lpl
1696910521# #旧事再度重提，老岳透露Scout与EDG闹崩的更多细节：。。1、闹掰归根结底是因为钱的事。2、FOFO是闹掰之后来的没有说轮换。3、Scout薪资已经是顶薪，2050工资帽，不想破坏规则守住底线，联盟没有一个超的。4、JDG都没有突破2050，Knight为了团队只拿1800。5、到最后都不至于发飙，发飙是因为还有更多事，不能
1703493163# #为什么无论LPL还是LCK都有人在外战稳定尽孝呢？稳定的让人心安允悲。。英雄联盟2024lpl
1702449917# #台湾省网友热议：Theshy被WBG搞没比赛打只能休息！。。英雄联盟theshy我想休息一下
1700968131# #如何评价TES明年的阵容，至臻全华班！。。英雄联盟2024LPL
1703147204# #英文流解说Kitty辞职后，新动态分享照片。。。英雄联盟2024LPL
1698921312# #恭喜WBG3-0NRG，零封对手拿到四强名额晋级半决赛！。。WBG战胜NRG英雄联盟s13
1697716326# #虽然这场比赛里Theshy没什么声音，但是推家时亮的标声音确实有点大打工人。。TheShy亮iG队标WBG战胜NRG
1693581848# #我发现一个人时间长了就会变成习惯。。。会懒得恋爱，对爱情越来越挑剔，对朋友越来越重视，比以前更珍惜亲情，更爱父母，对所有的节日大多没什么期待，觉得日子过得无拘无束自由自在。。。你是不是也会这样，一个人无忧无虑的过着每一天，偶尔会去市场买一束鲜花回家，夕阳西下的时候做一顿精美的晚餐给
1701228842# #WBG是真给新人机会啊笑cry。。左雾关注weiwei涵艺爆料xiaohao加入WBG
1699243547# #Ale直播爆料：LNG留不住Gala和Scout了，Tarzan没人要。。。Tarzan已经是垃圾合同了，没人要了，Gala和scout两个人合同到期，有很多队伍在追Scout和Gala。。。英雄联盟S13英雄联盟
1700462535# #网友投稿：WBG没人愿意跟他们训练赛情有可原！此前FPX跟他们打训练赛，被反手嘲讽垫底碰瓷，现在只是没人敢了罢了。。。英雄联盟S13Ning点评WBG教练
1704349919# #LCK春季赛准备开打，韩网热议：称T1第一把就打国际赛。。。（LCK那边貌似也已经切割GENG了，把GENG划为LPL队伍笑cry)。。英雄联盟2024lpl
1702632197# #各位看到余霜和管泽元的结婚照心里有没有一丝感慨呢，有的话就把般配打出来打call。。英雄联盟余霜管泽元结婚照
1699416546# #Gumayusi邢道荣的形象是不是太深入人心了？。T1零封LNG，Gala评分竟然比姑妈都高，管泽元当场没崩住都惊呆了。虽说gala没输，但是明显gumayusi这三局表现很出色。。。英雄联盟S13英雄联盟
1696145053# #BLG主教练Tabe点赞粉丝喷阿布朱开为首的教练团队博文，这是也有不满？。。不过好像BLG的首发俩人表现也一般允悲。。英雄联盟
1702690160# #EDG官宣Uzi断开连接。。。只能说Uzi和Meiko没有在对的时间遇见彼此吧。。。如果巅峰Uzi和Meiko一起，应该会是最合适的组合了吧。。。英雄联盟edg宣布uzi离队
1695278537# #网友热议：九尾出道四年半，有进过一阵吗？疑问。。KPL王者荣耀
1701742759# #真想不到呀吃惊。Tabe竟然会没有工作，BLG今年的功臣之一，一路带着BLG进MSI，世界赛。。双杀韩国队，今年唯一战胜T1的队伍，赛后庆祝跑错边，骑脸GEN，世界赛再次双杀GEN，打韩国队特有血性。。这才是老一代电竞该有的魄力与热爱。。。英雄联盟英雄联盟s13。现在竟然会没队伍要？？不理解允悲。你
1697609970# #明天揭幕战T1，本次S赛有可能是他们这个阵容的最后一舞。。。如果非要让你给这支T1评个级的话，你会怎么选？。。英雄联盟T1对战TL
1695194681# #圣枪哥对线被小超梦薄纱？之前不是还说flandre要复出的傻眼。值得一提的是，目前待业的圣枪哥已经到了韩服800分左右，算是职业选手里比较高的分数了。。。英雄联盟
1698561910# #今年是Deft最后一年，也算是LPL名宿了，如何评价他的职业生涯？。。今年是Deft选手最后一年，明年无论什么情况，Deft都要离开赛场去服役了。而Deft这位传奇选手，今年MV的主角，也以16强的成绩结束了今年，或者整个职业生涯最后的比赛！。。附Deft历年世界赛成绩（共八次）：。。2014年：四强。。2015年：八强
1700386769# #刚来，如何评价这把Oner的发挥？。。他的盲僧的胜率高达80%+而且是那种专门打操作的那种黑线。。WBG对战T1英雄联盟S13
1691594213# #感情里的很多瞬间都是追不回来的，发生即是消逝，只能在记忆里靠近永恒。。。有时候遗憾没有接住对方的话，有时候遗憾没有明白对方的心，有时候要做那种最痛苦的决定，主动让对方失望至极选择离开，再然后自己独身一人惋惜地品味当初相交的浪漫细节。都是被生活推着走的人啊。。。夏天的晚风就很容易想起那
1703497169# #德玛西亚杯UP0-1TES，双C压制步步为营，TES全线碾压开门首胜，小奶油收获MVP。。。看来这银河战舰有点东西呀思考。。英雄联盟2024lpl
1692372802# #我回家的路上看见一对小情侣在路边吵架。。。女孩子一边甩开男生拉着她的手，一边抹鼻子擦眼泪加快脚步往前走。男生倒是蛮聪明的，并没有因为女孩的不理睬而离开，反而小跑着追上去哄她。。。我看到男生把女孩子抱在怀里轻轻抚摸她的头，试图安抚她的情绪。起初女孩子满脸不情愿地想要推开他，没挣扎两下就
1699326831# #LCK两大派系的骨干人物Faker和Ruler要在下周日对决了，这俩人恩怨不少啊。。。尺帝作为最有职业素养的雇佣兵，碰见大飞不会像Scout一样手软吧？。。英雄联盟S13英雄联盟
1704521924# #沙特杯夺冠奖金应该比S赛高吧？分一下起码应该有个100W吧思考。。英雄联盟2024lpl
1703036867# #Jiejie直播时厂长现身EDG基地，Jiejie：官宣了，无所谓的！。。每当EDG不行了的时候都会拉厂长上来搞热度doge，但确实有点效果，上次出来背锅但也培养了Jiejie。。。各位期待白云和厂长的BP博弈吗馋嘴。。英雄联盟2024LPL
1702522716# #英雄联盟2024LPL。。LPL梗共一石滔搏哥独占十二斗其他战队倒欠二斗！。。本台喻文波为你盘点：。。1、火影之叛忍大战：20年4-26春季赛TES对阵IG（校长的小作文至今还没编辑好），次年联盟官方赛前买下火影主题曲青鸟版权且在赛前播放。。。2、四强就算成功——出自中单左手世界赛赛前采访。。。3、已经在
1699871032# #宁王锐评JDG打T1表现：“放昨天（WBG打BLG）一样进决赛，WBG还有七天事前，先相信”。。意思就是不是京东发挥太差，是T1发挥太好。WBG感觉五个人都爆种，是有可能得，确实先相信思考。。T1晋级S13总决赛英雄联盟
1692027927# #“女性的价值，从不只限于婚姻和爱情。”。。“你读了四年大学，不是为了成为某人的太太，某人的妈妈。你是要实现自我，拥有自我价值的啊。不要让你的学历，仅仅成为你的嫁妆。”。每当做任何事情坚持不下去的时候，我就会想起这句话。。。当你读了研究生你就会知道，走在校园你会听到她们谈论的是某某导师
1699237731# #WBG粉丝开始青蒜xmm了微笑。。英雄联盟S13英雄联盟
1703665665# #网友发现朱开涵艺疑似同居。。。Emm朱开离开EDG后竟然没有房子吗？教练工资这么低吗允悲。。英雄联盟2024lpl
1700558236# #S13唯一免喷队伍是不是BLG?思考。。乱拳带走了LCK一号种子Gen，不然今年决赛很可能都是LCK内战！一年内BO5淘汰3次lck战队，两次GEN，一次T1。一年内虽然没拿一次冠军，但都是被LPL队伍所淘汰。。。最关键所有输的比赛都是打输的，没有懦输的，能看的出来尽力。。。英雄联盟S13英雄联盟
1704440019# #外网热议：提前预测2024年：MSI2024冠军将是S赛2024冠军将是年度杰出选手将是。。。各位认为都会是谁呢思考。。英雄联盟2024lpl
1703667028# #外网粉丝整理中单职业选手荣誉图。。。透明颜色=亚军。。真没想到呀，这么看荣誉仅次于Faker的中单竟然是小虎允悲。。英雄联盟2024lpl
1701419193# #如何评价Ning王最认可的教练加入JDG，这人比红米还猛吗？。。JDG官宣Mafa加入英雄联盟s13
1699170724# #这么整LNG压力也太大了吧？如果LNG今天输了是不是成罪人了。赢了理所应当，三个都进了，输了千夫所指思考。。英雄联盟S13LNG对战T1李佳航LPL热血难凉
1697949904# #小虎今年还有没有机会得到Caps的尊重？。Caps当年就发推表示不怕小虎，只是害怕他背后的Uzi，采访视频也说自己就想证明可以打败没有乌兹的xiaohu。。。KT对战WBG英雄联盟S13
1695873982# #看到一个很难受的言论：《cn英雄联盟应未来三年都抬不起头了吧》苦涩。。今天算个至暗时刻把。。。英雄联盟中国队铜牌五ban打野
1691769527# #我发现成年了之后，泪点开始变得莫名其妙。。。就在前两天，我去朋友家玩，她准备从冰箱翻出什么来招待我，突然找到一个咬了半口的面包，看了看保质期，已经过期了。。。就是这样的一件小事，我的朋友不知为什么，一阵悲伤的情绪开始涌上心头，抱着那块被咬掉的半口面包，眼泪不停地往下掉，止不住地抽泣。
1701762320# #英雄联盟2023LOL冬季转会期。WBG.Karsa断开连接。。卡哥这一年真的是WBG幕后功臣了，Weiwei今年的进步绝对少不了卡哥的调教，这真的是卡哥最后的波纹了，Weiwei！苦涩。而且卡哥对比赛真的认真（参考圣经）doge，人也不错，线下直播看起来也挺温柔，也没什么黑料。（话说369到底那时候酒桶玩的有
1702434456# #涵艺直播爆料：Zika工资从6W涨到15W，Weiwei是顶薪，Tarzan不打是因为舆论，LNG今年总花费3000多万。。各位觉得LNG这个价格值吗，Zika值得涨工资留他吗?。英雄联盟2024LPL
1703750646# #Doinb2023年全年直播流水数据一览，全年收入付费礼物735万元。。。英雄联盟2024lpl
1701663321# #鬼鬼乌兹！劳斯莱斯直接安排上了（网图）。。英雄联盟2024LPL
1699337684# #如何评价贴吧新闻，T1辅助声称想让WBG进入总决赛，并零封整个LPL费解。。英雄联盟S13英雄联盟
1703060090# #2023德玛西亚杯将于2023年12月25日-2024年1月6日举行。。。A﻿组25日比赛：NIP、EDG、TT、AL、城市争霸赛战队。B﻿组26日比赛：OMG、RNG、LGD、MJ、主播队2。C﻿组27日比赛：IG、FPX、RA、MAX、主播队1。D﻿组28日比赛：TES、WE、UP、EQX、高校队伍。。各位认为这四组，哪一组最有看点呢馋嘴。。英雄联盟
1702523550# #那么多被称为小Faker的，如今来看谁才是真正的小Faker?思考。。英雄联盟faker
1695462177# #谈及学历，LWX破防大骂观众。讲道理，职业选手看成绩就行了吧，没必要看学历，传统体育也是一样的！。。英雄联盟英雄联盟S13
1704183458# #Tarzan风评逆转只需一把BO5笑cry。。一人离队后队伍拉胯，这操作怎么似曾相识馋嘴。。英雄联盟2024lpl
1702276690# #英雄联盟Huanfeng疑似转辅助。。Huanfeng通过粉丝发文原文如下：。。To粉丝的一些话。。简单来说我的计划。安顿好自己的生活起居后继续打韩服练习辅助，然后在经济压力不大的情况下继续租房会学习点其他的技能，比如语言健身剪辑之类的。会试接触，然后我也会试着挣一点钱，因为需要钱维持房租。在我精
1703749828# #怎么感觉Lwx到了RNG舆论风向就变了呢允悲。。英雄联盟2024lpl
1702451031# #涵艺：别天天老拱火了，别网暴任何人一般人你们这样喷早抑郁了。。。各位怎么看待最近Theshy休息事件风波呢？。WBG究竟是无辜的，还是罪有应得呢？思考。。英雄联盟theshy我想休息一下
1697757793# #出现了，上限Bin！今天打JDG不知道能有什么表现并不简单。。BLG对战JDG英雄联盟S13
1695786058# #S13主题曲官宣将由韩国女团Newjeans演唱，不知道是什么风格的，去年的好像一开始全再骂，后期风评有些反转。不是个容易活笑cry。。Newjeans将演唱英雄联盟主题曲S13主题曲
1703297594# #Ghost官宣退役：很难达成自己的目标，决定退役。。。啊？怎么就退役了？那年的DWG五人已经退役两个了泪。。当年意气风发如今却支离破碎，真的太可惜了。。。英雄联盟ghost退役2024LPL
1695374224# #LPL零差评职业选手，你说的出第四个吗？疑问。。一：神超。脾气和性格没得黑，b站有up评价他称得上谦谦君子，温润如玉，我觉得很合适，我从没见过他直播有过多大的情绪，也没听过他一句粗口。。。二：Pawn。为了EDG坐轮椅回到赛场上比赛，可以说是良心韩援了。。。三：Ming。一直作为uUzi的辅助而成名，对世一
1702453012# #Theshy：我又要学中文了，以后每天都要直播六个小时。。。本以为直播界大B一走，Ning王当立，结果突然杀出来个休息的Shy哥doge。讲道理Theshy直播还是有节目效果的吧馋嘴。。英雄联盟theshy我想休息一下
1702956048# #明年的6只全华班，各位认为哪只队伍能走的最远呢思考。。英雄联盟2024LPL
1694935899# #Gumayusi两个姐姐更新INS，祝贺弟弟出道三周年！T1几个选手除了Faker好像都不是独生子是吧笑cry。。英雄联盟
1697722264# #Yagao韩文流赛后采访太狂了：“没什么压力，毕竟他们1,2号都赢过，打个3号没什么问题”。。BLG战胜KT英雄联盟S13
1702632849# #英雄联盟2024LPL。今年TES和BLG谁是真正的银河战舰？。。TES这次花的钱是真多，凑齐了三冠，加上调整后回归的369以及新生小代的小奶油，这次就是冲着夺冠就去的吧。。。BLG虽然荣誉没有TES的多，但还年轻，起码未来可期，而且如果磨合好了，上线也是极高的。。。讲真明年TES不夺冠就是失败！！！起码要打
1703044272# #英雄联盟2024LPL。。LOL有自己的利拉德！！。。ShowMaker：所有选手都会退役，一人一城的选手会令人更记忆深刻吧！。。韩媒国民日报记者在推特分享ShowMaker选手视频采访片段，原视频翻译如下：。。Q：Kingen会强制要求你一起运动吗？。。ShowMaker：Kingen不会强制要求别人运动，他自己活得很努力，就运动
1698659817# #如何看待原神哥要去大B庄园解说淘汰赛？到时候韩语交流，Doinb翻译？笑cry。。BeryL回应抽签原神哥去大B庄园解说
1704033442# #马上就要跨年了，今年的电竞事件哪个最让你印象最深呢馋嘴。。英雄联盟2024lpl
1700468356# #2023LPL冬季转会期第一枪！又是他，滔搏。这是踢了Rookie，换小奶油中单了。。。自从TES买来Jackeylove以来，每年转会期都没少花钱允悲。。英雄联盟S13英雄联盟
1695868625# #输了，好快。。感觉哪哪都不对允悲。。英雄联盟中国队输了英雄联盟半决赛中国队输了
1702109524# #如何评价：韩国人骂中国的T1粉丝这件事思考。。英雄联盟2024LPL
1699502812# #为什么大家嘴上说这LNG是演的没有参考样意义，私下却很多人认为今年Faker可能要拿到第四冠？。。是不是还是说明，T1展现出来的实力让我们最强战力JDG都没信心直接战胜？。。英雄联盟S13英雄联盟
1695264002# #王鹤棣勇闯游戏世界注意看，这个小伙叫小帅，他一跃而下，穿越进游戏世界的原因竟然是因为.....光子新游《高能英雄》今天正式上线啦！王鹤棣领衔主演游戏大片。不多说了，下一局游戏我选王鹤棣！
1694768080# #刚刷到周淑怡道歉视频，怎么刚开始有点没绷住想笑了笑cry周姐喜剧人的本色在这个时候也是藏不住的doge。。周淑怡道歉
1688387612# #我发现人在爱一个人的时候，肝脑涂地，什么都愿意给他，但不爱的时候，对他的一丁点付出都开始变得斤斤计较。。。在爱的时候包容他，甚至纵容他，他做过的蠢事你一概不提，他说过的谎话你装作相信，一切只要他开心。结果呢，被对方以为是我傻，是我没底线，是我见世面少，不，谁都有锋利像刀刃的一面，只
1704176371# #咱这么大的一个LPL，真的一个能打得过Ruler的AD都没有吗允悲。。英雄联盟2024lpl
1699094794# #JDG输了首局之后做了什么调整，KT完全打不了了？。。压力给到LNGJDG醒了英雄联盟S13
1692192369# #我大概是那种从来不说“我想要”的人。。。小时候亲戚拿着几颗糖问我们几个小朋友说谁想要，大家都争先恐后去讨。。。我当然也想吃，但我不会去要。你要是给我可能会很开心，可能会亲亲你，不给那我就忍着不吃，让我去讨要是绝不可能的。。。从小到大因为拉不开脸错失了好多，挺可惜的，但我不后悔。因为我就
1696668402# #S13世界赛后合同到期的9大AD选手，哪个最有可能换队，去哪？。。英雄联盟英雄联盟S13
1695001942# #LOL有这样的英雄吗？。。英雄联盟
1699708837# #On：原来忍住也算是哭了是吗笑cry。。明年继续加油吧BLG，你们又不是那种输了就解散的队伍。。。ON群访哭了WBG晋级S13总决赛
1699184744# #冷知识：Uzi打S7全力飞，鏖战到第五局，而LNG惨遭零封。。英雄联盟S13RNG能不能把gala卡回来
1689583907# #如果让现在的我形容一个人最美好的状态，那一定是，“知道自己要什么，并且全力以赴”。。。这种状态，其实最能造就通透的人。。。通透简直是我最想拥有的品质之一。通透的人，怎么讲，理性，懂得分析利弊；果敢，看到机会直接不拧巴地上去；永远能掌握住最重要的事儿，有大局观，比如作为很年轻的人，也知
1704029981# #WBG2-3NIP，屈人之威天神降震慑，NIP打破魔咒战胜WBG。。。各位认为WBG这上中和Theshy小虎比起来怎么样呢思考。。英雄联盟2024lpl
1695117018# #怎么Uzi复出了两个月现在全网大部分人都在黑他了？。如果我让你三秒内说出乌兹一个优点，你会说什么，我先来：对线压制力强！。。英雄联盟英雄联盟S13
1699701415# #如何评价刘青松幽默大头3连送12分钟4级微笑。。Theshy实力倒退五年Theshy尽力了
1703148964# #旧事重提：EDG闪击波兰事件是不是LPL历史上最大的黑点？差点酿成外交事件了允悲。。英雄联盟2024LPL
1701075612# #最近怎么都在传WBG要卖Light买Gala？。嘎啦比起灯皇，能让下路战力提升多少，感觉没多少吧，还会破坏他们已经亚军的对内化学反应，感觉一正一负不一定赚啊衰。。2023LPL冬季转会期英雄联盟
1702280726# #WBG这是准备硬凑全华班呀，你全靠流量的队伍，为什么这么执着于全华班呀？？你不会以为全华班的流量能干得过Theshy吧？笑cry。。说为了队伍强度，Theshy换Zdz，这是补强吗？个人不了解Zdz，有了解的说说Zdz战绩如何？换Zdz是更好的选择吗？。。不是的话WBG图了个啥？。。英雄联盟wbg不官宣
1694832405# #Uzi和官方开始出手，整活up遭重。。。栗人直播自述是官号找她说物资那边希望不要再搞他了，要想以后再继续合作的话，就全网下架。为了之后能继续和LPL合作有广子吃，只有妥协。。。英雄联盟2023lplUzi
1702690963# #网友怒斥：那些吹Gala的，是不是跟吹Uzi的是一批人。。。如今Gala在LPL中实力如何呢，能和JKL相对比吗？。。英雄联盟2024LPL
1703649285# #EDG是不是签Uzi把钱花完了呀，今年这也太摆了吧黑线。。还把厂子抬出来，来背锅的吗笑cry。。英雄联盟2024lpl
1704512147# #Ruler得知德杯决赛票价两百：LPL是不是更贵啊，我觉得一两百就算贵了！。。各位怎么看联盟的票价问题？。。英雄联盟2024lpl
1690541653# #我前几天跟朋友一起吃饭。。。吃饭的时候一直看她在摆弄手机，便问她是不是有工作要忙。她看着我，低下头不好意思的笑了笑，然后告诉我，自己恋爱了。。 。我听后真的特别惊讶，想了想跟她认识了也有两三年的时间，她一直都是独身的状态。有很多朋友见她一直一个人，便好心给她介绍新的男生认识，但每次都
1699426220# #TES粉丝根本不满意shanji，他们想要呼吸哥！。。此前阿水大粉爆料下赛季OMG上单山鸡将加盟滔搏，粉丝看来并不满意啊。。。英雄联盟S13英雄联盟
1700548370# #HLE还是有钱啊，续个约都得上个摩托艇拍个大片，不过毕竟冠军中单有点牌面也无可厚非笑cry。另外DRX也官宣了原神哥离队，韩网也说韩华会引进一个大脑指挥，本来以为Viper要遇到顶级辅助原神哥了，谁知道涵义紧接着就爆料辅助是刚刚离队三星的辅助Delight。。。不确定最终阵容是什么，但是就HLE目前续约
1701935955# #转会期还没有结束，具涵艺爆料Theshy还没有签字。。。我是说假如，有没有一种可能：NIP-Rookie，NIP-Theshy，NIP-Ning馋嘴。那我NIP十年老粉，不请自来doge。讲真这能有人不期待吗？NIP老板还有没有钱呀，买一下呀老师夸夸。。英雄联盟2024LPL
1702524189# #网友热议：369今年到底能不能带动JKL。。。明年TES能不能进世界赛呢？。。英雄联盟2024LPL
1689238316# #我理想中的好的恋爱是「合适且开心」。。。两个人有着契合的三观，在大的人生方向上规划一致，在这一基础上性格相似更好。。。这是恋情的「基本盘」，是大前提，能让两个人的相处轻巧自然地绕过很多挫折。这是现实的、沉稳的、用来保有安全感的。。。但同时，我也希望这段恋情仍旧有着天真甚至些许「不着调」
1695970371# #左手笑了，这把拿下！。英雄联盟中国队vs越南队英雄联盟项目季军赛
1696428742# #这就是电竞圈GOAT的发言吗？就今年亚运人气来看，感觉亚洲范围电竞影响力真的已经超越篮球这种级别的了。。。Faker英雄联盟
1703238887# #Keria：因为Ming复出了，我的心情特别好。。Keria：LPL好的地方，Ming选手复出这一点。因为他复出了所以心情特别好。其实我对上LPL辅助们的战绩都很好，或者说是相对战绩好，因为都赢了，但是输给了Ming选手。因为Ming玩得很好。在韩国从很久之前不就是说，LPL的MingMeikoCrisp吗？。。据说Keria之前
1696666229# #Knight还背着TES的包，今年去JDG调整的不错，明年回去跟哥几个再战吧doge。。英雄联盟英雄联盟S13
1695004002# #DRX2022冠军阵容成员晒团建合照，BeryL由于要过命运方舟游戏副本，缺席本次团建doge。。英雄联盟
1702361239# #英雄联盟rng大名单。。RNG官宣Lwx和Ming正式连接！！。说实话RNG这次转会期真的可以了，性价比拉满还有梗。。。先说战队强度，小明休息了一个赛季先不谈，咱大眉哥性价比可真的拉满了，稳中带C，和Uzi杰克他们不一样，Lwx不会抢指挥，即买即用，大大的提升了队伍下线，如果小明能恢复之前的水平，这个
1695106967# #亚运会腾讯拿到转播版权，直接给了自己“亲儿子”hy授权，斗鱼和B站哭了允悲。喜欢看DYS二路还有Doinb二路的亚运估计没得看咯。。英雄联盟
1703314952# #抗吧选出的品德最好的选手TOP5。。。各位认为合理吗思考国产选手里Smlz怎么样呢？除了不爱说话笑cry。。英雄联盟2024LPL
1696049619# #Zeus回Ins第一时间关注kanavi，感觉这次回去卡纳维和他们国家队队友关系升温迅速啊。。。回到韩语环境的他，会不会想回LCK打了，有点担心。加上LCK那边出台一系列针对LPL高价买韩援的举措，之后感觉顶尖韩援越来越难买了。苦涩。。英雄联盟JDG
1695972110# #左手C麻了，打个越南都已经在考虑谁C，原本以为是看谁K的多，确实没想到苦涩。。英雄联盟中国队vs越南队左手C麻了
1698045295# #大家为什么对小虎如此严格，而对大飞却那么宽容？。。大飞发条输了就是这四个队友是人我直接吃，但那把如果换成🐯的话言论是不是硬吃兵线送头养爹？吸血吸完就暴毙疑问。。英雄联盟S13英雄联盟
1695117534# #奔驰找Faker，宝马找林伟翔，奥迪应该找谁？。。英雄联盟英雄联盟S13
1699933022# #比赛间歇遐想：WBG不管出于什么，争冠心肯定拉满了。他们现在是不是最应该找JDG陪练？一起他探讨一下怎么惩戒T1。。。英雄联盟S13英雄联盟
1700473250# #如何评价粉丝言论：Faker厉害只因一直待在T1？。。英雄联盟S13英雄联盟
1697972395# #Xiaohu打G2因为暴毙丢掉比赛背锅，有后遗症了？。。这局发条6-0没有C下来游戏，是不是打的有些太畏首畏尾了？感觉是可以发挥更大的作用出来。毕竟需要他当队长的出来C游戏。只是不死或者不犯错的话，是没法走太远的。。。KT对战WBGKT战胜WBGWBG二连败
1697536230# #Zeus：明年第一次成为自由人，还不知会怎么样笑cry。兵役都没了，要不来LPL试一下？。。英雄联盟T1
1695968352# #开局不利，越南队拿下Elk一血，上路Bin也遭重。现在人头三比零领先，elk被压刀了。。英雄联盟中国队vs越南队ELK厄斐琉斯一血
1702086945# #全局BP真的要来了？。刘青松近日爆料，明年MSI将启用全局BP模式？！！。。那这下路能Ban完吗思考。明年咱LPL能比的过T1的英雄池吗？。。英雄联盟2024LPL
1702093221# #啊？？？全明星临时改变安排，改为录播。。。此前官方的海报显示，12月9日为荣耀日，但内容将在12月10日播出，而原定12月10号的团聚日，则在12月11日播出。。。这是准备有什么操作吗？全明星不至于有剧本吧黑线。。英雄联盟2023lpl全明星
1703146552# #英雄联盟Faker四冠登神。。Zeus：相赫哥受伤时，我们去赛场总感觉是去挨打的。。。Faker选手参与《YouQuizOnTheBlock》的录制，原节目部分内容翻译如下：。。Faker：从三个月前开始，我的小拇指突然发麻、没有知觉了。打完游戏就没有知觉了，本来想着一边打比赛一边观察，但是症状越来越严重了，我
1695109301# #LCK亚运体检结果出来了，Faker的身高体重比例好完美馋嘴。。英雄联盟
1697011023# #如果你是Uzi。谁给你打电话邀请，你才会再次复出？思考。。英雄联盟英雄联盟S13
1687704122# #我很难想象在一起很久然后必须分开的情况。。。跟喜欢的人在一起两个月然后分手已经会让我难过很久。感情里最烦的不过是，我们是走进过彼此的生命的。。。走进过的意思是很久以后我们会散落在不同的城市，身边是不同的人群，我们或许会不经意看到对方的消息，或许我们中的一个，已经挣到了很多钱，但当初一
1703239494# #英雄联盟超话Keria最近一直在纠结冠军皮肤选谁，更是直接在ins发起冠军皮肤投票：巴德vs烈娜塔。。各位认为Keria的冠军皮肤应该选谁呢？馋嘴。。英雄联盟2024lpl
1704350533# #如何看待LCK九支队伍投票选出的最强非韩选手前三名是BinKnightUzi？。。巧合的是三人在中国的风评都很差，出现他们的地方一定有“CJB”三个字母思考。。英雄联盟2024lpl
1704177302# #各位认为369回TES图了什么呀？就因为兄弟LOL疑问。。英雄联盟JDG对战TES
1697529762# #圣枪哥现在怎么了，心气都没了这么没有自信。。。表示抽签只要不打T1就是好签，有那么吓人嘛？。。英雄联盟英雄联盟S13
1701998104# #真没想到呀笑cry。在今早的TGA2023颁奖典礼上，《英雄联盟》2023赛季全球总决赛拿下最佳电竞赛事奖项。。。恭喜恭喜打call。。英雄联盟TGA
1701847253# #英雄联盟2024LPL。。Xiaohao目前韩服第六，看来他真的很珍惜这次在WBG的机会。。之前在AL的时候赢下比赛后泪洒现场，能看出来他真的是一名很纯粹的职业选手，这次加入WBG感觉是他人生一次重要的转折，WBG也是给了他一个表现机会，希望他们能双向成就。。借用Uzi的一句话“未来三年千万不要谈恋爱，绝
1703928408# #Uzi是职业选手里运气大于实力的印证吗思考。。英雄联盟2024lpl
1703929091# #不懂就问：如果大b老师不回来，可以在韩国直播吗思考。。英雄联盟Doinb
1697717279# #LNG的双C，在今年S13的所有双C组合里能排第几？开学季。。Scout沙皇超神LNG战胜FNC
1695866924# #亚运英雄联盟中韩大战第二局进行中，看到现在感觉应该是拿下了，韩国已经可以准备第三局BP了。不知道第三局会不会上李相赫。英雄联盟半决赛韩国先下一城英雄联盟中国队vs韩国队
1704340585# #Bin哥直播说JDG敢进决赛他就敢单杀小上单至少五次。。。Bin的狂还是一如既往呀笑cry。。英雄联盟2024lpl
1704523996# #网友热议：Theshy这个超级上单到底强不？。。各位如何理性看待这个问题思考。。英雄联盟2024lpl
1695200904# #今年世界赛是jackeylove的版本？三星的Peyz和dk的deft最近都在练塞纳，这不是jkl的绝活吗。。。英雄联盟TES
1694081196# #排解压抑的方式：。1.写出来喊出来说出来。2.吃甜品吃板栗吃到自己满脸开心。3.听音乐听风声听听喜鹊的叽叽喳喳。4.看演唱会看电影看看乐观人的心态。5.闻自己特别喜欢的味道淡淡的扑入鼻香。6.其实转移目标认真专注就能转换心情
1704087000# #小鲜肉版的Faker笑cry。。英雄联盟2024lpl
1702979018# #S12的时候，TES为啥打不过RNG？。。英雄联盟2024LPL
1695030597# #DK官方ins更新了更新了新队服照片，DK队服一直好看的。有点S10S11大魔王时期那味儿没？哈哈。。英雄联盟
1695883256# #Doinb真的敢说，直播直言：Uzi直播间弹幕看不了，他最近压力有点大，去控温了。。。英雄联盟2024LPL
1699096610# #今年LCK粉丝应该是感受了一波，前些年LPL粉丝的感受，LCK只剩下独苗T1。。S13四强已有三支LPL战队JDG让一追三KTJDG翻盘KT
1698910808# #有一说一，今天就算WBG输了也不至于挨骂吧？毕竟已经达到预期了。。英雄联盟s13NRG对战WBG
1704338143# #英雄联盟2024lpl。。LCK总经理调查问卷：Bin是最强的非韩国人选手！。。国民日报参考NBA30支战队总经理参加的“GMSurvey”进行了LCKGMSurvey。。LCK10支队伍中的T1、DK、FOX、KT、DRX、KDF、NS、BRO和HLE等9支队伍参与了该问卷调查。。。其中问到：最强的非韩国人选手是哪位选手呢？。。LPL的Bin选手以
1701767533# #如何评价网友认为Tabe舆论好这件事？。。英雄联盟BLG官宣tabe成为自由人
1703210803# #第一次道歉——GEN官方致歉：我们尊重中国主权和领土完整，将取消赴台行程。。。第二次道歉——GEN韩文公告：希望对特定政治见解和理念保持明确的中立性。。。GEN这波操作是什么意思？这下既丢了面子，也丢了饭碗呀，没看明白笑cry。。英雄联盟2024LPLGenG疑删除道歉声明
1700130258# #同样作为“团队”型上单，你觉得369和金贡区别在哪？思考。。英雄联盟S13英雄联盟
1704512602# #Bin直播谈沙特世界杯：不知道跟我们有没有关系兄弟们都想去挣钱啊！。。Bin哥还是喜欢玩真实的呀笑cry。。英雄联盟2024lpl
1695463197# #Faker和权志龙，哪个在韩地位更高？。。英雄联盟
1703927993# #Xinyi这是墙头草行为吗笑cry。。英雄联盟Doinb
1694847511# #Uzi直言十周年皮肤跟他没关系，都不问他们要不要就给了。这波乌兹属于躺者中枪了吗？思考。。英雄联盟Uzi
1703668874# #Ruler也切割了，头像从GEN换成16SSG。。。英雄联盟2024lpl
1688825635# #我这两年对感情最大的感悟就是，人吧，不管是爱谁，他好还是坏，不管你们相遇在什么时候，分开在什么时候，得失心真的要淡一点。。。是在前两年我发现自己对感情得失心特别重的。我读研的时候身边有好几对长跑多年的情侣，其中有一对，女孩儿在上班几个月后告诉我他们分手了，“因为没有未来”，男孩儿继
1703211037# #如何评价管泽元删除所有GENG相关微博并取关，然后发了张呕吐表情笑cry。。这波切割如何求饶。英雄联盟GenG疑删除道歉声明管泽元
1704033654# #Uzi：今年最自豪的事情就是通过运动拥有了健康的体魄。。。英雄联盟2024lpl
1691416466# #我觉得没有共情能力的伴侣是可怕的。。。有个今年开始创业的朋友。创业之前，她现在的主业是副业，因为根基不稳，还不敢直接离职，只能双线并行。。。于是白天在办公室写完一张张报告，做完一次次ppt，晚上又开始策划自己的账号，找新一期要写的内容、盯着社交网站上的评论、跟同行讨论某一题材时兴的做法
1704442031# #Sheer：Bin哥是我一直都很喜欢的选手，决赛向他多学点东西。。。这谦逊的劲，有点Zues的感觉了doge。。英雄联盟2024lpl
1695177949# #Viper要成下一个Showmker了吗？傻眼。到贤最近直播说自己一玩英雄联盟就突然感到非常困：”一玩英雄联盟就感觉非常累，这个我也觉得很神奇。坐着的时候感觉不到，一玩英雄联盟就突然感到非常困，我自己都觉得很吃惊。说实话，最近很少玩英雄联盟了。。。也不是觉得它无聊，但一进入匹配界面，就会觉得很
1697093426# #二号种子+赛前染发，阿Bin真的很懂笑cry。。英雄联盟英雄联盟S13
1694677464# #pgone和周淑怡的讨论已经上升到周杰伦的音乐天赋都被薄纱了吗？笑cry。。英雄联盟
1703126118# #Xinyi求婚成功！如今事业爱情双丰收！。。Xinyi人品方面也还可以了，也就是他，要是其他人说不定早就开香槟吸流量了。。。英雄联盟2024LPL
1697437845# #如何看待海外解说预测WBG将翻车输给NRG费解。。英雄联盟英雄联盟S13S13瑞士轮
1704441481# #JDG3-0RA：Maggie赵信抓住翻盘良机，JDG横扫RA挺进决赛。。。这个Maggie打野怎么样呢？有机会把Kanavi摁在替补吗思考。。英雄联盟2024lpl
1701826357# #EDG战队的队魂MEIKO离队的消息成为了热门话题。作为十年LOL老粉我还是不敢相信呀，Meiko从15年到23年一直都在为EDG效力，从一个新秀现在成为了队里的队魂，就这么离开了泪。。各位认为TES1-Meiko的消息确切吗？。。英雄联盟2023LOL冬季转会期
1703924505# #韩服最新排行：Clid第一，EDG打野Jiejie第六，Tarzan第九。。。每次看到Clid都绷不住笑cry。。英雄联盟2024LPL
1704033824# #拉满五局，怎么评价Zdz和Xiaohao今日表现？。。是否符合各位粉丝预期呢思考。。英雄联盟德玛西亚杯
1700375819# #高校这是偷偷搞团建了吗？还一搞搞了波大的！不少学子都为LPL送上了真挚的祝福，甚至高校电竞社也出动了，这波应援大家觉得如何思考。。S13高校行
1699706533# #WBG出乎所有人意料战胜BLG晋级总决赛，谁是最大功臣？。。WBG战胜BLGWBG晋级S13总决赛
1702084985# #兄弟们，明年TES，RNG，BLG，JDG，EDG，WBG，LNG，NIP。。哪两个队伍的比赛能称之为“电竞春晚”呢憧憬。。英雄联盟2024LPL
1695800847# #Uzi金牌不被央视体育认吗，表演赛的金牌不算金牌吗？傻眼。。英雄联盟
1703380860# #理性讨论：妖姬这个英雄，Rookie强还是Faker强？。。英雄联盟2024lpl
1701937523# #TES-Wayward断开连接。。。大黄最终还是离开了呀，虽然确实夏季赛很畜，不过22年能掏刀妹、酒桶、蛮王、格温、男枪、武器。就是不知道为什么突然英雄池就不够用了，今年好像就一手纳尔，一到生死局就掏纳尔，纳尔玩的跟(欢迎大家补充）一样。。。哎，可能真的是赛训组的锅吧，希望你能在WE闯出一片新天地吧
1702609028# #WBG官宣Zdz加盟遭网友怒骂：你真狗啊，你用Theshy的图P！。。WBG和Theshy之间的问题，遭粉丝争吵不断，议论纷纷，各位怎么看呢思考。。英雄联盟theshy
1701154340# #看到个EDG下赛季新阵容，真的假的？。。英雄联盟2023LPL冬季转会期
1702343788# #一人一句，评论一下WBG。。。英雄联盟WBG宣布TheShy离队
1697722984# #如何评价S13瑞士轮第二天抽签的对战全是内战？。。英雄联盟
1697254600# #Caps晒出和Faker的合影，这个人好像中单只认可大飞，看不起xiaohu。。曾直言自己不怕小虎只是害怕他背后的Uzi，不过S6开始那几年小虎确实没打过Faker比尔森阿Pcaps这些有点名气的中单。。。英雄联盟英雄联盟S13
1702448532# #Meiko走后，Jiejie还能在EDG坚持多久呢？。这个阵容今年进季后赛都悬，尽管厂长复出执教，但这个阵容是一个教练能改变的吗？。。英雄联盟EDG夺冠阵容五人五队
1700968440# #一批头部游戏主播被曝参与赌博洗钱这，头部游戏主播也没几个人啊？懂哥来说一下，有谁最近停播了哆啦A梦吃惊
1703745545# #四连胜锁定B组第一，RNG晋级德玛西亚杯八强！。。八强将面对BLG，新华子和老华子各位更看好哪一支呢？馋嘴。。英雄联盟2024lpl
1702275176# #Theshy在WBG尽心尽力效力两年，结果就这样对Shy哥？。官博纪录片四十分钟就二十秒镜头的上单。选手被骂被诬陷，官方不出面解释。瞒着原上单，联系了各路新上单。。不理解什么意思，想换就早说呀，正常沟通不行吗，就为了这转会期的热度？洽烂钱？。英雄联盟wbg不官宣
1699510869# #如何评价LNG贴吧的爆料，Gala活该被演？费解。。英雄联盟S13英雄联盟
1695555117# #网友提问：Nuguri算是巅峰期比较短的选手，贵为冠军但是就打了那么几年钱就赚够了吗？。。英雄联盟
1703733856# #他真的好爱复盘笑cry。。Faker直播做韩国高考语文题，做出来54分。。做完竟然还在复盘......。。英雄联盟2024lpl
1702954215# #金贡表示：Nuguri对线比Theshy强。。。Nuguri是不是历史对线最强的上单？。。宙斯和牛头马面，各位认为他们在巅峰期谁的对线能力最强呢思考。。英雄联盟2024LPL
1692545130# #身边故事。。。女孩和男孩在一起的时候，都算是小有名气，不能称为红，但可以支撑不上班的生活，他们同居，工作日的时候也不能一直在家里闷着，就一起提着电脑出门去咖啡厅写稿子，也算是下午茶。。。本来风平浪静。。。直到他们决定换一个更市区的公寓。两个人一起整理东西准备搬家的时候，她翻到了一个很旧
1694770856# #十冠王，帽皇已经这么多冠军了吗？。。英雄联盟
1703734211# #左手开始狂练沙皇，这是准备为了队伍转型吗思考。。英雄联盟2024lpl
1698319726# #WBG捏软柿子成功！仅用两局轻取MAD，怎么评价微博如今的状态，下一轮继续捏软柿子！。。WBG战胜MAD小虎在干嘛
1698054480# #想想小P真的爽，去年冠军在手，今年欧美赚刀，然后现在被淘汰不背锅并且当晚就可以回家吃团圆饭！。。GAM战胜TLTL告别S13Pyosik哭了
1700395478# #Xiaohu达成成就：每个阶段都有对位Faker被淘汰允悲。。今日2023英雄联盟全球总决赛T1成功横扫WBG夺冠，xiaohu生涯在S赛出入围赛阶段，全被Faker淘汰过。。S13决赛不敌T1止步亚军。S7四强赛不敌T1止步四强。S12八强赛不敌T1止步八强。S9小组赛不敌T1止步十六强。。Faker四冠登神
1702348391# #各位如何看待LPL没了Theshy会凉这件事思考。。英雄联盟theshy我想休息一下
1701578854# #Doinb消失小天重提S11：如果那一晚不是沉默地结束，结果或许不同泪。。大B已经有十天没出现了，从23号到现在，主播持续停播没有什么消息。新一、imp倒是帮他解释了他家里人生病，身体不好需要照顾，等这些事情处理完主播就回来了。。。前几天小天给宁王发视频，解释当年“笑歪头”事件。小天说自己之所以
1695195541# #网友总结：LOL职业赛场上最吃资源的五人组，全地图都不够分的！。。英雄联盟
1702439604# #随着Meiko的官宣离队,当年夺冠的EDG五人正式宣布五人五队了。。JDG-FlandreEDG-JiejieLNG-ScoutHLE-ViperTES-Meiko。。挺恍惚的，总感觉EDG夺冠就在前不久，那时候和舍友一起为EDG加油呐喊的记忆都还很清晰，转眼当年的银龙骑士团现在只剩下Jiejie一人坚守了。。。同时随着Lwx加入RNG，至此LPL三
1702871126# #大B哥最不愿意看到的一集doge。韩网评选历史最佳打野TOP5：Bengi第一，LPL仅Tian上榜。。。第一名Bengi，得分7,991。。第二名Canyon，得分7,239。。第三名Oner，得分3,845。。第四名Tian，得分1,867。。第五名Peanut，得分1,621。。。各位认为当年FPX到底是谁在C呢思考。英雄联盟Doinb
1695195420# #试想一下杂志为什么会找他俩，我只想说RNG还在C笑cry。。MING和GALA时尚大片
1698831179# #如何评价Zues是这么的听话？坏笑。。英雄联盟S13英雄联盟
1703215365# #RNG官博分享Ming选手庆生照：25岁生日快乐，所得皆所愿！。。帮主生日快乐啊，照片看上去帮内阶级森严doge。。英雄联盟ming25岁生日快乐
1695374636# #亚运韩LOL队抵达杭州，汉子哥表示轻车熟路！。。英雄联盟
1702282046# #IG新秀Yskm被爆料曾涉嫌抢劫？。。看原文应该是14岁时候被母亲逼迫抢劫的，看样子还是挺可怜的。之前LPL还从未处理过这种事件，如果是真的那LPL将会作何处理？。。英雄联盟2024LPL
1704601172# #如果BLG这五个人S赛夺冠了，谁开心？谁难过？。。最开心的应该是那些一直支持全华班人，全华班夺冠说话都有底气。。。最难过的是谁？。。英雄联盟2024lpl
1696922366# #Junjia今年S13首秀，老EDG冠军成员第一个在S13世界赛露脸的人，来给他加油打工人。。junjia皇子junjia的皇子R7对战PSG
1701912369# #各位怎么评价Tarzan回韩国这件事？思考。。近日Icon直播说Tarzan回lck了。。。英雄联盟2024LPL
1704270042# #原来开朗的不止是Tian呀doge。。已经退役的前FPX上单，S10世界冠军Nuguri韩服冲分，已经来到了第20名。。。英雄联盟2024lpl
1697880922# #左手今年这状态，如果真打到决赛真夺冠拿到FMVP，历史地位不敢想啊。一年大满贯可能超过Faker了。笑cry。。JDG战胜LNGJDG晋级S13八强
1695887324# #真的吗，这下不用兵役了，可以在JDG多打几年了傻眼。Kanavi说感受到了中国队的威胁
1704253769# #Faker、Ruler、Deft、Uzi是不是证明了老兵不死，实力和年龄并不是呈反比关系？思考。。英雄联盟2024lpl
1697601976# #我希望大家明白一件事，Theshy有今天这样的流量，完全是靠自己打出来的。。。S7初登场，用两年时间做到绝大部分选手终身都达不到的成绩，再用一年巩固了自己上路的地位。作为一个韩国人，蝉联lpl最受欢迎选手，靠的是自己的技术和打法受到大家的喜欢。他的比赛观感一骑绝尘，甚至在bp阶段就极具节目效果
1697257979# #网友提问：为什么国外很多职业选手的偶像是Uzi，而国内却很少？。比较知名的Viper，Gumayusi，大师兄等AD选手都曾在媒体面前直言自己偶像是乌兹。。。英雄联盟英雄联盟S13
1699181133# #Faker崩了三局，最后真绷不住了，回到后台这不直接爆笑？。。T1晋级S13四强
1691078007# #我觉得对于爱情道理人人都懂。。。可是随着年龄的增长，开始一段感情的勇气就越来越少，自然离爱情也就越来越远。。。感觉现在的人变得不敢主动了。也许在某一时刻，你看到某个人时心中的小鹿会忽然慌乱，可你依旧会佯装冷静等那个人主动来关注自己。也许你和他认识了一段时间，心里已经幻想过无数次你们约
1701756904# #英雄联盟2023LPL冬季转会期。。这次转会期的RNG绝对算得上是最大的赢家之一，不得不说RNG在转会方面还是有操作的doge。不是说RNG的选手阵容有多么强大，而是队员整体薪资不会太高的情况下，还进行了一波大补强。。首先留下了队伍最强的上野Breathe和Weiwei，其次汤圆这赛季的表现并不算差，所以继
1704511238# #前LPL英文流解说Kitty分享霞COS组图：快把我的洛找出来！。。英雄联盟2024lpl
1702894210# #各位认为目前LPL与LCK的差距主要集中在哪些位置呢思考。。2024LPL英雄联盟
1704251007# #Mayumi和Kitty应该是联盟圈里的顶级美女了吧思考。。英雄联盟2024lpl
1703662447# #水子哥直播用轮子妈E挡盲僧大招被系统当成开挂的给制裁了求饶。。讲真JKL直播效果真的好，感觉要是从斗鱼小主播时期干到现在，估计没有大B什么事了doge。。英雄联盟2024lpljackeylove
1703733282# #各位认为谁才是今年的年度教练呢？思考。。英雄联盟2024lpl
1695370604# #亚运LOL抽签结束，Karsa表情这么严肃？想起来什么了是吧允悲。。LOL中韩可能在半决赛交手英雄联盟
1698131711# #WBG的比赛已经过去了两天了，为什么大家还追着小虎不放！。。是不是侧面也说明了，大家都想让微博取得好成绩，比如夺冠微笑。。英雄联盟英雄联盟S13
1703750845# #各位希望Doinb能回来吗思考。。2024LPL英雄联盟
1699692497# #Theshy梦回S8？怎么看待WBG对战BLG首局，姜武圣归位！。。WBG对战BLGTheshy梦回S8Theshy的兰博
1697380474# #如果说代表LCK的选手是Faker，那么代表LPL的选手你第一个想到谁？。。英雄联盟英雄联盟S13
1698483656# #G2复刻当年二段笑，输掉比赛后官方整活笑cry。。G2复刻二段笑NRG战胜G2
1699174074# #Scout：相赫哥，我不欠你了。。Scout精忠报国LNG对战T1
1701500897# #如何评价网友认为Theshy内心是不服Zeus的，采访只是说的客套话？思考。。2024LPL英雄联盟
1702345306# #Theshy在转会期结束的前一天发博，宣布自己将休息一段时间，疑似和WBG决裂。。。在我们赛区打出成绩的外援好像生涯末期的结局都不怎么好。。TheShy在LPL效力的天数暂时停留在了2382天，TheShy是在LPL效力第四久的外援。。。效力最久的五位外援：。。1、Rookie。。2、Scout。。3、Doinb。。4、TheShy。。5、SofM。。目前
1703054694# #GEN这么搞，下个赛季还能看到GEN的转播吗？或者说还能看到LCK的转播吗思考。。大家觉得GEN这次台独言论事件会有什么后果呢？。。GEN不当言论英雄联盟2024LPL
1698224710# #如何看待WBG主教练丹尼的清醒认知？。。觉得粉丝们期待值太高了，其实他执教半年就把队伍带进世界赛已经差不多了，对这个曾经可能进不去世界赛的队伍加以冠军期待确实有点高了。。。英雄联盟英雄联盟S13
1703928253# #为什么Jackeylove在选手圈子里能这么受欢迎啊，好多人都想和哥哥打，而且除了赛场表现会被喷，貌似没见多少人喷JKL私生活和人际关系的思考。。这算不算纯粹的职业选手笑cry。。英雄联盟2024lpl
1702972388# #说到最强纳尔的使用者各位第一时间想到了谁？。。我第一时间想到的是369和卡萨的圣经允悲。。英雄联盟2024LPL
1695349778# #Theshy人还没到小杨哥直播间，粉丝和他自己已经快爆炸了，网友很担心影响他世界赛状态。我看了一波超话和热文大概总结几点：。。1.shy本人不想去，也确实受到了影响，昨天直播很不开心打游戏很没状态。。2.粉丝担心他会因为带货，世界赛失利后会被黑子拿来说事。。3.路人都认为不该去，因为羞男的性格
1703472347# #英雄联盟Ale回应Bin恋爱。。Bin哥是不是被冤枉了？阿乐已经直播澄清了。。。Ale昨晚开播，弹幕聊到Bin疑似无缝衔接新女友。。Ale说他当时也看到了八卦，当天就去私聊问Bin看看新女朋友照片，看看Bin眼光怎么样。结果Bin回他说不是新女友，自己也不认识，女的是自己凑过来的。他当时是和一群人去吃海底
1702174440# #SKT无S冠阵容哪个最强呢？思考。。英雄联盟2024LPL
1701930071# #英雄联盟2023lol冬季转会期。。BLG新赛季教练能用谁？。BLG这次组成的天选华子，亚运铜牌阵容doge，但放走了Tabe目前貌似无教练可用呀。思考。。LCK那边不太熟，但好的教练基本上也没了吧，扣马也回T1了所以就暂时不考虑，评论区有人知道LCK那边有什么好教练赋闲在家可以跟我说一下。。。咱LPL这边
1695180649# #L﻿OL设计团队更推：13.19版本将对部分违规行为追加禁止排位处罚。违规者必须在非排位模式中通过良好的游戏行为进行补救，才可重新打排位。。。你认为Rank哪种行为最应该被禁赛？。。英雄联盟
1701851837# #近期小道消息传出圣枪哥将加盟JDG、Meiko或将加入TES。。。另外Scout已经加入了LNG、Viper如今与LCK战队HLE续约。。。S11世界赛EDG夺冠的五人组如今已经各奔东西，五人身处五支不同的队伍。。真的是物是人非呀，让我有一种当年仁川IG解散的落寞感。。。英雄联盟EDG
1695627499# #Ruler的电脑屏幕一直拉这么近吗，都快赶上FPS选手了doge。。亚运会LOL英雄联盟
1703664055# #Uzi直播被弹幕指点逐渐红温：平A流维鲁斯不就AAA吗，哪里需要技能顺序，。还有人教我怎么用技能的？不是你来教我，你去问那个杰克，平A流维鲁斯要怎么用技能，不就AAA嘛？。。我记得Uzi第一个五杀就是维鲁斯拿的呀，还有很经典的一幕就是用维鲁斯拉扯JKL的霞，怎么现在反倒问起杰克了允悲。。英雄联盟
1704031375# #各位看好今年的哪支华子呢馋嘴。。英雄联盟2024lpl
1700796576# #看比赛的时候没发现当时Faker这么能绷啊衰。。英雄联盟S13英雄联盟
1703300762# #阿狸痛失凤袍？Faker直播说皮肤最终选了发条。。Faker：我决定不做阿狸的皮肤啦，选择做发条的，阿狸…下次有机会的话，阿狸的皮肤已经有很多很漂亮的啦，没关系的。。。阿狸吧香槟白开了？连夜转黑笑cry发条吧得撑住啊，不会被爆破了吧doge。。英雄联盟2024LPL
1700390027# #这个宙斯也太战神了吧？你是WBG教练有什么办法能解吗？。。英雄联盟S13TheShy英雄海
1695288177# #19年的视频，Uzi峡谷排到Jackeylove却不认识：“喻文波是谁啊？”。一段时间后，阿水已经在物资黄浦江边的豪宅内一起通宵麻将了doge。。英雄联盟
1704250247# #越南VK战队官宣：前SN打野SofM成为队伍的共同所有人。。。讲道理，Sofm应该是越南电竞第一人了吧思考。。英雄联盟2024lpl
1703061513# #这多少有点离谱允悲。。这要是原神韩服关闭，原神哥岂不是乖乖打撸啊撸？笑cry。。万一明年KT夺冠，米哈游第一个背锅doge。。英雄联盟2024LPL
1697800053# #四个字评价一下小虎再次世界赛面对G2的表现。。。G2战胜WBGTheshy尽力了
1697013275# #世界赛T1的海报采用大胆配色，给人一种止步八强的感觉笑cry。。英雄联盟
1695610427# #亚运LOL开战，不过今天没有中国队的比赛，因为参加了亚运征途夺冠直接晋级八强。目前韩国队战胜了中国香港队，香港战胜了哈萨克斯坦。。。韩国队战胜中国香港队英雄联盟
1701855417# #涵艺爆料：Theshy还没续约。。且有网友传，WBG给Theshy报价800w，导致Theshy不续约？。。各位认为这个消息准确吗？汗。。英雄联盟2023LOL冬季转会期
1694676956# #Faker表示自己在杭州最想念韩国的五花肉，杭帮菜真的满足不了我们大飞老师doge此前他曾经神吐槽上届奥运会食物。。官方紧急：“我们杭州有很多韩式烤肉店！”有没有那一片的懂哥，能给科老师推荐一下美食的，不然之后也要被吐槽了。。。英雄联盟亚运会
1703129072# #Theshy微博改名！。。从WBG-TheShy改为IG-WBG-TheShy，引粉丝不满！。。各位认为这波改名操作是什么意思呢？思考。。英雄联盟2024LPL
1702022219# #涵艺爆料Meiko签约。至臻全华班敲定！。。各位一人一句话，评价一下馋嘴。我先来个保守的：保底季后赛。。。英雄联盟2024LPL
1704351418# #联盟有许多英雄说起来就能找到对应的选手，比如德莱文-Jackeylove，VN-Uzi，蝎子-Karsa。。。各位还能想到哪些呢思考。。英雄联盟2024lpl
1704168038# #朱开现在应该挺尴尬的笑cry。。英雄联盟2024lpl
1690732462# #长相思格局很大，愿每一个人都有自己的底气。
1694675120# #不懂就问：单杀后全部聊天发？号和亮弱爆哪个更具有嘲讽性？doge。。lol所有人聊天功能恢复s13赛程时间正式公布英雄联盟
1699788835# #如何评价两位LPL通天代Knavi和Tarzan的S13表现？他们全部来自格里芬。。。T1晋级S13总决赛JDGBP
1701684498# #讲道理，Gala现在算不算超级AD，如果LPL有AD排名也至少前三吧？。。英雄联盟2024LPL
1703927740# #Uzi，Knight，Chovy，小花生，可汗，多兰这些人联赛里和MSI都能C，为什么一到世界赛不是隐身就是送？这是什么诅咒吗笑cry。。英雄联盟2024lpl
1688051141# #我有一个朋友这几天正跟她男朋友冷战。。。缘由极其细微，不过是两人吃饭时，我朋友直勾勾地问了男朋友一句：你以后会娶我吗。。。男朋友切牛排的刀霎时顿了顿，叉子也在盘里躺下。他喝了两口酒，耸耸肩问她：为什么突然问这个？。。“行，不问了，改天再讲。”我朋友收招。。。“嗯。”男孩子继续切牛排，没有
1695876875# #谁能告诉我当年Uzi面对全盛时期的韩国队，这战绩什么水平啊？疑问。。赵嘉豪哭了英雄联盟中国队输了
1704446199# #LPL对线最强的上单，你觉得是哪一位？。。英雄联盟2024lpl
1688991338# #我跟朋友逛街，到吃饭时，她的手机只有20%的电了。。。饭店里的共享充电宝被借光了，她叹了口气，说快没电了但没有真没电的时候太难受了，想要把手机直接关了。。。这让我想起有一天晚上准备睡觉的时候，手机快没电了，充电器没在床边，在楼下，我不想下楼拿，就打算不充电，直接放到第二天早上。。。但我跟
1694681330# #乐天派选手Gumayusi！“前年S赛是四强、去年是亚军，我认为今年该夺冠了”。。英雄联盟T1
1699256185# #LNG昨天被零封破灭了LPL包揽四强的愿景事小，但是他们让T1重试信心感觉有点让人难受了。没有给到应有的阻击，不仅轻松越过，还让他们打出自信，第三局都选皮肤了开始！。。如果今年T1真的一穿三，那LNG必须头锅。。。英雄联盟S13英雄联盟
1702435994# #涵艺直播锐评TES新阵容：年年转会期世界冠军，年年银河战舰没起飞就成，并透漏Doinb下周将回国？。。各位认为TES今年会成为最大冲击波吗?大B哥下周有望回国吗？。。英雄联盟2024LPL
1697429572# #Keria算不算今年世界赛第一辅助？。。英雄联盟英雄联盟S13
1697600632# #如何评价JDG中单Knight的游戏姿势？比赛不用拍照用！doge。。英雄联盟
1702102849# #英雄联盟Kitty官宣离职。。LOL美女解说宣布离职。。。近日英文流解说Kitty突然官宣离职，作为LPL英文流解说，Kitty有着很好的颜值与身材，虽然解说能力一般，经常一惊一乍的，但游戏水平不错，在LPL有着很好的关注度。。作为外网解说也非常受欢迎，仅次于曾经的Mayumi，但如今却突然离职，原因是因为兼
1698570908# #如何评价WBG挺进八强，今年很有可能八强四个LPL！。。WBG晋级八强Theshy十倍输出
1687878531# #我也是后来才知道情场里除了喜欢和不喜欢，还有一种中间状态叫随便撩撩，撩完就跑，你可千万别跟上来。。。这样的男生对你什么感觉呢，就是你还不错，我跟你聊一会儿天蛮愉快的，你确实优秀，出色，又很好看，我还是欣赏你的，所以偶尔会向你抛抛橄榄枝，但我没有多少认真意思，我就是随便那么一说，求求
1702108267# #原来EDG想要的是Gala呀思考。。英雄联盟2023lol冬季转会期
1702891766# #昨日雨童、电棍、Zoom三人直播连麦，点评各战队新赛季实力。谈到RNG，Zoom认为RNG战队新阵容有上限没下限，但上限很高。。对于教练Letme，Zoom表示自己知道内幕，但牵扯到的东西有点多，不太好直说。。。各位认为内幕是什么呢？Letme的加入究竟是营销还是真的有东西呢思考。。英雄联盟2024LPL
1697090916# #Deft夺冠+S13主角MV，谁最高兴不知道，最难受的一定是IMP笑cry。。英雄联盟英雄联盟S13
1697848335# #DK目前0-2。秀，你是否会想起曾经那个无所不能的炸弹人💣。。英雄联盟英雄联盟S13
1702258101# #青春重回！！仁川IG合体！！！。全明星赛最后一局仁川IG薄纱，宁王佛耶戈五杀终结比赛！真的是最正确的五个人了泪。讲道理，腾讯是知道我们想看什么的馋嘴可惜没有直播，看录播差点感觉。。要是在现场肯定嗨翻天打call。。英雄联盟Ning五杀
1703301448# #小虎最近这Rank是不是有点离谱。。。在钻一汗流浃背，春天也快来了呀，怎么状态还这么差允悲。。2024LPL英雄联盟
1702869550# #韩网评选历史最佳中单TOP5：第一毫无疑问，LPL中单占3席，无一国人！。。第一名Faker，第二名ShowMaker，第三名Scout，第四名Rookie，第五名Doinb。。。英雄联盟2024LPL
1703751072# #话说德杯Yskm怎么没有打呀思考。。英雄联盟2024LPL
1702438523# #这是有反转了？。石头赶路凌晨发文：俱乐部没坑选手，接不接offer决定权在他！。。英雄联盟TheShy在WBG是顶薪待遇
1698987461# #今年四支LPL队伍不管哪个队伍夺冠，都会有选手历史地位发生天翻地覆的变化！。。JDG左手-LPL史一中。LNGGala-超越Uzi。WBGTheshy双冠。BLG全华班S冠。。英雄联盟s13英雄联盟
1699022885# #我理性分析一下，如果下半区晋级决赛的是一支LCK队伍，那WBG最好的结局是不是在四强战输给BLG？。。如果赢了BLG，又在决赛输给LCK，背上骂名，被BLG出局相当体面，面子上也过得去，毕竟WBG早已超出预期。。。想看韩网热评英雄联盟s13
1697962712# #你觉得今年T1能走多远？。T1战胜C9英雄联盟S13
1702892388# #啊？？这辈子没想过Uzi和Faker能在一队打比赛，有钱真的可以为所欲为的吗笑cry。。Uzi：从未有过如此美妙的开局打call。。英雄联盟2024LPL
1688569666# #我身边有一段非常别扭的恋爱。。。是我朋友在谈。男孩子是看上去彬彬有礼的那种。人也聪明，跟我朋友一样，看事情看得透，在很多想法上都合得来。。。朋友以为他们在一起会很轻松，毕竟都不是会逼着对方24小时秒回消息的人，都知道留空间，也都很成熟，按理说应该没有什么疙瘩的。。。但我朋友觉得跟他在一起
1698544841# #如何看待网友评价BLG抽到G2，完美复刻S8RNG的“好签”？。。英雄联盟S13G2对战BLG
1689392277# #我有段时间一直处在短期关系里，像诅咒。。。和一个男生接触到两三个月，就开始有隔阂。当然也不是男生有问题，大多数时候都是我的原因。。。我问朋友，朋友说我可能是回避型人格：每进入一段恋爱，就会变得患得患失，事实上不过是草木皆兵。。。我也一度这样认为了，甚至接受了这样的自己。。。每到三个月分手
1693064084# #我看到一个问题：为什么有那么多人觉得自己不适合谈恋爱？。。因为不动心，太了解自己的德行，一旦动心，最后受伤的一定是我。所以习惯性地压着感情，有好感了就开始挑刺把好感压下去。。。我一个人的时候能过得很好，上课，买菜做饭，健身，晚上约朋友吃点夜宵喝个小酒，规律又惬意，有空的话去旅行，平时
1695898029# #LPL所有明星AD选手全回到巅峰，让你选择亚运人选，大部分人还是会毫不犹豫的选择Uzi吧？。。英雄联盟2024LPL
1695800023# #实锤了，EDG明年中单来了！微笑。。EDG.Knight，小骑士们满意吗？笑cry。。英雄联盟2024LPL
1702775160# #LPL有许多优秀的选手突然就消失在大家视野里，各位觉得哪位选手最可惜呢？。。英雄联盟2024LPL
1695611678# #Uzi直播敞开心扉！：”舆论真的会影响到选手自信出现奇怪操作，我就付出了俩月，成绩没拿到，钱没赚到，还得被你们喷。就连Meiko都被喷到昏头“。。英雄联盟
1702366974# #英雄联盟rng官宣letme担任主教练。。RNG官宣Letme加入！。。Theshy休息后，这才是明年最大的乐子好吗！doge。。这个太有节目效果了！我已经不想看TES和BLG的全华班了，我只想看Letme能不能坚持一年和什么时候写自传2馋嘴。。而且EDG请回我们的Clearlove7，我现在就想看EDG打RNG，台上选手是谁都不重
1703928610# #Jiejie用AD打上了韩服1600分，目前韩服第六。。。这是准备把礼物给踢走吗笑cry。。英雄联盟2024lpl
1704528041# #BLG发布德杯对战JDG短片：又见面了~决赛加油！。。这次面对不是完全体的JDG，总不会再被擒了吧二哈。。英雄联盟2024lpl
1701998501# #TGA2023颁奖典礼，。最佳电竞游戏：《无畏契约》；。最佳电竞选手：Faker；。最佳电竞教练：POTTER；。最佳电竞战队：JDGAMING；。最佳电竞赛事：2023英雄联盟全球总决赛。。。各位认为合理吗馋嘴。英雄联盟TGA
1704440894# #LOL官方发布新英雄斯莫德预告，西方龙形象的ADC英雄。。。国外的ZZZQ已经到这种地步了吗doge。。英雄联盟2024lpl
1703495985# #多年比赛来看，各位认为真正盛产ADC的赛区是LPL还是LCK呢？。。英雄联盟2024lpl
1698406915# #如何评价今天gala第一局厄斐琉斯的表现？1.4万人打出10分，之前闻所未闻！。。LNG战胜KT英雄联盟S13
1700206180# #WBG和T1分别作为LPL和LCK人气最高的队伍，今年S13决赛的收视率会不会创造新纪录？思考。。英雄联盟S13英雄联盟
1703925875# #满分十分，各位能给德杯的水妹组合打多少分呢？。。英雄联盟2024lpl
1700395628# #网友投稿：疑似WBG粉丝和T1粉丝大打出手。。。感觉真没必要，四号种子打到亚军已经可以了，亚军真不是成绩吗？。。T1零封WBG英雄联盟S13
1690732509# #我其实仔细想想，那些看似突如其来的分手，真的都有征兆。。。在一段感情快要结束的时候，对方往往会有一些不同以往的举动，给出不经意的暗示：。。很少再粘着你，不再表露心声，收起脾气，变得懂事。如果你能留心，你会发现那个要离开你的女孩子即便表现得再冷漠，也还是在心里偷偷给过你无数次机会。。。我
1702265238# #一觉醒来Bang竟然都结婚了，反观某个老队友，是不是还在吨吨吨呢doge。。英雄联盟bang结婚
1701746515# #英雄联盟英雄联盟s13。。如何评价：JDG预约世界赛？。。JDG官宣Kanavi，Ruler续约，还把三星班底的教练都抬过来了，这下真的是中华有尺！！！。Kanavi留队应该还是决心要再冲一次世界冠军。。中路换牙膏也是很稳的，这两年来看，世界赛指定中单属于是了。。现在就希望上单能不能抽卡抽到金，是下个宙斯还
1700637197# #如何评价大O老师的女友，眼光不错可爱。。英雄联盟S13英雄联盟
1694681242# #知名体育评论员徐静雨分析周淑怡和Pgone恋情：就男女之间没什么大问题，互相吸引，属于中国版德文布克和詹娜！。。英雄联盟
1694775939# #哪对眼神更犀利？doge。。英雄联盟
1699584207# #全LPL还有比huanfeng更惨的吗！允悲。。一直到现在还没逃过被反复鞭尸的命运。好歹亚军AD，在绝大多数云玩家甚至真实玩家眼里他却是LPL最菜AD，大安Angel比他稍微好一点。。。如果你是焕峰，你会用设么操作拯救你自己的口碑？。。英雄联盟S13英雄联盟
1695711104# #Faker这次来亚运成为人型点赞打卡机，仅在亚运村内就“业务”不断，选手媒体都爱找他。。。如果海外职业选手也有类似NBA的“中国行”，以Faker的人气，差不多能跟科比当时来差不多吧。。。英雄联盟亚运会LOL
1704032595# #昨天是大B老师的生日，不知道他过的好不好呢思考。。英雄联盟Doinb
1704442525# #兄弟萌，你们是喜欢骆子姐这类的女生，还是喜欢Kitty这类女生呢馋嘴。。英雄联盟2024lpl
1701915521# #如今理性讨论一下：如果四冠Faker明年世界赛输给了LPL的队伍，会不会被清算？。。英雄联盟2024LPL
1703128587# #Bin哥谈恋爱了！有人偶遇他和女朋友一起吃饭。。。在电竞圈"电竞女友"最终大多都成为了黑料，各位认为哪些"电竞女友"是与选手之间相互成就的呢?。。英雄联盟2024LPL
1704435400# #LPL官方：春季赛1月22开赛，S赛9月25开始，MSI冠军直通S赛。。。季中冠军赛的冠军队伍将直接晋级全球总决赛，这一名额将不占用其所在赛区的基础席位。季中冠军赛成绩第二好的赛区也将额外获得一个全球总决赛的席位。。。（各位认为这样改动能改变MSI鸡肋的情况吗思考）。。英雄联盟2024lpl
1699090282# #KT先下一城，紧接着找回状态的JDG扳平比分，参考两局，你觉得京东应该注意哪些方面？。。KT先下一城JDG扳回一城
1699008368# #GEN拒绝零封，大比分1-2，BLG这把问题出在哪？哆啦A梦吃惊。。GEN翻盘BLGGEN对战BLG
1702695632# #太有节目效果了笑cry。石头赶路ing在大半夜换上了植物头像笑cry。这是深夜破防了还是准备继续开战粉丝呢？。。各位怎么看石头赶路这波操作呢费解。。英雄联盟2024LPLtheshy
1703731743# #OMG0-1RNG，22分钟拿下龙魂，RNG窒息节奏无解运营轻取OMG。。。究竟是RNG太强还是OMG太菜呢思考。。英雄联盟2024lpl
1696659374# #gala的实力到底怎么样？。。和Ruler,,Deft,Peyz这些顶级AD几几开，今年世界赛下路应该不会被爆掉吧。。。英雄联盟LNG
1697706271# #有一说一，前几场看下来，感觉BO1是有风险被神头鬼脸一下搞翻车的，就看哪个强队前被搞一下了笑cry。。JDG战胜BDSJDG开门红
