1695434651# #檀健次：“哎哟有人害怕咯”《烽火流金》全员出圈成捡漏王！这是一部改编自priest小说《杀破狼》的古代传奇网络剧，由檀健次、陈哲远、李宏毅、孙安可等主演，讲述了安定侯顾昀与遗落民间的四皇子长庚共同成长，实现个人抱负的故事。长相思第二季烽火流金你期待哪一部先播？檀健次长相思
1702915840# #檀健次全能艺人实至名归！檀健次16岁时，他在全国体育舞蹈锦标赛中获得专业16岁组拉丁舞冠军、摩登舞第五名的荣誉，并在世界IDSF大奖赛年度总决赛上海公开赛中荣登16岁组拉丁舞季军、摩登舞第四名，他还获得了桃李杯全国拉丁舞大赛少年组冠军。檀健次的舞蹈才华被太合麦田发掘，他被选中作为训练生，
1691107395# #我们的客栈范丞丞和大鹅吵起来了？。鹅：你高清你了不起～。。不是，范丞丞你怎么跟鹅称兄道弟啊！。福西西你别把我们笑鼠笑cry笑cry。。范丞丞：怎么这么倔啊～铁锅～莫急莫急。生活不易丞丞叹气。喝了一口咖啡的猫超话
1694956387# #儿子也敢凶张柏芝了！但没想到张柏芝的反应，谢霆锋看了都心酸，孙东海方否认与张柏芝相关传闻
1693549379# #无忧渡是任嘉伦等了一年的戏。整个剧组的心血啊泪。任嘉伦：无忧渡这部戏已经等了差不多整整一年，真的非常兴奋…。如果真的临上映了却没办法播不仅对于任嘉伦，整个剧组的努力全部白费，想想就崩溃悲伤任嘉伦应该很难受吧？。宋祖儿任嘉伦无忧渡
1696608305# #网传杨颖观看Lisa疯马秀，如果是恐怕面临抵制？韩国女明星Lisa参加疯马秀演出，遭到几乎所有亚洲粉丝的抵制。说白了，就是一场脱衣舞表演，国内很多女明星也纷纷表达了自己的态度，其中，星女郎徐娇一针见血地指出“看到的是一场被性化的职业女性”。然而，在Lisa表演期间，网友却在疯马秀大厅门口拍摄
1689382853# #黄渤大鹏现身沈阳夜市，。撸串喝🍺还唱歌。。和粉丝打成一片…。这氛围也太好了吧！。。咱就是说草根出身的爱豆，。就是接地气啊憧憬。。其他爱豆是不是也可以参考一下。也算是粉丝福利了🙊。。后年那个戴眼镜的安德玛小哥哥，。到底经历了什么？是听的太投入了吗？哆啦A梦害怕
1690506011# #汪苏泷的造型师是谁？。首先歌真的很好听，。其次哥换个造型是吧！。。你这个造型真的很难听认真听你唱歌允悲。奶奶灰+耳坠玫红色颈花+泡泡袖……。。我先替你报j了哥！。网友：第一套蔡明老师第二套海清老师。哈哈哈哈真的会被网友评价汪苏泷新造型笑到！
1704494120# #董宇辉：这活谁爱干谁干～～董宇辉直播爆笑瞬间，笑得眼泪都出来了。主打一个配合天衣无缝啊！画面感十足允悲董宇辉
1704159889# #檀健次1.2上班路透。健次今天换眼镜了！！。。啊啊啊啊大哥这衣服好好看！。连轴转的大哥太辛苦了，。抽空休息休息啊！。期待唐奇期待滤镜！。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1697934422# #起猛了，看到檀健次变身推销员了，MIC男团“大闹”娱乐访允悲内娱只有笑料没有“黑料”第一人！檀健次：我近视1000多度，根本不敢出来见人～长相思檀健次四方馆
1693371636# #蔡文静秒猜成毅在上节目的原因找到了。哈哈哈哈笑cry原来是这样的！。。蔡文静：天呐哥们儿终于交话费了…。网友：蔡文静和成毅打电话是部连续剧。。蔡文静成毅你好星期六上戏啦
1694940210# #妈耶好大一只田嘉瑞！他怎么这么高！允悲允悲这是云之羽宫远徵吗？边走边跟粉丝聊天！谁的红眼病犯了我不说！田嘉瑞:你们给我等着，我这就去请保镖「田嘉瑞云之羽」
1694748292# #成毅曾被说不要演戏哭麻了！不红前有多心酸，红了后身边都是好人苦涩到底是谁曾经这么瞧不上成毅的？成毅：导演说你一辈子不要去演戏了你肯定不行的～。莲花楼成毅南风知我意。李莲花嫁衣版
1694844914# #衫羽欲来内娱比乌尔善先生还爱用新人演员的，那绝对非顾晓声莫属！本以为是顾晓声的一句玩笑话，没想到他真邀请了虞书欣来拍云之羽，原来虞书欣能出演云之羽，全是因为当时在节目上的大胆发问。三年前的一句承诺，顾晓声记到了现在啊，不仅剧本原创，就连云为衫这个角色也是为虞书欣量身定制的，在拍
1702569736# #1岁就认识B超，成功预言未出生宝宝性别，王祖蓝的女儿有多聪明？王祖蓝李亚男
1694585855# #卢昱晓丞磊扫楼路透。夜色尚浅扫楼对视氛围感。。扫楼活动开始啦！！。我的天呐！太太太甜了吧！！憧憬憧憬。。蹲一个卢昱晓丞磊二搭！！。懂事的导演快递本子…。。「卢昱晓丞磊云之羽夜色尚浅」。云之羽小分队新浪扫楼。
1702483521# #何猷君：what放假八九点起床啊？何猷君得知施伯雄六点起床上班的表情，打工人秒懂，少爷上班也苦！像这两这么能干的人，能不能投胎普通家庭，把这富二代家庭机会留给别人允悲何猷君奚梦瑶施伯雄吴千语
1694209513# #虞书欣的性格完全在Lisa的笑点上，。陈嘉桦：你很紧张吗。欣欣子：非常～紧张。。哈哈哈哈太可爱了吧憧憬憧憬。云之羽虞书欣Lisa李宇春李荣浩潘玮柏青春有你。疯马秀。
1701409816# #黄子韬还是黄子韬，实在，确实是个妈宝！没一点心机。全国最大珠宝公司允悲韬哥这是剧本杀吗？张韶涵也是做珠宝的吗？黄子韬张韶涵谢娜宁静孙红雷谢依霖孙千
1697385885# #24岁的景甜好美啊，难怪大家说她是北影校花！景甜
1693816239# #蒋依依工作室说明函蒋依依工作室回应一切都是前公司的阴谋，称蒋依依及工作室确实曾以自行申报的方式补缴蒋依依个人所得税及滞纳金。但蒋依依工作室在自行管理企业物品、取得财务资料后，积极、主动核查税务情况并配合税务机关工作，不存在“对2019年之前的偷税漏税情况只字未提，仍抱有侥幸心理
1697156450# #10.12女明星热度指数：杨紫代露娃断层领跑！杨紫迪丽热巴李一桐赵丽颖鞠婧祎杨幂虞书欣李沁白鹿赵露思陈都灵朱珠金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤于文文金珍妮大s田曦微张钧甯
1694929486# #张晚意9.17上班路透。我天呐！表哥这脸绝了！！。。今天换成绿宝石色的发冠啦！。听说明天拍完要转场了？。。长相思第二季柳舟记你想先看哪一部？。长相思张晚意柳舟记
1695263432# #刘亦菲直播手滑，不小心关掉美颜的一瞬间，整个服务器都瘫痪了！考古从小美到大的刘亦菲，你不会还不知刘亦菲茜茜是个什么梗吧？刘亦菲原名为安风，小名为茜茜（读xīxī）。因父母离异，后随她的母亲刘晓莉改姓刘，她的姥姥为她取名刘茜美子。早年在一次采访中，刘亦菲说到：我是我家最丑的。真不是
1704559660# #檀健次1.6下班路透。终于等到大哥下班了允悲。健次又是熬到凌晨才下班辛苦了！！。。檀力球还窝在大哥的怀里酸。就想问问呆球他香吗？。。介么晚还有这么多小炭火在等大哥，。辛苦了辛苦了！！。长相思檀健次滤镜很想很想你
1704753749# #原来王晶真的没吹牛，少林五祖要是李连杰来演其他四祖根本找不到！王晶确实挺厉害的！！少林五祖五位分别是：胡德帝、李式开、马超兴、方大洪，蔡德忠。这部片最经典的就是创造了最吊的出场，最快的领盒饭！网友：你说王晶差吧，拍了好多神片，你说他牛吧，又拍了好多烂片允悲王晶李连杰
1696807341# #唱出带“千”的歌曲，檀健次秒变夹子音，杨颖秒变小迷妹，大勋好认真的告状允悲魏大勋：他没笑～他没笑～檀健次杨颖魏大勋何炅王鹤棣秦霄贤王安宇
1695905964# #Lisa疯马秀内场，跪VIP座位翘臀撩发，舞娘曝光真空造型照？真的假的？
1697732567# #长相思收官庆典真是大写的尬，杨紫动情落泪，在现夭柳射箭名场面。杨紫一直在努力带气氛，但是主持人太差了，流程太差了，游戏太差了，好在大哥赶到了，大哥有梗有情，才感觉值回票价。本以为会像莲花楼演唱会一样举办的诚意满满，结果整场演唱会尴尬无聊至极，被观众在直播间集体喊费钱，网上的抨击更
1692431117# #刘德华梁朝伟刘嘉玲阿sa蔡卓妍同框，个个都是实力派演员！岁月在他们脸上好像没有留下任何痕迹…期待刘德华梁朝伟电影金手指憧憬憧憬有你喜欢的明星吗？
1696810060# #张晚意10.9上班路透。哇塞晚意小皮衣小皮帽太帅啦！！。。易拉罐小姐姐好勇允悲。一个箭步就冲上去了！。。听说今天有求婚的戏，小夭要多个嫂嫂了…。。期待杨紫邓为张晚意檀健次长相思见面会！！憧憬。长相思张晚意柳舟记。cr林子哥
1692392409# #费玉清龙虎兄弟之大s小s，她们到底是怎么火起来的？林志颖那时候颜值绝绝子了！这是刚刚成年的大和小，大S刚十八，小S才16岁，两人第一次上节目，就像女主播一样大秀才艺，但是万万没想到，他这种拙劣的太空步被林志颖给完全碾压了。小s表示不服，他还有一招模仿迈克杰克逊的杀手锏，谁能想象大小曾经
1696472242# #檀健次10.5上班路透。我滴个妈呀，檀健次太火了人气爆棚！！。吓洗了，差点挤到多多了！。。今天介么多人？这条道都窄成这样了？允悲。昨晚凌晨才结束，今天一大早又上班！。小寿星辛苦了允悲允悲。檀健次生日快乐！！。。他还转圈圈跟粉丝打招呼鞠躬，太宠粉了！！。檀健次：哦买噶～娶不完根本娶不完！。
1703261247# #关于国外监控下搞笑紧张的一幕！网友：无语了，我居然看完了
1691619306# #千万别让演员全开麦，成毅唱歌唱出了飘逸感！成毅张予曦各唱各的，互不打扰，挺好的！还好淇淇强迫沉浸在自己歌声里🙊。。何炅：上来就敢跟我玩转音～。网友：那个ohye直接把我送走…。喝了一口咖啡的猫超话
1703650465# #12.26女明星热度指数：迪丽热巴出现断层！迪丽热巴杨紫虞书欣赵露思孙珍妮刘诗诗徐艺洋白鹿孟美岐孟子义倪妮赵丽颖刘亦菲虞书欣谢娜王楚然鞠婧祎赵露思刘浩存杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤张碧
1691790324# #关晓彤学霸身份瞒不住了！听到学霸关晓彤分享学霸秘籍，受益匪浅啊。关晓彤：我觉得吧，学习这种东西啊，我我先说我啊，我是没法成为一个就是一直看书，一直看书的人，但是我会有两到四个小时是专心看书，然后我妈会把我手机没收，我跟你们说写作业的时候不许把手机放在旁边，把手机都给我锁在小柜柜里
1691016316# #张晚意与邓为分享炸蚂蚱。咱就是说你俩私底下没少吃吧🙊。表哥，邓为就在你身后，。你咋剧外眼神也不好哪！哆啦A梦害怕。你好星期六长相思剧组🎬。喝了一口咖啡的猫超话
1696742646# #李湘。李厚霖和李湘离婚后曾说他这辈子最后悔的就是娶了李湘，就算娶个扫大街的都比她强。之后李厚霖就遁入空门。那么这期间究竟发生了什么让李厚霖说出如此愤愤不平的话呢？2004年一个偶然的机会，李湘认识了钻石王老五李厚霖，结果没过几天，李湘突然宣布要和李厚霖结婚，如此迅猛的进度把众人打得措
1695718270# #Lisa休学练舞蹈，靠一个动作成顶流巨星，人间芭比成名史！Lisa疯马秀就快开始了吧？
1695008453# #千万别让范丞丞郭麒麟凑一块，范丞丞录节目主打一个真实，和郭麒麟做饭差点把厨房都炸了！范丞丞：做菜对我们来说没有难度！
1697299428# #赵丽颖檀健次戴比尔斯晚宴活动路透，白马王子和美艳公主！颖宝今晚深v红裙闪钻礼服你更喜欢哪一套？俊男美女同框真的不要太养眼了！！
1694295029# #刚开始以为刘宪华在街头卖唱，结果看到这个人数我惊呆了…他不是传统意义的帅，就是气质很贵气。所以说实力派在街头都可以开演唱会！！。刘宪华：我是今天才这么全能吗？。刘宪华henry
1703174787# #杨容莲：做人最重要是交心～她一出场香港影坛全体起立！成龙弯腰给她颁奖掌声雷动整整5分钟！真正的人文关怀，这么大的奖项给了一个普通人，她才是明星，真正的明日之星，赢得尊重，也值得尊重！杨容莲刘德华成龙吴镇宇古天乐张艾嘉林家栋梁朝伟（cr见水印）
1694966514# #白敬亭父母调侃宋轶：白敬亭非你不娶！宋轶的回答太可爱了白敬亭曾在二手网站砍价被认出
1694867284# #宋祖儿袁冰妍时隔这么久又一次享受到了“顶流大女主”待遇。哆啦A梦害怕袁冰妍被约谈后仍整改不彻底
1692593116# #景甜四海重名路透疑似受伤！景甜拍摄四海重名收工，撑着遮阳伞一身红色戏服，和同事热聊这，走路时两只脚成外八字一高一低有点不平均像是受伤后还未痊愈的样子！司藤好像腿脚不适，是受伤了吗？希望甜甜多注意身体啊
1696400117# #谢霆锋透露下次会和她在一起，听到名字后，王菲都不淡定了！谢霆锋：我爱我想但我真不知道怎样继续走下去～如果说大S和汪小菲的离婚大战属于史诗级的，那张柏芝和谢霆锋的和平分手可以说是离婚界的天花板了。能够笑着祝福前任幸福的人不多，但张柏芝就是其中一个。其实张柏芝早就预判到了，男人终究
1696227440# #王一博10.2机场接机路透，。歪果粉丝应援好给力啊！！。谁能能告诉我王一博到底是什么味道？。。啵啵染头发啦？。这白毛毛自己就钻出来了允悲。。王一博巴黎时装周香奈儿
1693517406# #这谁还没磕到？。韩东君蔡文静这段直接要磕晕了！！。。蔡姐这个腰～。韩东君的托腰～。。啊啊啊啊磕到韩东君蔡文静了！。韩东君蔡文静装腔启示录
1703546583# #曾志伟：别的龙我都不怕～狄龙：成龙喊他“老爸”，曾志伟除了他其他龙都不怕！狄龙大哥年轻的时候的颜值，放到现在，无人能敌。刚开始喊“老豆”后来喊“老哥”再后来喊“老家伙”允悲狄龙
1692654345# #孟子义回应唱歌难听！哈哈哈哈哈我孟姐还是有自知之明的啊！！孟子义：这笔钱…来的很诡异…（图点啥不好图我唱歌）
1695286852# #黄景瑜好像在给张婧仪暖手，第一次觉得大手包小手比十指紧扣更令人心动！就这种直男大老爷们突然的细心真的抵挡不住！是谁酸了我不说酸。。黄景瑜张婧仪《他从火光中来》
1695830545# #捉妖记：李宇春被忽悠进组方言成最大亮点，井柏然生孩子惊呆闫妮！导演万万没想到，李宇春一开口，梁朝伟被吓得差点卷铺盖走，猛女突然娇揉起来，可谁也顶不住啊，可这也怪不得我们春哥，当初也是被导演赶鸭子上架。当春春收到剧本时也是很开心，之前一直是唱歌跳舞演戏很少，也想挑战下春春到了剧组后
1696036096# #工作人员：你们自己发挥就好！允悲原来吻戏都是这样拍出来的？你可以永远相信演员的信念感！迪丽热巴：直接撕开得了～杨洋：现在人都玩这么大吗？杨洋迪丽热巴章若楠周虞
1694834951# #我天呐热巴这个背也太美了！！迪丽热巴出发北京
1694425653# #曾经的人间芭比Lisa魔性打车舞洗脑，不知道Lisa跳疯马秀后会不会被三公子嫌弃？听说最近lisa对粉丝态度也不太好？难怪她的大粉带头脱粉跑路了…Lisa三公子同游泰国
1694653745# #父辈的荣耀全员直播唠嗑，张晚意第一次连线笑cry笑cry大哥没有认证进不了直播间！哈哈哈哈从开始笑到最后，都他们四个网速又不咋地！！拍戏的都是2G网吗，这让想起成毅允悲允悲疯批玱玹张晚意：现在是开始了吗？。郭涛张晚意张月父辈的荣耀
1693868453# #邓为上班路透啊啊啊为子这宠溺的声音谁懂？他真的很像涂山璟温柔坚定。。粉丝：邓为邓为年轻有为。邓为：又开始了是吧～。。这是什么宠粉福利啊钻石们太幸福了苦涩苦涩《长相思》中的涂山璟以其温和的性格和深情的演技，赢得了众多观众的喜爱和认可。他在角色中所展现出的温柔特质，也传达给了观众
1698358177# #檀健次：别考古了～画质都模糊了！。起猛了，看到相柳大人和笛飞声跳夜上海了允悲。肖顺尧：看不了一点～。。是谁对会说粤语的男人有滤镜，。健次啊会唱你就多唱唱！！。。考古檀健次没有“黑料”全是笑料！。哈哈哈哈哈🤣🤣笑洗了！！。长相思檀健次四方馆
1696419543# #王鹤棣：我要吃牛肉面～我天呐被这么多小姐姐围着拍照，棣棣居然还能淡定说出要吃牛肉面允悲允悲王鹤棣大奉打更人
1692133209# #成毅真的有在认真看戏…还点头打拍子！这还是那个莲花楼李莲花吗？谁能不喜欢成毅戏里戏外反差萌啊
1693286167# #邓为8.29上班路透出妆了出妆了！！。邓为云秀行红发带造型路透。我天呐太好看了吧！。邓为又要大婚了吗？。。越来越期待云秀行茶朔洵了…。为子都大婚了，。长相思第二季你还不快播…。。邓为金冠红发带造型。邓为新剧大婚路透图。邓为云秀行长相思
1704753930# #董宇辉十年教书无人知，一朝卖菜天下知，董宇辉有趣的自我介绍逗笑全场！他重新定义了一个男人的帅，腹有诗书气自华，他的魅力不仅仅在于读了很多书，他是承认命运安排和运气的人，文化底蕴深厚，语言极富感染力。董宇辉。。（cr见水印）
1692055811# #长相思果然官配就是甜，杨紫和邓为不像演的，邓为失误抱住杨紫，小猴紫表情太上头！
1695718349# #起猛了，看到黄景瑜生日会换衣服！现在上桌还不晚吧？知道黄景瑜粉丝吃的好，没想到…介么好！！16年生日会上黄景瑜幕后换衣服，慢慢脱下外套，若隐若现的肌肉线条，我捂住嘴不敢大声呼吸！我宣布封黄景瑜为瑜妃！憧憬黄景瑜张婧仪他从火光中来
1702269591# #檀健次：又要高冷又要偷偷回应小炭火~哈哈哈哈难为孩子了檀健次你这是在比耶✌🏻吗？允悲看你们的老公在干啥～太可爱了！就是喜欢他偶尔给炭火的小心思，让你觉得他心里时刻装着你！长相思檀健次滤镜很想很想你。。（cr小炭火姐姐）
1689291933# #宋轶罗云熙《颜心记》路透，。。谁给宋轶买牛排包先不说，。。车车正忙着搞事业啊！。。宋轶罗云熙片场状态绝佳，。。随便一截都美的像幅画！。。颜心记快点抬上来吧！憧憬
1691794805# #成毅跳了女团舞？。成毅有求必应跳昆卡。不敢想象成毅跳女团舞。。做了多大的心理建设，。感觉下一秒就要背过去了…。。哈哈哈哈哈🤣。成毅老师家里终于通网了🙊。。成毅跳昆卡好笑度：100％。用另一个手机放歌好笑度:1000000％。最后的抱拳秒回莲花楼李莲花憧憬
1702601646# #爷俩一个会炒面，一个会作方便面，半斤八两，宝贝笑笑还会作方便面。笑笑太可爱了！好喜欢王楠一家子！王楠
1696396086# #明枪易躲，暗箭难防！！你永远可以相信演员的信念感，邓为云秀行无实物表演绝了！还得是涂山璟伸手敏捷！！憧憬邓为云秀行
1693861218# #我天呐，吴磊居然不用威亚？敬业的演员都在用生命拍戏，吴磊被炸伤脸，吴京头朝下坠马……活该吴磊火啊，拼命三郎的成功不是偶然，吴磊值得被更多人喜爱！从《封神榜》中灵气可爱的小哪吒，《淘气包马小跳》中调皮机灵的马小跳，到《琅琊榜》中的忠心耿耿的小飞流，《秦时明月》中忍辱负重的子婴，吴磊
1702657037# #檀健次有雨你是真敢淋啊！！。呜呜呜看泪目了！。。介么大的人工降雨，。大哥一遍一遍的对戏！。。檀健次演员的信念感真的很强，。用零碎的镜头拼凑出角色完整的灵魂！。…啊啊啊看的太心疼了！。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1695266351# #成毅扫楼路透🈶️。淇淇这是卡点来啊允悲太准时了！。好帅好帅啊！！。。傅云深穿这么多是有什么心事吗？。莲花楼成毅南风知我意
1704038953# #檀健次王鹤棣湖南卫视跨年晚会内场，。檀健次：好嗨哟～允悲。。俩显眼包凑一块了！！。看得出大哥真的好嗨！。。旁边秦霄贤李雪琴也好欢乐！憧憬。长相思檀健次滤镜很想很想你
1697760245# #杨紫参加综艺不是在吃就是在吃的路上！哈哈哈紫这个抖腿就很绝！太可爱了！马天宇：我来这个节目是走成熟路线的，请你不要来跟我闹好吗？杨紫：别装了～长相思杨紫马天宇黄晓明
1689472852# #奔跑吧兄弟。范丞丞王鹤棣迷惑行为？。听说这期主题叫奔跑吧全民来找茬允悲。。这一期的奇怪事件：。1.范丞丞摸空气。2.姚PD自己跳水。3.周深与雨琦中间有空气。本期节目应该叫巜消失的他》
1695559104# #魏大勋找李一桐要50？魏大勋果然是出了名的节约高手，在拍摄特工任务时，李一桐找魏大勋借防晒喷雾用，因为用的时间有点长，魏大勋就一直盯着李一桐。哈哈哈哈哈允悲允悲大勋花果然是过日子的人！魏大勋：你这得给我50～魏大勋李沁特工任务
1692942348# #檀健次。从倒数第一到正数第一，他都经历了什么？檀健次出生在一个普通家庭，他从小就对表演和音乐充满热爱。然而，在他的学校中，他总是被其他同学忽视和排斥，他的梦想似乎遥不可及。檀健次并没有被困境击垮，相反，他选择了从倒数第一的位置开始努力。他并没有灰心丧气，而是积极寻求机会展示自己的
1695511916# #最近的马思纯千万别让马思纯遇上郭麒麟，马思纯：咱25岁结婚，30岁把德云社变成你的！郭麒麟：我的天呐～这是什么妄想症计划！马思纯郭麒麟
1696435358# #张晚意英语小课堂开课啦！！表哥意式英语简直不要太实用允悲长相思张晚意柳舟记
1703433884# #李琳：我啥事不干，他都不会说～听到李琳的这句话，才知道她为何会拒绝富豪追求，嫁给穷小子经超！双向奔赴，无条件的相爱！可遇而不可求。经超小李琳
1701489539# #《康熙皇帝》：陈道明的康熙和焦晃的康熙，竟有如此大的差别！只能说各有各的味道，都好喜欢！！！网友：焦晃没有演的痕迹，焦晃老爷子演得太自然了，天人合一，就像是拍的他的生活。陈道明焦黄
1690505127# #长相思线下活动路透，。檀健次一口气跳了3段舞，。直接冲浪速度领先旁人一大截子…。。果然檀健次九个头冲浪就是快啊！。新人设：相柳。老师：你为什么要选A不选b。檀健次：我更相信野兽的直觉…！。。开学新人设：宋焰。老师：为什么不写作业，给我出去站着。我：真要硬碰硬，扒掉你一层皮
1690498846# #长相思邓为回应叶十七眼里有活的男人！。。邓为：我们十七他不止会做早餐，我们十七各种家务活可是手到擒来啊，贤惠的嘞！。。邓为：得问杨紫喜欢涂山璟还是喜欢叶十七…。。谁懂啊他看起来那么潮怎么网速那么慢啊😂。网友：为子的肩宽还是双开门的地步。喝了一口咖啡的猫超话
1692570625# #萌探探探案杨迪口吐芬芳的受害人有杨紫、刘耀文…。杨紫：憋不住根本憋不住！他没事吧？。刘耀文：…人体喷泉。哈哈哈哈笑喷了笑喷了！
1693002603# #杨紫：你怎么了brother？🤣。长相思杨紫张晚意互动氛围感一键拉满！。糟糕是心动的感觉❤️。。他含情脉脉的拉起了她的手…。然后用她的手比了个六。导演说表哥这是春心荡漾的感觉🙊。。网友：长相思第二季快播行吗，我愿意嫁宋焰微笑微笑。「杨紫张晚意长相思」
1703650496# #邓为12.27上班路透。钻姐：叶十七早上好～。。又是被钻姐暖到的一天！！。为为今天没带咖啡～。。看他的步伐感觉赶紧今天好赶啊允悲。邓为：慢不了一点～。。长相思邓为仙台有树
1696830478# #哪个导演能把白鹿杨紫赵露思她们仨凑一起上节目啊，都不敢想象她们三在一个综艺该有多炸裂！魏大勋：她好像疯了！！
1692309643# #万物皆无光，只有你的眼明亮。随心去远方看看太阳…张杰为《长相思》量身定制了主题曲《万物不如你》，用他独特温暖而有力量感的嗓音诠释了爱情中那种强烈而深沉的感触，一开口就好伤感！张杰以其真挚与深情打动人心，用音乐传递着他对爱情、对生活的热爱和坚持。除了这首古风ost，张杰古风独唱ost还有
1698541262# #邓为10.29上班路透。我天呐今天太早了允悲允悲。完美错过了！！。。几日不见甚是想念，。太喜欢为为这个毛衫了！！。好帅好帅！。钻姐们太🐂了，天都没亮啊！。。长相思邓为仙台有树
1691658887# #长相思片场花絮，大型歌舞现场🈶️杨紫邓为王弘毅片场跳舞嗨翻了！这欢乐的氛围都要溢出屏幕了…喝了一口咖啡的猫超话
1692486183# #起猛了，看到檀健次直播打响指了！也许你只记住了他很会跳，其实他也很会唱！啊啊啊啊檀多多好帅啊清唱简直绝了太好听了！！相柳大人你这么全能不要命啦！长相思第二季我劝你善良悲伤。檀健次：我是今天才全能的吗？
1703815836# #12.28女明星热度指数：迪丽热巴杨紫刘亦菲白鹿虞书欣赵露思孙珍妮刘诗诗徐艺洋孟美岐孟子义倪妮赵丽颖刘亦菲虞书欣谢娜王楚然鞠婧祎赵露思刘浩存杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤张碧晨
1701917390# #檀健次滤镜开机路透，。看得出李兰迪也很喜欢呆球！！。。滤镜大合照檀健次李兰迪没有红包允悲。后面的小哥哥太暖了，。直接把自己的红包给了男女主！！。。今日份粉檀太帅了！！奶呼呼的！。“滤镜开机大吉！！”。长相思檀健次很想很想你。（cr小炭火姐姐）
1701498284# #邓为12.2上班路透，。啊啊啊啊邓为好会穿！！。。为密秀每天不重样！！。对面的小姐姐在演我允悲允悲。谁懂每天看一眼就很满足了！！。。长相思邓为仙台有树
1690932636# #张晚意夸陈哲远有八层楼帅。张晚意：哎哟还挺帅…有八层楼那么帅…。。张晚意你小子脑子转的好快啊！。长相思偷偷藏不住这是什么梦幻联动啊笑cry。。懂事的导演快递本子吧。蹲一个张晚意陈哲远合作憧憬。喝了一口咖啡的猫超话
1704416413# #梁朝伟：不然为什么刘嘉玲那么多年从来没有拿过奖～那么什么是偏爱？一向沉默寡言的梁朝伟，当众为刘嘉玲鸣不平！这反差感极大的一幕发生在1998年的红星大奖上，梁朝伟为最佳女主颁奖，他先是开口寒暄，然后一本正经的说起了各项标准，本以为发言过后，梁朝伟就会公布获奖名单，因为他可是创造过史上最
1704643803# #金晨跳舞有多摄人心魄？《卜卦》一出谁与争锋，直接吸引全国眼球！开玩笑了，她的舞可是入了北舞的教科书。跳舞不是金晨的舒适区，是金晨的统治区！跳得连头发丝都有卡点！！金晨
1701830056# #叶璇：中学为本，西学为用～老公一个月5万，想让女儿去加拿大移民，认为国外的学校很好！叶璇这些话真的是人间清醒。瞬间对她路转粉了，也许很多人觉得她说话不好听，但是她说的句句如针，句句清醒！叶璇。。cr网络
1697217212# #导演真不是凡尔赛，成毅红绸剑舞竟不是特效，莲花楼打戏惊艳！成毅莲花楼
1695513863# #今天天气不错，陪我的玛莎拉蒂男朋友去遛弯！！坐丞磊的副驾驶简直不要太开心！OMG！角哥一笑简直太苏了！这该死的代入感🙊夜色尚浅丞磊云之羽
1698487464# #黄景瑜啥都能将就除了吃饭，这就是被演绎事业耽误的大厨吧！黄景瑜：有点膻那是羊的事～
1704515756# #檀健次1.6上班路透。啊啊啊健次好帅啊！。大哥你是懂穿搭的！！。。小小炭火：健次哥哥～。唉呀呀小奶音好好听啊！。大哥心都要化了吧允悲。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1691104440# #长相思小夭女装回归众人反应！。。张晚意、邓为、王弘毅。三人共用一个表情这是什么世界名画！。。九命！大王姬和她一群不值钱的男人们允悲。檀健次：你个偷心骗子！Ohmygod，娶她舔屏。杨紫：被姐美到了吧doge。喝了一口咖啡的猫超话
1695484838# #林俊杰演唱会嘉宾周深实力有多强？翻唱《monster》惊呆无数歪国友人！周深并不只是一个歌手。他还是一个音乐家、一个演员、一个梦想家。他对音乐有着深刻而广泛的理解和探索，他对表演有着热情而专业的态度和投入，他对梦想有着坚定而勇敢的追求和实践。一个从《中国好声音》的弃儿，凭借自己的才华
1690763458# #五十公里桃花坞王鹤棣王传君《飞跃经济舱》真的别太好听了！有一说一两位说唱水平是有点子东西的！！王鹤棣与王传君的相处模式颇为有趣，一个是活泼开朗的真性情男孩，一个是充满故事感的男人。王鹤棣、王传君相差13岁，却是彼此的救赎。王传君起初没想到会和弟弟成为朋友，因为在他看来，王鹤棣坐不
1698293319# #陈婉珍：打败四太拿67亿家产，何超莲婚礼一个举动，暴露真实格局。直到看到何超云与消防员订婚，才明白陈婉珍为何不反对窦骁何超莲的婚事。前段时间，何超莲的姐姐何超云被曝已经与男友订婚，男方的身份也很快被挖出。
1703901350# #看到以前的TVB台庆，我才知道黎明是真的“一般”！以前的港星太会玩！以前的TVB台庆有多会玩，上百位艺人同台整合魅力，小野猫什么的都是小意思。由刘德华梅艳芳带领的男女两队互拼才就有看头。首先出场的就是张学友和杜德伟，给观众上演力出一边做引体向上一边唱歌的比拼。彼时还发着烧的张学友，声音
1704583970# #百度李彦宏演讲时被泼水，全场沉默20秒，他一句话完美化解尴尬！好定力，好素质，被浇水后讲的第一句话是声音颤抖的，得到掌声回应后说话才恢复平静坚定看着不像演的！李彦宏
1691744196# #张晚意、王楚然《柳舟记》（《娇藏》）造型曝光，表哥终于不盲了，但是腿脚不好了？
1694124918# #有一种“恩爱”叫章子怡汪峰，婚姻7年后，成了娱乐圈的典范夫妻。章子怡吐槽王峰审美，礼物总是默默退货欢成自己喜欢的。曾有很多人对章子怡和汪峰的婚姻持不看好的态度。然而，令人惊讶的是，他们居然能够一直享受幸福至今。最近章子怡汪峰离婚的传闻一直备受质疑，个人觉得离婚的可能性不大，他们经
1695683601# #檀健次9.25下班路透。太呐檀多多好暖啊！。。以为他会直接上车走了，。谁懂，多多把檀力球檀小呆放车上。专门转过身来跟大家打招呼！！。。相柳你简直不要太暖暖了！！。长相思檀健次四方馆
1702519730# #美妆：眉毛稀少咱自己画出根根分明的野生眉！野生眉教程画眉教程
1693866631# #考古檀健次没有一个重样的！哈哈哈。符龙飞：吃一个？。檀健次：绝对不吃…。符龙飞：吃一个就吃一个…。檀健次：不不不。…………极限拉扯后。符龙飞：香吗？。檀健次：真香～。。檀健次长相思四方馆符龙飞
1694880216# #宋祖儿被曝在米国与富二代交往，节目内涵蓝盈莹脚大：宋祖儿袁冰妍俩人加一起八部待播剧太可怕
1698047039# #李一桐10.23机场接机路透。哇哇桐姐好美好瘦啊！！。。听说要和成毅搭档狐妖小红娘王权篇？。一整个期待住了！算是多部待爆剧女主了！。桐姐上车后准备离开时还特意打招呼了！。。李一桐云秀行
1694572095# #机场偶遇卢昱晓，天呐这小妮子太可爱了！！这哪里像是云之羽的上官浅啊！憧憬憧憬卢昱晓颜值惊艳，《云之羽》拯救了她？。卢昱晓云之羽
1696916429# #Lisa低调返韩，在机场和粉丝打招呼，看着心情蛮好的，所以这是要准备回归BLACKPINK吗？Lisa疯马秀后首次露面
1690459579# #呐尼？安乐传今晚全员be？。安乐传剧情真的是又燃又虐…。。好像所有人都没有得到想要的结果，。这场局中没有赢家…。。安乐传要全员be了吗？。我的天从八万英魂名单上踏过去，。这也太窒息了裂开。。「迪丽热巴刘宇宁龚俊」。喝了一口咖啡的猫超话
1692827102# #走不出檀健次的着迷舞台。是谁在反复观看檀健次的《着迷》舞台舔屏舔屏。真的走不出来一点！！。「檀健次着迷」
1703001827# #帅哥背后是另一个帅哥。俞敏洪董宇辉合体直播时，说董宇辉孙东旭关系好，请看详细解读网友：令狐冲又被岳不群用师徒情给忽悠了允悲董宇辉俞敏洪孙东旭
1695116486# #我天呐，关晓彤小时候好可爱啊！！难怪鹿晗一眼相中了！这水灵的姑娘谁能不爱啊！关晓彤：吓死我了让我先叫哥哥
1697156216# #王菲希望多点音乐，少点事非！王菲：我本来是喜欢唱歌的人～曾经有主持人问25岁的王菲：“你现在最大的烦恼是什么？”王菲撩了一下刘海，一本正经地回答：“现在我最大的烦恼就是太红了。”那个时候还没有“凡尔赛”这个词，有的话估计弹幕已经打满屏了……。1983年，14岁的王菲在央妈的六一晚会上登台
1696557604# #难怪都说他出道前更帅，黄景瑜这颜值谁看了不爱啊！终于明白为什么说黄景瑜早期颜值比现在还能打了。黄景瑜：我做演员前比现在好看！2016年素人出道，凭借顾海一角空降明星势力榜第1，18岁的男高大身高187，娱乐圈里少有的阳光型帅哥，不笑的时候带点侵略性，笑起来的小虎牙又有点可爱，真的很绝。当
1692478257# #李一桐1990年9月6日出生于山东省济南市，内地女演员，毕业于北京舞蹈学院。李一桐被于正钦点主演《半妖倾城》而进入演艺圈，之后的资源就跟开了挂一样，几乎每一部剧都是主演。古装造型写真曝光，回眸温婉似画中人，离开了美颜之后的李一桐，原来长这样，我被“骗”了好久！李一桐的美不仅体现在外在
1703998341# #刘宇宁5年红毯气场变化，从阳光少年到霸总，逆风翻盘岂是朝夕！2018年28岁的他拼一手脚真的火爆全网，那时的她少女感满满，笑起来温柔又阳光，也自此开始了他的内宇之路。带着兄弟走上红毯，礼貌谦逊，但是面对镜头和大舞台明显看出他的紧张。2019年奋发图强，发布了多个个人单曲，这一年可以说是他人
1704124855# #还记得当年的那一部笑看风云吗？那时候真是群星璀璨神仙打架！网友：只有港剧没有亏待80后～郑伊健陈松伶
1701878907# #宋祖英清唱有多好听？完全不要伴奏让观众听醉了！宋祖英清唱片段，非常喜欢好听赞宋祖英
1703111697# #笑不活了！笑笑疯狂斗地主，简直乐翻天了！哥哥脾气挺好的，王楠的笑要有感染力了，家庭氛围太好啦！王楠
1695457002# #起猛了，看到涂山璟邓为拉二胡了！为为好认真的在放好手指，准备开始演奏，这侧脸绝了，此男对我的眼睛很好！长相思邓为云秀行
1701879070# #与秦昊吵架惊动央妈，网友：这一架，是婚姻最真实的一面！生孩子，真的自尊全无，和动物差不多，这女人演技和唱歌太牛了！这段吵架，多么真实，相爱相杀，感性跟理性的碰撞，我们不说演员的美与丑，任素汐跟秦昊才是真正值得流量的好演员！任素汐秦昊
1691202382# #有人考古成毅全是悲？成毅莲花楼他可是苦了十年才有了知名度…怎么会有成毅这么好的大男孩啊！之前长安诺开机仪式的时候，他还不怎么火，工作人员现场发红包，他还以为是工作人员忘发了，自己伸手机购，结果发现工作人员根本不搭理他，而他也只是嘟了嘟嘴，把手收了回去，最后自己呆呆的站在原地。所以
1703735557# #檀健次病娇感。檀健次12.28上班路透。啊啊啊啊妈耶健次好帅！！。。相柳大人闪现了！！。今日份black健次帅炸了！。。“大哥海口见！！”。健次还点头打招呼了！！憧憬。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1701916219# #何猷君从小吃鱼都是别人给挑刺何猷君：世界名校，我随便挑！好霸气！不可否认这公子哥确实是个学霸，这个儿子有赌王当年的风范！何猷君奚梦瑶
1690507807# #真的快被魏大勋张颜齐这段笑疯了🤣。魏大勋踩到张颜齐的腚胃了，。他始终不愿意看一下自己的脚下…。。魏大勋：这小子可真能藏啊？。张颜齐也真是！被踩到硬是一声不吭…。。魏大勋宁可相信定位错了，。也不相信自己真的踩到了张颜齐允悲。。张颜齐：谁刚才从我身上踩过去了？。魏大勋：…我哆啦A梦害怕报
1701326439# #笑笑的钱居然丢了！笑笑红包保卫战，面对爹妈忽悠团，斗智斗勇！笑笑很可爱的小姑娘，难怪父母特别喜欢她！两口子又组团忽悠人小姑娘允悲允悲王楠
1693889664# #刘亦菲彭冠英新剧吻戏路透。机场分离氛围感直接拉满了！。。妈耶，彭冠英不像演的…。甜鼠了！！。网友：徐海乔在家床板都锤烂了doge。。刘亦菲彭冠英吻戏可以不可以边拍边播！！。刘亦菲我真的吃醋了。刘亦菲彭冠英玫瑰故事
1703352628# #奚梦瑶：我没有谈过任何圈内的男朋友～奚梦瑶被金莎八卦：绯闻影响了婆媳关系吗？她的回答梁安琪超满意！真的被奚梦瑶何猷君圈粉了，他俩太可爱了，妥妥的双向奔赴！！奚梦瑶何猷君朱丹金莎
1701319426# #刘诗诗是会演的！刘诗诗手握三条感情线，刘宇宁争得过吗？刘诗诗把古装悍死在身上吧，画面感真的好绝好美！疯狂为任如意着迷，真的像从古代走出来的人，谁看了不心动！刘诗诗这让人怎么镇定导演好懂刘诗诗的美新浪娱乐超话
1702569819# #赵又廷：我老婆吗？秦霄贤答题抽到了高圆圆，直接笑成了一朵花，一转头赵又廷坐后面！还得是何老师，措辞很准：作为演员特别欣赏她，崽崽，记得这是正确答案！！女神没见过几次，女神老公倒是见了很多次允悲老秦太可爱了！秦霄贤赵又廷何炅
1691028054# #要不…小夭先救一下我们李莲花吧～。网友看剧主打一个真情实感的串剧啊🤣。。网友：上个暑假也是当过夫妻的人救一下怎么了？。笑发财了哈哈哈哈，。。这么真情实感的追剧眼泪用的过来吗？。杨紫成毅长相思莲花楼这是什么梦幻联动啊🙊。喝了一口咖啡的猫超话
1695174436# #闫妮李晨辟谣恋情传闻恋情。闫妮李晨同台领奖，闫妮的口才太好了，台下大腕掌声一片。闫妮：为我们的演艺之路增添了多巴胺！允悲姐还得是你！！网传闫妮李晨官宣恋情，称两人通过共同好友相识，又都喜欢冲浪滑雪，还多次被拍到一起游玩引发热议。闫妮李晨辟谣恋情？这辟谣速度杠杠的！闫妮晒出照片
1692736828# #被zb嫌弃打压，连礼仪都另眼相看，成毅的考古果然都是“悲”，只有他成功了，才有人会去在乎他的过去…。「成毅袁咏仪赵丽颖」
1695116481# #黄景瑜张婧仪体型差好绝！《他从火光中走来》正如一场燃情的火花，消防员与大明星的爱情，有真正情侣那味儿了！。这部剧不仅仅是爱情的呈现，它还以消防员的英勇事迹为蓝本，展示了消防员们的奉献精神和付出。黄景瑜饰演的消防员以其刚毅、无畏和坚定的性格，将自身的职责和责任感展现得淋漓尽致。他们
1693058163# #你好星期六。成毅玩泼水游戏仿佛开了0.5倍速。他真的慢慢的🤣。成毅泼水腿伸的老长。。成毅：我要报仇～！。曾舜晞：哥～快泼。秦霄贤：怎么还不泼我？。。何炅：以成毅的速度这就是正常的！。我们电子哈基米就是这样的笑cry。成毅曾舜晞何炅秦霄贤杨迪你好星期六莲花楼
1692306946# #刘德华梁朝伟新片金手指正式定档，刘德华梁朝伟这次的握手，在银幕上隔了20年！由庄文强编剧、导演，黄斌监制，梁朝伟、刘德华、蔡卓妍领衔主演，任达华、方中信、周家怡、太保、陈家乐、姜皓文、白只主演的电影《金手指》发布定档海报和预告，宣布正式定档12月30日。
1696419547# #原来杨紫巴黎铁塔滚筒运镜是这么拍出来的！？杨紫巴黎铁塔下跳舞花絮！！好欢乐啊哈哈哈哈！紫美的很突出，放心了！长相思杨紫承欢记
1692852365# #檀健次王楚然“小情侣“好甜啊！。四目对视你侬我侬🙊这是我们能看的吗？檀多多你真的好会！。「王楚然檀健次爱情有烟火」
1704592180# #董宇辉：沐浴露你让我演示一下？允悲董宇辉搞笑名场面，听说董老师有点社恐～网友：我也社恐，每次接触陌生人和陌生场合，我心里都很怵，只不过也会去面对，最后我成了朋友口中的社牛，还是天花板那种～董宇辉
1704584133# #邓为仙台有树路透！。我天呐！。为为也太好看了吧！。。笑的好开心啊～。小卷卷为好可爱憧憬。钻姐：真的会有人白到发光！。。长相思邓为仙台有树。（cr钻姐）
1694384480# #白敬亭和范丞丞不愧是冤种兄弟，。兄弟俩一个肌肉警告，一个眼神警告！。。范丞丞像不省心的儿子！！。白敬亭范丞丞吃的不是饭是反骨。。好消息：白敬亭放开了。坏消息：放太开了微笑。。白敬亭范丞丞沈腾贾冰现在就出发。白敬亭假扮摄像老师好机智。
1693170020# #魏大勋拉低自己圆场王鹤棣，太心酸了！原来人品的差距都在小细节里，魏大勋在泼完李雪琴后主动给女生道歉，还自罚一杯，其实他知道不是规矩，是为了王鹤立假装不知道。当李雪琴在他和王鹤棣中间选择他时，选一个我和大新演你男一号谈恋爱，选一个他退出这个游戏，注意到王鹤棣脸上挂不住，主动帮雪琴解
1690850519# #成毅说密室逃脱里有坦克？。看得出来成毅真的不冲浪！。。成毅：你就说我害怕不害怕得了…。网友：他手机像素就可以看出来他不上网悲伤。。成毅回答的好笑程度是10%，。他认真的态度好笑程度100000%
1692165604# #爸爸当家马里奥的高情商回答，小小马里奥真的太有意思了允悲马立奥:妈妈你嘴不臭那你把爸爸嘴臭的这块咬掉
1695116468# #赵今麦3-20岁颜值变化，网友：巴拉巴拉小魔仙是我对她最大的误解「赵今麦那些回不去的年少时光」
1689894900# #范丞丞脸不是拿给你这么用的！。。青春环游记范丞丞咆哮式猜词，。。每一帧都是一张表情包哈哈。。范丞丞：魏大勋说过？你嘴太快了我实在看不清楚…
1702189927# #12.9女明星热度指数：迪丽热巴赵露思刘诗诗杨紫白鹿徐艺洋孟美岐孟子义倪妮赵丽颖刘亦菲虞书欣谢娜王楚然白鹿鞠婧祎赵露思刘浩存杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤张碧晨
1697500323# #10.16男明星热度指数：肖战献唱同路人热度大断层！檀健次持续高热！！肖战任嘉伦魏大勋王一博周深张晚意黄景瑜成毅王嘉尔肖战王鹤棣白敬亭丞磊王源范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄晓明王俊凯罗一舟任贤齐张杰刘宇宁陈哲远李现曾舜晞谢霆锋
1692432009# #闫妮的精神状态领先我二十年！她真的除了演戏其他时候都是微醺状态！。海清：站在我身边的是比我漂亮一点点闫妮姐～。闫妮：站在我身边的是比我难看一点点的美妇海清～。闫妮：有天我给孙俪打电话呀我说晚上梦见邓超了～。邓超：这可不兴乱说～。哈哈哈哈哈哈闫妮姐这么会接梗不要命啦！允悲允悲
1695658257# #张智霖袁咏仪现场连线儿子，儿子接电话语气看出家庭地位！张智霖和袁咏仪的儿子张慕童（魔童），近日因为一段唱rap的视频而引发了网友的强烈抗议，“辱亚之歌”，暴露了明星家庭的教育缺失。此事也是瞬间引起了大家的议论，很多人认为张慕童才刚刚16岁，为什么会有这么大的敌意？于是乎很多人把矛头指
1693437337# #成毅英雄志单手骑马路透，我天呐！成毅你这么帅不要命啦！！《莲花楼》完美收官，《英雄志》未播先火。电视剧《英雄志》由成毅、李一桐、肖顺尧、王千源、郑业成等主演。改编自作家孙晓同名武侠小说，该部小说曾被誉为有“清明上河图”风貌的武侠小说。卢云的一生，可谓跌宕起伏，他抛弃了爱人、抛弃
1696297651# #男朋友杀青的第二天带我去逛宜家啦！啊啊啊啊这该死的代入感！！为为这是什么宝藏男孩啊拍得了长相思逛得了宜家，我天呐，带出去真的会炸街！！长相思邓为云秀行
1694699837# #张晚意9.14上班路透。哇哇没打伞没戴口罩出妆啦！。介么晚还有好多易拉罐小姐姐…。。听说表哥今晚大夜戏！。太辛苦了…横店还在下雨🌧️。。越来越期待柳舟记了好想看崔行舟！！。长相思张晚意柳舟记
1698306854# #檀健次10.26上海接机路透。啊啊啊啊健次啊营业啦！。大哥这么帅不要命啦！。。一出机场就开始找小炭火姐姐打招呼！🙋。檀健次比了个OK！！大哥太暖啦！！。檀诚相见，为你而燃！。。真是一日不见如隔三秋，。一身黑是被你穿明白了！！。。长相思檀健次四方馆
1702344684# #周海媚出演的第一部剧，19岁的她好可爱啊！以前古装造型发型服饰多好看，周海媚当年真心美绝了。我好像看见了苗侨伟，黄日华，杨盼盼。港版“杨家将”九妹。周海媚
1697853415# #檀健次10.21四方馆杀青应援路透。小炭火姐姐们口号记住了吗？。。“檀诚相见，为你而燃！。祝四方馆檀健次杀青大吉！。四方馆必爆必爆必爆！！。。长相思檀健次四方馆
1693807678# #网传宋祖儿代言费收入，现在终于理解大家为什么挤破头都要进娱乐圈了…。宋祖儿折腰
1693102264# #檀健次8.27上班路透。出妆了出妆了，。走出了防风邶+相柳的感觉憧憬。。今天不知道是哪场戏，。没有西域男孩妆造了…。。檀健次长相思第二季四方馆你更期待哪一部？。檀健次长相思四方馆
1693461942# #张晚意扫楼路透。“哥哥不苦给我下蛊”。。前有成毅扫楼被粉丝送肉夹馍，。后有张晚意扫楼被粉丝送苦瓜！！。姐姐们真是费心了允悲。。瞧这弱小无助的小苦瓜快被挤的……。介么多苦瓜这下玱玹不用磕瓜子了！！。。长相思张晚意父辈的荣耀柳舟记
1702224275# #秦岚：姐夫知道这事吗？可能耐了～这季花少撕不起来的原因，心眼全写在脸上了，秦岚没有一顿打白挨！秦岚真的一个字都不带少说的哈哈哈允悲秦岚迪丽热巴辛芷蕾秦海璐王安宇胡先洵
1701566392# #娇憨美女闫妮，每次说话透着一股微醺感，却是叔圈的一笑倾城！闫妮好可爱自带二两风尘允悲看见闫妮就能体会到风韵犹存和风情万种，以前还觉得佟掌柜不咋地…闫妮
1694727059# #林心如强装镇定的这几秒，暴露了他和陈意涵的婚姻差距有多大！对于林心如和霍建华，许多人还是十分看好他们的感情的。因为，他们都是很低调的人，而且可以看出来都是对感情负责的人。对此你怎么看？欢迎留言。陈意涵林心如霍建华
1693497637# #我也不想发，可是真的太搞笑了🤣🤣。自古军训出人才，。教官：有你们是我的福气！！。。忍不住根本忍不住。哈哈哈哈哈🤣🤣。军训：一辈子笑料产出地！！。搞笑军训
1704766127# #刘宇宁：我直播抠脚～我可是爱豆啊允悲。哈哈哈原来抠脚丫子的梗这么来的！。。听说这是刘宇宁最无语的一次直播事故，。宁哥一边回答粉丝问题一边玩纸，。。却被粉丝误以为直播抠脚，。哈哈哈哈笑洗了！。。一念关山刘宇宁。（cr棚妃摩饭）
1696949968# #邓为10.10下班路透。我滴妈呀！今天的为为简直帅炸了！！。。好像车窗外有人在吵，。为为是不是有点生气了？允悲。每天上班私服堪比秀场，。此男对我眼睛很好！！。为为辛苦了，好好休息！。。仙台有树越来越期待了！。长相思邓为云秀行
1703378991# #金靖：爸～我和麒麟的事你就答应了吧～允悲金靖胆子太肥了，竟然当众喊郭德纲爸，郭麒麟浑然不知！金靖郭德纲
1704250327# #永远不要低估南方小土豆对雪的执念！南方人对雪的执着！感觉我一个北方人还不如南方人会玩雪！！一直纳闷为啥不去内蒙森林玩雪。刚才忽然想明白了，内蒙森林里深的地方雪有一米五左右，小土豆进去就无了允悲
1701403280# #11月男明星热度总结，肖战整月领跑！肖战王一博成毅檀健次邓为刘宇宁周深龚俊陈哲远邓为王一博张艺兴周深曾舜晞成毅罗一舟王源易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦魏大勋张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄晓明王俊凯任贤齐张杰
1689813931# #王一博撩袖子和黄渤比肤色，。啵啵晒黑好多啊笑cry。。黑白分明肉眼可见啊！。嫉妒了，上半截胳膊白的不像话苦涩。。热烈热烈快点抬上来吧！。喝了一口咖啡的猫超话
1695619042# #魏大勋称清华学子未来的老板起猛了，看到魏大勋去清华了！！魏大勋韩庚特工任务清华路透，大勋花真是太可爱哈哈哈🤣魏大勋：未来的老板们你们好～魏大勋韩庚特工任务
1689632132# #毛雪汪伊能静说有情绪和情绪化是两件事，。“可以有情绪，但不要情绪化”。你可以表达愤怒但不要愤怒的表达。伊能静：所谓的真性情不过就是没动脑子…。喝了一口咖啡的猫超话
1694761566# #邓为李一桐云秀行路透，。两个人是在对戏吧？。。为子这身高比太绝了！！。分不清这是茶朔洵还是涂山璟了，。只知道他是全网最帅的温文尔雅的男子！！憧憬。。两个人颜值好搭啊！。云秀行期待值拉满了…。。「长相思邓为云秀行李一桐」
1692055191# #这就是我想看的画面！长相思直播张晚意邓为互怼，表哥和狐狸正面battle！刺激啊！！。邓为：我跟防风意映完全是因为误会…你最没资格说别人，你娶了那么多老婆～。张晚意：渣男！。杨紫：相柳上～。啊啊啊啊杨紫檀健次代露娃王弘毅主打一个看热闹不嫌事大！
1701583850# #太震撼了！本以为被刘德华穿火的服装只有军大衣，没想到另有乾坤！军大衣是这世界上最好看的衣服！！华神！！刘德华
1696136444# #逛街偶遇前夫转正小四，教科书式反击格局打开了！张小斐：他不是你抢走的，是我不想要了～搞不懂一个三观正的父母为什么一个三观炸裂的女儿。“我实在没忍住”允悲。。张小斐张嘉倪李泽锋黄晓明好事成双
1692918001# #真的被檀健次邓为张晚意几兄弟笑到了！。邓为戏外约玱玹吃炸蚂蚱，。找相柳吃螺蛳粉！。。檀健次：张晚意打戏很坚定。哈哈哈哈😂剧内重拳出击，。剧外兄友弟恭是吧？。檀健次的内核。「檀健次邓为张晚意长相思」
1696482561# #人太多了，四方馆片场都挤满了人允悲檀多多今天一定很开心嘴角都上扬了！！生日快乐呀！檀健次：忍不住根本忍不住～长相思檀健次四方馆
1694214912# #张晚意荧幕初吻，乔二强被孙小茉强吻，如果结局是你，过程久一点也没关系。张晚意饰演的乔二强是《乔家的儿女》整部剧里最惨的。他因为从小缺乏母爱，先是爱上了自己的师傅马素芹。虽然乔二强的表白遭到了马素芹的拒绝，但他还是卷入了马素芹的婚姻关系中，失去了工作。马素芹查无音讯后，乔二强不情不
1689417930# #追光的日子王源任敏十米文学？。。世界上最要遥远的距离…十米！。。王源任敏郭京飞是在演喜剧吧笑cry。。吃饭得离十米、上课得离十米、。。跑步也得离十米、走路也得离十米…。。哈哈哈哈！笑发财了！🤣。喝了一口咖啡的猫超话
1695349324# #张凌赫金靖丞磊卢昱晓田嘉瑞孙晨竣云之羽小分队线下活动路透。“叔你不要浅浅了啊？”谁喊的啊？在线磕夜色尚浅了！！哈哈哈哈允悲允悲虞书欣：角公子你创到我了～蹲一个丞磊卢昱晓二搭！！《云之羽》
1697692553# #杨紫的丝巾滑落地上全然不知，邓为举动好暖心！紫：怪不得璟有老婆～暖心举动，建议都学学～兜里有钱，眼里有活，嘴里有话，心里有你，钟情专一，情绪稳定，百依百顺，还盛世美颜！杨紫邓为长相思
1692054918# #檀健次：演相柳我不想演成冰块，不然我演他就毫无意义！檀健次谈演相柳，清冷不等于冷酷！演出人物的能量！《长相思》电视剧让几位男主都爆了一把，尤其是饰演九命相柳的特别主演檀健次，更是凭着角色人设的红利吸引了无数人的喜爱。相柳对小夭是无法言说的爱，正是因为檀健次动情的演出，在他和杨紫的
1698452892# #王鹤棣泼水论盘不论杯，何炅笑翻：恨不得把整个盘子端起来泼！王鹤棣檀健次何炅杨迪
1703866590# #成毅：遇强则强，接得住张碧晨高音，遇弱则弱，被带跑调！成毅虽然不是专业歌手，可唱好好听！成毅虽然昆卡跳的乱七八糟，但唱歌水平真的高出一大截，他甚至能接住张碧晨的高音，跨年晚会上，成毅身穿白色刺绣中国风西装，与张碧晨同台合唱情人咒，转身回眸间满是江湖侠气。今年为莲花楼做直播宣传，成
1703203606# #让罗永浩三年还清6个亿，当俞敏洪面两次点拨董宇辉，冯唐有多牛！这个不服不行，小说开挂的主角，这不就是传说中的丁元英！罗永浩
1697559223# #胡杏儿被骂拉低港姐整体颜值，扮丑讨评审欢心，何超琼保她拿季军。1999年港姐选美，何超琼最欣赏的不是郭羡妮，而是其貌不扬的胡杏儿。别人选港姐是为了出道成名，胡杏儿选美是纯粹因为家里太穷，硬着头皮走上舞台赚点学费。19岁的胡杏儿夹在一众夫白貌美大长腿的佳丽之中，紧张到手足无措。看着他们吹
1698385698# #马云的游艇曝光，比408辆迈巴赫62S还贵，一年运行成本1.34亿！马云：我对钱不感兴趣～马云许家印谁更有钱？
1690759841# #人生最苦，莫过于“爱而不得”。。人生最美，也莫过于爱而不得的怀念。。在心深处有一颗朱砂痣，。窗前一段白月光的珍藏与怀念，。那是生命别样的馈赠。。你的世界，我只是路过的幸福。。杨洋红楼梦。喝了一口咖啡的猫超话
1692253100# #毛雪汪。毛不易：怎么判断一个人值不值得结婚？。李雪琴：当你俩爱情消失的时候他仍人是一个善良的好人～。在选择结婚对象方面，李雪琴想法依旧那么有说服力！李雪琴说过不要相信爱情，要相信人格！所以长相思的小夭选择了涂山璟？
1689379427# #范丞丞扫楼送花时。范丞丞西装扣子突然蹦开。。衣服扣子蹦的太是时候了！。谁懂啊！蹦开扣子的真空西装。。范丞丞你小子好欲啊…。啊啊啊啊舔屏舔屏。范丞丞杨澄好蛊啊。网友：都说了齐国善用美男计色
1701825473# #牛莉不愧是全国冠军！端起道具抢，姿势跟当兵的一样！这就是天选之人，86年全国花游团体冠军，90年全国射击冠军，然后长得又漂亮，演戏又成功，天赋真的太可怕了！牛莉
1693607416# #真的有被成毅看到代拍后的反应可爱到！。害羞、惊吓、撤回一个成毅、比耶…成毅你这么可爱不要太命啦爱慕爱慕哈哈哈哈哈是不是只有成毅看到代拍才这么可爱呀！。成毅莲花楼英雄志
1697064799# #檀健次10.12上班路透。哇帅气多多上线！！今天健次上班好早啊！！。。多多是不是点懵懵的允悲。檀健次：困的不是一点～。。檀力球不知道被藏哪了，。只闻其声未见其狗！！。。期待长相思见面会多多能去憧憬。长相思檀健次四方馆
1692053656# #薛之谦：谢谢你陪我，轻舟已过万重山。薛之谦去鸟巢的路走了18年，终于实现了自己的梦想。薛之谦在舞台上流泪，向所有一路陪伴他的粉丝们表达了感激之情，也感叹了自己走过的漫漫长路。这样的场面不仅让人感动，也让人们明白，只要心怀梦想，坚持不懈，终会有属于自己的一片天地。薛之谦的一些“名场面
1695923522# #27岁周星驰《他来自江湖》包租公的名场面原来出自这还是星爷有创意
1698040606# #章子怡：我认识汪峰时我已经35岁了，能不珍惜他吗？汪峰章子怡疑似“婚变”！网友：他们那么合适，怎会到今天这结局？。10月23日，汪峰章子怡登顶文娱热搜！令人想不到的是，这次热搜与汪峰演唱会毫无关联，但却让网友大为震惊！因为，这次汪峰章子怡被曝出“离婚”！。。推理君江小宴称有知情人士透露，
1698106899# #郭晶晶首次玩滑板，霍启刚：你是40岁不是20岁！到底是运动员的底子啊，她的平衡能力、四肢协调能力，比普通人强太多了。郭晶晶霍启刚
1698422671# #88中文金曲颁奖，主持人打趣陈百强何超琼。成熟的陈百强太有魅力了！丹尼的“烟雨凄迷”唱得声情并茂，人歌合一，达到了演唱者的最高境界！台下的何小姐带头鼓起了掌，对爱人的欣赏不言而喻！何超琼陈百强
1694841789# #邓为大婚怎么能少的了专属BGM！！。红衣茶朔洵这侧颜真的绝了！。。谁受的了红色婚服啊！。此男对我眼睛很好。茶朔洵下线都这么美！。。这次是爱而不得的人呐～。长相思邓为云秀行
1703887516# #朱丹：这个还是当年的限量版～周一围送朱丹限量版婚戒后续，又补送了朱丹的售价10万的金戒指！周一围名副其实的好男人！朱丹周一围奚梦瑶何猷君吴千语施伯雄金莎孙丞潇
1704297850# #1998年深圳皇岗口岸刘德华、刘欢首都警官合唱团与香港警察乐队！华仔真是帅呆，那时才37岁，颜值巅峰，既有俊朗的外表，又有成熟男人的风采。网友：刘欢才是杀马特创始人允悲刘德华刘欢
1695885657# #Lisa主导参与疯马秀策划工作人员说Lisa很喜欢疯马秀Lisa将正式演出！跪疯马秀沙发，服装特别定制，红袍遮身疑全果。韩网也在关注着lisa动态，两她即将演出的职场白领女性舞蹈，ButIamagoodgirl，原版部分画面展示了出来：女舞者穿着职业装，在桌子上跳舞，身材曲线被体现到极致，眼神动作十
1704337019# #南方小土豆北伐成功占领哈尔滨！网友：几千年来这是南方北伐最成功的一次！千万要稳住，不要宰客，不要宰客，不要宰客，重要的事情说三遍允悲什么叫小土豆，请叫我＂尊敬的洋芋公主殿下＂
1703352676# #檀健次脑子分我一点。檀健次12.23下班路透。我天呐！今天超多小炭火姐姐！！。人气太火了真的快赶上横店场面了允悲。。健次好暖挨个点头挥手！！。超喜欢大哥这帽子！好帅！。辛苦啦好好休息！。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1691012704# #张晚意金丝眼镜杀，表哥真的好斯文败类，戴和不戴差别好大！原来金丝眼镜是表哥最好的封印！适是谁说《长相思》张晚意饰演的玱玹太“普”？今年29岁的他，虽然不算大红大紫，但是出道7年也曾留下不少令人印象深刻的角色。不拍戏的时候，他也有许多爱好：会打冰球、弹钢琴、练毛笔字，生活过得有声有色
1697904286# #就喜欢真真的这种性格，有仇当场报！情绪稳定，淡定回击！后边阿姨没憋住允悲允悲徐艺真
1695560004# #唐艺昕没有二胎谁说她有二胎的？允悲12年后再看张若昀和唐艺昕，才明白当初的相遇是命运最好的安排。唐艺昕张若昀
1692836112# #他来了他来了，黄景瑜雪迷宫拍摄路透🈶️《雪迷宫》张艺谋导演监制，主演黄景瑜、王子奇、谢可寅、海清、章宇。狠狠期待一波憧憬憧憬
1701242838# #檀健次：因为我是野路子，完全是摔出来的～二十年来，他从舞蹈、转辗到男团、再到演戏，他不怕辛苦，披荆斩棘出现到大家面前，只为给大家看到一个不一样的檀健次，一个无论是跳舞、唱歌或是演戏，样样俱全的檀健次，檀健次用他的实力证明了演员的魅力和价值。没有所谓的一夜爆红，背后的心酸只有经历
1692398728# #徐艺洋黄子韬摊牌了？别人都在玩游戏，只有姜潮在磕cp！姜潮突然飙歌🤣姜潮在继续磕和闭嘴之间选择了费玉清老师！哈哈哈哈哈哈。姜潮问徐艺洋问题好笑程度100%。姜潮发现说漏嘴开始唱歌好笑程度1000000%
1694988164# #杨紫片场穿“闪光鞋”，迫不及待找邓为得瑟，弟弟宠溺语气超甜蜜！“小娇妻”满眼宠溺「杨紫邓为长相思」长相思第二季夭璟带我走
1691615718# #长相思开播前后女主与四位男演员热度…。杨紫邓为张晚意檀健次冲冲冲！。王弘毅:放我干啥，缺坐标轴啊！无语😒。网友：邓为檀健次都在吃角色的福利，只有玱玹在吃张晚意的福利允悲喝了一口咖啡的猫超话
1691704817# #檀健次爆料杨紫片场趣事，檀健次：“杨紫她是一个很有创造力的演员…很有个人风格在片场又很能制造氛围的演员…”哇哇哇檀健次口中的杨紫在片场也太太太可爱了吧！难怪合作过的演员没有说杨紫不好的彩虹屁蹲一个檀健次杨紫二搭长相思喝了一口咖啡的猫超话
1689051960# #杨紫MLB今日份直播，。小猴紫太可爱了！。。杨紫：出g了但又好像没出…。还是火锅最好吃！。“走啊打一场去”。有一说一打棒球的杨紫太飒了！！。。所以，长相思的荷包最后是谁抽到了悲伤
1692786818# #路人镜头下的迪丽热巴是镜头拍不出的好看憧憬憧憬热巴人气爆棚震耳欲聋的呐喊🙉迪丽热巴成都
1704729800# #谢楠三次叫醒服务，耐心哄吴京起床，却因一句话惹吴京不高兴？如果回答说这个问题的人是朱丹，她一定会顶着星星眼，连喊三句“会”吧！人活一世，冷暖自知！网友：谢楠很累吧？谢楠吴京杨迪范丞丞
1693994716# #黄子韬给徐艺洋开了一部剧！！。徐艺洋饰演一番大女主…。。难道这就是霸总小说照进现实吗？。不是，是我错过黄子韬徐艺洋官宣了吗？。黄子韬出品徐艺洋新剧。黄子韬徐艺洋
1702011994# #邓为长相思拍摄花絮，我天呐！这双手绝了！他真的好像是从书里走出来的人，立体的五官183的大高个，宽肩、纤长的手、有腹肌、细腰翘臀啊啊啊啊！他甚至给剧本包书皮了！长相思邓为仙台有树。（cr涂山小狐狸）
1703208513# #“手舞足蹈的模样又怎能不爱”黎明早年参加的韩国综艺！黎明的帅就是干净阳光儒雅贵气，这身打扮放现在也是顶流！什么叫不刻意地帅，不经意间的迷人…这颜值帅到没朋友呀！黎明。。（cr：Lmmm明）
1704038817# #恭喜
1694382305# #冯绍峰离婚后含泪悔悟！哽咽发言：我还是忘不了…冯绍峰和赵丽颖的婚姻至今还让很多人觉得意难平，每次在刷知否时看到顾二叔和明兰的爱情时，总是觉得冯绍峰和赵丽颖的姻缘还没有结束。赵丽颖在圈里是出了名的拼命三娘，赵丽颖的成长之路虽然有长达七年的龙套经验，但是一切的辛酸苦楚都没有白费。在花
1697473705# #肖战表白谢娜，全场起哄！娜姐害羞不已连忙拒绝！！肖战谢娜
1696916452# #邓为戏里戏外判若两人，网友直呼反差感拉满！这个夏天有太多人被他惊艳了，一周涨粉130万，主榜上热搜53个小茶狐邓为简直火到烫脚，可相伴而来的猜疑声也不绝于耳，人品差潮到渣等等。生活中的他到底是怎样的人，为此，因为长相思中的涂山璟闯入大多数人视线。实际上，原著中小狐狸涂山璟并不是最出彩
1698453129# #张晚意柳舟记路透。。晚意打了一天仗，脸都花了允悲。玱玹哥哥你的脸脏了，。要不要帮你擦擦哇。。网友：浩浩咱好歹也是男二，。咱能不能也做下表情管理！！。。长相思张晚意柳舟记
1702440482# #刘诗诗：当然我家的了～看了这个终于理解刘诗诗为什么会嫁给吴奇隆了。哎呦，那会儿都帅出天际了！刘诗诗吴奇隆
1693372810# #家务优等生。陈紫函一边吃戴向宇做的早餐一边吐槽。好真实啊笑cry笑cry。。陈紫函：这什么黑暗料理啊～我是不是太挑了。戴向宇：你是zg的胃～。。经常做饭的那一方确实要求会多一些！。陈紫函戴向宇家务优等生
1694621021# #46岁的李维嘉定居长沙，没想到他的洁癖堪比杨子姗！住在长沙几百平的房子里，不结婚不恋爱的他过着神仙般的生活。家里有一个专门的衣帽间，卧室干净整洁的像个样板房，桌面和鞋盒都摆放的异常整齐，整理空的日常感觉，李维家不仅有强迫症，还有严重的洁癖，比如厨房的纸巾必须拍排放，出差回来不是争分
1694938883# #檀健次相柳到底有多双标：想刀一个人的眼神是藏不住的…爱和不爱算是被你演明白了！！『杨紫檀健次长相思」夭璟带我走
1703807034# #孙丞潇：广撒网～？内涵奚梦瑶让王彦霖下不来台，后无情嘲笑朱丹，孙丞潇又得罪一人！网友：这小子是不是背着院长偷偷跑出来的？金莎孙丞潇朱丹周一围奚梦瑶何猷君吴千语施伯雄王彦霖
1689946367# #啊啊啊啊啊舔屏舔屏。王鹤棣这段我能反复观看亿百遍！。。♠️A就位奔跑吧高男。命运的齿轮开始转动。。棣棣真的是内娱男明星里面。身高和长相都没有短板的明星，。不接受反驳憧憬
1701246746# #汪峰：有没有一种受虐的感觉！汪峰早期生活真实影像，打游戏吃烧烤，实在太潇洒！允悲网友：汪峰还是很有才的，这小子样样精通！！
1694689818# #她来了她来了曾经那个坐着行李箱青春可爱的Lisa去哪了！！最近这几天Lisa要参加的疯马秀的消息，在网上闹得沸沸扬扬，Lisa之前营造的一直都是小白兔的人设，而且在此之前除了三公子，并没有传出过什么绯闻。粉丝突然得知Lisa参加疯马秀的消息，一时之间接受不了，而Lisa口碑也跌落神坛。疑Lisa疯马秀彩
1689049672# #抓到一只水中跳舞的王一博！电影热烈夏日狂欢燃炸了！王一博热烈一夏…
1703129621# #董宇辉直播结束后郑重作揖，转身湿红了眼眶。董宇辉
1697508184# #杨紫长相思见面会应援现场，。我天呐！被紫米姐姐们应援暖到了！！。好漂亮啊！！。。这排面安排的足足的憧憬憧憬。期待长相思见面会。杨紫长相思。（cr紫米）
1693704159# #范丞丞被烫到失去表情管理？。哈哈哈哈哈笑不活啦！。。范丞丞：真的吗？我不信。范丞丞主打一个叛逆是吧？。紧急降温的模样别太可爱了…。。范丞丞杨颖杨迪
1695023872# #邓为李一桐到底在说什么？为为他笑的好开心啊！！完了眼睛挪不开了苦涩邓为：忍不了一点～。「邓为李一桐云秀行」
1690499713# #被杨紫这段发言戳到了！。杨紫是鼓足了很大的勇气接下长相思的吧，。。还好努力是有回报的…。你永远可以相信杨紫的古装！。。杨紫：我很害怕演的不好…演完之后发现原来我是还可以进步的…我可以塑造好一个角色…。喝了一口咖啡的猫超话
1698596323# #我们的美好生活杨紫肠胃炎上吐下泻，录制节目途中去打吊瓶，宝宝，要注意身体呀！女演员太不容易了，为了控制体重这不能吃那也不能吃！杨紫苏有朋谢娜我们的美好生活
1694404509# #Lisa。你知道BLACKPINKLisa的舞蹈能力究竟有多强吗？为什么他能够被称为舞蹈机器？lisa早期风格充满力量感和节奏感的舞蹈动作，还有纹丝不动的铁刘海迅速出拳，一夜之间就为Lisa带来300w粉丝的新增关注，粉丝甚至为这一跳取名信仰之愿。所有人都在惊叹这个只有21岁的小女孩库拉飒帅的舞姿，举手投足之
1695724489# #张晚意9.26送机路透。还好有易拉罐小姐姐们，。不然表哥怕要迷路了允悲。。送机小姐姐好多啊！。好像有个小姐姐差点摔倒注意安全啊！。晚意一边收信一边跟大家聊天…。天呐他声音好好听！！。张晚意：“你们也快乐”。。表哥回北京换了双鞋…。长相思张晚意柳舟记
1690508700# #起猛了，看到范丞丞跳舞！。哈哈哈哈范丞丞跳舞主打一个效果！。。福西西你还记得自己是个偶像吗？。这难看程度真的是够了笑cry。。青春环游记你是懂丞丞的doge。范丞丞：福西西行为请勿上升到范丞丞！。喝了一口咖啡的猫超话
1694381449# #薛之谦因为高烧扁桃体发炎取消成都演唱会，顶着高烧去现场跟歌迷致歉…宣布取消后自己在台上跟所有歌迷一起合唱，粉丝在哭他也在流泪！门票可以退，高铁机票酒店也给报销，今天相当于一次免费见面会！薛之谦真的很宠粉苦涩你喜欢这样的薛之谦吗？薛之谦演唱会。。薛之谦成都39度高烧依旧开唱
1695742362# #邓为9.26接机路透。BGM一响为为上线了！。。今天格子衫配渔夫帽外加小背心帅炸了！！。是不是因为前天被扒拉了一下。所以今天格外注意了？。小哥哥撕心裂肺的呐喊允悲绝对是真爱！。。长相思邓为云秀行
1693359638# #檀健次8.30上班路透。我天呐这是相柳+防风邶上线了！！。。檀多多太帅了吧可怜。请把这套衣服旱在身上…。长相思第二季快播吧迫不及待了！。。相柳版与妻。长相思檀健次四方馆
1696227682# #起猛了，看到檀健次总指挥上线，左边的退退退，右边的退退退！檀健次四方馆
1693739358# #蒋依依。我要的是始终如一的选择！继宋祖儿后，网传蒋依依被曝偷漏税，工作室已补缴238w。5岁出道，手握4部待播剧，于正喊话内娱好好对待，蒋依依算遗珠吗？蒋依依是一位有二十一年演艺经验的童星出道的演员，经历了荧幕上的变迁，成长为优雅的少女。虽然22岁的她拥有丰富的演艺经验，但她一直没有得
1697990479# #“花样三美”旗袍走秀征服全场，曾舜晞男扮女装玩穿越，看呆大华！姜妍：这是嫦娥和哪吒的结合体吗？宋丹丹金晨刘宪华曾舜晞
1693448767# #我天呐，这是什么宝藏男孩？他居然会比耶✌️爱慕爱慕。张晚意主打一个我接档我自己，古偶剧和正剧的无缝衔接，疯批表哥苍玄摇身一变成了林业人陈兴杰，去东北种树了。你小子戏路还真是宽呀，感觉近年是各类题材演了个遍，可塑性真强，任何角色都可以拿捏得住，果然有实力的好演员是无需角色标签“
1701247010# #豪门偶像剧照进现实！奚梦瑶维密摔倒，何猷君为鼓励澳门塔蹦极！这男人是用尽所有的心思来追奚梦瑶，现实中的小说，真是顶级爱情。开始的不被看好，到现在一致羡慕！！奚梦瑶何猷君
1690240735# #又被帝国粉创到了！青春没有售价，李飞明码标价，少年总有自己的征程，少年不会被困在南滨路，困在南滨路的是我们。到站了，我们也该下车了！十周年的遗憾太多了，不管是被明码标价的的青春，是连票务都看不下去的演唱会门票价格，原来十年是这个样子恍然如梦海市蜃楼。有网友说：想见一面我的青春真
1702866568# #金曲联唱：蔡琴高明骏苏慧伦甄楚倩吴奇隆|钻石舞台1992！音效也是绝绝子了允悲神仙打架的年代，吴奇隆好帅！！
1692599453# #你好星期六李雪琴对好六男成员心如止水？李雪琴好像对魏大勋王鹤棣秦霄贤已经失去欲望了！哈哈哈哈大勋花还没开口学琴已经不想听了…。王鹤棣：学琴，遇到你之后我的梦想是想和你有个家！。魏大勋：你身上的条条我身上的格格都是我爱你的纹路…。杨迪：我这推荐一个去皱的行吗？。呜呜呜这三个选择哪个
1702915315# #TVB男孩马国明结婚记：初出茅庐一手烂牌跑龙套，现在有汤家护体！马明是好男人，脾气性格都很好！祝福祝福！马国明汤洛雯
1701738646# #张家辉：我普通话很差但我就是不学🤣张学友：你应该多练习国语～允悲渣渣辉好可爱啊！！
1703208506# #学会这些美甲小技巧，自己在家就可以做美美的指甲啦！网友：为什么都和前男友挂钩允悲
1702519750# #甄子丹：我从来没有抱怨过～戏如人生～非常感恩！午饭甄子丹日常点外卖，不合口味，鲁豫几乎没动筷子鲁豫有约！甄子丹
1702483590# #周海媚、吕良伟：午夜吻别前（1989.粤语）那个年代，真的是神仙打架！周海媚是红遍80末——90年代的超级影视巨星，她的作品除了港圈的义不容情、今生无悔、大闹广昌隆这些收视冠军，倚天屠龙记末代皇孙…自古美人如名将，不许人间见白头，如今一代女星不幸离世，只能说祝福她一路走好，愿天堂没有病
1694450596# #起猛了，看到赵露思唱《只想把你偷偷藏好》！好好听啊！！奶呼呼的露思宝宝！近期95后小花接连翻车，赵露思也引起了新的争议。自从“陈芊芊”大火之后，赵露思就一路飞升，咖位也变成95花中的一线，赵露思出演的电视剧有哪些？你最喜欢哪一部？赵露思首次在大众视野展露还得是2016年的《火星情报局》。
1693966680# #张晚意9.6上班路透。表哥上班太早了允悲。。是因为今天有对手戏吗？。好帅气点大男孩！！。表哥是不是有点自来卷？。。蹲一个杨紫张晚意二搭正剧！！。张晚意长相思父辈的荣耀柳舟记
1695299209# #赵露思米兰时装周路透，看得出她玩的很开心🥳女明星真的是一个比一个白啊！
1698422692# #汪峰的四任老婆，一个比一个漂亮，你最喜欢谁？第一任齐丹1998年汪峰去成都演出，结识了四川某电视台主持人齐丹，二人一见钟情，迅速坠入爱河。后来，为了支持汪峰的音乐事业，齐丹果断辞掉电视台的工作，陪他来北京发展，成为了汪峰最艰难时期背后那个默默付出的女人。二人于2003年低调结婚，不想这段
1694939444# #赵丽颖回应圆脸演不了主角赵丽颖：演员不应该被脸型所定义。从演员到中视协理事，她的奋斗之路让人感动！果真优秀的人，早晚会被外界看到她的实力，而赵丽颖从一个农村出生的女孩，一步一步凭借着自己坚持不懈的努力，以及她精湛的演技，终于得到了大众的认可。她的《风吹半夏》《幸福到万家》，直接
1703998223# #12.30男明星热度指数：肖战新剧官宣热度爆表！肖战周深成毅邓为檀健次张凌赫王源刘宇宁王一博胡一天周深王源魏大勋王鹤棣张凌赫龚俊陈哲远张艺兴曾舜晞罗一舟易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊
1689552002# #嗨放派任嘉伦范丞丞魏大勋，。五人玩密室凑不齐一个胆子！。。他们叫的越大声，。我笑的越厉害！。。任嘉伦：姚译添…！。哈哈哈哈哈！。。范丞丞：“有人碰我～啊～”。不愧是嘴强王者笑cry。。网友：这是李荣浩吗？。看把他吓得眼睛都大了允悲。全部送回去密逃没开玩笑！。喝了一口咖啡的猫超话
1692515437# #你好星期六杨紫邓为好像白云黑土，两个小学生怎办还在台上演小品了！秦霄贤在前面气的忘记腿伤，他俩在后面岁月静好。真的好像老年玟小六和叶十七啊！！语速降低0.5倍速？。杨紫：她脚咋不骨折了？。邓为：好了～。杨紫：这么快好了～
1696822708# #邓为嗖的一下就进去了！！。穿毛衫的为为好帅呀！。这大长腿，三步就跨进去了…。。为为来的猝不及防允悲。这是去哪了？。。长相思邓为云秀行仙台有树
1696733000# #董洁年轻时有多美？20岁和谢霆锋同台如仙女下凡，纯天然颜值太美了！抛弃潘粤明牵手王大治？
1702879860# #东方甄选CEO直播摔手机，竟揭露小编为何敢背刺，董宇辉早就暗示！。网友总结：。俞:东方的增长已经到了瓶颈，先生可有良策？。孙:我有一计可让主公突破瓶颈。。俞:什么计策？。孙:知遇之恩，无以回报，我人头借你一用。。俞:孙先生大义，既然你以身入局，那么我愿赠孙先生两个小目标，以表敬意。。孙:此计虽然
1701679712# #刘耀文的孤勇者是跟着弟弟学的00后必会曲目成功抢答！啊啊啊刘耀文好可爱憧憬刘耀文韩雪李一桐沈月赵樱子李治廷吴镇宇dullcherry刘耀文
1693464731# #这就是宋祖儿想要早早结婚的原因吧，真的会被祖儿姥姥这段话整破防了悲伤关于“宋祖儿”的各种传闻成为了热议的话题，从她的金主爸爸背景到她的私生活，充斥着舆论的讨论。这个曾是童星的年轻女孩，已经成为了娱乐圈中备受瞩目的焦点。然而，在探索她的故事时，我们也需要审视背后的人生之路和人际关
1698135786# #恒大歌舞团，2万多亿，这一块用了不少！这和Lisa疯马秀有一拼吧…允悲许家印
1689150499# #陈哲远反差的一天。很难相信这是同一天的陈哲远笑cry笑cry笑cry。下午有多帅上午就有多迷糊！。远子炸毛真的好可爱憧憬。哈哈哈哈肉眼可见的没睡醒！！。。这迷茫的眼神，。炸毛的头发，。是早八的状态没错了！。喝了一口咖啡的猫超话
1693840051# #檀健次央视秋晚采访再跳孤独颂歌，上次搭档毛晓彤带来的双任拉丁舞《孤独颂歌》堪称“神级”舞台！今年探班采访中回顾了去年的表演，并在现场再次即兴跳了一段！谁懂！真的鲨疯了！！。檀健次长相思四方馆
1703901325# #美妆：秋冬显白浓郁焦糖巧克力色美甲冬日氛围感美甲秋冬显白美甲过年就要美美哒
1697385987# #都说周生如故是最虐的一部剧没有之一！周生如故是唯一一部连看片段都人流泪的剧！白鹿任嘉伦周生如故
1704509028# #白鹿1.6上班路透。鹿鹿的妆造好精致！！。。白梦妍一本正经的走过来。还是忍不住逗了一下狗狗🐶。狗生足矣允悲。。白月梵星白鹿
1693968788# #邓为9.6上班路透。我天呐！三天没上班的为子一出场就炸街了！！。邓为红色裤子白色上衣潮到风湿！！！。。为子钻石喊话：“腿长了不起吗？走呢么快都看不够…”。今天是换助理了吗？新面孔啊。。云之羽都空降了，。长相思第二季你还在等什么？苦涩。邓为风度九月刊封面预告。邓为长相思云秀行
1702656428# #元华和樊少皇表演武术杂技，招招都是真功夫，没几个演员能做到！元华樊少皇
1692788380# #我天啊，这不就是男朋友走过来的感觉吗苦涩苦涩除了小夭，玱玹宠溺的眼神谁能扛得住？张晚意你哭什么
1696572750# #原来甄子丹说的都是真的，王宝强确实有真功夫，连他都甘拜下风了～我擦，原来当年甄子丹真没吹牛，王宝强的功夫不是演的王宝强，封于修绝对是王宝强塑造最成功的反派角色，他将一个邪魅嗜杀的武痴形象演绎的淋漓尽致，难怪却连主角甄子丹都甘拜下风。再拍摄一个人的武林时，对于电影中反拍封于修一角，
1704795176# #白鹿白月梵星路透，白梦妍到底在笑什么～允悲已经分不清是戏里戏外了！！宁安如梦白鹿白月梵星
1694833481# #张晚意9.16上班路透。疯批玱玹秒变酷boy！！。。快到🥣里来，太帅了！！。听说马上就要转转场了，。。现在学化妆还来得及吗苦涩。期待晚意柳舟记早日杀青！。。今天的易拉罐姐姐们好腼腆允悲。长相思张晚意柳舟记父辈说荣耀
1694159223# #徐良自带版权编曲参加节目。许老板大气，节目组偷着乐吧允悲允悲允悲。这就是来自版权富人的底气吗？。。大制作人说话就是要硬气起来！。徐良：选曲授权编曲搞定🤝。。徐良王耀庆披荆斩棘的哥哥。徐良自带版权来披荆斩棘
1690419907# #奔跑吧兄弟范丞丞不愧是跑男第一显眼包！。果然范丞丞不是在爆梗。就是在爆梗的路上！。。范丞丞绝不让梗掉在地上…。宋雨琦：我从头到尾有黑过吗？。郑恺：我是红…。范丞丞：我自爆了……我是二饼…。。哈哈哈哈扑k牌混入个麻j…！。笑发财了允悲允悲。喝了一口咖啡的猫超话
1701398222# #笑笑闯进全国16强，爸爸激动，豪言开飞机带女儿玩，王楠插不上话！这么小的孩子就这么厉害，国乒太卷了，笑笑是个争气的乒二代！！笑笑虽败犹荣，笑笑技术基础、内心深处的强大及人小大格局等是有目共睹，已经具备世界冠军一切条件。因为笑笑是小天使，无人能比，自带强大气场，未来大满贯！王楠
1702953688# #12.18女明星热度指数：杨紫迪丽热巴虞书欣赵露思刘诗诗周海媚徐艺洋孟美岐孟子义倪妮赵丽颖刘亦菲虞书欣谢娜王楚然白鹿鞠婧祎赵露思刘浩存杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤张碧晨
1694296839# #起猛了，看到大张伟王一博蹦迪了！大张伟王一博
1694652744# #谁懂，看到这段一整个梦回长生花！因为最重要的人，所以值得！原来是宫子羽为云为衫以身试毒，到底之前谁剪辑的宫三为女主试毒，还害了女主被骂！王鹤棣：把我大强放在哪里。「张凌赫虞书欣云之羽苍兰诀」
1694181901# #TFBOYS王源已定出席米兰时装周，王俊凯将出席巴黎时装周，真的假的？大家期待吗？
1704592112# #刘宪华：你可以帮我买一个房子吗？刘宪华的脑回路不是一般人能跟上的，连黄磊也中招！黄：我本想弄个干儿子养养的，谁知干儿子真孝顺，把亲娘也送过来了！？允悲允悲大华太可爱了！刘宪华黄磊
1692597416# #现在就出发范丞丞魏大勋白敬亭默契度绝了，不愧是三大显眼包，范丞丞魏大勋白敬亭共用一个脑子是吧？。金晨：空啥？。范丞丞魏大勋白敬亭：六加一。金晨：七～。范丞丞魏大勋白敬亭：帅～。金晨：气～。哈哈哈哈完全同步秒爆表了！“来是come去是go”。怎么觉着白敬亭居然放不开了哈哈哈哈！。王鹤棣半夜醒来
1698466555# #杨紫：长相思四位男主都邀请，之前的每一部男主我都邀请～杨紫画的饼又大又圆，比健次还会画大饼允悲各位男主们都来都来，都要来！我们的美好生活杨紫何炅张晚意邓为檀健次王弘毅李现成毅张一山马天宇肖战任嘉伦井柏然范丞丞霍建华许凯罗云熙乔振宇杨志刚
1702344600# #《群星-經典歌曲大合唱》～神仙打架的年代！罗文李克勤郑秀文张卫健黎姿！好难得一见，还有黎瑞恩王馨平，古巨基陈松伶，许志安，郑伊健
1702953676# #21岁罗美薇有多漂亮？难怪歌神张学友娶她为妻，《情书》回忆满满！这部戏一演就是一辈子，只羡鸳鸯不羡仙！最好的表演就是自己演自己！两口子演两口子真是好！张学友罗美薇
1695485733# #除了金繁还有一个人在默默发疯虞书欣炸出了内娱多少老父亲，雷佳音看她超级加倍，综艺感太强了！贾乃亮被迫加入笑cry哈哈哈哈欣欣子太可爱了！虞书欣雷佳音贾乃亮任嘉伦刘宇宁邓超
1693201551# #现在就出发。果然什么都磕只会让我营养均衡！！。刘昊然公主抱白敬亭。啊啊啊我的古早留白cp。刘昊然白敬亭终于发糖了…。。今夕是何年小白忘刘昊然怀里靠！。哈哈哈小白好娇羞！。。魏大帅：快接住这沉甸甸的热情～。白敬亭这次不内向了。魏大勋白敬亭刘昊然金晨沈腾现在就出发
1702203215# #网友偶遇檀健次拍摄🎬，檀健次滤镜片场路透，檀健次牵着李兰迪的手，好想知道被健次牵手的感觉酸卷毛檀欧巴好帅好帅！！长相思檀健次滤镜很想很想你
1694535419# #傅云深这是成毅本体出来了吧。哈哈哈哈这怕不是傅诗淇！。。哈哈哈哈哈🤣🤣笑不活了。成毅怕不是笑场了。。莲花楼成毅南风知我意。傅云深吻得好主动
1694387736# #电视剧都不敢这么演，经历虐哭众人，素人邓为勇闯娱乐圈！「长相思邓为云秀行」邓为费加罗男士金九三封
1702656400# #美妆：唇妆教程来啦~口红试色唇妆教程唇唇欲动！我被口红控制了
1696240091# #Lisa疯马秀表演结束，10月1日，Lisa为期三天五场的疯马秀终于完美谢幕。事实证明，Lisa和疯马秀双赢。Lisa第一场演出，其队友金智秀、朴彩英都来了，Jennie赶上了最后一场，据悉他刚下飞机衣服都没换就来看Lisa演出，可以看出其姐妹四人情深意重。据悉其中还有内娱顶流去看了就，但消息已经公布就被下
1691876701# #孤注一掷张艺兴吃厕所纸是真吃！张艺兴完整多条吃完马桶纸，看到最后真的会泪目…真的惊到了，把求救纸条从马桶捞出来吃掉，没有一个爱豆能牺牲形象去演这种戏，活该他红啊！。经纪人：给你接了部打戏！。张艺兴：尊嘟假嘟哇。经纪人：整部戏就打你揣手
1702440490# #12.12男明星热度指数：肖战檀健次刘宇宁成毅邓为周深龚俊陈哲远邓为王一博张艺兴曾舜晞罗一舟王源易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦魏大勋张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄晓明王俊凯任贤齐张杰
1694522454# #周冬雨是什么吸弟体质啊允悲。电影鹦鹉杀首映现场。。周冬雨被小朋友碰拳送糖的反应。周冬雨：做个好男人～。。鹦鹉杀首映周冬雨章宇同框。周冬雨章宇鹦鹉杀。周冬雨说叫宝贝好肉麻。
1693980619# #网友偶遇杨紫许凯承欢记拍摄，。啊啊啊好多人啊…。承欢记路透许凯杨紫同框好养眼！！。。紫姐越来越美了…。凯凯帅爆了！！。长相思第二季承欢记你更期待哪一部？。。杨紫许凯承欢记
1696052018# #邓为9.30上班路透。这个妆造真的有种涂山璟即视感！！。小狐狸这个男人怎么就看不腻呢？。。为为云秀行快杀青了，。可以好好休息几天了…。。期待下一步新剧开机！！。夭璟热恋期还没过呢，。长相思第二季你快抬上来吧！。长相思邓为云秀行
1694482413# #檀健次9.12上班路透。他点头了点头了诶！！。他真的在点头回应早安问候！！。。我天呐他好像知道自己很酷的样子憧憬憧憬。帅呆了不止今天…。。助理小哥哥太有安全感了，。一出现瞬间显得多多娇小了很多允悲。。长相思第二季四方馆你最期待哪一部？。长相思檀健次四方馆
1703557757# #12.25男明星热度指数：肖战持续高热度！肖战成毅邓为檀健次刘宇宁胡一天周深王源魏大勋王鹤棣张凌赫龚俊陈哲远王一博张艺兴曾舜晞罗一舟王源易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄晓明王俊凯任贤齐
1703815801# #2003年的梁安琪超爱撒娇，何鸿燊豪气送大钻石哄她开心，甜过初恋！何鸿燊梁安琪
1697991725# #奚梦瑶有多耿直？谢楠夸89年的她很年轻，小明：我脸是花了钱的！网友：挺好，不虚伪！奚梦瑶何猷谢楠
1695350429# #张柏芝孙怡朱珠米兰时装周路透，姐姐们都好美呀，这对我的眼睛真的很好，你更喜欢谁的看秀造型？张柏芝的23岁和43岁
1694037637# #檀健次。檀健次一看就是舞蹈功底特别扎实的，卡点和对身体控制都是非常棒的，舞台很有自己独特的风格，跟内娱普通爱豆表情管理那一套不同，也许跟他以前是跳拉丁有关，他舞台很有观赏性。比起别人说，檀健次披荆斩棘来到我们面前，向每一个观众展现自己。更希望用“厚积薄发”来形容他，每一次的成功都
1701738634# #港星人均杂技选手，论会玩还得看港圈！四大天王天后就服TVB台庆！神仙打架的年代，主打一个能力强，真实，专业！直到看到TVB台庆，我才终于明白，原来四大天王当年真的没有凡尔赛。眼前的一幕由蔡少芬和梁小兵携手魏俊杰和吴克勤挑战节目喋喋不休，两位港姐季军无惧难度。从梁小兵踩着吴克勤的肩膀可以
1696294578# #刘德华片场太暖了！遇到善意满满的前辈是人生一件幸运的事！刘德华谈《莫斯科行动》：最大限度还原惊天劫案，真的蛮骄傲。凶猛犯罪动作大片《93国际列车大劫案：莫斯科行动》上映。该片由邱礼涛执导，韩三平、刘德华联合监制，集结了刘德华、张涵予、黄轩、文咏珊、谷嘉诚、赵炳锐、白那日苏、张
1691031604# #考古永远在解锁檀健次的新技能，一直有惊喜。檀健次的全能人生！檀健次33年人生没有一秒是浪费的。三岁学武，七岁接触国标，13岁考入北吴附中，16岁获得了桃李杯拉丁冠军，然后保送北体，毕业作品编入教科书沿用至今，被公司看中后，进行了为期四年的半js化、全封闭式的淘汰培训。训练期间甚至会在fk
1702432271# #施伯雄吴千语相互契合的爱情：我欣赏你的优秀，你照顾我的情绪！或许是不合适而已，合适的人不觉得这样！吴千语施伯雄
1696731860# #起猛了，看到元莫发语音了！！他好瘦啊帅的不是亿点啊！工作人员从多多腰上掏走了什么，羡慕了憧憬憧憬长相思檀健次四方馆
1692565257# #白敬亭说最狠的话，做最怂的事！。白敬亭：他打我～魏大勋：我是抚摸一下～。撒贝宁：都这么晚了你背个包干嘛？。白敬亭：学习～一天不学习我浑身难受～。撒贝宁：你跟一个北大博士生说学习～
1696092991# #起猛了，看到杨幂说腹语了！？现场一片尖叫！幂姐这个腿绝了！！杨幂金星沈腾蔡国庆中国达人秀
1701242799# #原来科比竟然这么有礼貌，科比的这些小细节你看懂了吗？人品不是一般好，懂得尊重别人！这么有素养的人，可惜天妒英才悲伤永远的科比，永远怀念！撒贝宁科比
1697947660# #霍启刚凭一个手部小细节，彻底暴露了，霍家为何是香港第一豪门！打死霍启刚也绝对想不到，自己手部一个小小的细节，就暴露出霍家为何能成豪门。前段时间亚运会召开，霍启刚作为香港代表团的团长，也亲自率领运动健儿抵达杭州。在工作闲暇之余，霍启刚独自一人现身某家平价饭店，在与店里的客人交谈时，
1689201006# #秋瓷炫首次回应于晓光出轨争议，对她来说这件事早就翻篇了吧？
1690159537# #黄晓明为什么能去油成功？以前的黄晓明慵懒学猫叫…我是霸总…我是霸总！自省听劝后的黄晓明“网友的声音是一定要听的，所有演员是有义务的去承担一些评说和指责”“大家不喜欢看我”救命，那时候已经开始内疚了…建议跟着黄晓明学去油，听劝的男人真的很加分！你觉得黄晓明去油成功了吗？。。黄晓明:哪
1689731106# #真诚是唯一的必杀技！。被谢娜成团感言狠狠刀到了…。。谢娜：谢娜是个有争议的名字，喜欢我的人会很喜欢，不喜欢的人会觉得想和是一个显眼包…我会一直努力让喜欢的人喜欢谢娜不是一件丢人的事情…。。乘风破浪的姐姐闪闪发光的谢娜要一直做开开心心的太阳女神啊！！。。网友：娜姐在好六的一句“羡慕你们每
1695726071# #张晚意9.26送机路透（下）。表哥好呆萌！差点又迷了允悲允悲。还好易拉罐小姐姐提醒…。。他真好好呀，边走边提醒粉丝注意安全，。还跟大家问候！！。张晚意：“中秋快乐”。。不知道表哥明天开工吗？好好休息休息。长相思张晚意柳舟记
1698163652# #陈志朋挂断的这个电话，给檀健次上了生动一课！檀健次真没想那么多，是陈志朋自己想多了吧？2020年还为大伙的檀健次凭借优异的唱跳功底被竞演舞台的哥哥们内投成了三队长之一。因为要在房间内通过打视频电话的方式争取想要的队员，他率先给苏醒打完电话后打给了印小天。或许迫切想留下更优秀的人，檀
1693130161# #刘宇宁8.27机场路透。机场送机好多人…宁哥满屏都是大长腿太帅了！。。从顶流网红到明星，刘宇宁说：“世界以痛吻我，我当报之以歌！他用行动证明了梦想虽遥不可及，但只要肯努力就会成功。他花了4年的时间成为网红，又花了4年的时间成为顶流“明星”。这一路的辛酸可能只有他自己知道吧，但他的蜕变我们
1704730001# #檀健次符云飞生日会神级现场，白衬衣的大哥青涩中带点欲！舔屏这谁能扛得住？唱歌还那么好听！！长相思檀健次滤镜很想很想你
1691875828# #张晚意新剧拄拐杖路透，表哥终于不盲了，但是瘸了泪怎么有人瘸了仪态也这么绝啊！这个身段这个仪态这个笑，晚意晚意我命里的情意…崔行舟为了不当驸马故意把腿弄伤，瘸腿后拄着拐杖下马，咬牙隐忍，跳下马是少年意气，拜访女主外公鞠躬行礼再起身，即便瘸腿也不失仪态，腹黑病娇下的王爷，刻意为之
1693647580# #没想到成毅的台风还挺活泼。啊啊啊啊考古就要方方面面，。。原来成毅在台上是这样的！。唱歌简直不要太好听！！。蹲下一波成毅你好星期六可怜。。成毅莲花楼英雄志
1694761477# #Lisa机场素颜Lisa疯马秀彩排结束了吗？
1704648434# #檀健次1.8凌晨1点下班路透。啊啊啊健次终于收工了！。。等大哥下班快等睡着了😴。辛苦了好好休息！。困到迷糊的檀健次还不忘。和小炭火打招呼！！暖暖的！！。。檀健次：那年我单手插兜～。长相思檀健次滤镜很想很想你
1703261264# #韩庚婚礼现场实录：敬茶模仿岳父说话口音，情歌唱哭老婆卢靖姗！中式婚服真的好看，有种华丽大方加贵气的感觉！韩庚卢靖姗
1691622003# #杨紫曝与檀健次多年网友《长相思》在上线4小时后，热度值突破27000，刷新了腾讯的纪录。这部剧是由流量女星杨紫主演的神话古装剧，证明了她的超强扛剧能力。除了杨紫，还有三位主要男角，其中檀健次担任男三，尽管戏份不多，但他的俊美高冷造型和细腻的演技引起了许多讨论，人气不输给男主张晚意以及和
1703295585# #papi酱有多清醒？把一岁多的孩子送进托儿所，妈妈送进老年大学！看到papi酱把一岁多的孩子送进托儿所后，才懂女人洒脱的背后，不仅仅是丈夫的理解。彼时在聊到与孩子分离焦虑这个问题时，所有母亲都很难办。称有时候不仅仅是孩子离不开自己，自己同样也离不开孩子。但不同于其他妈妈的焦虑，papi酱直言
1701838704# #王鹤棣：我普通话过了二甲的～哈哈哈哈笑鼠了！王鹤棣萌娃闯江湖，无惧无畏聪明可爱允悲鹤棣还在上学的时候就已经这么社牛了，保持真诚热爱的大男孩！兄棣伙放心考古，去年夏天考古到今年发现没有黑料，全是笑料！以爱为营王鹤棣
1702601652# #12.14女明星热度指数：迪丽热巴杨紫赵露思刘诗诗虞书欣周海媚白鹿徐艺洋孟美岐孟子义倪妮赵丽颖刘亦菲虞书欣谢娜王楚然白鹿鞠婧祎赵露思刘浩存杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤张碧晨
1697687355# #檀健次什么时候变成这么霸道了，早这样对小夭，小蛇都得生好几窝了允悲相柳这样霸道的话，哪里有涂山璟什么事。长相思檀健次四方馆
1701738643# #饭桌年龄大调查，黄子韬：帮我查一查孙红雷多大～允悲黄子韬是真的哽！沙溢还没有黄晓明大，看着比黄晓明大多了…那英孙红雷沙溢黄子韬杨紫宋亚轩
1694966459# #素人能有多矫情：岑子被鸡吓的尖声惊叫！马可：我求你了姐姐～刘恺威马可杨蓉撒贝宁
1695957685# #Lisa疯马秀演出画面曝光，既性感又大胆，引爆全场热情！著名韩国女团Blackpink的成员Lisa在巴黎带来了她的疯马秀首演。这场备受瞩目的演出吸引了众多观众，其中包括Blackpink的金智秀、朴彩英，以及Lisa的绯闻男友LV的三公子和家人，据传LV的三公子看秀时全程姨母笑。
1694642816# #直到檀健次被杨幂坚定选择，我才明白他到底隐藏了多少实力！因为自己淋过雨，总想给别人撑伞，杨幂眼光独到！！。。杨幂：虽然我不认识你，但是我想选你。「长相思檀健次四方馆」。檀健次十六岁以下金奖和一等奖。考古的风又吹到了檀健次的桃李杯
1692806026# #赵露思你好星期六下班路透。一边被赵露思用力和深夜等待的粉丝打招呼暖心到，一边被露思宝宝的身材美到！真的好绝舔屏舔屏。「赵露思你好星期六」
1694652756# #邓超一段魔性广场舞，直接把孙俪整崩溃了！放飞自我的邓超允悲孙俪：不要碰我
1696608048# #檀健次10.6下班路透。今天下班又没戴口罩太帅了！！。。横店下雨了多多注意保暖哦！。看到小炭火姐姐们冒雨在等他。多多好像有被感动到了，。他迟疑了一会说：快回去～。。我天呐这是什么双向奔赴的爱啊！！。长相思檀健次四方馆
1702432279# #周海媚爆曾同时5个人追自己，不顾家人反对，为爱到北京生活！周海媚是荧屏上唯一一个长着小兔牙有惊艳感的大美女！自古美人如名将，不许人间见白头，如今一代女星不幸离世，只能说祝福她一路走好，愿天堂没有病痛，姐姐塑造的诸多荧幕经典角色将永远留在爱她的观众心中，再见周芷若！周海媚
1695313064# #你觉得我不懂网络我说你不懂爱情邓为仅仅出道三年的，已经演了七部男配了！你最喜欢邓为哪个角色？2021年出道的邓为居然已经演了七部剧的男配了，你是从哪部戏开始认识他的呢？第一部《遇龙》，他饰演的是男二雪千寻，非常高冷的阁主大人，我就是这部剧get到他的。第二部《我是岁月你是星辰》饰演的
1697732532# #1945年真实录像，4万日军安全撤离南京返国，军民搜查出大量武器。网友：蒋介石窝里斗是狠人，对外是软蛋。
1704297794# #放眼整个香港娱乐圈，真的只有张国荣一人，才是真正的人间清醒！张国荣才是香港娱乐圈真正的大佬，什么都敢说，什么都敢做！内心干净，陌上人如玉，公子世无双！张国荣
1702954663# #檀健次：塞纳河畔左岸的咖啡～。檀健次《告白气球》我天呐！。。太苏了！耳钉、卷毛、痞帅檀。啊啊啊这谁扛得住？。健次啊不用告白了，。小炭火们跟你走～。。长相思檀健次滤镜很想很想你。（cr见水印）
1692567011# #我要这样生活绝不允许还有人没看过范丞丞正骨！斯哈斯哈隔着屏幕都感觉到了痛！范丞丞：为什么没人告诉我正骨会这么痛！。王琳凯：你要哭了～。范丞丞：我没哭只是眼珠在流汗～
1696742641# #或许真的到了三十岁，才明白张卫健说的这段话有多真实。
1690073157# #长相思杨紫代露娃打架怎么这么好笑笑cry。什么是姐妹，一言不合就开打？。。杨紫：你个不长脑子的…！。女生打架起来能有多狠？。一泼二扔三薅头发！。。主打一个不顾形象…。长相思开播倒计时等不及了等不及了！憧憬。网友：拽头发互殴理解谁家打架还上床脱衣服啊允悲。喝了一口咖啡的猫超话
1695830471# #黄景瑜扫楼遇到社交悍匪林陆骁这次主动了，生活很苦但你是我全部的甜，林陆骁好会啊！原来在他们还没相认之前他们已经相遇过这么多次，宿命感绝了！好喜欢这种理智互相理解甜美的爱情！。黄景瑜张婧仪他从火光中走来。。（视频思思）
1698205527# #郭晶晶和霍启刚：她天生就契合他的灵魂，她本身就是一座豪门！霍启刚掏出钱坐地铁，被郭晶晶一把拿走，霍启刚的反应好宠溺。郭晶晶白话讲的太标准了吧！郭晶晶霍启刚
1697299421# #有人说陈若琳没资格做全红婵的教练？陈若琳封神一跳，满分逆袭摘金，让对手直接绝望！她当了教练越来越漂亮！全红婵陈陈若琳
1692837942# #当檀健次听到粉丝喊“老公”？。檀健次：OMG娶她！。哈哈哈哈檀健次居然被粉丝撩害羞了！。你小子可是九命相柳啊！！。伴舞：憋不住根本憋不住…。「檀健次相柳长相思」
1695203291# #谢娜首演话剧，文章出现的一瞬间，全场沸腾了！她不要报酬，推掉所有工作只为给朋友一次机会，这样的友情太让人羡慕了！
1696775842# #全红婵谈逆转夺冠感受：很刺激～婵宝回答真的很有境界！哈哈只有这样的心态，才能发挥这么好的成绩！
1696565463# #张晚意10.6上班路透。哇晚意好帅！！。横店开始降温表哥终于穿长裤了！允悲。。看到有个易拉罐小姐姐。行李箱还没放就来了！！真爱了！。。长相思张晚意柳舟记。cr林子
1693433734# #长相思你好会啊！。长相思男主们的早安晚安闹铃纯享版！！。。玱玹:播音腔。璟:男友腔。相柳:电台主持人腔。。长相思男主版闹铃。蹲一波长相思第二季。张晚意职业假笑。张晚意邓为檀健次长相思
1698135813# #长相思：你知道相柳惨死背后的真相吗？可惜你不读长相思，不懂相柳惨死背后的真相。世人只知相柳天生拥有九命，却不知其实他还有第十条命，那就是九头蛇一族的天赋神童，九九归一，化身真龙，置之死地而后生。因此当初相柳被苍玄万箭穿心，周身毒血爆发而亡，这一切都是他故意设计的假象，目的就是借
1697970743# #你好星期六檀健次毛晓彤合体！！一整个期待住了！！。。“檀健次，我今天骑电动车来的但是一点都不冷，晓的为什么不？。。檀健次：为森么？。“因为我们有防风邶”。哈哈哈哈🤣梗还是要在本人面前玩才有意思！！。。檀小呆:“怎么了，我不配拥有名字是吧？”。长相思檀健次你好星期六
1690327202# #听说懂瓜呱曝90后小花现实版许沁是吴谨言不会吧？还曝吴谨言是现实版许沁，面对黑料不断的男方她始终超爱。有记者拍到深夜吴谨言洪尧深夜先后回到同一个小区同一个单元吴谨言洪尧疑似同居还有记者拍到洪尧乱扔烟头素质堪忧？怎么说呢，毕竟恋爱自由，还是希望他们能够处理好自己的私人生活，给
1696226657# #杨紫回眸氛围感杨紫巴黎时装周看秀内场路透，紫美的很突出，放心了！！长相思杨紫
1692338402# #黄子韬自爆有龙凤胎！黄子韬：我儿子也来了今天～。杨紫刘耀文：你礼貌吗？。吴彤：你…跟谁生的？。萌探探探案黄子韬你想吓死吴桐你就直说！
1695206890# #关晓彤魏晨金熊猫奖红毯路透，俊男美女好养眼啊！！好家伙彤姐这个腿是真的长啊！必脖子以下都是腿！绝美啊是谁羡慕了我不说苦涩鹿晗：你当我图她爱吃瓜吗？
1695301192# #檀健次这是在剧组学骑车吗？。我天呐，就问谁不想坐檀健次的自行车啊🚲。「长相思檀健次四方馆」。。相柳檀健次的待播剧你最期待哪一部？。1.《烽火流金》檀健次陈哲远。2.《很想很想你》檀健次周也。3.《爱情有烟火》檀健次王楚然。4.《四方馆》檀健次周依然。5.《被我弄丢两次的王斤斤》檀
1690506907# #当彭于晏要求被耍帅时…。彭于晏：男生故意耍帅太恶心了……如果有男生说他们觉得他们是帅的表情，这种男生不要理他们…男生平常工作就很帅了…。。大概这就是彭于晏这么多年作为帅的形容词的原因吧！众所周知，彭于晏和吴彦祖是一个形容词！。彭于晏：这泼天的富贵还有我一份呐doge。
1701566265# #广西人都没想到，统一全球的竟然是《科目三》？老外都“卷”疯了！带红领巾的小孩无人能够超越，他就是标杆，他就是经典！
1692400968# #檀健次周也很想很想你，啊啊啊啊这也太欲了好有张力，温柔乡爱看！！檀多多也不需要亲那么久吧？哭死了悲伤圈紧、壁咚、搂腰，最后亲完还温柔的把她搂进怀里…相柳用上了毕生所学吧！
1695116478# #檀多多你真的不要太会扭！檀健次：我可以大概跟你来一下～
1695692198# #檀健次9.26上班路透。今天多多没睡懒觉这么早都出妆了允悲。。檀多多今天好香啊！！。哈哈哈哈都在讨论多多今天用的什么香水！！。。这是防风邶本邶吧？帅的不要不要的！！。听说长相思第二季可以预约了。好期待相柳大人！！。。长相思檀健次四方馆
1693723752# #她在闹他在笑…哭麻了！！他居然给他夹娃娃！！很想很想你夹娃娃花絮好甜！！檀健次：第一枚硬币给你～《长相思》的爆火，也是让剧中的角色以及演员全员出圈，除了女主杨紫和邓为外，剧中的特别主演檀健次，可以说是再度引发了全网的关注和热议。让檀健次的人气大涨，作品的关注度也是水涨船高，除了搭
1704212074# #刘宪华凭啥是国际巨星，一曲狂炸国际乐坛，却被质疑当导师不够格！乐器会十几种，语言会几种，声音还好，有才又有正能量！！！刘宪华
1690412459# #这乐坛终究是让你闯进去了！。。王鹤棣新歌MV饭拍路透🈶️。。王鹤棣海边探戈，。白西装卷毛的帅气王导！。是认真工作的王导！。。啊啊啊啊王鹤棣新歌夏日氛围拉满憧憬。。网友：上帝给王鹤棣关上一扇窗，。他框框两脚给他踹开了偷乐。喝了一口咖啡的猫超话
1702178271# #33岁的陈小纭竟活成这个样，难怪现在的女孩都不想结婚了！！陈小纭
1701246906# #张学友：千万不要打麻将，你看我本来可以穿的比较漂亮吃的比较饱允悲允悲张学友：“拍《东成西就》大部分片酬，都给了刘嘉玲”！这部绝对是经典那时候明星真的是神仙打架，每个人都是主角！张学友刘嘉玲张国荣
1703772685# #刘亦菲金莲花视后。刘亦菲：我是我家最丑的。刘亦菲直播手滑，不小心关掉美颜的一瞬间，整个服务器都瘫痪了！刘亦菲原名为安风，小名为茜茜（读xīxī）。因父母离异，后随她的母亲刘晓莉改姓刘，她的姥姥为她取名刘茜美子。早年在一次采访中，真不是吹牛的，刘亦菲妈妈曾是武汉“最出名的舞蹈家”，姥
1689079138# #男儿有泪不轻弹，。只是未到伤心处！。再猛的汉子，。送姐姐出嫁都得哭成傻子！。。剧里剧外关晓彤在吃瓜一线吃瓜。「张一山关晓彤李溪芮曾少年」。网友提问：大家说杨紫出嫁，这货是不是比这哭的还痛！
1691961929# #极限挑战当年的鸡条是真敢玩，剧本都写不出的名场面，没想到节目组是真的炸！黄渤黄磊孙红雷“玩真的？真·极限挑战！”导演：不许下车！能听出来导演是真急了允悲极限挑战真的炸d，王迅高空擦玻璃，黄渤面包车逃生，黄磊悬崖降落，王迅蹦极，一起拉飞机，拿着真的金条在路上走，环岛骑车，这些才是
1689945926# #乘风成团之夜。谢娜、朱珠、陈嘉桦、美依礼芽好美呀！。咱就是说娜娜才是小说女主吧？。康康乘风破浪的姐姐成团之夜女明星们状态如何憧憬
1696176839# #Lisa疯马秀内场照曝光！边跳边脱，幸运粉丝捡到贴身衣物？尊嘟假嘟？。。BLACKPINK成员Lisa受邀参加巴黎著名的疯马秀，表演时长短暂却引发众多热议。她的表演被描述为惊艳，跌宕起伏，一次次引发全场观众的尖叫和欢呼。尽管一度有传闻称她将挑战酒杯脱衣舞，但事实上，她的表演服相对保守，最多只是脱到
1698252269# #檀健次：我们更希望说我们是阳刚大男孩！好的花样美男！MIC初代男团西安开唱，我天呐！这个场面放到现在也是相当炸裂了！长相思檀健次四方馆
1691017214# #小夭四大“后宫”同屏，。宴会秒变修罗场！。。表哥自从眼神好了，。就一直翻白眼🙄️。。玱玹只防涂山璟，涂山璟只防相柳允悲。网友：蛇蛇走出了大房的风范…
1692226821# #长相思相柳对小夭深沉的爱，相柳总是在背后默默为小夭付出…原来相柳在背地里有这么多关于小夭的细节，她无意中落下的酒瓶，他直到后面都随身携带。相柳想给小夭换下沾满雪迹的衣物，可想起小夭曾经的抗拒，就用灵力将自己的外衣穿在了小夭的身上。而自此以后，相柳都是先取了雪在碗里，再端过来喂给
1704254509# #檀健次1.3上班路透。啊啊啊健次好帅啊。。大哥这裤子有点意思～。猛地一看以为是秋裤漏出来了允悲。。出门到上车手好像在护着口袋似的，。檀健次你是不是给呆球装了啥好吃的揣手。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1695573344# #张晚意机场接机路透，。好家伙终于等到🥣了！！。。表哥太接地气了，一路跟粉丝聊天！。晚上可能太冷了，包的有点严实允悲。。好好休息表哥！。张晚意长相思柳舟记
1693391402# #起猛了，看到张晚意早八经典皮肤。张晚意上班穿搭可以玩消消乐了。。张晚意数十天如一日的穿搭，。主打一个实用主义！。张晚意的锁骨…太爱了爱慕爱慕。。张晚意柳舟记父辈的荣耀长相思
1696388635# #狗子差点被刘宪华顺走了允悲允悲。。大华看到狗狗表情都亮了！！。。🐶：狗生足矣。。cr见水印。
1696141390# #檀健次10.1上班路透。妈耶～今天人爆多允悲。多多都被吓到跑进去了～。。檀健次：OMG吓洗了～。这条道是越来越窄了！。还好助理小哥哥多不然真的就…。。檀小呆不愧是见过大世面的，。一整个淡定自如！。。长相思檀健次四方馆
1693780230# #不是，成毅以前都是这么宠粉的吗？苦涩苦涩。果果们以前吃的太好了，。淇淇声音好好听啊！！。谁的红眼病范了我不说爱慕。。成毅我们也不认识字，。可不可以发语音可怜。。成毅莲花楼英雄志
1692825635# #被赵露思这段话打动了。。女孩子们不要看别人发光，。。就觉得自己暗淡无光！。。每个人都是最特别最美好的存在！！。「赵露思综艺童话」
1704337040# #何炅：超级健康麻辣烫！好喜欢听何老师说话很温暖何炅老师的，牛奶麻辣烫，味道真的棒！何必点外卖！何炅
1698575094# #起猛了，看到杨紫带红领巾了！娃娃脸好可爱的紫！！“欢迎杨旎奥回来”长相思杨紫承欢记我们的美好生活
1691742988# #于正邓为哆啦A梦害怕为子到底做了什么不可原谅的事？
1701655859# #霍启刚掏出钱坐地铁，不料被郭晶晶一把抢走，霍启刚反应太宠溺了！郭晶晶受大众尊重，夫妻恩爱，家庭和睦，正能量家族啊！郭晶晶霍启刚
1697300965# #王祖贤林青霞争吵，伶牙俐齿活的就是你俩！张国荣：我好难～
1696005497# #磕疯了！邓为到底有多双标？花絮比正片还甜！杨紫给邓为编麻花辫，剧里虐哭剧外被治愈！邓为在取得观众欢心方面的成功，不仅得益于角色的契合度，也归功于他自身的气质。他成功地将纸片人涂山璟活灵活现地呈现出来，赢得了大众的喜爱。此外，邓为也坦言自己的幸运之一是能与杨紫合作。杨紫邓为长相思
1701755540# #雷军：在我心里武汉大学是最好的大学没有之一～雷军个人向母校武汉大学捐赠13亿现金，创全国个人捐赠高校记录！雷军确实厉害刚开始4000工资时就开始捐给母校，至少人家把钱捐给了国内，秒杀大部分z本家，以十倍百倍回报母校！
1693518318# #最爱涂山璟的人是邓为啊！邓为：现在会更容易发现身边一些美好事物，会感慨草很绿，天很美！。邓为是涂山璟最大的粉头，他说涂山璟和小夭是互相治愈，彼此相互的救赎。“涂山璟拥抱这世界的善意，只在小夭那里得到了回馈”小夭拉起了破碎泥潭里的涂山璟，涂山璟让小夭慢慢放下心防学会爱人。灵魂相互契
1690068630# #奔跑吧兄弟王鹤棣泳帽套头梦回西瓜头！。。王鹤棣继西瓜头后综艺综艺之神又降临了…。。这“帽子”套的也太瓷实了…。。王鹤棣搞笑程度100%。湖南卫视宣传在浙江卫视参加节目的王鹤棣搞笑程度1000000%
1690325159# #白敬亭的白是白纸的白？。小白这脑子是落在名侦探了嘛！。。来极限挑战整期都透露着一种清澈愚蠢…。咋就懵逼的玩不明白呢🤣。。先是玩游戏被看到数字成了名牌，。好不容易骑上二八大杠进村还被全身搜查？。。亲眼目睹黄明昊刀人，结果被小贾先发制人反咬一口！。白敬亭：不是，这上来就…这是另外的价钱啊！。
1696901124# #檀健次10.10上班路透。啊啊啊檀健次出妆啦！！。。丸子头和牛仔衣好搭啊！憧憬。眼睛：看不够根本看不够！。。檀健次：我是第一天才这么帅吗doge。这会小炭火姐姐又多了！。。期待长相思见面会相柳大人！。长相思檀健次四方馆
1701566400# #周慧敏当年有疯狂，一双腿迷倒四大天王，凭借最爱杀疯半个乐坛！最可怕的是，当年可没有美颜啊！卧艹，当年周慧敏若是没有这双腿，她也不会以这首最爱杀疯整个香港乐。在93年那个群星争霸的年代，周慧敏仅用一首最爱就成功夺下了玉女掌门人的称号，起初在周慧敏刚刚进入内娱的时候，他还只是一个某电台
1697904295# #黄景瑜10.21机场路透，哇哇哇这是又壮了点吧！！真的就斯哈斯哈～黄景瑜他从火光中来
1697732550# #港星人均杂技选手，论会玩还得看港圈！四大天王天后就服TVB台庆！梅艳芳陈妙瑛钟汉良黎明王菲
1701658198# #笨拙但真诚：何猷君不懂社交礼仪，奚梦瑶教他从不犟嘴！奚梦瑶提醒他，他从来不觉得掉面子或者不自在，很开心就跟着做了。他老婆有情商懂人情世故，他的家庭和智商让他不必要懂这些世故，但人家愿意学，事事有回应，又击败百分之九十九的老公！奚梦瑶也是高素质的啊，热情大方通情达理情绪稳定，也不是
1692848470# #现在就出发沈腾拒绝魏大勋天花板！。大勋花这个烙饼…。。低情商：我还想多活两年。高情商：我最近戒碳水。天花板：我不爱吃巧克力。。哈哈哈哈哈腾哥这回答绝了笑鼠我了！。金晨沈腾白敬亭
1692825347# #心动的信号。马伯骞参加恋综降维打击，。一整个震惊住了，。给其他男嘉宾一下子就比去了！。单身霸总跑到县城相亲角？。这不就成单选题了毛球。马伯骞参加恋综搞笑程度：100%。男嘉宾见到他也是嘉宾好笑程度：10000000%
1696393382# #张晚意10.4上班路透。哎呀呀表哥对小易拉罐满眼的宠溺！。他还特意回头给打招呼了！！。。一整个羡慕了啊！！。“玱玹哥哥～玱玹哥哥”太可爱了！！。现在生个宝宝带去看表哥还来得及吗允悲。。长相思张晚意柳舟记。cr林子
1695514625# #杨紫机场送机路透，承欢记杀青结束紫姐回剧组工作，紫姐辛苦了！！好瘦脸好小啊！这么瘦的为什么还有人说她胖允悲长相思杨紫承欢记
1696508174# #檀健次10.5四方馆片场生日路透。无人机表演太炸裂了！！。。难怪多多说活了33年没见过这么大阵势～。“檀诚相见，为你而燃！”。。小炭火姐姐们太有心了！！。连檀力球檀小呆都出场了！！。双向奔赴的爱会让人落泪！。。长相思檀健次四方馆。cr视频已读不回小姐姐
1692311401# #汪苏泷演唱会终于让我刷到汪苏泷本人了！汪苏泷演唱会不分手的恋爱前奏一响谁的DNA动了我不说！！不分手的恋爱大合唱听不够根本听不够～。网友：00后有自己的伍佰🤭
1695745055# #秦霄贤机场路透，今天顶流齐聚吗？机场粉丝太多了，老秦一出来都懵了允悲哈哈哈哈哈这双手不知道往哪放了！！秦霄贤：挤～不是一点
1703546571# #苑琼丹三次向林正英求婚被拒，林正英因病去世，她以妻子名义送他！一连三次求婚被拒，苑琼丹到底有多喜欢林正英？1995年，林正英和苑琼丹因拍摄僵尸道长相识。彼时的苑琼丹性格好，长得漂亮，在剧组很受欢迎，可他却偏偏喜欢上了忠厚老实的林正英，并主动追求对方。那时林正英刚离婚不久，独自带着两个
1695117001# #邓为迪奥。杨紫：璟，你不是说你不让别人洗头的吗？我天呐！邓为这怼脸鲨，主打一个斯哈斯哈～谁懂这代入感doge「长相思邓为云秀行」邓为帅我一脸。
1689984046# #肖战：差点把我的CPU烧干了…哆啦A梦害怕。。肖战说假瓜不要吃！。。谁的假瓜不能吃？。。肖战：“当然是我的假瓜不要吃，。假瓜吃多了拉肚子…“。。有时候一个人采访也挺无助的笑cry笑cry。谁能告诉我玉骨遥好看吗？
1690936077# #去年暑假沉香夫妇名满天下，今年暑假沉香夫妇双双开大！《长相思》《莲花楼》对打最大赢家就是沉香如屑，估计沉香如屑的导演也是没想到，时隔一年，他竟然靠着杨紫和成毅再次火爆出圈。去年暑假沉香夫妇名满天下，今年暑假沉香夫妇双双开大，万万没想到长相思和莲花楼开启了沉香如屑的的梦幻联动。上一
1695953265# #起猛了，回村偶遇白敬亭！小白一手萝卜一手红薯，这是准备去干仗还是要给宋轶姐姐做饭吗？允悲村里最靓的仔不接受反驳……白敬亭现在就出发
1703462286# #奚梦瑶：我永远觉得最爱自己的就是自己～奚梦瑶简单两句话就让朱丹的事业再次回春！周一围激动的感谢小明！奚梦瑶这个观点很好，奚梦瑶情商是真的高，满满正能量！奚梦瑶何猷君朱丹周一围吴千语施伯雄金莎孙丞潇
1694094550# #成毅回应33度穿棉衣！哈哈哈哈允悲主持人都憋不住了！ee：哥的时尚～别问「成毅莲花楼英雄志」。成毅直播
1696120157# #檀健次9.30下班路透。又是羡慕檀力球檀小呆的一天！！。。就想知道檀多多香吗？苦涩。他真的好暖，。放下两个宝贝特意跟小炭火打招呼！！。。长相思檀健次四方馆
1704038540# #谭维维当年参加超级女声海选，一首歌唱完三位评委掌声不断！谭维维
1698336419# #好无情啊！檀健次扔杨紫进海动作稳准狠，吓得小猴子惊叫连连。檀健次：要的就是一个快准狠！！杨紫：你想摔死我啊！允悲允悲杨紫檀健次长相思
1703546629# #董宇辉：成长不是你嚎啕大哭的那一晚，而是你忍住不哭那一晚～原来我们都被董宇辉的笑容骗了，东方小孙说话和下手一样狠！砸椰子真是心疼！董宇辉
1692914413# #萧亚轩：我们彼此都很心疼彼此～很努力做很坚强的女人～。。萧亚轩签约李玟同经纪公司会上对coco离世表达惋惜，当场哽咽，心疼她的经历！呜呜呜～苦涩萧亚轩见面会状态一度哽咽萧亚轩谈身体状态
1697451667# #檀健次10.16下班路透。健次连轴转了两天，。终于下个早班，。辛苦了好好休息！！。。期待长相思见面会。长相思檀健次四方馆
1704092119# #檀健次1.1上班路透。今日份小皮衣健次太帅啦！！。。大哥刚到宁波就马不停蹄的上班了！！。健次辛苦了！！注意休息！。大哥为什么捂着后脑勺允悲。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1698202869# #“对自己的颜值满意吗？”。檀健次：不够满意～。“最讨厌五官哪个部分？”。檀健次：除了眼睛～。大哥你也太谦虚了！才及格线…。这颜值都不满意让我们怎么活啊允悲。。长相思檀健次四方馆
1697877464# #檀健次四方馆杀青路透，。健次啊你真的不要太会了！！。。这是什么双向奔赴的爱啊！。长相思檀健次四方馆
1704668247# #长大后才发现，自己被《家有儿女》给骗了！有人生在罗马，有人一辈子到不了罗马！网友：我从小到大听都是你的童年，我的童年好像不一样！宋丹丹张一山杨紫。（cr网络）
1703650489# #吴千语：以后当外公外婆～吴千语突然打断奚梦瑶说话，却被朱丹怒赞高情商，这幕太暖心！千语是对的，朱丹也没说错，乡愁其实就是饮食的味道，我们为什么会不远千里去吃饭就是惦记。吴千语施伯雄朱丹周一围奚梦瑶何猷君金莎孙莎孙丞潇
1697767891# #Lisa普到不敢认！疯马秀后，先丢了市场，后被抛弃，后悔吗？。Lisa是韩国女团BLACKPINK的当家成员，也是泰国最成功的海外艺人之一。她以出色的舞蹈和魅力赢得了全球数亿粉丝的喜爱。然而，近日她参加了法国巴黎疯马夜总会的“疯马秀”歌舞表演，引发了互联网上的激烈争论和批评。。有人认为她是在展现女
1701825460# #檀健次洗剪吹版《剑魂》太搞笑！哈哈哈哈大哥秒回相柳，携手刘宇宁整活，宁哥声音好好听啊！好喜欢檀健次刘宇宁！长相思檀健次很想很想你
1690934451# #成毅使用手机的方式。不知道的还以为是莲花楼李莲花在冲浪…。。成毅谁教你这么玩手机的！。第一次见古人这么玩手机…。淇淇你玩手机的样子真的很眼熟，。成毅真的别太可爱了允悲允悲。。网友：用着最新款的手机，摆着最古老的姿势…。喝了一口咖啡的猫超话
1696898021# #10.9男明星热度指数：肖战保持高热度！！檀健次邓为成毅肖战周深魏大勋王一博丞磊王源范丞丞蔡徐坤张艺兴任嘉伦王鹤棣龚俊黄晓明王俊凯罗一舟任贤齐张杰刘宇宁陈哲远李现曾舜晞
1703779354# #原以为奚梦瑶是耍手段上位，没想到是靠的是高情商拿捏何猷君！怪不得何猷君那么爱她，很会接话，并且不做作很自然，又很小女生！情商高，幽默，懂人情！网友：他可以向奚梦瑶撒娇，却不可以向四太撒娇允悲何猷君奚梦瑶
1693954858# #《折腰》播出无望，《云之羽》你是懂空降的。三天两位童星塌房，云之羽紧急空降，这一泼天富贵也该轮到虞书欣、张凌赫。趁着两位童星接连塌房，云之羽立马空降开播，谁不得夸一句，小羽子，你是可以会档的。风起云涌，山雨欲来这部剧是继苍兰诀后，虞书欣和张凌赫二搭也有人把它当做苍兰诀番外来看，但
1692943217# #原来成毅剧组候场不玩手机在玩自己？。我们的电子哈基米真的可爱鼠了！！。。这小碎步…哈哈哈哈😂。成毅英雄志莲花楼
1701825526# #被国内外采访奚落，却被柴静的采访治愈，星爷终于遇到了懂他的人！柴静的这个采访视频，几句话打动周星驰了，所以星爷说了被国内外采访奚落，却被柴静的采访治愈，星爷终于遇到了懂他的人句：谢谢！感觉星爷当时都想哭了！星爷的一身正气，全在嬉笑怒骂中！周星驰
1702589763# #邓为：我该怎么制止你们微笑。小钻石：哥哥好帅～。。哈哈哈哈小朋友太可爱了！！。为为社死瞬间允悲。。长相思邓为仙台有树
1695681743# #张杰谢娜牵手压马路偶遇张杰谢娜遛弯儿，我天呐，这是杰哥娜姐吧？谢娜挽着张杰胳膊，真的好甜啊！！！这是在等红绿灯准备过马路吗？张杰谢娜。
1689295228# #曾少年关晓彤范丞丞在感情上好矛盾啊！。为什么杨澄能和谢乔谈5年呢？。。说他不爱吧，。他那么花心的一个人和谢乔5年纯爱，。一直想娶她。。。说他爱吧他只是愿意娶她对她好，。但不愿意忠诚与她…。他真的是又渣又坦荡，。又渣又清醒！真的好矛盾哆啦A梦害怕。。看到一个评论：“精神上喜欢清纯干净的谢乔，r
1695448182# #丞磊澳门机场路透，我天呐丞磊他比心的那一瞬间我要没了！！角哥太暖了只收信不收礼物，是不想让粉丝破费吧？一整个羡慕澳门的小姐姐们！丞磊卢昱晓芭莎拍完了要回北京了吗？夜色尚浅丞磊云之羽
1704668904# #张晚意：跟我回家～。啊啊啊啊好的晚意易拉罐走起！。。晚意好乖好帅！！。羡慕了这只喵憧憬。。长相思张晚意我知道我爱你
1704765684# #据说两本相互交叠的书，永远也拉不开，这是真的吗？网友：不是拉开，是拉断了，只有材质够硬，可以拴住月亮。知识的力量！人不能吃的太饱，为了拍个视频还能借来坦克允悲
1702138521# #若曦十四爷|十四爷用一生战功换来的赐婚圣旨！十四才是那个对她最好的苦涩老十是青梅竹马，老八是少女时期的爱恋，老四是一生挚爱，十三是知己，十四是一生归途！刘诗诗吴奇隆林更新
1691365551# #罗云熙：跳广场舞怎么了？我觉得跳广场舞挺好的啊。喝了一口咖啡的猫超话
1692132309# #说出梦想遭嘲笑，撒贝宁伪装农民上节目，评委始终没有认出撒贝宁。直到看见撒贝宁说出梦想遭到评委无情嘲笑，我才知道他们和央妈主持人的差距有多大。在节目上，导演为了让撒贝宁体验选手上场时的心情，于是将他伪装成一名农民选手登上舞台，而为了骗过评委和观众，还特意给撒贝宁画上了浓重
1698385705# #10.26男明星热度指数：成毅新代言热度断层！肖战直播高热度！！周深檀健次王一博紧随其后！邓为罗一舟王源易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦魏大勋张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄晓明王俊凯任贤齐张杰刘宇宁陈哲远
1701732189# #周深：我们专业的歌手都是用这发声的～周深张凌赫同台唱歌，这身高差，何炅：节目组你礼貌吗？哈哈哈哈哈周深太幽默了！！周深张凌赫檀健次何炅
1697760243# #邓为向涵之额头吻花絮，。这纯爱氛围感拿捏我了！。。为为看起来心情很不错憧憬。小徒弟阿水偷吻师傅！！。九敏剧还没播我已经磕到了！。。仙台有树能不能边拍边播！！。长相思邓为仙台有树
1696035954# #何超莲窦骁童话爱情，何超琼一生未尽的遗憾，看似不配，实则绝配！窦骁和何超莲的婚后生活一度引发争议，因为他们的工作和生活分别在不同的城市，导致分居。这一决定引发了外界质疑，但何超莲坚称是为了事业和家庭所作的牺牲。何超莲的感情历程证明，窦骁就是正确的人！窦骁与何超莲的婚姻，远不止于
1703779284# #美妆：秋冬也要做个美美的小仙女！新年战甲！这也太好看了
1695142159# #金靖金繁戏里戏外反差感。哈哈哈哈🤣剧里把我迷成智障，。剧外把我笑成智障！。。金靖：伤心不了一点～。郭敬明到底怎么选的主角允悲允悲。你们能不能学学丞磊卢昱晓？。夜色尚浅真的默默爱过彼此。「金靖孙晨竣云之羽」
1695543498# #檀健次：今天我就是赛车手小檀！这是什么宝藏男孩啊！檀健次还有什么是你不会的？檀健次拥有六边形战士之称，骨子里存在搞笑基因，嘴超甜、超会撩，不仅演戏演得好，更是唱歌跳舞样样精通。。果然还得是我那唱跳全能的老爱豆啊！33岁的檀健次唱歌跳舞样样精通，没有学过表演却演技惊人。他的成功让我们
1696090702# #郑恺苗苗相互治愈这是平凡又浪漫的爱情，郑恺背起苗苗爬楼，他们眼里都是彼此！郑恺苗苗
1694518185# #成毅片场路透，。这是谁家的小手办啊，太可爱了！！。。我的电子哈基米！！。奶呼呼的哈基米，谁看了能不心动！？。。莲花楼成毅南风知我意。莲花楼演唱会官宣。
1703208545# #周海媚:不一定要找个男人在身边，碍手碍脚的！不对的人确实碍手碍脚，一个周海媚，一个王祖贤，才是真正的女神！周海媚
1694676594# #张柏芝张馨予成了闺蜜，张柏芝坦言：和我做朋友你真的勇气可嘉！张馨予玄学
1697083318# #邓为10.12仙台有树开机路透。就此男对我的眼睛很友好！。问这个男人谁看了不迷糊？。。为为你这么帅不要命啦！！。眼睛：挪不开根本挪不开！。。为为这宽肩真的就斯哈斯哈～。仙台有树开机大吉！。。长相思邓为云秀行
1689805506# #马蓉祝福王宝强电影大卖？。前妻马蓉发文祝贺王宝强《八角笼中》大获成功，。祝福王宝强导演不要被名利冲昏头脑…。。网友辣评：也希望马蓉女士坚持自己的初衷，和宋喆先生好好在一起，不要再来打扰王宝强老师的幸福生活doge
1694793841# #李佳琦哭着道歉被批没有诚意，掉粉百万，这是要凉了？是鄙视消费者还是指责消费者？这个砍能不能过很难说…喊话李佳琦的医生称希望提高医生收入
1701326199# #歌迷请潘玮柏演喜剧，潘玮柏却直言喜欢演杀手🥷潘玮柏：笨笨的杀手也可以～潘玮柏
1696521604# #檀健次10.5四方馆片场生日路透。我滴妈呀！这也太宠粉了！！。。檀健次蹲下的那一瞬间真的要疯了！！。檀健次小炭火大合照！！哭麻了！。双向奔赴的爱会让人落泪！。。小炭火姐姐们可以傲娇一辈子了苦涩。长相思檀健次四方馆
1698202789# #张晚意10.25上班路透。哇哇哇晚意今天出妆戴帽子了！。。听说今天崔行舟带兵打仗打一天允悲。晚意辛苦了！！好好带兵！！。看到昨天被晚意喊“宝贝儿”的小朋友了！。。好期待柳舟记！！。长相思张晚意柳舟记
1697733007# #郭晶晶女儿整容式长大，眉眼间像极奶奶朱玲玲，难怪被霍家宠上天。一个好女人可以旺三代，富豪家娶世界冠军，是因为运动员身上的品质，不怕苦不怕累，意志力坚定，有拼搏的精神。郭晶晶霍启刚
1703088600# #檀健次：这个好港版～这个BGM真是又土又莫名的搭允悲毫无违和感！长相思檀健次滤镜很想很想你（cr小碳火）
1695691863# #肖战大学时的风云校草，是如何成为顶流明星的？从一位普通的素人到红透半边天的顶流明星，这中间都要经历些什么？1991年10月5日，肖战出生在雾都重庆。按照父母原本的想法，肖战应该叫肖战，可后来想到赞这个字笔画有点多，而且还不是很大气。肖爸爸大手一挥，把儿子的名字改成肖战。小时候，肖战上了
1696319135# #近二十年都无法被超越的十部经典仙侠剧，你都看过吗？第十名《三生三世十里桃花》尽管原著小说有抄袭的争议，可剧集是真的好看，全网播放量超500亿，也不知道是有多少人在三刷四刷。第九名《古剑奇谭》当年凭一己之力把很多观众目光带回内娱的剧，剧中90%的演员跃身为一线，希望每个演员都遵纪守法。第
1697126678# #宋祖儿折腰路透路透有多惊艳，不能播就有多心痛。新人到巨星，宋祖儿用了14年，从顶流到塌房，却只花了1天。。顶刘刘宇宁首次尝试扮演古装男主角，这部剧成为了他的首秀。他曾经说过：“现在我们不能再期待剧播出后是否会引起热议，只要剧能够顺利上映，就是成功。”这番言论如同预言家一般准确。宋
1702138309# #戚薇大战谢楠，谢楠一句话激怒戚薇，戚薇为赢不要形象！戚薇：我感觉有味～允悲谢楠戚薇
1703520224# #俞敏洪：只要你有树的种子，依然可以吸收泥土的养分～俞敏洪一战封神的演讲，在当年震撼了3亿国人！俞敏洪
1698023762# #曾舜晞姐姐来到身边，坚强的他也忍不住崩溃大哭！曾舜晞金晨
1691963110# #张晚意为拍古装剧拼命减肥20斤！张晚意：长相思开机的时候你看我多肿～我不跟他们聚餐我干嘛受这份苦啊～。哈哈哈哈表哥好可爱呀，发现大家都瘦就拼命减肥，从140斤瘦到120斤，张晚意的意是意志力的意吧！自律的男人谁能不爱！！？表哥的减肥方子能不能分享出来啊憧憬
1704557532# #c罗：从来不买贵的～用东北话给C罗配音，C罗秒变罗德彪....配的太好了，立刻感觉C罗大哥的脑子不太灵光允悲口型对上了，更绝的是表情也对上了！网友：有没有一种可能，C罗的葡萄牙语才是配的音～
1694736048# #我天呐双鱼座这么浪漫的吗？他的睫毛好长啊邓为到底能有多宠粉？！！钻石姐姐一句话他真就做到了！呜呜呜破防了…邓为：我之前不是答应大家要直播日落吗？。邓为如今凭借《长相思》中的涂山璟一角，终于摆脱了待爆小生行列。为子在采访时言之有物，不时幽默，还有近乎憨憨的真诚。他情商超高，不露锋芒
1701755657# #邓为12.5上班路透，。今天是小紫帽邓为！！。。好喜欢为为的穿搭，。这个衬衣好好看啊！！。。谁能想到这样高冷的外表下。是声音软软的奶呼呼的邓为憧憬。。车车该洗了允悲。长相思邓为仙台有树
1701658209# #原唱面“砸场子”十大名场面！开口就是王炸，原唱都惊到怀疑人生。网友：你毁我天堂，我折你翅膀允悲翻唱就服腾格尔腾大爷！郁可唯谭咏麟周深李克勤周华健林志炫任贤齐林俊杰龚琳娜孙楠黄宵雲薛之谦周华健张韶涵腾格尔
1693171856# #奔跑吧兄弟。白鹿周深大型“病友”交流现场。两个人凑一起真的好吵🤣。当周深遇到白鹿高低得得疯一个…。。白鹿：你真是我的好朋友～好朋友。周深：但是你笑死我～笑死我。白鹿周深奔跑吧兄弟
1696876815# #邓为10.10下班路透。我的天啊仙台有树这个试妆试到现在了允悲。。邓为：困得不是一点～。越来越期待仙台有树了！。不知道长相思见面会为为会去吗？。夭璟热恋期都没过啊！！。。为为辛苦了！！晚安。看不清应该是穿的早上那件毛衫吧！！。长相思邓为云秀行
1691366456# #王俊凯王源易烊千玺TFBOYS高能名场面！起猛了，看到王俊凯王源易烊千玺化身显眼包！TFBOYS十年之约演唱会｜TFBOYS曾说组合解散就重新一起出道，前一秒三家唯粉还吵得面红耳赤，下一秒（看到一张合照、一首新歌）的四叶草："快扶我起来，还能再追20年！"你别说难怪人家时代峰峻在内娱混得风生水起
1703693019# #撒贝宁：一听朱广权的节目，不去～万万没想的，原来央妈也有网络段子手，朱广权才是真奇葩！手语老师都这么好看！就没手语老师治得了他？要不就加入他吧！！手语老师：水遁·水龙弹之术44个印～允悲朱广权
1698405357# #暂停互动已pf作揖作揖
1696043450# #邓为9.30上班路透。为为你这么帅不要命啦！！。。这小腿也太细了！一整个羡慕啊。为为是不是最近剪头发了？。。看久了助理小哥哥都越来越潮了！。为为今天是不是没用手机壳…。期待云秀行杀青！。。长相思三位男主今天上班一个比一个早允悲。长相思邓为云秀行
1693528877# #檀健次9.1机场路透。多多今天四方馆休息，。一大早就赶飞机…。。不知道是去哪里做活动了？。起落平安✈️。。檀健次每套私服都太太太帅了爱慕。长相思檀健次四方馆
1698104437# #豪门贵公子霍启山：爱过章子怡，听嫂子郭晶晶的话，收心做好男人。虽说霍启刚是圈内有名的宠妻狂魔，但他弟弟霍启山却是江湖上数一数二的情场浪子。然而，眼看着哥哥霍启刚不仅家庭美满，就连孩子都抱了一个又一个，这位情场浪子却至今37岁都没有结婚，说起霍启山的感情故事，就不得不提到一位女性，那
1692672012# #李现绯闻女友对线李现粉丝听说是李现绯闻女友？吃瓜现哥现女友？真的假的？
1696573691# #全红婵回村变“孩子王”自掏腰包给小学生买辣条，满村跑玩滑板🛹钓鱼姿势太霸气！谁能想到这个爱吃辣条全红婵是奥运冠军啊！！网友喊话：让她好好玩！
1694207724# #青春有你。虞书欣Lisa一个敢说一个敢信！。虞书欣忽悠Lisa成功了！！。。哈哈哈哈太好笑了笑cry笑cry。欣欣子太可爱了。。虞书欣Lisa青春有你。「虞书欣云之羽」
1704329478# #王鹤棣：说一段神话～话说那么一家～王鹤棣唱哪吒主题曲，下秒笑疯了秦霄贤！听着音儿也没跑，可就是听着不对劲儿！感觉都对但又有点那里不对允悲网友：这五音被洗过的吧，皱了～王鹤棣秦霄贤
1704078313# #檀健次跨年晚会下班路透。我天呐！大哥简直不要太浪漫了！！。。檀健次：慢一点慢一点～。健次不光是给小炭火拍视频。居然还一路比❤️了！。。一边比心一边给让司机开慢点！！。哦买嘎这个男人太会了！。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1702876841# #撒贝宁：不行我就报警了～央视主持刚强自曝家庭地位，倪萍连线春妮给他撑腰：你太骄傲了！鞠萍姐姐是真饿了允悲撒贝宁鞠萍
1692046840# #坏了让几个不要命的凑一块去了？真的被魏大勋、张颜齐、黄子弘、蒲熠星笑不活了！魏大勋他眼睛突然就亮了！哈哈哈哈哈张颜齐跟他的两个显眼包兄弟“我总是临时抱佛脚”
1701409376# #何猷君阴阳怪气孙丞潇：你别见家长都花金莎的钱！奚梦瑶看呆！他没有工作，买单怎么买？何猷君奚梦瑶金莎
1698394670# #章子怡谈婆婆泪崩，去世前把珍贵礼物留给醒醒！这个婆婆是汪峰的麻麻吗？章子怡：她把我曾经送过她的最宝贵的东西拿出来了～章子怡
1696120164# #檀健次：五分钟救场两次，高情商替王心凌解围，采访却一本正经胡说！檀健次：我都听习惯了这样的话！网友：敢脱鞋就说明了自信真诚！长相思檀健次四方馆
1694178726# #云为衫宫子羽初吻。从人工呼吸逐渐变成纯爱之吻！！。。啊啊啊一集四个吻真的要磕晕了！！。水下吻渡气吻唇爱之吻…。长珩仙君这么会亲不要命啦！。。云之羽一口气追到大结局。虞书欣张凌赫云之羽
1704500509# #1989年你多大了？这一年的回忆，37岁以上的人才能找到共鸣吧！网友：那时候发课本，第一时间就是看插图，我爸买了一辆桑塔纳～
1694450606# #重刷《长相思》发现了好多以前没注意到的小细节，你发现了几个？第一个细节是叶十七给玟小六的蜡烛设计了灯罩，他刚到回春堂时，担心蜡油掉下会伤到小六，于是用手挡住了热蜡，后来那些蜡烛都有了灯罩。第二个细节是小夭在回春堂数星星，当时叶十七被静夜认出来，不得不离开回春堂，小夭晚上数星星时就
1702440503# #邓为仙台有树路透，。我滴天呐！这是什么天选古装人！。。这是剑客吗？有种小哥呐味～。帅炸了！！帅炸了！。五官精致，气质清雅，。陌上人如玉公子世无双！。。长相思邓为仙台有树
1701510584# #黄霑、张小燕主持，邀林青霞、张曼玉颁奖，见证梁家辉深情告白！黄金年代，人才辈出，个个精彩，当年的林青霞和曼玉都很美。很敬佩梁家辉，对妻子始终不离不弃。张曼玉讲港普的样子好可爱偷笑林青霞大气，明星中的明星！张曼玉林青霞梁家辉
1695858579# #赵露思成毅即兴表演，二人深情投入，太好看了！成毅演技炸裂了！哈哈哈哈哈不是，允悲淇淇演员的信念感好强，吴昕都演成这样了，他都没笑场！成毅：我这有药～成毅赵露思白鹿何炅谢娜吴昕李维嘉杜海涛
1695957012# #王鹤棣秦霄贤直播打视频，我差点就信了！🤣但凡多一秒我都怕老秦憋出内伤！哈哈哈王鹤棣出场的一瞬间笑洗了！！秦霄贤：我都听到我回音了～王鹤棣：好幼稚
1698293700# #杨紫：选戏要看演员是谁……紫太感同身受了悲伤网友：等着看青簪行，结果男的去踩缝纫机了，刀人的心都有了！长相思杨紫承欢记
1693726594# #现在就出发。范丞丞金晨给小羊喂奶！！。。福西西觉着小羊吃着费劲最后自己抱过来喂…。我天呐！丞丞咋这么暖的啊！！。沈腾：这是羊奶吗？。。起猛了，看到白敬亭骑马遛弯儿！。白敬亭：导演这是另外的价钱吗哆啦A梦害怕。白敬亭骑马简直不要太帅了！！。炸毛的白敬亭。范丞丞金晨沈腾现在就出发
1697086787# #同样是顶级豪门，为何李嘉诚出门保镖成群，霍启刚郭晶晶却不用？网友：他害怕比如公摊面积～
1701411454# #檀健次凭借超强的腰腹力量来到1号吊环，九敏！魏晨楼了健次的腰酸大哥腰老厉害了！！长相思檀健次很想很想你何炅王鹤棣秦霄贤李雪琴
1702224210# #美妆教程：你们要的四款唇妆教程来喽，抓紧收藏吧！唇唇欲动唇妆
1696651449# #林青霞曾被称东南亚第一美女，娱乐圈武侠女神，你却为情所困20年？东方不败是永恒的经典！她是唯一一个男装迷倒女人，女装迷倒男人的存在。周星驰说她既美又帅，张曼玉在她面前也要甘拜下风。她出道以第一任穷女郎的身份成为台湾文艺片女王，而后因反串东方不败成就香港影史最经典的角色之一。然而，
1697420695# #10.15女明星热度指数：赵丽颖0点生日热度断层！！贾玲怎么了这么高热？迪丽热巴贾玲杨紫代露娃于文文鞠婧祎杨幂虞书欣李沁白鹿赵露思孟美岐金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤于文文金珍妮田曦微张钧甯
1703520209# #罗永浩谈：如果董宇辉来到交个朋友，老板该如何安排，回答精妙！网友：罗老师，你旁边那哥们的活儿我也能干，我就想找一个离您近点的地方，静静的看着您就好，我也不看工资条！！罗永浩
1692397809# #杨紫回应有没有爱过相柳，看了《长相思》我们知道相柳是深爱小夭的。真是情不知所起，一往情深。尤其是在五神山，当小夭把蛊引到相柳体内时，相柳实实在在感觉到了小夭的心跳。还记得小夭的狌狌镜吗？那里只有有关相柳的记忆，没有涂山璟，也没有玱玹，难道是内存不足吗？小夭每一次看那些片段时，都会
1704297970# #何猷君：那第一次亲嘴有蒜味吗？允悲憨憨真敢问！！“蒜味霸总和他很爱的公主，他俩真的很配”朱丹说的话真让人温暖，一句真挚的话感动了千语也叮嘱了大熊好好对待女方。吴千语施伯雄朱丹周一围何猷君奚梦瑶王彦霖
1694959203# #赵丽颖开直播，助理不小心关掉了美颜，下一秒她的样貌引热议！赵丽颖直播
1697785377# #白敬亭过山车上疯狂呼叫魏大勋，大勋上演深情式告别！自古红蓝出cp！白敬亭：你的良心不会痛吗？魏大勋好丑～哈哈哈哈哈🤣白敬亭魏大勋胡一天余文乐林志颖
1702601595# #美妆：眉毛稀少咱自己画出根根分明的野生眉，野生眉教程画眉教程
1696481425# #檀健次10.5上班路透。这不是元莫出妆，。是景点开放了！！允悲。。看里面还好一点，外面真的吓一跳！！。连对面都是人啊！。小炭火姐姐们应援太给力了！！。多多今天一定很开心啦！！。。生日快乐🎂。震耳欲聋的呐喊堪比“电动车兄妹”。。长相思檀健次四方馆
1697020880# #檀健次带呆球“狗儿子”们聚餐吃烤肉，又是摸头杀又是撩下巴，一时间不知道该羡慕谁了！檀力球：还好是吃烤肉不是骑马～
1695116461# #金靖：头发一扎，有我没他！吃瓜宇宙彻底爆发哈哈哈哈原来女生们要认真起来的前摇动作都是统一的允悲允悲
1702742778# #聂远：你看你那样～这父女俩真有意思，在家演哑剧！聂远
1696312583# #我天，看着好撩，结果后面那么多人允悲允悲真真架着樾樾，大垚支着真真，黑衣小哥撑着大垚，好家伙叠罗汉呢，这是怎么忍住不笑场的！！孙樾徐艺真杨垚
1694908514# #杨紫与张晚意在剧组里嬉笑打闹，一旁的邓为表情太委屈，小醋坛！「长相思杨紫邓为张晚意」
1698540723# #千万别让杨紫遇到彭于晏，紫秒变小迷妹！！杨紫：彭于晏哥哥加油～李维嘉：我们不是人啊～哈哈哈哈😂笑洗了！！杨紫彭于晏何炅李维嘉
1698056955# #没人能治刘德华的嘴：三言两语逗得林志玲直跺脚！乐坏一旁众大佬！刘德华：你是怕我闻到梁朝伟的味道吗？允悲允悲华仔情商太高了！刘德华林志玲
1693999646# #《父辈的荣耀》张晚意被批演技僵硬，连累他的不是颜值，而是古偶滤镜。不管是情绪转折、情感递进还是一些细节的拿捏上，都能看到张晚意的演技突破非常大。或许历经了诸多角色的累积，表演功底的沉淀正在慢慢释放。新浪娱乐超话
1697676298# #最好的夭璟长相思：原著结局，小妖当上王母，与涂山璟生下一个女儿，小名叫涂山女娇。很多人都知道小妖爱相柳，包括表哥玱玹。剧中的每一个人都问过小夭对相柳是什么感觉。玱玹曾看到小夭为相柳做的精美毒药问他到底是喜欢他还是讨厌他。西延王也看得出小夭对相柳的思念，曾多次命令玱玹劝小夭可最终
1704124932# #湖南卫视跨年晚会6大神级现场，檀键次《蒙娜丽莎》成毅《天涯》芒果台火了几十年还是有原因的！凤凰传奇檀健次成毅陈楚生许嵩何炅0713
1702440508# #檀健次滤镜片场路透，。中场休息健次和导演好像在讨论什么，。女主在补妆…（片场休息不涉及剧情）。。你可以永远相信大哥的专业精神！。听到“321”檀健次立马进入状态，眼神秒变…！。。卷毛檀欧巴简直不要太帅了！！。长相思檀健次滤镜很想很想你
1695225769# #檀健次直播下班路透。多多辛苦了！好好休息啊！。。就想问问檀力球檀小呆多多香吗憧憬。蹲一个檀健次《很想很想你》。。长相思檀健次四方馆。檀健次直播
1702656423# #高志森谈拍摄《家有喜事》幕后故事！一年一影帝，百年周星驰！周星驰张曼玉
1703980183# #这才是女生该看的，穿搭小技巧，穿这么正式还以为是推荐房子的！
1694709430# #多名内部员工爆料：李佳琦台上台下完全是两幅面孔
1704250350# #何鸿燊：全世界任何Ｄ场都有黑SH，不过澳娱很安全！何老板感觉说话算是比较坦荡允悲何鸿燊
1698595810# #杨受成：我每次外出口袋都有四五万现金，不然不舒服！马云：我对钱完全没有兴趣～强东:我看不清～允悲允悲允悲杨生你有钱讲咩都是对的！网友：听这些老江湖讲人情世故，游戏规则，比读四年大学更有用！杨受成
1698486518# #巩俐最愤怒的一次，全程黑脸拒绝颁奖，霸气回怼！网友：巩俐做的很对，巩皇霸气！巩俐
1693374352# #综艺童话。赵露思赚到金币的反应演我。每月发薪日我belike露思！！。。赵露思：啊啊～兴奋到模糊。哈哈哈哈太可爱了！！。张小婉赵露思综艺童话
1693449578# #李玟最新37秒语音曝光，哭到连声音都沙哑，那个时候腿上已经非常严重了吧！李玟：我的腿～好难受～泪呜呜呜听的好难受。李玟
1694849710# #『魏大勋李一桐特工任务」大勋花居然演的是卧底游戏高手，看来孟宴臣和孟德海都隐藏了一层不可告人的身份啊！孟宴臣真的是孟德海的女婿？魏大勋李一桐新剧演情侣
1692770201# #迪丽热巴现身成都迪丽热巴来成都啦！堪堪我们迪丽热巴成都活动人气太爆棚了！！热巴今天好美呀舔屏舔屏cr：见水印
1697420217# #蔡依林周杰伦唯一一次在演唱会上周杰伦唱了倒带！周杰伦和蔡依林曾是很多人看好的一对，也是很多粉丝至今惋惜的一对。周杰伦曾给蔡依林写过七首歌，分别是《你怎么连话都说不清楚》、《说爱你》、《布拉格广场》、《骑士精神》、《就是爱》、《海盗》、《倒带》。《倒带》，这首歌由方文山作词，周
1689158470# #好家伙！魏大勋面膜笑好帅啊！。啊啊啊啊啊憧憬。谁懂这个笑啊，。这可是素颜状态，。以前怎么没发现他这么帅！。。魏大勋：一觉醒来娱乐圈变天了，。谁懂这个笑啊！！。我的人间烟火魏大勋你要🔥了🙊。。网友：行吧，没了少年感的刘昊然，。来了少年感的魏大勋…
1696141306# #檀健次眼部手术全过程！。檀健次：我要做手术～。助理：做什么手术？。檀健次：眼部手术～我太害怕了。哈哈哈哈🤣笑洗了！！。哥眼睛那么好看，这个美瞳咱也不是非戴不可啊允悲
1698306312# #邓为：她是我们氛围组组长～千万别让杨紫遇上邓为，九敏！他俩好可爱呀，夭璟夫妇越看越喜欢！！紫真的是发自内心的纯天然萌妹！！哈哈哈哈哈🤣好欢乐！！杨紫：对不起太激动了～杨紫邓为长相思
1695439173# #檀健次9.23上班路透。我的妈耶，檀多多今天帅炸了！。。此男对我的眼睛很友好！！。帅的不是一点～。檀健次：我是今天才这么帅吗doge。。今天怎么回事？长相思三位男演员一个比一潮憧憬。。长相思檀健次四方馆
1703520064# #美甲教程：短指甲也可以这么美！猫眼美甲
1701655852# #闫妮：演什么～？轮到闫妮表演了，结果她还没搞清楚游戏规则允悲闫妮沈腾沙溢黄渤
1702483549# #张晚意：他不是我女朋友～女孩把喜欢的飞行员照片发到朋友圈，结果彻底让对方反感！啊啊啊啊晚意憨憨允悲长相思张晚意柳舟记（cr见水印）
1696120147# #央视新闻里的吉克隽逸吉克隽逸太可爱了，急的家乡话都出来了！吉克隽逸：你们折腾了我起码50分钟～吉克隽逸周深萧敬腾张碧晨李伯清
1698542264# #10.28男明星热度指数：檀健次跳国风舞高热度！龚俊新剧定档！陈哲远凌晨登顶！檀健次邓为肖战张艺兴周深王一博曾舜晞成毅罗一舟王源易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦魏大勋张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄晓明王俊凯任贤齐张杰刘宇宁陈
1694726102# #温柔细心又绅士，这样的纪总谁能不心动！朱正延自己都冻的嘴唇发紫，还把浴巾给卢昱晓披上。真的好可靠好有安全感！她好甜好甜这是云之羽的夜色尚浅吗？。宫二：这么敢抱，你不要命了微笑。朱正延：全世界都在等你们分手。「丞磊卢昱晓云之羽」。这下谁还分得清营业和真情侣
1691960109# #从前梁朝伟获奖会抱着刘嘉玲狂吻，如今是只剩客套的贴面礼，这对异国夫妻感情真的淡了吗？这应该是社恐影帝最慌乱的一次领奖。亚洲电影大奖上，颁奖嘉宾刘嘉玲看完名单，先是惊叹，而后大笑，接着他确认了一遍，说出了梁朝伟的名字。此时台下的梁朝伟毫无防备，像个突然被老师叫起来回答问题的学生，他
1703997768# #美甲：奇葩美甲搞笑大赏，都是我看不懂的时尚允悲
1698423321# #得知杨紫演过《家有儿女》，那英开启硬核粉丝追星现场！杨紫：仿佛受了内伤～长相思杨紫承欢记那英沙溢孙红雷
1701911936# #12.6男明星热度指数，肖战檀健次高热度，檀健次成毅王一博热度登顶！肖战檀健次成毅王一博刘宇宁邓为张凌赫周柯宇周深龚俊陈哲远邓为张艺兴曾舜晞罗一舟王源易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦魏大勋张晚意黄景瑜林俊杰王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉
1692250247# #出道多年来，檀健次一直都在为冲击“顶流”做准备，不仅唱跳俱佳、演技也比较能打，只是他受到身高和长相等方面的“限制”，始终只能小范围出圈。檀健次虽然无法和动辄几千万粉丝的“顶流爱豆”相比，但是确实名副其实的“卷王”。。他在影视、歌舞、综艺等多个领域都崭露头角，而且还因为个性温暖、谦
1697772018# #刘强东：克扣员工五险一金是耻辱的！他敢说这种话，他问心无愧，没有几个老板敢这么说话吧允悲
1697128611# #陈牧驰二婚？霸气承认，却与刘宇宁撞文案了！然而，网友们并没有停下挖掘的脚步。很快，他们就发现陈牧驰其实原名陈海亮，之前离婚的信息也被一一扒出。许多网友纷纷表示，陈牧驰为了保护现任妻子，避免其受到更多的干扰和伤害，才会选择官宣。这样的举动不禁让网友们直呼他为“真男人”。不过那么快
1697074952# #张晚意10.12上班路透。小皮衣的晚意太帅啦！。。我的体制男友快到🥣里来！。长相思三位男主一个比一个上班早允悲。长相思见面会倒计时！！。。长相思张晚意柳舟记
1698076873# #张柏芝：不上班你养我啊，沈腾：想得美！沈腾爆笑接梗名场面！张柏芝沈腾郭麒麟李晨
1693955707# #檀健次赵泳鑫这是什么神仙友谊啊，世纪公主抱，放在任何一个舞台上都是相当炸裂的憧憬。从《猎罪图鉴》到《长相思》檀健次得到了很多观众的喜爱和支持。檀健次是以初代男团的身份出道，在社交账号上的昵称还是一直都有男团的名称。赵泳鑫也是坚持每年在社交账号上为檀健次送上生日祝福，并且檀健次也
1701910404# #迪丽热巴：咋的～你不会说啊～允悲哈哈哈热巴这口东北腔太可爱了！！辛芷蕾：我可是气质型的～高冷姐姐私下竟然是搞笑女，秦岚和辛芷蕾太有反差萌了！所以到底是洋柿子还是西红柿？迪丽热巴秦岚辛芷蕾秦海璐胡先煦王安宇赵昭仪
1702516722# #12.13男明星热度指数：檀健次凌晨登顶！檀健次肖战刘宇宁成毅邓为魏大勋张凌赫周深龚俊陈哲远邓为王一博张艺兴曾舜晞罗一舟王源易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄晓明王俊凯任贤齐张杰
1702440454# #简单易懂的真人画眉教程来啦！一学就会的画眉口诀，新手必备！一根短，二根长，三根连接上下框，四、五、六根向后倒，第七根压下边框，八、九、十一向后抛，最后一根落眉梢，眉头穿插均匀，靠眉腰三根要平倒，拱桥弯弯四层抛，最后眉尾要靠牢。野生眉实用的画法口诀来了，眉头三根线要高，连接五根向下
1695516522# #邓为9.24上班路透。为为真的走路好快啊允悲。。但凡晚一秒都感觉会错过！。听得出现场满是为嫂憧憬憧憬。下班要回北京了，为为起落平安！！。。长相思邓为云秀行
1694408912# #成毅行为请勿上升傅云深！！。成毅：哎呀妈呀～。张予曦：咋的我摸你一下不行啊～。。成毅张予曦花式拥抱花絮。啊啊啊好甜好好磕憧憬。。成毅被张予曦吓出东北话允悲。东北话这么溜难怪成毅33度穿羽绒服。。张予曦成毅南风知我意。南风知我意定档0912。
1695484916# #最近的马思纯太机智了！千万别让鹿晗遇到马思纯！鹿晗：我妈不让我娶姓马的！马思纯：我改～必须是动物吗？哈哈哈哈哈🤣笑洗了！关晓彤：说好的一鹿彤行呢？
1692180511# #陈思诚现身佟丽娅新片首映礼，郭帆听陈思诚讲话的反应要笑鼠谁允悲周围人的表情都好精彩！！哈哈哈哈果然娱乐是个圈啊。郭导：忍不住真的忍不住～。刘昊然：看不见我看不见我～。姚晨：勿cue回消息中～。王宝强：好想逃却逃不掉～
1703433891# #赵又廷：等我回家问完高圆圆再回答你～当年他心慌紧张到结巴，也不愿否认他和高圆圆的恋情！太多明星被曝恋情，都是否认，回应说什么是好朋友，第一次见一个男明星被问恋情的反应这么真实！即使当时都心慌到口齿不清了，但也没有否认，很小心翼翼的回应，生怕自己的回应会伤害到女生。好般配啊！赵又廷
1692715357# #妈耶！七夕歌会檀多多今晚鲨疯了！！。这手手也太好看了吧舔屏。。檀健次是画中人也是心上人！。等一次雪落，等命运垂爱，等你一生来。。「檀健次相柳长相思」
1696033874# #田柾国被曝与女生背后拥抱视频尊嘟假嘟？有没有可能这是田哥最火的一次允悲田柾国还是那么喜欢背后抱
1697862982# #杨紫唱长相思，5位主演认真聆听，台下檀健次阿念共情，阿念流泪，张晚意递上纸巾～还好是晚意去拿纸巾，要是为为去的话，又要被说在谈恋爱了允悲允悲网友：四男争来争去，到头来是夭念最深情！杨紫张晚意邓为檀健次代露娃王弘毅长相思
1701317468# #阳光信用超话心每日一善心‍阳光信用有个姑娘说，你听的歌都太矫情了，我说，你肯定是爱情里被爱的那一个——网易云热评《一如少年模样》
1697710532# #起猛了，听到刘亦菲唱《因为爱情》！我天呐第一次听到神仙姐姐唱歌，太太太好听了！！一个被演技耽误的歌手！刘亦菲：我要特别感谢你让我特别敢唱～允悲刘亦菲何炅谢娜吴昕李维嘉杜海涛张靓颖唐嫣
1701397978# #丁佩：李小龙很超燃，他自带磁场！龙哥那种自信模仿不了，自带碾压气场。李小龙采访时，跟主持人说话时，那种自信，那种语气，那种眼神，充满了超级强大的自信！别人模仿不来的，真的！李小龙丁佩
1694308584# #张晚意9.10上班路透。大家都在说表哥今天好香啊啊～。前面易拉罐小姐姐想给表哥送信。但…好像吓到晚意了允悲。。张晚意：早～。张晚意字正腔圆的跟大家问早安，。啊啊啊声音好好听！！。。长相思第二季柳舟记你想先看哪一部？。长相思张晚意柳舟记父辈的荣耀
1702634294# #张万森你霉姐来了。林北星：张万森霉霉来了！。跨年那天我先去看霉霉🎤你的雪晚点再下❄️
1690018180# #莲花楼嫁衣杀人案！。。真的不敢一个人看莲花楼，。。视频是刚看的，人是昨晚没的…。。好消息：莲花楼定档了舔屏。坏消息：怎么办有点吓人单身狗。。成毅成毅快来保护我！。喝了一口咖啡的猫超话
1691183759# #吴京骑单车跑路演？。注意看，这个男人叫吴京，。。因为长沙暴雨堵车。吴京只能骑车参加巨齿鲨2路演…。。很离谱但是他是吴京啊！。不止如此听说吴京路演翻栏杆…。。吴京养了一只巨齿鲨。京哥永远带给你京喜🙊。。吴京：有时候一个人参加路演挺无助的！。喝了一口咖啡的猫超话
1690152635# #比泰国人还泰的魏大勋？。拜托了冰箱真的被大勋笑洗了！。。泰味好冲啊！小尾音拿捏的死死的…。哈哈哈哈哈！。。何炅：你从哪里来…。魏大勋：窝从泰锅来的～萨瓦迪卡～。喝了一口咖啡的猫超话
1696480843# #张晚意10.5上班路透。表哥今天好帅！！。。哈哈哈他笑了他笑了！！。要收假了今天易拉罐明显比昨天少了一些！。长相思第二季速速抬上来呀！！。。长相思张晚意柳舟记
1695116503# #千万别让金靖遇到郭敬明，高低给你拍一个《云之羽》，郭敬明怕是从这个节目就开始筹划云之羽了吧？金靖：我第一次拍电影现场都说英文问，装什么装
1692621223# #你今年看过后劲最大的国产剧是：
1698509281# #撒贝宁:周杰伦你清晰唱歌是什么样子？周杰伦:都怪方文山！网友：这歌词清晰不起来啊～周杰伦撒贝宁
1698595851# #檀健次王者荣耀共创之夜，啊啊啊啊健次这个小啾啾太帅啦！！檀健次周深沈腾
1689666008# #起猛了，看到内娱的显眼包们一起录综艺了！。。范丞丞白敬亭机场路透，。。想看显眼包同框的愿望真的要实现了！。。这期放出来得多炸啊！啊啊啊啊！。。范丞丞白敬亭魏大勋。现在就出发能不能边拍边播啊苦涩。。魏大勋范丞丞白敬亭合体录综艺。就差一个王鹤棣啦！
1695014885# #起猛了，看到王鹤棣当教练了了！！。别说河堤还真有教练内味啊！！。。王鹤棣：主打一个认真～。哈哈哈哈🤣王教练太可爱了。。李雪琴辣目洋子王鹤棣五十公里桃花坞王鹤棣大奉打更人
1689987618# #一往无前的蓝还有谁没看过六傻大闹消防站！。班长：那都是我玩剩下的！。。为了能够在60秒内集合蹬车，。张彬彬魏大勋秦霄贤张颜齐张翰。集体蹲在楼梯间…。。秦霄贤：六个大汉在这提双鞋准备跑…。张彬彬：你们屁g凉吗？。魏大勋：再坐会咱什么饼都有出来了…。。被发现搞笑程度:10%。张彬彬被发现后尬舞搞
1690502764# #万万没想到人间梗王白敬亭。。没有白敬亭评论的🧣是不完整的！。。小白你是每天在被窝里偷偷背梗的吗？。。白敬亭：我是一只没有毛的白鸽，因为你让我无羽！。小白你这么有梗宋轶嫂子知道吗🙊
1702269613# #檀健次滤镜片场路透，。啊啊啊啊健次一把抓住了我的心巴！。。檀欧巴！好帅好帅！。昨天看到有路透是抓住了空气，。。今天就看到抓住女主的手憧憬。热爱到什么程度才敢错过千万次都想重来！。。期待滤镜期待唐奇！！。长相思檀健次滤镜很想很想你
1701409736# #美甲流程做一个干净简单的法式小白边！太好看了！！人家手为啥那么好看啊允悲美妆
1703557732# #为什么500年前众仙家对孙悟空嗤之以鼻，500年后却对他毕恭毕敬？这就不是一个局麻？允悲原来是猴哥扛下了所有，真汉子！五百年徒刑，一声不吭！西游记
1704765727# #1.8女明星热度指数：杨紫赵露思虞书欣白鹿迪丽热巴王心凌宋茜陈都灵田曦薇张婧仪鞠婧祎刘亦菲唐嫣辛芷蕾孙珍妮刘诗诗徐艺洋孟美岐孟子义倪妮赵丽颖刘亦菲虞书欣谢娜王楚然鞠婧祎赵露思刘浩存杨幂杨超越张婧仪邓紫棋向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙
1703174903# #董宇辉：杀不死你的终将使你更强大～余华听完后，第一想法是再回去读下允悲典型的做阅读理解题，原作者不一定是这么想的！余华：《活着》应该是董宇辉写的，不是我写的！董宇辉
1697869788# #王鹤棣10.21接机路透。啊啊啊啊霸总时宴上线啦！！。。王鹤棣自己开车出发录制你好星期六！！。简直不要太太太飒了！！。。他还特意探出头打招呼了！！。金丝眼镜谁懂！憧憬。期待王鹤棣白鹿以爱为营！！。。以爱为营王鹤棣大奉打更人
1697787171# #起猛了，看到檀健次当主持了！！考古檀健次真的没有“黑历史”只有笑料！还有什么是你不会的啊？啊啊啊旁边得是杀马特造型吗允悲还好健次戴着帽子，不然真不敢想～长相思檀健次四方馆
1694908846# #莲花楼看来成毅真的把自己当新娘了，绝美绝美！成毅：新娘竟是我自己…莲花楼直播成毅前一秒深情下一秒幽默
1703031754# #檀健次疯狂动物城路透，糟糕童话书忘了关，王子跑出来了！！檀尼克出场即高光！！太可爱了！！长相思檀健次滤镜很想很想你
1702829523# #董宇辉搞笑名场面：导演说你不累就不累，不能理解就在执行中理解！逼一个热爱教书的娃硬卖货，真是难为了！好怀念宇辉那时候的状态，小憨憨，那时他眼里有光。憨憨还要吃一口草莓允悲董宇辉
1703433780# #演员笑场造就经典镜头，张曼玉演技巅峰，凯奇表情包被使用上亿次！真不开玩笑，把演员笑场镜头放进正片，绝对是导演做过最正确的决定。首先就是爱情公寓的名场面，起初导演只是想恶搞一下孙义洲，于是让张伟来饰演欧皓宸，可没想到曾家嘉一看到李嘉航的抽象演技就忍不住笑场，最后干脆摆烂不装了，导演
1694823612# #邓为9.16上班路透。谁能扛得住为为白色背心啊！！。。啊啊啊啊好帅好帅…张力拉满了！。为为这个背心多穿穿！！。。长相思第二季云秀行你想先看哪一部？。长相思邓为云秀行
1703779544# #成毅12.28美好惊喜夜下班路透。淇淇一下班就奔向在寒风中等待的粉丝，。单膝跪地和粉丝合影！！。破防了成毅是果果脑吧？泪。。每一次活动结束都会奔向他的果果，。每一次都是高定拖地合影！！。莲花楼成毅。（cr见水印）
1692223642# #极限挑战黄景瑜：现在的年轻人精神境界这么难理解？我和他们代沟这么大了吗？黄明昊是不是以为黄景瑜不想当沸羊羊才改成懒洋洋的允悲哈哈哈哈被黄景瑜一脸生无可恋的样子笑不活了！原来最沉重的不是沉默，是“哇哦”！黄明昊：我都把喜羊羊让给你了，你怎么还不开心单身狗
1690850468# #看了邓为张晚意檀健次女装造型，。难怪小夭最后选择了璟…。。长相思千万不能断更，。表哥和相柳你们在干什么？！。。张晚意那个我直接眼前一黑哆啦A梦害怕。好想艾特檀健次张晚意，但是我不敢🙊。喝了一口咖啡的猫超话
1692516638# #我们的客栈檀健次：我就买一根，一毛五有点贵！我就买一半…。老板：年轻人使不得使不得！。檀健次买菜上一秒大手大脚，下一秒“斤斤计较”？。不是，相柳这辈子也没钱吗？防风邶多少给借点吧！老板你就不能送他一根小米辣吗？允悲
1701916212# #阿信缺席就是认输了阿信、怪兽、石头、玛莎、怪釉，这五个不算怪异，但是却很不像明星的称呼。第一次出现在大众视野里距今已经21年了。五月天真正火起来的是2000年7月发行的专辑爱情万岁，这部专辑使得五月天获得了第12届京曲奖最佳乐团奖。1982年专辑中的温柔获得了HITFM年度最佳单曲和中华音乐人交
1697156473# #檀健次四方馆路透，。猜猜健次在干什么？。。这个侧脸好绝美！！。头发丝都那么性感！！。。发帘也不好打理啊…。长相思檀健次四方馆
1701326424# #黎明演唱会杀疯了，容祖儿在台下伴舞，一嗓子招来半个香港富婆！张学友的唱功，黎明的帅，刘德华的勤奋，郭富城的舞！网友：最帅不过黎明！10场演唱会，爆满，座无虚席！当时有一段时间四大天王黎明最红，有句话可以证明：你红红的过黎明吗？黎明
1693372011# #蔡文静成毅有点好磕怎么办？。蔡文静跳成毅版queencard。。蔡文静：没想到有一天成毅的queencard能成为样板！。。哈哈哈哈卧龙凤雏般的存在！。静姐太可爱了模仿到了精髓！！。。蹲一个成毅蔡文静合跳🙊。蔡文静成毅上戏啦
1695657802# #张嘉倪每句台词都扎在恋爱脑心上富家千金为了渣男用尽心机，姐妹花联手反击，一招打脸太爽了！看着好解气，张嘉倪真美！网友：撞衫真的谁丑谁尴尬！张嘉倪张小斐李泽锋黄晓明好事成双
1693527762# #邓为9.1上班路透。为子每天上班都好早啊允悲。他好像知道自己很帅的样子爱慕。。哥哥的腿不是腿，是塞纳河畔的春水！！。期待云秀行早日杀青。。长相思第二季云秀行你更期待哪部？。长相思邓为云秀行
1698135808# #撒贝宁挑事采访王健林，王健林直呼：你小子不厚道！哈哈哈王健林挺可爱的！撒贝宁王健林
1695906948# #Lisa晒疯马秀内场照，仅红袍遮身称迫不及待，疑因质疑挑衅网友。不会吧？
1704668282# #北京副处长体验送外卖，仅送五单就当场崩溃：太不容易了！能放下领导架子去底层，这领导已经超过了90％的领导了！
1693602043# #古装剧粉的最爱，这四部仙侠剧绝对不容错过。公认无法被超越的十部经典仙侠剧，你都看过吗？。1.《陈情令》19年的夏天，谁还没有看过陈情令啊？除了肖战、王一博，剩下的配角也是一个比一个红。如果要问为啥陈情令可以捧红两个顶流，那或许就是x洗不夜天的戏和藏书阁魏无羡与蓝忘机互动的气氛是同一天
1703557840# #檀健次：大家就别考古了～揣手。好家伙！健次戏路广，。没想到这么广的允悲允悲。。檀健次这媒婆还会跳拉丁！！。这哪是六边形战士，这简直是广角战士！！。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1689808525# #张睿的直播好笑到震撼🤣。读完网友Id的表情值得反复观看！…。。哈哈哈哈哈！笑洗我了！。让我们震撼哥都感觉到了震撼…。。张睿：这届网友是我带过最调皮的一届！。西红柿同学你先出去罚站一会…。。张睿念网名搞笑程度：100%！张睿让西红柿同学罚站搞笑程度：100000%！。喝了一口咖啡的猫超话
1693756821# #你好生活嘉宾草原捡垃圾。美好的画面被小撒显眼包打破了…。。撒贝宁：这有个很大的垃圾～。蔡明：这倒霉孩子～。倪萍：你也要进去～要把你回收了～。。允悲允悲哈哈哈哈倪萍老师主打一个幽默。倪萍尼格买提谈治沙的重要性。撒贝宁尼格买倪萍蔡明你好生活
1694690499# #冰箱存放半个凉薯的杨紫，到底有多接地气？。杨紫用吃剩一半的凉薯挽回了白鹿最后的自尊，这一幕发生在某档美食脱口秀节目中。彼时杨紫作为特邀嘉宾被要求在镜头前展示自己的专属冰箱，谁知开门的瞬间，何炅就被整个惊到。杨紫在里面堆满了各式各样的食物，其中不乏种类繁多的蜂蜜、妈妈亲手酿制的辣椒
1704846465# #你有多久没看到四五点的凌晨了？一个男人和200多个孩子的故事！他不诵经半句，却如佛陀一样渡人渡己世界已经破破烂烂，总有人在缝缝补补看哭了泪2024能不能评为感动中国？。（cr见水印）
1695694033# #这个画质真·就很沙特！王安宇胡先煦秦海璐辛芷蕾秦岚沙特花儿与少年5路透，迪丽热了巴黎。姐姐们这是在拍照吗？
1694424110# #檀健次这孩子长这么大真不容易！辛苦了！。檀健次：小时候几乎每年都得去趟医院～。。不愧是九命相柳～允悲。调皮捣蛋熊孩子！！。。长相思第二季过审。长相思檀健次四方馆超有趣滑雪大会
1689722134# #快乐的大人沈月喝吴宇恒给的凉茶秒吐！。。凉茶真的有那么难喝吗？允悲。。沈月喝了瞬间苦到吐！。。有没有喝过的同学，。。凉茶和豆汁到底哪个更难喝？。喝了一口咖啡的猫超话
1702189920# #萧敬腾相差14岁恋情修成正果，麻烦孙丞潇进来抄作业！萧敬腾
1692655221# #张晚意柳舟记路透🈶️古装仪态真的很有范儿，表哥好帅好帅！不是，表哥额头有点……化妆师是不是粉没有擦匀啊允悲张晚意，可塑性非常强，目前已经出演过好多部正剧，公认的演技派，而且在近期热播的《长相思》里更是表现抢眼，该剧也拿下了首播破4亿的播放量，成为暑期档的爆款剧。《长相思》后，
1698218274# #邓为仙台有树路透，。天选苏易水太蛊了！！。。难得为为一口气说了好多话，。有没有会唇语的？允悲允悲。。长相思邓为仙台有树
1695464084# #杨紫许凯承欢记杀青路透，拍合照时候被鞭炮吓到的了允悲紫姐的酒窝好甜！杨紫许凯承欢记
1698190945# #10.24男明星热度指数：肖战成毅高热度！王一博短片热度登顶！！檀健次周深邓为紧随其后！罗一舟王源易烊千玺罗云熙黄明昊王一博任嘉伦魏大勋张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄晓明王俊凯任贤齐张杰刘宇宁陈哲远
1691654070# #邓为圆框眼镜造型🈶️邓为厦门见面会造型路透，简单帅气，口罩都挡不住的帅气啊！邓为戴眼镜斯文败类啊啊啊啊啊啊能不能开个尖叫喽哇哇哇
1703546649# #刘宇宁：不愧是喝蜂蜜抽子滴银～允悲啊啊啊宁哥帅惨了！别人是扫楼，刘宇宁是收楼～一念关山刘宇宁（cr见水印）
1694938892# #陈哲远你这么帅不要命啦！是机车酷boy啊李瓒啊，在山里拍戏回房车来回都是骑摩托车的，远子终于骑上了梦寐以求的大摩托！！陈哲远白色橄榄树骑摩托车路透
1696955775# #撒贝宁的原名撒贝宁遇奥运冠军合集，陈若琳“调戏”撒贝宁：我应该早点遇到你～陈若琳是全红婵教练吧！？
1702011918# #男明星热度指数12.7，王一博出现断层，肖战工作室发布vlog肖战王一博檀健次刘宇宁成毅邓为刘宇宁周深龚俊陈哲远邓为王一博张艺兴曾舜晞罗一舟王源易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦魏大勋张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄晓明王俊凯任
1696696345# #杨颖张嘉倪看Lisa疯马秀遭吐槽，徐娇：我只看到被性化的职业女性。Lisa一个在韩国出道的泰国女孩，跑到法国巴黎参加疯马秀，结果害惨了内娱的两位明星。允悲。张嘉倪被央视宣传出除名，历往黑料再现。张嘉倪凭借《好事成双》正是大火的时候，本以为今年也会是张嘉倪的转运年，但她公开参加疯马秀并被
1704297991# #刘宇宁18年直播，我天呐宁哥18年就这么阳光帅气了还是素颜！！18年就这么有代言意识，水瓶商标都撕掉了允悲一念关山刘宇宁
1702516756# #邓为这小子到底是有多帅？才让这么多人赞不绝口呀！！天选古装人！！长相思邓为仙台有树（cr见水印）
1695191708# #异人之下开分8.1刷欣国产漫剧开分纪录！你觉得高了还是低了？。不是，谁给他们做的造型！底线在哪里？最后的合影又在哪里？允悲允悲蚌埠住了家人们！谁看见这造型能忍住不笑啊？宝姐：忍不了一点～。「侯明昊彭昱畅王影璐《异人之下》。因为你没看过异人之下。
1701322481# #现实版霸总追妻：“心眼子”何猷君，一步步将奚梦瑶拐进豪门！说实话，小金土豆那个复杂的家庭，他咋可能没有心眼子呢，智商还那么高，从头到尾800个心眼子，果然高智商的人谈恋爱就是不一样允悲何猷君，真的挺可爱的！他俩比小说好看！！奚梦瑶何猷君
1689732046# #果然玩梗还得在本人面前玩才有意思！。范丞丞个人战梗实火！！。关晓彤范丞丞曾少年直播，。。关晓彤：需要我像解释“个人战”一样解释剧组趣事吗？。范丞丞：我真的栓Q…上个节目给我玩脱敏治疗？。。咱就是说范丞丞在最近一期跑男里。已经充分诠释了什么叫个人战！笑cry。。要不是对范丞丞有滤镜谁能忍？。
1702589594# #周一围竟然又跳舞了，好笑值瞬间拉满，老干部的嗨点你不懂啊！周一围朱丹奚梦瑶何猷君金莎孙丞潇吴千语施伯雄
1702516781# #檀健次12.14上班路透。今日份牛仔袄健次好帅！！。。昨晚凌晨才下班今天又上早班，。大哥辛苦了！！。注意休息！。大哥脚上穿的拖hai吗允悲。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1698035850# #檀健次10.23上班路透。哇哇哇健次今天奶呼呼的好乖啊！。。这身私服好好看啊！！。一下车又特意走过来打招呼了！。。现场太燃了！。小炭火姐姐应援排面给足了！。檀健次你好星期六可以不可以边拍边播苦涩。。长相思檀健次四方馆
1688997700# #偷偷藏不住马伯骞扫楼路透，好家伙！马伯骞这怼脸鲨太能扛了！！马哥怎么可以这么帅…
1702098883# #12.8女明星热度指数：杨紫迪丽热巴赵露思刘诗诗白鹿徐艺洋孟美岐孟子义倪妮赵丽颖刘亦菲虞书欣谢娜王楚然白鹿鞠婧祎赵露思刘浩存杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤张碧晨
1698422684# #贾玲：劫财没有，劫人有一个！土匪心里那叫一个慌～贾玲王牌对王牌
1695695271# #曾舜晞也走不出莲花楼。难怪曾舜晞要在片场骑小单车玩允悲。真的别太可爱了！。。莲花楼曾舜晞云秀行。。cr视频脆松果
1695462048# #没想到张柏芝玩的滑板，玩的这么6，不愧是女神！金星：完美！张柏芝顶级骨相
1698076858# #情断霍启山，错过撒贝宁，章子怡为何最后嫁给三婚的汪峰？。章子怡的感情经历是非常丰富的，他先是跟创作出大中国的高峰谈恋爱，在分手之后又跟豪门霍启山拍拖，之后又跟一个犹太富豪相恋，最后还跟撒贝宁有了一段轰轰烈烈的恋爱。但是让大家没有想到的是，她最终竟然嫁给了汪峰。要知道汪峰曾经有过三
1698020461# #10.22女明星热度指数：杨紫迪丽热巴高热度！！赵丽颖凌晨热度登顶！杨紫赵丽颖迪丽热巴白鹿孟子义鞠婧祎赵露思刘浩存虞书欣杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤于文文王鹤润鞠婧祎张碧晨钟欣潼
1696742668# #李莲花与他的两个叛逆儿子，真的好像一个父亲带着两个逆子允悲成毅肖顺尧曾舜晞莲花楼
1692765025# #檀健次教狗骑马？他从之前的内衣画饼第一人变成了现在的满嘴跑火车吃瓜吃瓜檀多多一本正经的发疯！。檀健次：教它们说话教它们看一些有内容的东西，骑马这个事不知道它们能不能学会～。呆球：不是，他没事吧？
1703546610# #国标舞世界冠军跳科目三秦始皇也没想到统一世界的是科目三！网友：要是秦始皇还活着，看到这么多人闲人，长城起码还能修2万里……🤣别整了，我考驾照都搜不到教程了
1694332343# #我天呐！是能拒绝小哭包檀健次呢？这是什么珍贵影像啊！mic男团出去逛街，逛着逛着檀健次不见了允悲允悲多多他还以为哥哥们生气是不给他们带吃的！檀健次：哥哥们太爱我了，没有什么是一口好吃的不能解决的！如果有就再买一份！。doge对此你怎么看？欢迎留言。。长相思檀健次四方馆
1704584063# #评委破天荒“不待见”陈楚生，12票连一票也不给，观众疯狂投票！难怪总看到网友说陈楚生是他们一票票投出来的冠军！说明群众的眼睛是雪亮的，陈楚生夺冠实至名归！陈楚生
1689288653# #《消失的她》原型有多惨，何炅一句话细思极恐…
1694103228# #檀健次说自己磕相柳防风邶。啊啊啊这个cp可以有！。。被檀健次一句话撩到。檀健次直播穿了防风被。檀健次直播。。「李佳琦檀健次长相思相柳」
1703952216# #宋丹丹：完了本山没拿包～赵本山当着全国13亿人的面，犯了“要命”错误，看他如何化险为夷！赵本山和宋丹丹的临场反应没得说，他两个都是长期的刻苦锻炼，磨炼的技巧。网友：有生之年还能看到他两的小品了吗？宋丹丹赵本山
1701825607# #不愧是世界冠军，王楠重回训练馆，功力真是不减当年！王楠笑容太美了，英姿不减当年，不愧是世界大满贯！有美满的家庭，又有一双儿女，尤其是培养女儿笑笑从小打乒乓球，为祖国培养世界冠军的苗子啊，满满正能量的世界冠军！王楠
1695899605# #考古的风吹到了张晚意，。粉丝：张晚意回个头！。。张晚意：让我看看怎么个事？。哈哈哈哈他人真的超好啊！！！。。长相思张晚意柳舟记
1697818144# #片场简直不要太快乐，杨紫和檀健次对完戏，骑着邓为走了允悲允悲哈哈哈哈笑麻了！！檀健次：村民请注意，村干部要讲话了～杨紫：大人～我们回去了～杨紫邓为檀健次长相思
1704816118# #beyond永远的beyond！黄家驹，天才千万年一遇的音乐人，现红过世界各地，相信家驹以后留名万年！。无论拿什么奖也无惧BEYOND的传唱度，也阻挡不了家驹的才华！（cr网络）黄家驹
1691359235# #你好星期六龚俊唱《papillon》。龚俊：哎哎哎哎～哎哎哎哎～。笑晕了哈哈哈哈🤣。。他怎么自信起来一点都不让人讨厌啊。龚俊大闹hi6，热巴sorry全场憧憬憧憬。。龚俊：管你们爱不爱听，反正我爱唱。网友：我实在讨厌不起来一个真傻的人泪。喝了一口咖啡的猫超话
1692996632# #黄宗泽很花心，粉丝为何对他却很宽容？黄宗泽处处都在照顾别人！一碗凉拌螺蛳粉意外揭露了黄宗泽的真实人品。在综艺也挺有趣中，嘉宾们需要排练一场舞蹈，他们中午没吃饭，在舞蹈室持续练了四个多小时，高强度状态下，其他人状态还好，黄宗泽却旧伤复发，但他还是坚持着，只是偶尔弯腰揉揉膝盖。被舞蹈
1689420914# #宝石Gem西安玩世Time音乐节现场燃炸了！舔屏观赏位置绝佳啊
1693692013# #来活了兄弟。再就业男团集体整蛊赵晓棠。哈哈哈哈哈节目效果拉满了！！。。赵晓棠：你的表情感觉一点都不欢迎我。苏醒王栎鑫：我们见到任何一个女嘉宾都比较淡定～。就我一个人看到张远在偷笑吗允悲允悲。苏醒王栎鑫张远陈楚生赵晓棠周洁琼来活了兄弟再就业男团
1694320874# #张凌赫这个造型真的别太哞了～哈哈哈哈！。牛牛正在哞哞的跟唱中…。。很难想象张凌赫和龚俊合唱得有多炸裂doge。虞书欣张凌赫云之羽直播完。立马奔去了周杰伦演唱会！。。虞书欣张凌赫云之羽。虞书欣张凌赫尊嘟假嘟游戏
1702051717# #檀健次：愣着干啥，还不收藏，留着做梦…莫名有种看小孩子跳热舞的愧疚感！网友：模糊都挡不住的妖娆允悲长相思檀健次很想很想你滤镜
1704416381# #不懂人中上那点好看在哪儿允悲一看就会一学就废6D结构式嘟嘟唇涂法！手残党必学！好不容易学会了，可是他们说男孩子不能涂口红苦涩唇妆教程
1703001759# #上海滩公子TVB打工记：陈鸿烈逛街被星探发现，小资做派桃花旺！陈鸿烈真的是好演员啊，演的角色真的是恰到好处。陈鸿烈。。（cr见水印）
1691617748# #范丞丞自己淋过雨，却要替别人撑伞！奔跑吧兄弟范丞丞只是摸了一把张逸杰的肱二头肌，就帮白鹿把好友送上了rs。怎么会有人把送温暖的举动全都包装成搞笑的样子啊，宋雨琦因为泥塘大战那期用枕头打了baby，被观众指责没礼貌，不尊重前辈，后面每次做游戏都小心翼翼的，结果又被另一群观众说他不认真，爱
1689376519# #肖战原声台词震撼力太绝了！。无论是《如梦之梦》的原声台词，。。还是最近热播的「玉骨遥」。上万句台词一镜到底的演出，。肖战的表现得到了业界内外一致的认可。。。《玉骨遥》中肖战惊艳的原声台词，。是肖战为自己也是为所有喜欢他的人。。交出的一份让大家满意的答卷，。不管是演技还是台词，。演员肖战的确
1703650471# #网传盼盼是董宇辉的初恋？董宇辉和盼盼相互爆料！盼盼：我记得他当时请我吃的一顿饭贼香～难怪盼盼在前一段时间为董宇辉仗义执言，原来是校友同学！盼盼漂亮又可爱！董宇辉
1701566319# #三句话确诊追星女。原来明星追星也上头，邓紫棋看薛之谦眼里有光，秦霄贤偏爱高圆圆？赵又廷：老秦听说你喜欢我老婆啊？允悲哈哈哈哈笑鼠了！！邓紫棋薛之谦秦霄贤高圆圆赵又廷王鹤棣刘烨科比容祖儿王嘉尔杨紫杨幂谢霆锋尹正
1689206445# #谢霆锋辟谣与王菲分手。有港媒就与王菲分手传闻求证谢霆锋，。谢霆锋否认和王菲分手？。。他只答：“别久不久拿我们两个来搞，。行不行？走开。”。。记者透露谢霆锋语带愤怒，。看起来似乎有些生气。。锋菲恋可别be啊！
1704793617# #雷军：华为绝对是中国乃至全球最强，竞争实力最狠的一家公司～雷军小米
1689946898# #奔跑吧兄弟杨颖说跟范丞丞一组镜头多？。。杨颖：范丞丞跟你一组真的镜头多…。福西西：又让大家看到了baby姐这么鲜活的一面，不客气！。。范丞丞说杨颖这期镜头绝对不止四分半！。。网友：你仔细听他的每句话，他真的很细心……。喝了一口咖啡的猫超话
1703031345# #何猷君：每一个隧道都会有曙光的，不管你在多低的低谷，我都会一直陪伴你走出来的！哦买噶奚梦瑶何猷君他俩真的越来越好嗑了，太甜了！！何猷君奚梦瑶吴千语施伯雄朱丹周一围金莎孙丞潇王彦霖
1698542009# #邓为10.29上班路透。毛衫苏易水出妆！！。哇塞为为好帅啊！。。看妆发好像是仙气飘飘苏易水！。为为咖啡都还没喝完，。今天出妆够早的啊！！。。长相思邓为仙台有树
1703557746# #张学友梅艳芳带队群星山歌对唱1990年万千星辉贺台庆，越看梅艳芳就越喜欢，以前TVB台庆挺好玩的！张学友好青涩好帅啊！张学友梅艳芳
1690849281# #张晚意檀健次名字的由来，。一个好浪漫，一个好随意…。。都是好听的名字，。但取名过程略显不同！。。张晚意：姐姐叫晚情…我叫晚意…就是晚来的情意。檀健次：健次郎好酷啊刀枪不入…。网友：多亏没说皮卡丘好厉害，不然叫檀皮卡允悲允悲。喝了一口咖啡的猫超话
1697785537# #白鹿10.20送机路透。白梦妍好美啊！！。。每次都会亲自收信，。太暖了鹿鹿！！。期待白鹿你好星期六！！。。以爱为营白鹿宁安如梦
1702656443# #陈都灵换脸变关晓彤连线张一山被识破，黄晓明变脸杨迪套路黄明昊！细极思恐呀！这要是骗子用这种技术，肯定会有人被骗的！这小子，居然禁得起考验允悲关晓彤陈都灵张一山闫妮华晨宇宋亚轩沙溢杨迪黄晓明沈腾黄明昊
1691010005# #娜扎的美丽包袱好离谱到可爱允悲。娜扎曾和男生见面因为踮脚。使鞋子表面起褶皱而难过…。。古力娜扎：我就觉得不应该发生在我身上，我的应该是什么都很平整的～。。原来娜扎是这样的你，。果然美女的脑回路清奇啊，。太可爱了啊彩虹屁。喝了一口咖啡的猫超话
1695162642# #雷佳音佟丽娅以为是在99年？丫丫是18年过来的吗？允悲杨迪：你为什么推劳动人民～
1695053244# #终于明白陈奕迅开车撞伍佰了，请伍佰当演唱会嘉宾，分分钟砸场子！听伍佰的歌不是追星，而是赴一场青春的约会，你在台上，我在人海，你的歌声落幕，我的青春结束。一把吉他开演唱会，万人买票唱歌给他听！伍佰：伍佰25岁为什么听我的歌呢
1689550256# #王鹤棣说没什么可抱歉的！。。简单直接，不留遗憾，。。谁不想成为王鹤棣这样的人呢？。。网友：所以说，少年的锐气灼人…。。他真的就从来不会内耗…。喝了一口咖啡的猫超话
1691185504# #王楚然蒙眼摸人把魏大勋认成杨洋？。许沁把孟宴臣认成宋焰，。。王楚然把魏大勋认成杨洋……。王楚然：（摸着杨洋鼻子）这个不像…。杨洋：…（笑容只是我的保护色）。。允悲这说明了什么？【总结网友辣评】。1.许沁蒙住眼找到了她真正的男主。2.很奇怪，蒙上眼睛反而不瞎了。3.王楚然心里杨洋是像魏大勋那样的
1698279131# #檀健次你以为裹着浴袍我们就认不出你了吗doge就算把五官分开，小炭火也是能一眼认出！网友：苏培盛，不是让你差人去抬了吗？长相思檀健次四方馆
1693203312# #我们的客栈。唐嫣模仿姚晨的声音给郭京飞打电话。哈哈哈哈哈这…。。唐嫣：哎哟～你这、害！。郭京飞：祝你快乐～唐嫣。不是郭京飞真听出来了？。唐嫣姚晨张新成郭京飞杨迪那我们的客栈
1694868079# #邓为今天也害羞了吗笑cry他手里拿的是小风扇吗？谁受的了翩翩公子茶朔洵啊此男对我眼睛很好「邓为云秀行」
1693431057# #舒淇威尼斯电影节路透，舒淇作为威尼斯电影节评委亮相。舒淇也“大满贯”了！出任威尼斯电影节评委，与世界导演同台评选，要知道这是继巩俐、张曼玉之后，第三位实现欧洲三大电影节主竞赛单元评委满贯的华语电影女演员。回顾舒淇的演艺生涯，她不仅以出色的演技受到了观众的喜爱，而且多部作品在国内
1704158454# #97年的王菲，简直是颜值巅峰，怪不得谢霆锋为之着迷！喜欢王菲的歌声，空灵！我天呐神仙打架啊！王菲许志安郑伊健谭耀文李克勤李慧敏陈慧琳张学友
1695607419# #邓为云秀行路透，真的会被为为可爱到了，两只小手不停的在拍肚肚，可爱洗了！！为式手势舞吗允悲助理小哥哥好细心无时无刻都怕晒到为为！明天是不是就回剧组了？长相思邓为云秀行
1696295377# #张嘉倪杨颖为什么要去看Lisa疯马秀？疯马秀是什么？说白了就是打着艺术旗号的ty舞，表面上看着十分的高大上，号称是法国的国宝级的艺术场合，但是疯马秀的观看着都是顶级的富豪和有身份的人，他们绝大多数都是西方的资本家们，表演者一丝不挂的在舞台上跳着一些争议性很大的舞蹈，为的就是博取台
1703980259# #吴磊：兄弟们先撕谁？吴磊告诉你什么叫健身的男人！这才是男孩子应有的模样！网友：他很适合演霍去病！吴磊
1692824439# #檀健次最想吃到自己的瓜。竟然是…给自己爆料下部戏的消息。檀健次：下一个没准还是桐华老师的戏…。蹲一个蹲一个憧憬
1702138706# #檀健次12.9下班路透。健次辛苦啦！！。。大哥好好休息！。老远就听到了呆球的呐喊声，。呆球陪班也是不容易啊！！允悲。。这么晚还有介么多小炭火姐姐，。妥妥的真爱檀丝！！。长相思檀健次滤镜很想很想你
1693206004# #长相思。小夭壁咚叶十七，璟原来是大灰狼…。杨紫邓为对视好甜！。为子这个笑…九敏爱慕。。杨紫壁咚邓为真的可以反复观看无限循环！。杨紫：出门还画眼线…。哈哈哈哈哈🤣。。长相思第二季速度抬上来！。蹲一个杨紫邓为二搭憧憬憧憬。杨紫邓为长相思
1701496571# #小杨哥：我哥能追到我嫂子，全凭一盘青椒炒肉丝～大小杨哥的爱情疯狂小杨哥小杨嫂憧憬小杨嫂很有老板娘的气势了！小杨哥大杨哥
1702946981# #董宇辉是如何火起来的，这个视频可以给你答案！腹有诗书气自华，知识的储备库强大的董宇辉，有着很强的积淀，不是无缘无故的成功，知识大体有两种功能，一种是自愈，一种是变现。董宇辉
1696530531# #杨颖张嘉倪现身“疯马秀”引热议，成龙徐克刘德华是真敢说啊！韩国女团偶像Lisa以其出色的“疯马秀”表演开始霸占热搜，而在她被拍到打卡现身的“疯马秀”现场，两位内娱女星杨颖和张嘉倪也被推到了风口浪尖之上。。虽然事情不久之后就被曝光，但几乎所有人都对此持质疑态度，认为她们此举对其他女性
1697940825# #邓为10.22上班路透。我滴妈耶！邓为出来炸街了！。。钻石王子为密秀，这身私服帅炸了！！。红色帽子！！没几个人能驾驭吧！！。。钻姐：“哇～～”。钻姐们还没来得及尖叫他就进去了允悲。邓为：慢不了一点～。长相思邓为仙台有树
1697947653# #当吴尊被问到是否会出轨，脱口而出的一句话，打脸了多少见异思迁的男星！吴尊：我不想让我的女儿难堪～如果当年文章早点听到这句话，就不会沦落到今天这个地步。难怪有人说，吴尊的家世比王校长还要显赫，他简直是从童话里走出来的人，有钱有颜又专一，靠着自己的实力在娱乐圈打拼。吴尊
1704419723# #马斯克又开源了，这次是超跑，马斯克是真的喜欢共享技术啊！网友：马斯克段位不是一般的高！。。（cr网络）
1698218246# #抓到一只上班摸鱼的王鹤棣，许七安演我偷懒！！。助理小哥哥这个伞是打不开了么允悲以爱为营王鹤棣大奉打更人
1698106665# #章子怡女儿有多可爱？古灵精怪越来越像爸爸，见到徐峥直呼光头蛋允悲这个是章子怡汪峰的女儿吗？
1693947628# #卡琳娜反撩粉丝。粉丝壁咚卡琳娜时被她强势反撩！！。。九敏！啊啊啊平等的羡慕每一个被卡琳娜壁咚的人！。这谁顶得住啊憧憬。这个视角绝了……。卡琳娜壁咚粉丝
1698078969# #杨紫和李斯丹妮关门对骂险动手，第一次见这样的杨紫！紫的演技真的是没得说，记得当年这个事还上热搜了，谁看了能不信啊允悲长相思杨紫承欢记
1689034517# #魏大勋、范丞丞、王鹤棣、白敬亭苏疯了！当四大显眼包开始走霸总路线后～光注意看搞笑男了，怎么忽略了帅哥的本质已被帅晕！！
1689381025# #罗云熙上海杜莎夫人蜡像馆。。为自己的蜡像揭幕！。。不愧是烬皇啊，。。越来越帅气了！。罗云熙看罗云熙。有种不顾我们死活的深情🙊。。罗云熙颜心记能不能快点抬上来苦涩。喝了一口咖啡的猫超话
1698203789# #杨紫问乔欣对王凯最想说的话是什么？乔欣：这是我老公～允悲允悲哈哈哈哈笑鼠了！杨紫乔欣
1696224127# #成毅10.2接机路透，。他来了他来了霸总傅云深朝我走来了！。欢迎傅总回家啦！。。人气爆棚我们的电子哈基米要被挤飞了！。淇淇战术性摸摸脖子允悲。成毅：好害怕～。。莲花楼成毅南风知我意。成毅人生嘛睡一觉就好了
1701658171# #方琼和耿为华举办“婚礼”，引台下观众爆笑！耿为华与众女星同台！方琼好漂亮啊特喜欢她！方琼
1703779295# #周星驰1995年香港小姐演选赛！星爷被港姐现场表白了！天呐中山装的周星驰好帅啊！周星驰曾志伟叶童钟丽缇
1702483992# #檀健次：糟糕忘关灯了～。小炭火：哇～。。哈哈哈哈严重怀疑他就是为了给我们看，。不然干嘛不先关灯，。就你这点小心思太喜欢了偷笑。。脱外套的时候不要太帅！。来啊！迷死我得了！。长相思檀健次滤镜很想很想你。（cr小炭火姐姐）
1704700458# #陈哲远1.8白色橄榄树路透。远子边走边看剧本，。。认真的宝藏男孩好帅！！。听说今天拍机场的戏憧憬。。陈哲远白色橄榄树
1692478835# #王牌对王牌关晓彤一句话让毛晓彤恍然大悟，这部剧的名字她猜到了！啊这到底是怎么猜到了？。毛晓彤蒋欣关晓彤沈腾贾玲宋亚轩
1697472260# #赵本山徒弟多挣钱？29万的沙发让人羡慕，徒孙都7套房4座岛
1698202861# #张国荣：有一件事我很开心，就是没去好莱坞…张国荣表示最开心就是没去好莱坞发展，现在看真的全部言中，哥哥真是人间清醒，不仅三观正，还很有远见！张国荣
1698104433# #马云拆台俞敏洪，顺便还调侃一下自己，马云的这口才也没谁了！马总说话很高明呀，先调侃自己，再调侃新东方听众更容易接受，俞敏洪也不至于不高兴允悲网友：八核处理器不是吹的～马云俞敏洪
1703088017# #美甲：新手入门款五瓣花画法美甲教程显白美甲磨砂美甲
1690328480# #王嘉尔被一女子拽下车？。天呐！好危险啊‼️。。王嘉尔泰国演唱会结束后准备坐车离开时。被一女子拽下车…。。王嘉尔被私生吓到还一直在摸肚子！。那女子手里好像拿了什么东西吧？。。这保安可以下岗了吧？。为什么没人制止呢？。喝了一口咖啡的猫超话
1693805575# #那英曾追过蔡国庆那英：要不咱俩处处试试？。蔡国庆：你想太多了「那英蔡国庆金星」
1697786531# #胡杏儿带儿子工作，胡杏儿幼子罕见露面，看见麻麻立马冲过来！网友：黄宗泽好后悔死了
1697299366# #Lisa疯马秀后，惨被抛弃？最近有网友爆料，Lisa已经跟公司解约了，也没有团队服务他了，她现在拍个广告视频还得靠自己在家里搞定，因此可以推断，他与LV3公子的恋情也走到尽头了。如果明星在本地失去了影响力，可能就等于没有利用价值？
1689924635# #范丞丞你小子一直在追剧第一线啊允悲。。现在就出发范丞丞喊孟宴臣和顾九思。。一个是芒果的剧一个是桃的剧，。但这综艺是…。。导演：来个人管管范丞丞吧🌚。。魏大勋白敬亭：怎么参加个节目真名还没了？。。顾九思、孟宴臣半夜起来：不是，杨澄你油饼吧！
1702777650# #秦霄贤：现在是秋后的蚂蚱～蹦跶不了几天～秦霄贤认为自己比孟鹤堂帅，自己是德云一哥，真是膨胀了！秦霄贤
1695097220# #台媒曝王大陆蔡卓宜疑分手！王大陆被拍在新加坡与美女同坐游玩？
1694953700# #黄景瑜空中一把抱住张婧仪，都不敢想象宋焰老师接下来的日子该怎么过微笑黄景瑜张婧仪在火光中练上了，没看到最后一秒的人去面壁！黄景瑜张婧仪《他从火光中来》黄景瑜帮张婧仪扶着脑袋
1696004671# #火光全员喜剧细胞藏不住了哈哈哈哈🤣三个显眼包过生日被罚站，小学鸡吵嘴现场笑不活了！他们说谁放谁是什么来着？曾经三人行，如今两两成夫妻doge不是一路人，凑不到一窝，三个大显眼包哈哈哈哈哈哈！黄景瑜张婧仪他从火光中走来
1689315354# #真的快被黄景瑜笑发财了！。哈哈哈哈哈😂。。别人可能是演的，但是。黄景瑜不像演的！。。他真的好像刚出完任务回来休息…。大汉坐姿…融入的毫无违和感。。。主打一个接地气！。他从火光中走来你们是会递本子的doge
1694604395# #云之羽小分队新浪扫楼。田嘉瑞：嫂嫂跟弟弟同时掉水里，你先救谁？。丞磊：都ga了～。。哈哈哈哈🤣🤣。没听错吧田嘉瑞叫卢昱晓嫂嫂！！。。卢昱晓丞磊田嘉瑞云之羽夜色尚浅
1690326900# #“漫漫星河醉。转眼间春去秋来雁儿已南飞。。谁又能舍下和你这一生相随。在梦里转了千百回～”。。起猛了，看到肖战唱余年！。啊啊啊啊憧憬战战声音太苏了太好听了！。。喝了一口咖啡的猫超话
1694695817# #张一山关晓彤通电话，关晓彤一言不合就要爆料！哈哈哈关晓彤鹿晗不愧是一家子永远都有爆不完的瓜！！关晓彤：再不好好说话别逼我一会爆出什么料来～。宋轶孟子义杨颖宋丹丹王鸥关晓彤张一山沙溢华晨宇
1698076903# #贾乃亮李小璐合体为女儿庆生，11岁甜馨颜值出众，越来越像贾乃亮。所以李小璐贾乃亮复婚有可能吗？贾乃亮李小璐甜馨
1689551115# #王一博日本✈️到达北京路透，。。一身黑的造型台帅了，。。气场十足！！爱了爱了！憧憬。喝了一口咖啡的猫超话
1703693015# #张予曦：我也希望你不要有这方面的幻想～道德绑架式求爱有多窒息，张予曦惨遭普信男表白，拒绝不成秒退学！女生不喜欢就是不喜欢你越纠缠，只会让她越讨厌你！张予曦
1692856232# #邓为。男星邓为与杨紫搭档演出古装剧《长相思》爆红，他在剧中饰演的涂山璟，默默守护杨紫饰演的小夭，靠著痴情人设圈粉不少，至今已狂涨300w粉丝，十分惊人。而邓为为演出「涂山璟」前期遭凌虐的模样，还刻意减脂，瘦到见骨，使得原本的八块腹肌全都消失，让不少网友大赞敬业。网友直呼：邓为真的是天
1696238079# #女总裁饭局借势逼宫，刘强东杯酒释兵权，一番对话堪称行业教科书。一句话丢掉了京东副总裁的位置？杜爽与刘强东的这段对话堪称行业的教科书大忌。2016年，在央妈记者到场的情况下，京东副总裁杜爽忽然宣布自己已经怀孕四个月，尽管对这个消息有些惊讶，但随后他还是表示祝贺，并体贴的建议杜少休息一段
1696387685# #檀健次10.4上班路透。今天介么快出妆啦！！。。这人气太火爆了！！。对面小姐姐都快站成叠罗汉了允悲。每个看到多多的人嘴角都快咧到耳朵根了…。。今天新衣服跟丸子头元莫好搭啊！！。长相思檀健次四方馆
1696781166# #盘点街头采访爆笑瞬间，来自街头的神！一条街愣是没凑出一个正常人🤣怎么这么多卧龙凤雏？采访：你爸妈打你最狠的一次是什么样的？回答：没打掉～
1695778274# #檀健次9.27上班路透。相柳大人出来炸街了！。。檀力球舍不得爸比，。檀小呆依旧很淡定允悲。。这件牛仔衣不错好看…。真不敢想象国庆假期会有小炭火！！。。长相思檀健次四方馆
1697027511# #邓为10.11下班路透。哇哇哇为为今天好帅！！。。太热闹了！！人气爆棚啊。钻姐们太给力了！！。就是为为腿太长了走太快了允悲。。邓为：慢不了一点～。仙台有树开机大吉！。。长相思邓为云秀行
1702700644# #邓为12.16上班路透。啊啊啊啊邓为太暖了，。今天点了150份奶茶请钻姐们喝！。。钻姐：想你想你～。邓为：又整这出是吧～。在场的钻姐好幸福啊！好羡慕！。。长相思邓为仙台有树
1701334897# #10年刘宪华的实力有多狠，一曲杀穿中日韩美4个国家！不得不说，这家伙才华横溢。这首歌原来是他唱的？这才是音乐才子！伯克利音乐学院毕业的音乐大神！大华综艺里装傻充愣，一旦上了舞台唱歌就魅力四射！最让我佩服的是他会四国语言允悲刘宪华
1701322054# #杨紫不光唱要久久爱ost《飞到小时候》好听，现场清唱《牛奶面包》也超级好听！！杨紫青春小甜嗓杨紫黄瀛子新浪娱乐超话
1692775848# #一秒钟八百个假动作迷惑对方！。迪丽热巴用假动作掩饰尴尬。仿佛可以听到热巴“刹车”的声音…。「龚俊迪丽热巴你好星期六」
1704500463# #吴思远谈拍摄《赌圣》幕后故事.预言周星驰拍了这部电影必火！周星驰
1696419515# #这段放在现在也是相当炸裂了！“香艳女神”李丽珍，就这样写好了她的结局，毁誉参半终无遗憾。。曾经，她只需一出门上街，街上所有男人的目光都被她吸引，她的美丽既清纯又性感，美得让人无法移开目光。如果说金庸笔下的华山论剑真实存在的话，那一定存在于90年代的香港娱乐圈，那是一场发生在娱乐圈
1697424321# #宋轶戏服有多惊艳？太仙了！真的被宋轶的《春草闯堂》美到了！！白敬亭：赢麻了
1691186434# #起猛了，看到檀健次相柳穿越了！「相柳&西陵玖瑶」每一世都能重逢的代价是生生世世无法与你相守！这届网友只会剪自己想看的！没开玩笑patoo……你当导演吧，快给杨紫檀健次递本子泪喝了一口咖啡的猫超话
1697086187# #马云：我和孙正义“一见钟情”！高手的谈判在于听？
1698019908# #10.22男明星热度指数：成毅发图热度登顶！檀健次持续高热度！太🐂了！周深肖战王源易烊千玺黄明昊王一博任嘉伦魏大勋张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄晓明王俊凯任贤齐张杰刘宇宁陈哲远曾舜晞
1694592915# #刘宪华抱着陈都灵弹钢琴，不料刘宪华说陈都灵奇怪！陈都灵：友尽！。刘宪华放开嘟嘟让我来～
1695226419# #杨紫：一个不愿意给别人带来麻烦的人！她是《家有儿女》的小雪，《心术》的张晓蕾，《战长沙》的胡湘湘，《大秧歌》中的吴若云，《欢乐颂》的邱莹莹，《大嫁风尚》的夏燃，《青云志》的陆雪琪，《龙珠传奇》的李易欢，《欢乐颂2》的邱莹莹，《香蜜沉沉烬如霜》的锦觅，《长相思》的玟小六小夭…但更
1696526635# #杨紫长相思片场吐槽自己血统高贵，遇见萌娃走不动道，秒变夹子音！哈哈哈哈哈杨紫太可爱了！！长相思杨紫
1693085447# #哈哈哈哈哈五哈团排队送人投。剪辑小姐姐鲨疯了！。。聪聪：“每天剪你们压力可不大嘛？”。小姐姐：“一句话让喜欢过的男人给我跪下”。。啊啊啊啊剪辑姐姐一句话鹿晗直接给跪了🧎‍♂️🤣。鹿晗邓超陈赫李诞哈哈哈哈哈
1693690246# #王牌对王牌。倪萍：你最喜欢的三个女人是谁？。沈腾：这道题我是真的不会啊～。。哈哈哈哈瞧把腾哥尴尬的，。cpu都快烧干了！允悲。。倪萍沈腾贾玲王牌对王牌
1702681458# #表面上是来看黎明演唱会，实际上是看容祖儿跳舞！容祖儿小迷妹很可爱呀，不比科目三强吗？耳朵要怀孕了太好听了！！黎明容祖儿
1703952308# #何猷君：拉到两个，叔叔过来允悲何猷君打游戏什么水平？周一围这句话真相了，终于有人替他发声了！男人至死是少年！奚梦瑶何猷君周一围朱丹
1702483417# #周海媚年轻时上过的综艺，连主持人都只是一直赞美，颜值逆天！吻别MV，惊为天人，摄人心魄！周海媚
1704039558# #檀健次湖南卫视跨年晚会内场路透，。好家伙健次一开口就鲨疯了！！。。候场的大哥好可爱憧憬。檀健次不灵不灵的帅炸了！。有点七十年代的复古味太帅了！！。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1702335937# #终于明白为什么周一围王彦霖，会这么喜欢何猷君了，昵称冒火超模！最服那个鸡蛋选哪个颜色的，对方一本正经的会：肤色的，对！哈哈哈。笑死了允悲何猷君奚梦瑶周一围朱丹王彦霖
1690929950# #极限挑战黄明昊的歌单永远让人猜不透！。黄明昊用《爱情买卖》对歌？。。黄明昊：出卖的爱～你背着我离开～最后知道真相的我眼泪掉下来～。。允悲允悲噗小贾你真的别太会唱了。阿姨都被你整笑场了…。小贾：我不当搞笑男很多年了！。喝了一口咖啡的猫超话
1691707509# #太痛了光看路透就能让人哭死…长相思相柳战损路透，命最多的是他，最后离开的也是他。相柳的一生，就是不为人知的生，不为人知的死，为义夫尽忠，为防风尽孝，为小夭尽情。长相忆是玱玹，长相守是涂山璟，长相思是相柳！相柳：有力自保，有人可依，有处可去，愿你一世安乐无忧！呜呜呜呜这样的相柳给我
1692345785# #魏大勋线下活动路透，人气爆棚！大勋花你是真火🔥啊孟宴臣本臣太太太太帅了！。魏大勋：我是今天才帅的吗doge
1703980450# #檀健次：这么会扭不要命啦！。九敏！这真的看不了一点，。。荷尔蒙都快溢出屏幕了！！。扛不住真的扛不住允悲。。妖娆的舞姿又干净又利索～。这位姐姐累了就换换我们吧酸。。健次啊这魅力就收敛一点吧！！。长相思檀健次滤镜
1691015403# #莲花楼线下活动路透。追剧大v真粉丝真情告白成毅，。成毅暖心安慰哭了的粉丝…。。成毅在安抚哽咽的嘎子同时，。也在强忍自己心中的感动！。看得出成毅被粉丝告白感动几欲落泪泪。喝了一口咖啡的猫超话
1694691600# #这才是综艺该有的样子，所以人都在偏心成毅，何炅老师宠了一个星期…这孩子确实不喜欢上综艺，很怕出错，越怕越出错，可不经意间出的错却成了自然的笑点，真的是难为他了允悲允悲。南风知我意成毅莲花楼你好星期六肖顺尧曾舜晞。成毅首钢大跳台彩排
1696742656# #东子传：大学时期的刘强东到底有多厉害？1992年一个叫东子的年轻人捂着缝扇内裤的500块钱，蹦蹦跳跳的走进了中国人民大学的校园。在上世纪90年代，东子的高考分数达到了680分。680分是个什么概念？就是那个时候一个县城的穷学生考个像样的本科，相当于说他们家祖坟冒青年，那680分考到人大
1697970729# #主持：当女生说我没事时？。檀健次：你撒谎～。。主持：当女生说我不吃了要减肥？。檀健次：你撒谎～。。健次啊考试没少抄答案吧允悲。檀健次：多不了一个字～。。长相思檀健次四方馆
1696571121# #张晚意10.6上班路透。崔行舟好帅！！！。哇哇哇表哥这侧脸绝了梦回玱玹！！。。听不清小姐姐喊什么就听到一句“多吃龙眼”。表哥听了都被逗笑了！！。多吃龙眼是为什么？允悲。。雨好大啊！听林子哥说刚好可以拍雨戏了！。长相思张晚意柳舟记。cr林子
1693121720# #内娱扫弟机！果然没有大勋花得不到的人…。魏大勋：我要是你的爸爸我也很爱你～。刘宪华：“你干嘛那么帅，丑一点吧”。魏大勋刘宪华
1691788994# #完整版成毅跳queencard认真的比针还真，莲花楼热度破万，成毅有求必应跳昆卡！。成毅：此人并非李相夷，也绝不是李莲花！。李莲花：终于通网了！。成毅跳昆卡好笑度：100％。用另一个手机放歌好笑度：1000000％
1697862935# #霍启刚：哇这条问题会害丝人的～郭晶晶仅用一个手势，小叔子就乖乖听话！网友：家庭地位一目了然！郭晶晶霍启刚
1697932523# #10.21男明星热度指数：肖战持续领跑！檀健次邓为成毅高热度！王鹤棣凌晨登顶！太🐂了！任嘉伦魏大勋王一博周深王源张晚意黄景瑜王嘉尔肖战白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄晓明王俊凯任贤齐张杰刘宇宁陈哲远曾舜晞罗一周
1692913526# #张晚意。《父辈的荣耀》定档“玱玹”张晚意出演林业人。又一部颇受期待的现实题材剧集宣布定档。赵冬苓编剧，康洪雷担任总导演，刘翰轩执导的《父辈的荣耀》将于8月27日在央1黄金档和腾讯视频播出。该剧由刚刚因《长相思》大火的张晚意搭档郭涛、刘琳出演，讲述了一个关于林业改革，实现生态传承的成长
1692826221# #花样姐姐这鼓励也太甜了！。谁不想要啊啊啊啊啊！！。。金晨挑战南极下水，。曾舜晞直接亲吻以示鼓励！！。「金晨曾舜晞」
1701510577# #以前的吐血对比现在的，以前的看哭了观众，现在的莫名想笑！网友：吐血我只服对穿肠允悲现在的演员不吐出来怕观众看不懂！焦恩俊的二郎神依旧是那么帅气，吐血的那一段，好心疼啊！刘亦菲焦恩俊苏有朋
1694042108# #他可是成毅啊！就连银川公主都扛不住，眼睛都挪不开了允悲允悲成毅《英雄志》英雄救美！铠甲造型英气十足，银川公主有点惊艳！。成毅主演的《英雄志》也是一部典型的武侠群像剧，目前流出的路透造型风格华丽多变，当你以为这套造型已经足够惊艳，没想到还会被新的路透美照刷新认知。只是没想到卢云
1695161997# #张曼玉：一级演员，亿万身家却穿地摊货，一辆车开32年？演技遭质疑1964年张曼玉在香港出生，童年时期与家人在英国度过。1982年18岁，张曼玉返回香港度假，这时的她灵动美丽，走在街上被星探一眼看中，便开始担任兼职模特。从此，张曼玉便有了明星梦。她报名参加了香港小姐的比赛，她可人的脸庞和甜美
1698251345# #何超琼逛贵州兴义夜市品小吃！随身佩戴的翡翠在夜色中熠熠生辉！何超琼太接地气了，从始至终面带笑容，一点不挑剔，吃甜品的桌子边就是蓝色大垃圾桶。何超琼
1704328404# #丞磊说他会很多种方言！所以到底是哪些方言让你没一种能说准的允悲东莞人认证：确实系东莞话！这是白话和客家话的杂交方言！丞磊刘涛
1701346280# #迎面向我们走来的是由檀健次饰演的李亦非“非总”，只有檀健次能把白裤子穿的那么帅！。。他是怎么做到这么瘦，还怪翘的嘞！记者：你觉得身上最性感的部位是？檀：pp！。。长相思檀健次爱情有烟火。cr：见水印
1701879133# #檀健次：这小伙驾驶技术很OK～。该死的镜头感，。。街上最靓的仔玩嗨了！。男人至死是少年！允悲。。长相思檀健次很想很想你（cr：见水印）
1702051588# #刘国梁有多双标？马龙看到他瞬间变脸，孙颖莎却能将其轻松拿捏！马龙那个表情，哈哈哈哈笑出鹅叫允悲直到看见马龙在看到刘国梁后一秒变脸，我才明白刘国梁带男队和女队时到底有多双标，在男队面前，不懂球的胖子就是一个冷漠无情的发球机器。而在妹保孙颖莎面前，刘胖直接化身为女儿奴。不仅如此，莎
1690062507# #喝了一口咖啡的猫超话
1695380052# #邓为直播谈第一次见到杨紫，我天呐这个发型帅炸了！真的会潮风湿！邓为：我俩第一次见面就非常的慌张～蹲一个杨紫邓为二搭！！懂事的导演已经在递本子了！杨紫邓为长相思
1692954533# #庆余年2这是要来了吗？小范大人婉儿姑娘甜甜“较劲儿”！啊啊啊啊啊太甜了吧！庆余年为啥不七夕发。「张若昀李沁庆余年第二季」
1704238636# #黄子韬张一山PK武术，谢娜：可以看一晚上！黄子韬秀武术功底片段！我天呐黄子韬好青涩啊！黄子韬张一山
1693174035# #成毅莲花楼线下活动路透。粉丝：退休以后去做些什么？。成毅：…（好委屈）大家～都不愿意看我演戏了吗苦涩。。哈哈哈哈淇淇太可爱了！。肖顺尧：救不了一点…。成毅肖顺尧莲花楼
1701566230# #TVB史无前例的宴会，金像奖为其改期，700位大佬齐聚曾志伟寿宴！曾志伟一张邀请函惊动了整个香港娱乐圈。曾志伟六十大寿，星光熠熠，一向节俭了TVB斥资400万，眼看60席，在香港会展中心为曾志伟举办了一场盛大无比的寿宴，不敢说后无来者，也是前无古人了。入行超40年的曾志伟好友满天下，超700位2岸三
1698336381# #孙俪：这场戏好贵啊～男演员与孙俪对戏摔坏4个手机2万没了，俪姐太心疼！网友：导演说了，下场戏是服du，要制片方多准备几个演员。允悲允悲孙俪
1696742651# #为什么高启强不敢动徐忠？上一个这么做的下场简直不要太惨了！张颂文张译狂飙
1701910389# #难哄不行就他们四个吧。徐峥分享平翘舌音的冷笑话，黄磊何炅听后笑成一团！哈哈哈哈哈徐导是自带笑点的男人，看到他就觉得有喜感允悲徐铮黄磊。“我姓xun”。“薰衣草的xun吗？”。“xun悟空的xun”
1696435327# #卫明一家人的报应终于来了渣男为了钱拖老婆一家人下水，简直是疯狗乱咬人！！事业家庭双双翻车，卫明好日子终于到头了！所以天道有轮回，苍天饶过？黄嘉怡虽然恋爱脑，可是并不傻白甜，她终于明白，爱情不是卑微的乞求，而是建立在平等和尊重的基础上的相互理解。她坚持自我，没有被卫明操控或欺负。
1693183183# #檀健次8.28上班路透。檀多多出妆了出妆了，。这怼脸鲨太绝了…。头发丝都看的清清楚楚憧憬。。不知道今天是哪场戏，。檀健次上班也太早了允悲。。檀健次长相思第二季四方馆你更期待哪一部？。檀健次长相思四方馆
1701669078# #邓为12.4上下班路透。邓为：这么冷的你们就赶紧回去休息吧～。。啊啊啊啊他说话软乎乎的好温柔！！。爱惨了为为！！他真的好宠💎！。他的腿好像有点不舒服了，。真的太拼了，休息一下吧为为。。高冷只是潮男保护色，实质他就是暖男一枚！。。长相思邓为仙台有树
1696005051# #黄景瑜机场接机路透，果然帅哥谁都喜欢，不分年龄，旁边小妹妹都忍不住一直在看！！憧憬黄景瑜他从火光中走来
1695161754# #关晓彤被问初吻是不是给了鹿晗？她的回答尽显高情商，一鹿彤行太甜啦！「关晓彤鹿晗」
1704668348# #何猷君：都别跟我老婆抢～看到何猷君心疼老婆不敢买1万8的杯子，才发现霸总宠妻这么好磕！何猷君奚梦瑶吴千语施伯雄朱丹周一围金莎孙丞潇
1689314422# #罗云熙扇子转起来！。。啊啊啊啊啊熙哥太太太太帅了！。。天选古装人没错了憧憬憧憬。。罗云熙请把古装焊在身上…。喝了一口咖啡的猫超话
1693349118# #起猛了，看到檀健次抿线穿针🤣檀健次：上一秒看哥哥我跳舞有多帅！下一秒是穿不上针的相柳宝宝蛇…。随着新人粉丝们对考古檀健次的了解，他们终于意识到，这个人是多么的迷人，多么的有才华，多么的有梦想，多么的有爱心，当“宝藏男孩”开始崭露头角的时候，人们回过头来，看到的却是一片坦途，粉丝
1695627489# #曝周密好男人人设是假的？周密与周芯竹分手，真相令人无法接受，网友惊叹：实在可惜！周密和周芯竹的恋情是在2022年7月被曝光的，当时两人参加了哔哩哔哩综艺节目《90婚介所2022》，在节目中，他们以相亲对象的身份相识，并在多次的互动中产生了好感。节目播出后，他们甜蜜互动引发了网友的关注和祝福
1703129629# #檀健次：哦～他听了一半就流泪～。啊啊啊啊健次太可爱了！！。。檀健次2011年录音棚录制《半梦》。妈耶大哥好青涩啊！。。这投入的小表情，。谁能扛得住？健次还比心♥️。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1691619669# #旅游超话旅游超话🎒看过的是风景，留下的是人生！背包，相机，目的地，下一站，不告诉你❛˓◞˂̶✧。。或许我们走那么远，不是为了看风景，而是为了去天地的尽头会一会自己，因为只有在那样遥远的地方，你才能把喧嚣的人世抛在身后「伊犁·新疆那拉提地点新疆那拉提草原」。。🌻日常分
1692435436# #长相思檀健次真的把小说里的那些抽象的形容词都演出来了，檀健次天选相柳！演技太炸裂了！。“眼里是花不开的温柔”。“心漏跳了半拍”。“眼波流转”。“三分讥笑、三分凉薄、四分漫不经心”。“自嘲的苦笑”。呜呜呜欧…檀健次你怎么这么会演！！
1698540710# #刘宪华的一天比国产剧还精彩，帅气宠妻的Rain圈粉无数。刘宪华的独居生活真的荒谬到剧本都写不出来。终于到了休息日，刘宪华原本打算骑着心爱的自行车去汉江边来一场骑行之旅，结果去车库一看，发现车竟然被偷了，并且这个贼偷走刘宪华的高级车时，他还把自己的单车留在了原地，查中哥才从门动下，这直
1704765678# #迷你小土豆出征，整个东北文旅们汗流浃背了...先有南方小土豆在东北，后有砂糖橘勇闯哈尔滨！但凡少一个，东北虎都得做胃镜！网友：年初有淄有味，年底滨至如归，横批全国一家亲！！
1691874936# #王一博成毅于适被喊妈妈爱你的反应！！。王一博：（超严肃）我觉得你们的年龄应该还没有到做妈妈的吧，轻易不要说这样的话…。。成毅：（瞳孔放大）…这群女的怎么回事？。于适：…（小狗害羞）鞠躬感谢。。哈哈哈哈相比较下来王一博果然很王一博，主打一个不解风情！
1693279997# #杨洋凡人修仙传打戏路透。杨洋与众人像是被困在了什么地方，。。一番折腾后施展起手臂功夫，。动作刚硬表情凶狠，。。拉着就演员就跑…。大家来看看这段打戏如何？。期待一波憧憬。。杨洋凡人修仙传
1697593712# #10.17男明星热度指数：肖战准点起飞！成毅热度登顶！檀健次邓为高热！！任嘉伦魏大勋王一博周深张晚意黄景瑜成毅王嘉尔肖战王鹤棣白敬亭丞磊王源范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄晓明王俊凯罗一舟任贤齐张杰刘宇宁陈哲远李现曾舜晞谢霆锋
1702700206# #12.15女明星热度指数：杨紫出现断层！杨紫迪丽热巴赵露思刘诗诗虞书欣周海媚白鹿徐艺洋孟美岐孟子义倪妮赵丽颖刘亦菲虞书欣谢娜王楚然白鹿鞠婧祎赵露思刘浩存杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤张
1695335563# #檀健次9.21下班路透，。看到这么晚还有小炭火在等。多多连连点头打招呼…。。檀健次每次下班都会亲自抱着檀力球檀小呆，。是谁羡慕了我不说酸。。长相思第二季很想很想你想先看哪一部？。长相思檀健次四方馆
1703295579# #苏有朋：我们是小虎队～我们绝不受别人的离间允悲蔡琳苏有朋早期同框，我天呐苏有朋吴奇隆陈志朋那时候好青涩！！
1704038652# #檀健次：坐不住一点～。檀健次湖南卫视跨年晚会内场。大哥看了一下手机📱又继续开始扭了！！。。旁边是李雪琴吗？。桌上还有小吃憧憬。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1701404068# #檀健次：哎呀妈呀～这味啊～允悲东北小檀铁锅炖大鹅！谁不想尝一口！哈哈哈哈哈大哥这一口大碴子味儿！长相思檀健次很想很想你
1694236857# #机场偶遇张大大，大大本人好低调啊！一身黑色休闲装，可恶被张大大帅到了！！
1693350044# #张晚意提裤子做核酸，有点磕瓜子的玱玹内味了～早期在横店拍摄《长相思》期间，张晚意头戴棒球帽，身穿米色短袖、灰色短裤和工作人员下车，向采样点走去，边走边整理短裤，咱就是说，张晚意同学，注意一点个人形象好不？过了一会儿，他举起手机给工作人员扫码后，摘下口罩做核酸。做完核酸，张晚意乘车
1692223227# #哈哈哈哈哈当邓超遇上虞书欣？这画风也太搞笑了！。虞书欣：有没有牙签啊？。邓超：没有只有刀～。虞书欣：我有～。邓超：把她留在窑洞吧。王晨艺：你觉得他说话搞笑？也不看看他学的谁？。哈哈哈哈哈笑洗了允悲王晨艺你是会接梗的
1703607254# #董宇辉，你照着产品念一下，我们好下单啊，流程走一下！好怀念他们两个插科打混的日子，多好呀，现在怎么就不能一起了泪董宇辉
1693778408# #我天呐！张晚意直播剧透了！！。张晚意说长相思第二季玱玹一定会翻身！！。。李佳琦：那就不磕另外两个了？。张晚意：也得磕大家好才是真的好～。。不愧是皓翎王培养出来的帝王，。哈哈哈哈表哥格局就是不一样啊！！。。长相思第二季快播吧！。蹲一个杨紫张晚意二搭正剧doge。。长相思张晚意父辈的荣耀
1694414788# #Lisa疯马秀服装花絮照，是在彩排了吗？。Lisa疯马秀服装公布，原来是白色紧身衣…这算不算是保守节目了？疯马秀场
1692168986# #以前觉得白秀珠刁蛮任性，现在看才发现刘亦菲是妥妥的人间清醒女主！
1704729725# #一部只有30分钟的纪录片，却引发很多网友共鸣，看到了曾经的自己！30年前经历的还有人在经受
1689844240# #杨祐宁二胎出生杨祐宁官宣二胎出生：“HelloKya。第一天像姐姐，第二天像阿公，第三天像阿嫲，每天都在变，我不知道哪天会轮到我！”2020年9月，杨祐宁王咏颖结婚；同年12月，女儿出生。好快啊都二胎了！！
1694165089# #王嘉尔对视杨紫，瞬间害羞红脸！。王嘉尔：别这样对我～。。哈哈哈哈哈🤣原来王嘉尔也会害羞！！。“童年女神”。。杨紫王嘉尔拜托了冰箱
1703546535# #元华为何能成为李小龙替身？54岁依旧身手敏捷，实在太强！香港的演员基本上有一定功底的，别看风光无限，吃的苦不比普通人少！元华
1692513902# #奔跑吧兄弟白鹿泰语的正确打开方式，不是，这语调还真像那么回事！。周深：你会啊哆啦A梦吃惊。白鹿：看拼音就行了！。哈哈哈哈哈深深小表情太可爱了！一整个震惊到了！！
1691125775# #杨紫张晚意荡秋千另一种打开方式，。长相思反差感一下就拿捏住了！。。杨紫：我荡的都比你荡的好～要你有啥用～。张晚意：别担心我会保护你～。。啊啊啊啊戏里戏外都好好磕！憧憬。表哥你终于不盲了…。相思豆夭玹大旗扛起来彩虹屁。喝了一口咖啡的猫超话
1696310486# #张晚意10.3上班路透。体制玱玹表哥快要压不住啦！！。。今天好多漂亮小姐姐憧憬。表哥还回头看了一下要送信的小姐姐，。可能因为时间关系来不及了吧…。表哥假期愉快！！。。蹲一个杨紫张晚意二搭！！。长相思张晚意柳舟记。cr林子
1696069004# #黄景瑜线下活动路透，后面小姐姐眼睛都看直了允悲这已经算是克制的吧？黄景瑜他从火光中走来
1702190189# #檀健次滤镜片场路透。健次这是在看自己的美照吧？允悲。。啊啊啊这卷毛、大衣太帅了！！。有韩剧呐味了～。（非剧情不涉及剧情）。。健次还给剧本贴了便利贴！！。好细心好认真的大哥！。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1704643790# #陈乔恩：我真的会饿～42岁陈乔恩狂炫零食胖一圈，半夜吃一袋烤鱼皮，瘦子也不敢这样吃允悲关键是不胖羡慕啊！陈乔恩谢娜孙千
1690155034# #起猛了，看到范世錡侯明昊任豪张宸逍一起打篮球了！啊啊啊啊这阵容太帅了吧，横店越来越热闹了！王鹤棣范世錡《大奉打更人》能不能边拍播啊憧憬喝了一口咖啡的猫超话
1692481522# #陆经理是在利用阿才吗？电影《孤注一掷》引发了全网的热议。这部备受瞩目的影片之所以能够脱颖而出，便在于它成功地呈现了zp团伙的残忍与冷漠。据悉，导演在创作过程中精心研究了两三千起真实的案件，方才铸就了这一力作。当阿才被陆经理发现私自释放梁安娜后，恐惧中的阿才抓起一把刀刺向陆经理。在这
1693782931# #谁家正主火了，考古粉丝啊！粉他们需要勇气，但是我们超爱！！魏大勋檀健次成毅有你喜欢的吗？。成毅。说实在的，成毅的火，除了戏剧本身带来的，更多是他自身性格带来的。对于一个生活在网络发达的信息时代的人，他可以连续断网几个月，甚至于手机欠费也不自知。就拿他的好朋友蔡文静的话来说，你要
1701566301# #实力歌手的清唱名场面，开口自带混响，哪一位惊艳到你了汪苏泷单依纯萨顶顶弦子郁可唯周深张碧晨林俊杰
1703901590# #檀健次：爱我～还是他～。啊啊啊九敏！是谁对会弹钢琴的男生有滤镜！。。健次弹钢琴这手简直不要太好看了！！。又是吉他又是钢琴还有什么是你不会的允悲。。大哥会弹你就多弹弹！。长相思檀健次滤镜很想很想你。（cr小炭火）
1688994396# #偷偷藏不住马伯骞扫楼路透，现场清唱简直不要太好听了！马哥真的好有魅力！为什么就马哥一个人扫楼，没看到赵露思陈哲远悲伤
1702601614# #单依纯妈妈惊喜出镜，维嘉：这就是两姐妹啊！明星妈妈亮相合集！不是吧，真的好年轻啊姐妹花！单依纯
1704071591# #刘德华：学到的就要教人，赚到的就要给人！刘德华走投无路找向太借4000万，不料向太一句话，让他永生难忘！刘德华向太陈岚
1692837978# #檀健次也算是见过大世面了，第一次试戏当场害羞脸红！。檀健次：来了个姐姐～腿哗一下就搭我腿上了～。学学白敬亭：我一下就推开了～我说那是另外的价钱～。「沈腾贾玲檀健次王牌对王牌」
1704583895# #蔡明：你现在跟喜剧没什么关系～女演员目中无人，现场对评委频翻白眼，蔡明当场黑脸！
1704508889# #思密达：“不愧是大陆的鱼”中国媳妇秋瓷炫狂炫草莓馋翻韩国人，东北铁锅炖又让他们眼界大开！张骞优选，郑和严选！这老哥不是不吃素菜，是不吃泡菜！！想想就知道了，谁把泡菜当菜吃啊！！
1696869005# #白敬亭炫富名场面：撒贝宁看了都直流口水！宋轶：什么时候给彩礼钱？白敬亭宋轶撒贝宁张若昀
1695180998# #起猛了，看到杨紫张晚意邓为檀健次王弘毅玩木头人！！谁懂，一家五口真的好和谐！！🤣🤣他看她的眼神可算不上清白啊！长相思第二季速速抬上来苦涩小夭：主打一个团宠。「你好星期六杨紫张晚意邓为檀健次王弘毅长相思」
1701583840# #你会化妆吗？看过来，教你怎么画一个精致的妆容～原来一个唇妆还有这么多说道，学到了！看了这个视频我觉得我不会化妆允悲美妆
1691659276# #长相思杨紫檀健次无实物表演射箭，檀健次别紧张，这把弓箭的钱我们相思豆就替小夭和相柳承包了吧🤣
1693991044# #陆虎说赵露思是salute。哈哈哈赵露思真是赚钱鬼才，。谁看了不说一句可爱呢？。。陆虎：这哪是露思啊这是salute～。期待赵露思火星情报局！！。。赵露思综艺童话陆虎马丽
1698306272# #张雨霏：亚运夺冠却抱日本选手痛哭，事实真相让无数人感动！张雨菲所体现的是真正的体育精神，不是夺了多少牌，而是人与人之间的友谊。在亚运会现场，发生了这么一件让人感觉不可思议的一幕，一名中国选手在现场着一名日本选手嚎啕大哭，而日本教练还示意其他队员也参与进来。突然发生的这一幕着实让人
1704091283# #白鹿在生张大大的闷气白鹿：我在日料店吃饭～哈哈哈哈白梦妍太可爱了！！性格真的好好啊！！宁安如梦白鹿以爱为营
1695338570# #许凯杨紫承欢记路透，猛的一看还以为杨紫是在点菜允悲我天呐！凯哥紫姐都好瘦啊！杨紫许凯承欢记
1698188935# #这大概就是五年后的大女主吧！艾米是什么剧抛脸啊，长得很讨喜感觉是有观众缘！！《长风渡》《为有暗香来》《云之羽》都有她，包括邓为《仙台有树》她也参演了！！
1694297721# #Lisa。网友大胆预言，Lisa就是下一个全球巨星。这个K-pop女王真的鲨疯了，把演唱会变成j训现场，让世界几个大洲的人都为他疯狂。她就是blackpink成员之一Lisa，他火到林俊杰、容祖儿都亲自下场为他打call…而能有这胜况，还要从2018年的信仰之悦说起，一个动作让他一夜涨粉300w，从此无论是打哥拍演唱会
1703204200# #檀健次12.22上班路透。啊啊啊啊这是谁家白马王子出场了！。。健次今天一身白太帅了！！。这衣服要火啊！。。檀小呆好乖啊远远就在摇尾巴了！。檀力球昨晚被训后今天安静了允悲。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1698163491# #马云当众吐槽投资恒大，一旁王健林忍不住偷笑：被许家印坑了？马云：我投资恒大的乐趣不是在于恒大赢不赢，而是踹开门，看见里面发生了什么事～马云和许家印都是做过首富的人，他们之间的合作也不少，但在马云成名的时候，许家印才刚刚崭露头角，很多事情都要抱紧马爸爸的大腿，其中就恒大足球这个项目
1702700148# #原以为黎明是四大天王里凑数的那个，没想到巅峰时期，他堪称无敌！听说小时候吃过的糖丸，都是黎明的曙光，黎明为了糖丸，付出的真心，不炒作。那个年代一个明星筹集350万美元也是天文数字了，救了很多人。做慈善受众人全球最多，获得了吉利斯世界记录的人！黎明。（cr见水印）
1695516741# #杨紫邓为的极限拉扯！紫：怪不得璟有老婆，一整个答题小能手啊！涂山璟的满分答卷，都学学～兜里有钱，眼里有活，嘴里有话，心里有你，钟情专一，情绪稳定，百依百顺，还盛世美颜！杨紫邓为长相思
1704166255# #郭晶晶：我最害怕的是虫子～豪门阔太郭晶晶有多接地气？与老公霍启刚吃路边摊，不摆任何架子！郭晶晶霍启刚
1703815776# #美妆：良心分享十个冷门化妆小技巧，超级实用干货化妆小技巧（cr网络）
1703807828# #檀健次12.29机场送机路透。大哥凌晨五点多到机场，。太早了吧辛苦了！。。摇摇晃晃大哥好可爱允悲。是谁对手好看的男人有滤镜！。这打招呼的小手太好看了！！。大哥海口见啦憧憬。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1702829246# #奚梦瑶：我就喜欢吃肥肉～于谦做的红烧肉又肥又大，奚梦瑶来一勺子就往嘴里送，看呆吴京！奚梦瑶何猷君
1698575086# #梁朝伟刘德华王菲-爆感情事～陈百祥郑裕玲主持，穿皮短裤的是不是张卫健允悲
1695571352# #没有对比真的就没有伤害，董宇辉一个举动，李佳琦就真的难评了…谁会与资本家共情呢？因为自己淋过雨，所以撑起了伞。网上流传着一个段子：李佳琦：吾有一计，可兴国货。花西子：先生高义，未知何计？李佳琦：将汝献祭，以全吾计。花西子：万万不可，先生三思。李佳琦：休要多言，吾意已决。蜂花：先
1692254395# #绝不允许谁还没听过檀健次清唱给自己的歌！这个迷人的烟嗓真的好爱！原来长相思相柳不光有九个脑袋连声音都是百遍，根本不够听啊！！魏大勋半夜爬起来：哥的时代这么快就结束了！
1694642506# #云之羽小分队新浪扫楼。卢昱晓和田嘉瑞在忙着和小姐姐们互动，。丞磊憨憨的不知道在瞅啥允悲允悲。。丞磊：叫谁老公呢～。哈哈哈哈可爱洗了！！。这还是那个云之羽宫尚角吗？。这反差感太可爱了吧！！。。田嘉瑞卢昱晓丞磊云之羽夜色尚浅。云之羽扫楼死亡三连问
1697817971# #周星驰的电影随便挑出来一部，都能有几个梗流传至今。这打瞎子的两巴掌真的是前无古人后无来者，实在是太经典了！惊不惊喜？意不意外？
1693877403# #张晚意9.5上班路透。我天呐，晚意在认真看粉丝的留言～。现场粉丝激动坏了！！。。表哥太暖了憧憬憧憬憧憬。太帅了太帅了！风一样的男子…。期待张晚意柳舟记！。蹲一个张晚意杨紫二搭…。。长相思张晚意父辈的荣耀柳舟记
1689726605# #奔跑吧兄弟。范丞丞王鹤棣俩显眼包凑一块了！。。一个逗哏一个捧哏，。他俩真的好能玩到一起…。都挺会搭茬的，。有他俩在不可能会冷场！。。继孟子义梁洁后，。又出新的卧龙凤雏王鹤棣范丞丞允悲
1691360125# #魏大勋撒娇男人最好命！。当范丞丞拍完黄瓜寻找蒜末时…。。魏大勋：给你开个花不能生气哦🤗。好家伙我就问问这谁顶得住？。。谁能想他俩差十一岁。魏大勋心虚的夹了起来🤣。喝了一口咖啡的猫超话
1695132854# #来啊来啊花几十秒欣赏彭昱畅腹肌！童叟无欺🤣。彭昱畅：后期会有马赛克吧？。后期：没有。。大家在刘畅和侯明昊之间讨论王也，。只有我自己心里暗搓搓给也总换上姜云升的脸！doge。。「侯明昊彭昱畅异人之下」。彭昱畅这位是跟我交往很久的女朋友
1689635739# #陈奕迅演唱会，再唱神曲孤勇者，。他说怎么也想不到这首歌。会先从幼儿园火起来笑cry笑cry
1693285331# #邓为云秀行红发带造型路透。邓为又要大婚了吗？。。和她们也都行那我们…小夭呢泪。为子都大婚了，。长相思第二季你还不快播…。。邓为金冠红发带造型。邓为新剧大婚路透图。邓为云秀行长相思
1701658219# #《一念关山》赢麻了！刘诗诗一个动作封神，果然天花板就是天花板！！刘诗诗太仙了，她跟刘亦菲和扬幂的打戏是没人能比得上的！刘诗诗一念关山
1703037862# #赚钱不要命的黎明！黎明是个有大爱的人，人帅心善。感谢黎明，很多人小时候都吃过的黎明糖丸吧？黎明何鸿燊
1697156233# #10.12男明星热度指数：邓为新剧开机热度断层！邓为檀健次黄景瑜成毅肖战张晚意周深魏大勋王一博丞磊王源范丞丞蔡徐坤张艺兴任嘉伦王鹤棣龚俊黄晓明王俊凯罗一舟任贤齐张杰刘宇宁陈哲远李现曾舜晞
1696650831# #148亿不要了！套现300亿后举家赴美，为跑路潘石屹到底有多拼命？尊嘟假嘟？策划十年放弃148亿为跑路的潘石屹究竟有多拼命？相信很多人都发现了一个问题，最近大量的富豪包括一些导演和明星都在抛售名下的房产和股票，然后跑到美国去购买豪宅，潘石屹就是其中的代表。而对最近放弃了148亿的决定，更是
1703386655# #太意外了！本以为刘德华和李嘉欣是好朋友，没想到另有乾坤！刘德华李嘉欣。（cr网络）
1696821985# #林更新史芮伊林更新新恋情曝光，林更新陪女友逛街，新女友好漂亮啊！！林更新谈恋爱啦？允悲谈了这么多任女朋友也没有女生出来锤他，可见林狗在这方面人品还是不错的！！林更新
1690269985# #我那可爱又迷人的魏贵妃，。请你把金丝眼镜焊上！。。拜托了冰箱。魏大勋演甄嬛传，。。劝皇上雨露均沾？。魏大勋：自打我进宫以来啊，就独得皇上恩宠～。后宫佳丽三千，皇皇就偏偏宠我一人～。。何炅：…🤭不是，大勋花你没事吧！居然还在意犹未尽…
1703475004# #檀健次：happybirthday～toyou～。叮～请接收来自檀健次的生日祝福！！。。啊啊啊是大哥亲自改编的生日歌，。以前的小炭火吃的真香泪。。唉呀妈呀好想今天过生日，。现在改还来得及吗允悲。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1704328373# #主持人：接下来有请周杰棍的双杰伦～舞台表演的社死瞬间，场面极度尴尬，真想找个地缝钻进去！哈哈哈哈主持人那个想笑死我允悲允悲跟你说别打了，这不是我的棍子！
1695036594# #《封神第一部》封神开始，黄渤开榜，此封神非彼封神！封神第一部票房破26亿
1696829000# #吴京：张震就是一个奇葩，为了拍戏练八级拳竟然得到冠军。就连李连杰的师傅都对此夸赞！！
1704679784# #徐志胜知识面有多恐怖？聊中国古诗张口就来，毛晓彤直呼：太牛了！网友：徐志胜形容黄子韬的这句话，重点是“绝顶”两个字吧！允悲黄子韬徐志胜谢娜毛晓彤孙千孙红雷古力娜扎
1694709457# #Lisa的这个采访太有梗了！Lisa头顶疯马秀热议？Lisa：我必须假装淡定！外媒曝Lisa拒绝和YG续约
1703111620# #刘德华：因为她爸爸麻麻都不在了～刘德华谈家庭：朱丽倩家人多年来都是他照顾，责任心真没得说！刘德华
1698464898# #马云：我对钱不感兴趣～马云卸任阿里CEO，单膝跪地感动6万员工，现场员工纷纷落泪。马云：48岁前工作是我的生活，明天开始生活将是我的工作！
1693806450# #虞书欣八国语言掌握者。虞书欣是语言小天才吧。。欣欣子怎么说什么都这么可爱！！。虞书欣角色反差感谁懂啊爱慕爱慕。虞书欣云之羽永夜星河
1696235766# #檀健次10.2上班路透。丸子头檀多多出妆啦！！。。单手插兜衣服外披，。霸总檀多多秒上线！。。今天小姐姐们比较克制了允悲。蹲一个檀健次杨紫二搭！。夭柳的意难平谁懂泪。。长相思檀健次四方馆。cr小默
1701339448# #张菲-采访那英、李玲玉，讲上海话～李玲玉确实好看！！那英：大家一看我就知道我是个北方大妞允悲那英李玲玉
1701326427# #一份感情，无需海誓山盟，无需默默珍惜换到千般恨！梅艳芳一句拜拜看哭万千人，只有投情太深，才能唱出如此伤感之歌曲。怀念张国荣，愿哥哥和梅姐在天堂再相聚，一切安好！张国荣梅艳芳
1694592727# #谭松韵直播从来不化妆，对自己颜值很有信心！谭松韵是自然美真的很好看，演技也炸裂！。「谭松韵你比星光美丽」。
1697114511# #黄景瑜带娃：一开始手无足措，到最后游刃有余！这满满的人夫感，仿佛看到他当爸爸的样子了！黄景瑜他从火光中走来
1704158461# #90年代赌王二房何超琼豪宅内景曝光，与闺蜜唱K聚会，超爱打麻将！何超琼太有气质了，好漂亮！网友：我是你的弟弟超穷啊～允悲何超琼何鸿燊
1702432250# #黄渤：我一会就到～一年一度喜剧大赛：众人齐吐槽，于和伟实在太难约！黄渤这智商真棒！洗发水是真没有允悲于和伟黄渤徐峥
1698116334# #邓为10.24上班路透，高清看一下！！太太太帅了！这牛仔裤磨的有点狠了允悲长相思邓为仙台有树
1695603170# #黄景瑜雪迷宫路透，哥这脖子上怎么还包起来了？受伤了吗？一手拿包一手拿袋…憨憨的这比《他从火光中来》还要接地气啊！笑cry黄景瑜雪迷宫
1693689301# #宁静到底有多敢说，直言不讳金星姐都拦不住，富婆姐姐的快乐！。宁静：我觉得大部分人都是在装的～我离过婚所以觉得没有用，没结婚的还是要尝试，要不然你不知道没有用～。孙红雷：我特别害怕她～她直接动手的。金星宁静孙红雷徐铮黄子韬谢娜那英
1701566487# #追光吧哥哥：檀健次超强实力唱跳太撩人，A翻全场！唱跳俱佳很有个人风格的表演，很棒啊！！长相思檀健次很想很想你
1693691116# #王牌对王牌。真的被关晓彤演技惊艳到了！。。贾玲关晓彤上演《后宫攻略》。联手智斗袁春望！。。贾玲：你猜本宫今年多大了？。袁春望：放过我吧我错了～。。蹲一个关晓彤古偶剧！！。贾玲关晓彤袁春望王牌对王牌
1695614617# #江疏影机场路透，姐姐好瘦啊身材完美，私服好好看，比在电视剧里的妆造好看到不是一点！
1703379124# #檀健次脑子分我一点。檀健次12.24上班路透。墨镜一带谁都不爱🕶️。啊啊啊啊健次好帅啊！。。大哥最近还是很注意保暖的，。穿的厚实放心了！！。。介么冷的天还有这么多小炭火姐姐。妥妥的真爱❤️辛苦了！！。。长相思檀健次滤镜很想很想你。
1693435546# #邓为机场路透✈️为子好认真的在收好粉丝的信！。宽肩窄腰典型“双开门冰箱”别人出道是变潮，邓为是从良！小茶狐邓为，从《长月烬明》到现在的《长相思》，邓为的每一次出现，无论是在电视剧中还是在生活中，都展现出了他的独特魅力。邓为在以往的作品中，如《重紫》、《长月烬明》等剧中的表演都让人
1697644995# #王牌对王牌贾玲、吉克隽逸为争沈腾现场PK，方言说的太给力！！贾玲沈腾吉克隽逸华晨宇张韶涵汪苏泷杨坤关晓彤宋亚轩
1701825697# #微博视界大会：檀健次白鹿张若昀唐艺昕同框，原来张若昀是看到了檀健次所以才停下了悄悄话允悲大哥好难啊左右都不熟，好不容易遇到熟人杨迪还在后排！！长相思檀健次很想很想你
1697676313# #杨紫被檀健次的演技征服了，自嘲的笑他笑出了精神不好的感觉。看到这段花絮我释怀了这段另我伤心的剧情！！檀健次杨紫长相思
1703887396# #佘诗曼：可能生不出来了现在～单身富婆的生活多有潇洒？47岁佘诗曼独居香港豪宅，一天吃6顿！真正的富婆，独立女性！好羡慕这样的财务自由的人生，不用为钱烦恼，自己一个人挺好的！网友：找错对象比不找对象更惨！佘诗曼
1701409779# #王楠：切不好我还拍不好啊！！大魔王王楠在赛场上霸气十足，转战厨房的她，战况太惨烈了！王楠好可爱，讲乒乓球无敌，厨技太吓人了允悲最幸福的世界冠军，当初多少人觉得她嫁的不靠谱嫁的不值，郭老板绝对是纯爷们，宠妻狂魔！！王楠
1693380010# #你好星期六。赵露思话筒拿反了自己笑了半天。。赵露思笨蛋美女实锤了，。自己话筒拿反了，。还没讲话先把自己逗乐了…。。何炅：你是怎么做到真假声转换自如的？。赵露思：我更聪明～。哈哈哈哈哈🤣。赵露思何炅王鹤棣檀健次秦霄贤杨迪你好星期六
1703734382# #刘青云郭蔼明婚礼现场，吴镇宇黎耀祥当伴郎，全程劳斯莱斯接送！郭蔼明好漂亮啊！从事业到爱情，刘青云似乎都是选定一条路一个人就再也不回头了！！郭蔼明刘青云
1690327829# #成功不会偶然，张颂文的秘诀或许就是，认真对待每一次机会，无论大小！。20秒无剪辑，张颂文4年前试镜第八个嫌疑人视频曝光！演技封神了！只有不同情绪的关键词他都能马上进入状态…没有对手演员没有情节，却流下情绪复杂的眼泪！。哪有什么一夜成名，无人关注的角落里他早在发光！电影第八个嫌疑人你是
1695807352# #不愧是相柳大人，内功深厚啊！！檀健次敲架子鼓直接敲坏鼓槌允悲长相思檀健次四方馆
1697528607# #邓为10.17长相思见面会路透，。我天呐！差点把我帅鼠！！。。不一样的为为，不一样的叶十七！。这狗狗卫衣要火啊！！。每天一杯美式为为你是懂咖啡的憧憬。。长相思邓为仙台有树
1694148686# #蔡可云展示搓搓脸，担心蔡国庆的精神状态，全场都静默了！陆毅甚至想跟着念允悲蔡国庆陆毅王栎鑫披荆斩棘
1695401255# #丞磊澳门酒店路透，角哥这是下班了吗？平时没少练吧这肌肉真的斯哈斯啥～好帅好帅！蹲一个丞磊卢昱晓现偶，懂事的导演已经在递本子了doge夜色尚浅丞磊云之羽
1704500477# #尹相杰：这是翻唱我歌曲最牛逼的一次！温拿五虎同汪明荃郑少秋合唱《纤夫的爱》，这阵容太强大了！这是王炸的阵容啊！汪明荃郑少秋温拿
1703474923# #刘德华：冬至大过年～刘德华、林忆莲、伦永亮-遇冬至难题～TVB大宝藏！刘德华好帅啊！刘德华古巨基林忆莲
1692828003# #邓为机场路透，这身高这宽肩谁能扛得住苦涩人群中最靓的仔！长相思中演的涂山璟是一个“温柔小娇夫”的形象，可邓为现实中是一个风流公子的形象，外表温润如玉，实则是个潮男。
1702051511# #当年18岁的谢霆锋与35岁的江华同框，你觉得哪个更帅？感觉江华有点刘德华的味道，而且比天王还帅一点！谢霆锋江华（cr网络）
1698615694# #王健林：只要万达租金收入达到1000亿就是一个稳定的印钞机！王健林
1693886558# #檀健次直播完整版，我天呐这不就是跟男朋友在视频吗？真的会看一次笑一次，檀健次请借相柳一张嘴吧！！都说檀健次是暑假工，先收藏起来明年继续笑cry檀健次：记得看哦，不记得看打pp哦～。檀健次长相思四方馆
1695009611# #为什么音乐节都是这种厕所？BLACKPINK-Lisa-MoneylisaSOLO伦敦海德音乐节！Lisa演唱会哭了！Lia暂停活动
1696070107# #我天呐！是弹钢琴的嘟嘟！！陈都灵这双手太适合弹钢琴了🎹她以“最美校花”进入娱乐圈，高考621分的美女学霸，没想到钢琴也干弹的这么好。
1695332781# #邓为9.22上班路透。天还没亮为子就上班了好早啊允悲允悲。。一日不见如隔三秋啊为为又出来炸街了。黑是被你穿明白了！！。。听说云秀行快杀青了？期待为为新剧开机！！。长相思第二季你挣点气快抬上来吧苦涩。。长相思邓为云秀行
1697173561# #“清流贵妇”郭晶晶亮相国际论坛，狠狠打脸排挤她的豪门阔太！郭晶晶在达沃斯论坛上大杀四方，彻底暴露了他与香港阔太们差距究竟有多大。前段时间，许久未露面的郭晶晶罕见出席了达沃斯会议，当天的她也是精心打扮，西装打扮，给人一种女强人的既视感。别看郭晶晶已经许久未露面，但此次露面她却直接
1701658187# #刘强东：不要跟雷军比营销，我们比不过他～难怪刘强东说营销比不过他，周鸿祎直呼学到了！刘强东雷军
1704384503# #刘宇宁：接受我是演员我就已经很开心了～面对不能演男主的质疑时，这样的心态是真的很好了！刘宇宁真的可以成为年轻人的榜样！他经历过生活的磨练，所以一步一个脚印踏踏实实地努力走自己的路，他有目标有毅力！值得学习！谈笑间现人生智慧，幽默中亮百分情商！一念关山刘宇宁
1695354505# #田嘉瑞机场路透，奶呼呼的好可爱！宫远徵弟弟像被胁迫了一样允悲耳根子都红透了！田嘉瑞：命运的齿轮开始转动？田嘉瑞云之羽
1693461034# #一拍即合的我们。蒋依依敖子逸相互准备烟花惊喜。当烟花绽放的一瞬间所以偶像剧都弱爆了！。天呐浪漫到没有边了！！。。敖子逸看到依依准备的电子烟花那一刻愣住了。他一定也很惊讶两个人竟然可以这么同频吧？。。已经不想和没有磕到逸依不舍的人说话了…。敖子逸蒋依依将录制你好星期六。敲期待了！！。蒋依依
1698511093# #起猛了，听到白衣相柳唱《此身》，檀健次王者荣耀周年庆哇哇哇今晚健次好仙！！天生属于舞台！！网友：头发帘做的不好允悲长相思檀健次四方馆
1701397983# #吴君如：撕坏开奖名单，李安惊慌失措赶紧拼凑！允悲不愧是气氛组大姐！梁朝伟：我真的栓Q～吴君如
1691355642# #我发表了头条文章:《心宽一寸云开月明，退让一步海阔天空。》
1693083001# #秦岚。似乎在这个中年女人身上，一点儿岁月的痕迹也没有。利落的短发、纤细的四肢、紧致的身材、温柔而又坚定的眼神。年龄在她的身上完全就不是个问题，不得不说她现在的状态真的越来越好，越活越飒爽。前段时间她更是大方承认，自己与小10岁的弟弟魏大勋谈起了恋爱，满屏都能感受到她的幸福。。如果你有
1695448609# #杨紫许凯承欢记杀青路透，哇哇哇人好多啊！紫姐好美呀！！承欢记杀青大吉！杨紫许凯承欢记
1691010936# #王牌对王牌杨幂沈腾游戏问答，。两个问题暴露出王牌家族感情！。。原来杨幂最烦的三位女艺人。是张三李四赵五？。。幂姐：我自己都觉得离谱。沈腾：什么？其实我每一首都会唱…。腾哥主打一个记不住名字🙊。喝了一口咖啡的猫超话
1701986240# #周星驰：我们会用“前无古人，后无来者”来形容一些特别非常杰出成就的人士～1993年，周星驰为偶像李小龙颁奖！星爷是个真实的人，永远都是称呼李小龙先生！致敬李小龙先生！周星驰刘德华梁朝伟
1695922808# #杨洋迪丽热巴这场激情戏拍的真过瘾，导演太猛吓坏杨洋：你们疯了～杨洋迪丽热巴你是我的荣耀
1697773969# #张晚意：对面有人拍我，把我都泄漏完了～。导演：明把这都给围了～。长相思张晚意柳舟记
1704038532# #同样是导游起晚了，大姐毛阿敏和秦海璐，做法差别咋这么大？秦海璐：老公在的时候，我什么都不会。老公不在的时候，我还有什么不会？？秦海璐王安宇华少
1695464714# #邓为云秀行路透，瞎溜达什么呢？被为为这个皱眉的表情可爱到了！长相思邓为云秀行
1695206130# #邓为云秀行片场路透，这是在跟李一桐曾舜晞对戏吗？听说快杀青了，台词剧本就一张纸了啊，为为好细致啊，还有划重点？谁懂，看见他笑我嘴角都快咧到耳根了！长相思第二季：我想和钻石看涂山璟有错吗？长相思邓为云秀行。邓为字母脸链。
1698617943# #邓为10.30上班路透。我滴妈耶为为今天介么早上班允悲。。哇哇哇一大早就可以看到为密秀。这体态绝了！真的不要太养眼了！！。。钻姐：为～好帅啊！。哈哈哈哈🤣钻姐被帅到卡住了！。助理哥哥：你成功吸引了我的注意～。。长相思邓为仙台有树
1693260032# #现在就出发。白敬亭当卧底被骂了一圈。范丞丞：这头发丝太细了而且它不密～。范丞丞：怎么是四个嘴唇～。。贾冰：再给两笔这就是山水画啊！。哈哈哈哈🤣突然就放开了。白敬亭终于白敬亭了。。白敬亭：这是方旋儿吗！我是敢怒不敢言！。白敬亭范丞丞贾冰现在就出发。白敬亭赢了比赛输了形象
1691030712# #莲花楼成毅肖顺尧扫楼路透，。当淇淇遇到蛇牛粉丝…。。看把我们李莲花吓的！。淇淇这掉进盘丝洞了？允悲。成毅：我拿了你们的晚饭…哆啦A梦害怕。。听说扫楼时候有人拉了个横幅，。写着入我夷门，睡我夷神…。。cr视频：见水印。喝了一口咖啡的猫超话
1694034900# #没想到张杰也是个话痨，张杰从进门开始嘴就没停过「张杰时光音乐会邓紫琪陈嘉桦戴佩妮时光音乐会老友记」
1703433913# #刘宇宁折腰路透。路透有多惊艳，。不能播就有多心痛。。。妈耶宁哥帅惨了！！。是不是真的就没了？。超想看看这部剧允悲。。网友：宋祖儿折腰播不了，我跟你拼了苦涩。刘宇宁折腰
1704250360# #1.2女明星热度指数：迪丽热巴高热度！杨紫新剧开拍！迪丽热巴杨紫张婧仪鞠婧祎刘亦菲白鹿虞书欣赵露思孙珍妮刘诗诗徐艺洋孟美岐孟子义倪妮赵丽颖刘亦菲虞书欣谢娜王楚然鞠婧祎赵露思刘浩存杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文李沁金晨
1701901812# #檀健次12.7凌晨下班路透。终于等到健次下班了！。。看到大哥裹得严严实实的就放心了！！。注意保暖辛苦了多多早点休息！！。期待健次进组开机憧憬。。长相思檀健次很想很想你
1689375647# #赵露思齐天晴海边路透，。。哇哇哇这旁边是。。偷偷藏不住的张炯敏吗？。。赵露思一整个闹腾啊！。。赵露思：跟本入不了画～。。俊男美女同框真的好养眼啊憧憬。喝了一口咖啡的猫超话
1701659610# #张晚意王楚然吻戏路透，这让易拉罐怎么活允悲王楚然放开张晚意让我来！！酸柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我，你我共食柠檬果，柠檬酸死你和我！长相思张晚意柳舟记
1698218296# #檀健次：啊我受伤了～杨紫：快～送医院！长相思檀健次相柳花絮，10大爆笑场面！哈哈哈哈哈太魔性了！🤣这两人处的好欢乐，估计又处成兄弟了！杨紫檀健次长相思
1694585116# #邓为被各路小生用尽手段防爆？他到底动了谁的蛋糕？期待长相思第二季涂山璟！。网友：防爆没用了，已经火的一塌糊涂了。。「长相思邓为云秀行」。修丽可品牌大使邓为。
1694490043# #娱乐圈显眼包应该有吴磊的一席之地。磊子的显眼包行为…是喜剧人没错了！。。半夜睡不着怎么办？。吴磊：幸亏我带了本书～。。哈哈哈哈哈笑鼠我了🤣🤣。吴磊不虚此行
1695718264# #梁靖崑亚运赛场偷笑，但凡多一秒都怕大胖憋出内伤。哈哈哈哈🤣大胖太可爱了！。大胖：憋不住根本憋不住～
1697439229# #邓为被粉丝的强大应援感动，“小牌大耍”得到了清白认证！邓为脱口而出的四个字让我明白了他小牌大耍的新闻究竟有多离谱。10月12日，邓为的首部男主戏仙台有数正式开机，粉丝们不远千里来为他应援庆祝。起喊对这部剧美好的祝愿。或许是自出道以来第一次得到维护与撑腰，这让一开始还笑容满面的邓为瞬
1693567708# #邓为云秀行婚服跳楼路透。为子你是真敢跳啊！！啊啊啊好疯批的男人，逼女主结婚跳楼成为她心中是唯一！！。。我的天呐邓为跳楼名场面，越来越期待云秀行。但凡涂山璟有茶朔洵一半疯批，抢亲就没相柳啥事了允悲允悲。。代拍爱上艺人现实版。宁采臣你好爱邓为…。邓为茶朔洵跳楼名场面。长相思邓为云秀
1694253198# #独属刘嘉玲管控梁朝伟的方法梁朝伟：又是被迫营业的一天哆啦A梦害怕
1702602219# #檀健次12.15上班路透。健次今天上早班啦！！。。啊啊啊大哥这套私服好帅啊！！。多穿点注意保暖啊！。对面小炭火姐姐说了个啥允悲。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1695858591# #郭晶晶霍启刚将爱国已经刻在DNA里，合照放倒水瓶只因挡住国旗。看到霍启刚猛然推倒这个水平，才突然理解霍家凭什么是香港第一豪门。大湾区音乐晚会上，一众明星正围着徐晓红拍照，突然成龙、吴京等人却向另一边热情招手，原来是邀请霍启刚合影。而霍启刚一落座，却故意推倒了面前的水平，原以为他是
1697771195# #徐克只是让赵文卓念串数字，却让他成为经典，成为地表强力法海！所有的和尚里面，这个是战力天花板！如来：你杀心太重！法海：大威天龙……赵文卓徐克
1704493858# #老婆想吃好久的鲍鱼焖红烧肉今天给她安排了！本人卖了20年猪肉，从来没见过如此好的五花肉.还是七层楼极品五花肉！这五花肉真漂亮看着像模具里出来的一样！
1695265930# #没有李佳琦花西子会走向何处李佳琦怎么也没想到仅仅因为自己的一句话就把花西子逼上了绝路！李佳琦事件爆出了资本运作内幕，花西子一夜之间面临崩盘！“哪李贵了”！最近或许没有比这更流行的热梗了。一次日常带货，一支79元的眉笔，“直播一哥”李佳琦便掉粉近百万、“国货之光”花西子更被推上责
1696867714# #刘亦菲早期仙剑奇侠传采访，那个时期的刘亦菲真的美到惊艳！刘亦菲：每一个角色演完之后都有一份特殊的情感～
1702190169# #邓为12.10上班路透。邓为是不是在里面偷笑允悲。。广东钻姐：BB～我地真系好钟意你啊～。邓为：又整这一出是吧～。。哈哈哈感觉今天好多广东钻姐，。粤语真好听憧憬。。长相思邓为仙台有树
1703520173# #金莎小男友：降智人设，蠢宝男？第一次面对镜头，这么多前辈，肯定紧张吧？网易：一见钟情全靠金莎脑补？何猷君奚梦瑶朱丹周一围金莎孙丞潇王彦霖
1694293212# #《英雄联盟》网剧本来说好要开拍的，连演员名单都爆过一次了。之前的消息称，《英雄联盟》网剧男主可能有易烊千玺、马嘉祺或者宋亚轩，女演员可能是迪丽热巴或者赵露思，现在就开拍了。可演员们迟迟没有消息，最近我们听说《英雄联盟》网剧可能要延期。。网传，张艺谋的电视剧《英雄联盟》大延期，男女
1698278620# #10.25男明星热度指数：肖战保持高热度！王一博新物料热度登顶！！曾舜晞檀健次成毅周深邓为紧随其后！罗一舟王源易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦魏大勋张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄晓明王俊凯任贤齐张杰刘宇宁陈哲远
1702516641# #情感节目里终于出现了一个正常人，为什么papi酱说话总能一针见血！papi酱：傅首尔不想解决问题，只想解决老刘。很多女性在倡导独立，但别忘了独立的前提是得拥有像Papi酱这样的认知水平！Papi酱
1704872872# #檀健次：烦死了～烦死了～。大哥百分百还原表情包允悲。。太像了！哈哈哈哈！。抱着枕头的健次太逗了🤣。孙悟空：让我堪堪怎么个事～。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1703037787# #罕见的首届青歌赛评委介绍！薛飞卢静夏康才旦卓玛顾嘉辉郎毓秀黄有奎…李谷一李双江都是重量级人物！
1694604383# #最大的伤心不是泪流满面，而是心如死灰！太牛了！陈冲第12秒眼泪瞬间收回征服所有人！都是狠角色，落一滴眼泪都是对自己的不尊。从张颂文开始，娱乐圈终于转到了演技上！！。网友：铁林还在笑～消失的是你doge。「张铁林陈冲张艺谋心如磐石」。心如磐石陈冲12秒哭戏
1691358308# #邓为凭借《长相思》再度爆红，早期照片曝光，网友：酷拽不羁
1689634842# #确认过了，。。是同频的显眼包！。。奔跑吧兄弟。。王鹤棣范丞丞显眼包之间的默契…。。王鹤棣范丞丞：帅到没朋友～。。懂事的导演已经在递本子了doge
1693312181# #终于知道毛不易为什么说张晚意很神秘了！。被张晚意的MBTI笑鼠了，。。看来真的很神秘！。哈哈哈哈🤣🤣。。又i又e。又j又p。张晚意：你自己听听～。张晚意长相思父辈的荣耀柳舟记
1693033855# #檀健次：亲亲亲亲再下班…。啊啊啊啊啊九敏！！。檀多多放开檀小呆让我们来可好？！！。。檀健次直播檀小呆檀力球被迫营业允悲。檀力球：你看我想理你吗？🐶。。檀健次长相思四方馆
1702777709# #檀健次：你哭着对我说～童话里都是骗人的～。我滴妈呀！！檀健次ktv唱童话，。。谁还没听过多多唱的童话，。虽然只有一小段，。但是好好听啊！！。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1702178685# #《狂飙》导演让他演黑社会大哥，结果他却演成了搞笑担当！学好？上哪儿学好？跟谁学好？身边儿哪儿有好人？扎心四连问，太搞笑了！！！允悲允悲张颂文张译林家川贾冰
1697165908# #吐槽还得是官方最致命，来自亲爸亲妈的吐槽竟让人无法反驳！！檀健次：我麻麻一直说我是大工厂出废品！！允悲范丞丞：我爸妈一直都说就我最丑～檀健次范丞丞王鹤棣焦俊艳孟子义汪苏泷杨超越大张伟杨紫杨幂郭麒麟陈赫
1703111431# #美妆：美甲猫眼刚做的指甲盖子，做个美美的小仙女！！
1702742704# #美妆：无眼影眼妆，日常伪素颜，高级又自然，立体骨相大眼教程！好靓的颜宁麻麻眼睛允悲
1701755524# #《西游记》当年以为是特效，结果全是导演的土方子！讲真当年的土特效，秒杀现在的千万特效！这特效吊打斗气化马几百倍！龙宫的感觉特别牛逼，感觉真的在水里一样，能被称为经典也是有原因的！西游记
1689982222# #奔跑吧兄弟。周深吹蜡烛别太好笑！。。周身一边说泰语3一遍吹蜡烛，。表情和声音都好魔性！。。周深：sarm～嗯哼～。沙溢：别再烫着…。。哈哈哈哈😂谁家牛跑出来了！！。周深是懂吹蜡烛的…。好可惜沙溢告别奔跑吧悲伤
1690928148# #相柳有多爱小夭，才会把接蛊的唯一条件换成为她求得自由的机会！从相柳抢婚的那一刻起，其他男人都弱爆了。小夭和涂山璟定情龙骨玉后，涂山璟回到了青丘。本来他是打算誓死和不做涂山氏族长，可架不住他太奶奶以死相逼。接任族长那天，小夭也来了，从那一刻起，他再也不是他的叶十七了。落寞难过的小夭
1695745354# #金智秀待遇一整个亲闺女啊！JISOO&DIOR巴黎时装周
1691100006# #代露娃看杨紫邓为吻戏满脸抗拒？。哈哈哈哈！！。。要被代露娃的反应笑鼠了！。代露娃：绝不允许～关掉～。。长相思阿念戏外搞笑女实锤了！。阿念嗑的什么，是夭念吗哈哈哈🤣。喝了一口咖啡的猫超话
1698218217# #留给《烽火流金》时间不多！十个主演火了四个，导演直呼中了彩票！。檀健次他的演技并不是始于相柳，而是念念不忘的他，他凭借自己在《长相思》中的精彩表现，赢得了无数观众的喜爱和关注，成为了一线明星的新宠。但是，你可能不知道的是，他的内心其实很忧郁，他对自己的第一部男主角剧《烽火流金》中
1693387828# #相柳给小夭的信救命！太刀了吧！！好消息：相柳张嘴了～坏消息：是遗书文学。《长相思》里相柳爱惨了小夭，9条命1颗心，就算死也要保她周全！相柳一出场生命就在倒计时，他爱小夭，但他知道给不了小夭想要的有人陪有处去长相守，所以，9条命1颗心都给了小夭，爱惨了也只是隐忍不说！小夭在斗兽场上对
1696958072# #孟子义素颜自拍孟子义：宋丹丹～我已经忍你很久了！孟子义宋丹丹开吵，吓坏第一天来的徐志胜？宋丹丹：早知道你来我根本不会来～王鹤棣汪苏泷孟子义宋丹丹王传君五十公里桃花坞
1701655957# #王楠处罚女儿直接上脚踢，笑笑挨揍让爸爸心疼，哥哥做出暖心举动！王楠夫妻都是吃过苦才有如今的功成名就，知道如何培养优秀的孩子，父母这么有钱还要对孩子这么严格，我们普通人有什么资格溺爱孩子呢！心痛的老爹直转圈允悲都说严师出高徒，王楠与笑笑既是母子，又是师徒，笑笑一定会在王楠的严教下
1693656919# #云之羽开播。我的妈耶，欣欣子演技太炸裂了！！。。虞书欣张凌赫新剧人设好带感！！。云之羽空降也没个消息允悲。还得靠自己搜！。。张凌赫虞书欣云之羽。云之羽OST阵容
1704384344# #1992年张国荣吃饭真实影像，饭前来上一根万宝路，优雅永不过时！张国荣。。（cr网络）
1694251703# #虞书欣张凌赫直播，继金靖后。虞书欣没忍住喊张凌赫牛牛。。果然梗就是要舞到正主面前才有意思…。对吧牛牛～哞。。云之羽直播。虞书欣张凌赫云之羽
1696575304# #檀健次眼部手术全过程（2）。健次啊眼睛那么好看，。这个手术咱也不是非做不可啊允悲。。檀健次：换了位医生～再做一次眼部手术～。哈哈哈哈🤣无处安放的手。努力睁大的眼睛笑洗我了！！。。眼睛：你不要过来～。檀健次：做不了一点～医生都跑了。。长相思檀健次四方馆
1704384512# #檀健次1.4下班路透。健次辛苦了！！好好休息！。。今天这套私服真得好好看！！。感觉大哥最近是不是又瘦了？。。呆球最近都好乖揣手。长相思檀健次滤镜很想很想你
1691966712# #檀健次：那就jiang吧～再爱都曲终人散～你好星期六檀健次省略式接歌词，面对高难度的“酱”字，也就九头相柳能接得住了！大哥真的是有点子实力在身上的！！还获得何老师高度认可哈哈哈哈😂。何炅：我觉得这个对！我很喜欢！。网友：他一开始自己也觉得很荒唐
1695767633# #刘宪华车晓嘴对嘴吃饼干！距离近到都能听到呼吸！刘宪华开口就问：你有男朋友吗～刘宪华：我不想负责任～允悲允悲刘宪华车晓黄磊
1694389820# #李佳琦深夜发文道歉，承人言论不当接受批评，评论区沦陷…。9月11日凌晨，李佳琦就言论不当发文道歉。他表示，之所以没有第一时间站出来回应，是一直在工作，想结束工作后认真向评论区里的那位女生道歉，也让大家失望了，对不起。李佳琦承认，在昨天的直播间回应产品评论时说了些不恰当，让大家不舒服的
1695799149# #迪丽热巴王子文王俊凯巴黎时装周，谁是你心目中的男神女神？
1690848923# #Hi室友看了他综艺后，。简直不敢相信宇文怀是他演的！。。王彦霖你小子是会取名的！。王彦霖：你叫啥思？。陈立农：你给我起…。王彦霖：你叫cheers…。陈立农：我的名字叫cheers！。哈哈哈哈哈！不愧是取名鬼才…。网友：宇文怀是我对他最大的误解泪奔
1692394253# #金星秀现场连线杨紫“绯闻男友”张一山！金星说杨紫要走实力派，张一山：完了，你说完难红了！毫无疑问，《家有儿女》这部情景喜剧可谓是伴随了一代人的青春，给无数人留下了宝贵的记忆。而在剧中走出的杨紫和张一山也已然成为了新生代演员中的佼佼者，被观众们称呼为“年轻的老戏骨”。杨紫：我们俩
1704298016# #檀健次：拜拜晚安～。啊啊啊不得不承认他比好多女人精致！。。卸妆完真好看皮肤真好！！。白白嫩嫩的舔屏。洗面奶洗脖子可还行允悲。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1692748829# #胡歌留学事件当年只觉得胡歌表情不对，怎么还有这种故事？哈哈哈哈允悲有种被逼赶出娱乐圈了赶鸭子上学？。胡歌：让我想想，我去哪里留学比较好！🌚。林依晨：开心玩吧～
1702519768# #原来真的有情绪如此稳定的丈夫，难怪43岁的小李琳状态能这么好！拥有一个情绪稳定的老公确实很幸福！李小琳经超
1694102403# #檀健次cue李佳琦舞蹈老师。和檀健次互相鞠躬是什么爆笑画面！！。。哈哈哈哈笑不活了，。李佳琦舞蹈老师的历史是过不去了吗？。。檀健次直播谁是没有看快补补。「李佳琦檀健次长相思四方馆」
1702953704# #白敬亭《卡农》完整版！我天呐！白敬亭弹钢琴简直不要太好听了！！小白还有这手艺呢？宋轶：我堪堪怎么个事？白敬亭
1691703028# #檀健次：“我非常喜欢同期声…很多东西很多情绪很多台词的感觉是后期无法配出来的…”谁懂啊！真的会被檀健次还原长相思相柳台词苏爆了！！不愧是演技派的檀健次是对自己有要求的演员，原声台词同期声不止不会有压力还超级喜欢憧憬憧憬。喝了一口咖啡的猫超话
1692880760# #大海的悲鸣会让所有人付出代价！。我该怎么告诉我的后辈，海是蓝色的…。小日子太不是人了苦涩。日本核污染水排海正式开始
1693545922# #张晚意新剧演了个苦瓜？。陈兴杰你小子剧里搞纯爱，。剧外搞纯笑是吧？。。陈兴杰表白成功，。张晚意跳舞为陈兴杰庆祝。我堪堪是谁的嘴角下不来了🤣。哈哈哈哈哈！。。玱玹是你吗？doge。长相思张晚意父辈的荣耀
1696045582# #真的不怨他们，一栋楼就你一个房间亮灯，都不用分析的！黑帮大佬被兄弟背叛，能伤你的往往是最亲的人。有一群想鲨你的兄弟，你会晚上几点回家？冤死了女婿，便宜了俩兄弟，伤了女儿的心。在利益的驱使下,一些人会不择手段,蛮横地践踏法律和道德底线。门卫大爷:你在表演什么玩意儿？。。张艺谋张国立于
1701334899# #刘德华仅用一首歌，给13亿中国人打了一剂强心针！这歌还真就得刘德华唱，别人真唱不出来味道，当年这首歌每个大街小巷都是他的这首中国人，那时候没人敢公开唱，只有他！歌老了，哥也老了，唯一不变的是对华仔的喜爱和敬佩！刘德华
1698076981# #俞敏洪：马云为50万发愁时，我有5000万了，差点我就是阿里的大股东。网友：我除了比马云长的帅点，其他地方都不如他。马云俞敏洪
1702266732# #黑帮老大：要是这四个人凑一桌，恐怕高启强就只有提鞋的份！瑞龙:你们三个一起上吧，能见到我面算你牛！刘汉:看不起谁？
1697613598# #长相思演唱会，杨紫张晚意邓为檀健次重聚，杨紫哭了，檀健次中途到场，与杨紫对话有趣！杨紫：唉哟檀哥你来了～檀健次：来晚了不好意思，全怪毛球没来接我～好的演员都是很会跟角色共情的，看杨紫就知道，檀健次无时间彩排，也全开麦都这么稳，太专业了！
1698422674# #手风琴演奏家太厉害了，刘宪华直言要battle！哇塞！两个🐮人！都是顶级的水平！！刘宪华
1703998245# #董宇辉撒贝宁聚会，有小撒的地方就不会冷场！旁边唱歌好像是沙宝亮允悲穿短袖的是老俞吗？两大才子相聚了！！网友：今世终于目睹了杜甫李白相聚～董宇辉撒贝宁
1689461418# #斯诺克时尚之夜。。50岁曾宝仪状态，。。谁懂啊这也太美了！。。虽然他父亲争议比较多，。。但自己心态好才是最重要的！。喝了一口咖啡的猫超话
1696227586# #没想走出来就不要把别人带进去。背后抱呢？转圈圈呢？。你们要是不放转圈圈的片段，。。我们可就默认他们是自发行为，。不是工作需要了doge。。夜色尚浅丞磊卢昱晓云之羽。丞磊卢昱晓澳门芭莎大片
1691793937# #檀健次唱歌有多好听？也许你只是记住了他很会跳，其实他很会唱！檀健次：后来～我总算学会了如何去爱～可惜你早已远去消失在人海～。谁懂啊！入坑相柳不亏！！憧憬
1696852839# #网友飞机上偶遇全红婵，一整个满载而龟啊！！都不用看她本人，一看这背包就知道是她！憧憬
1694691169# #小情侣毕业后开启同居生活，磕疯了磕疯了！侯明昊对杨超越撒娇也太奶了！！侯明昊：还要继续吗？允悲我天呐这是什么虎狼之词？。丁禹兮：看不了一点～
1694473247# #杨紫走戏时突然来个亲亲，注意邓为下意识的撅嘴，你小子别太爱！邓为：听不了一点～。哈哈哈哈为子气鼓鼓的样子好可爱啊！真的是剧里剧外嫌弃防风意映啊太入戏啦！！长相思的夭璟夫妇可能是最惨的官配了吧！才发现邓为被调侃已经被涂山璟腌入味了不是没有原因的！平时的他说话永远是0.5倍，可是一关乎
1703352663# #王鹤棣：被占领的思绪～夺走我的冷静～。啊啊啊啊王鹤棣唱歌太好听了！！。。这是道明寺那个阶段吧？。好酷啊！憧憬憧憬。。以爱为营王鹤棣大奉打更人
1692593245# #现在就出发全员逗魏大勋？范丞丞一句话拿捏魏大勋！哈哈哈哈哈这就是熟人局的快乐吗？。。范丞丞：你现在要否定我们之前的全部吗？。魏大勋：…不不是…我没有。。范丞丞：红了不一样～。魏大勋：综艺算！！
1695512787# #张晚意9.24上班路透。表哥今天好早啊！。。这个带子好碍事，好想帮表哥系起来啊！。玱玹表哥你妹夫璟今天也穿拖鞋了允悲。。长相思三位男演员一个比一个潮了！。越来越期待长相思第二季了…。。长相思张晚意柳舟记。cr林子
1702176378# #当明星遭到年龄暴击！吴奇隆感慨嘉宾年纪，王耀庆：可以当你儿子！舅舅给他安排儿子，他却在张罗着孙子哈哈哈允悲吴奇隆乔振宇王耀庆
1695619964# #檀健次这大金表可真阔气！檀健次：这是劳力1～劳4～这是云之羽宫紫商本商吧？哈哈哈哈🤣檀健次黄圣依金靖
1692740735# #黄明昊婚礼上比耶✌️。小贾真的太萌了！。。黄明昊：第一次结婚没经验。「郭麒麟杨颖关晓彤李晨黄明昊奔跑吧兄弟」
1695208283# #张颂文倪虹洁金熊猫奖红毯路透，一出场就燃炸了！张颂文老师好帅啊！！倪姐是武林外传的无双吧？俊男美女同框好养眼！！都是实力派演员啊憧憬张颂文第八个嫌疑人
1694040301# #小夭和相柳最后一次说的话，让她后悔了一辈子！《长相思》小夭和相柳最后一次见面说的话成全了相柳的心愿，却让小夭后悔了一辈子。还记得相柳和小夭一起赏月的那个湖，小夭在清醒状态下最后一次见到相柳，就是在这个湖面上。彼时玱玹已经统一了西炎和皓翎，正在和相柳所率领的辰荣义军进行决战。。然而
1694825140# #肖顺尧：MIC男团顶峰相见，檀健次一直在照顾这个腼腆的哥哥！希望他们都能好好的顶峰相见，期待MIC合体的舞台！「长相思檀健次肖顺尧」
1704337091# #董宇辉：老天爷对所有人都一样～董宇辉确实厉害！小孙和宇辉同场发挥见高低！每一场访谈最后董宇辉的总结都及其精彩，董宇辉为什么能打动别人呢？因为融入了别人的情感！小孙说的是职场，宇辉感悟的是人生！董宇辉俞敏洪
1701240798# #阳光信用超话心每日一善心‍阳光信用已经路过的风景就不要再打听，失而复得的东西根本回不到最初的样子，就当风没吹过，你没来过——网易云音乐热评《我们都被忘了》
1692597603# #现在就出发沈腾范丞丞激情斗舞！。哈哈哈哈哈两代显眼包像极了公园里的老头掰头！。。中青年显眼包合体威力10000000000%。沈腾：我们敢于展示～我们也没啥身价。。范丞丞：斗舞还得看咱俩！。白敬亭魏大勋刘昊然：学到了学到了
1692806456# #密室大逃脱密逃人均语言大师摊手。何炅杨幂黄明昊方言会一两句就在嘴边真的憋不住啊！。杨幂：安红我想你～。何炅：长沙话长沙话～。哈哈哈哈黄明昊像进了儿童乐园，。。何炅老师一出场就憋不住了🤣。何老师是每一季蜜桃收官的常驻嘉宾允悲
1701830111# #张晚意柳舟记路透，。来自崔行舟崔王爷的压迫感，。就问谁能扛得住…？。。眼睛小巧，鼻梁高挺，嘴唇丰厚……。张晚意是越看越好看！！。。长相思张晚意柳舟记。cr见水印
1692669163# #檀健次8月22日机场路透✈️啊啊啊啊多多刚下飞机和粉丝热情打招呼！檀多多好帅相柳大人好帅舔屏舔屏长相思根本看不够，哪位好心导演安排一下檀健次杨紫二搭啊啊啊！
1694210435# #他是唯一一个不化妆无美颜原相机嘴唇干起皮还能把我迷这么年的男生。黄子韬《朋友圈》
1693138696# #父辈的荣耀今日开播。张晚意新剧塌房梅开二度。家人们张晚意正剧来了，。陈兴杰玱玹的家一定是被你小子烧的吧！。。不得不说张晚意不愧是实力派演员，。正剧古偶完全不同气场！！。长相思张晚意父辈的荣耀陈兴杰
1704071647# #霍启刚：还是要感激国家～郭晶晶婆婆不准她再生：三个孩子够了！霍启刚一句话暴露婆媳关系！郭晶晶霍启刚
1703001817# #lisa最新活动状态元气满满！人间芭比又回来啦！lisa最新豹纹卷发造型惊讶全场，网友辣评：不能理解为啥她这么爱上热搜，没刘海有刘海，齐刘海、直发卷发都上了个遍！还有网友辣评，lisa的每一次热搜都加深了对baby的痛。据悉，lisa曾因三天5场疯马秀跳到只剩一条链子，如今事情过去仅仅两月，互联网就
1689159089# #陈哲远反差的一天。很难相信这是同一天的陈哲远笑cry笑cry笑cry。下午有多帅上午就有多迷糊！。远子炸毛真的好可爱憧憬。哈哈哈哈肉眼可见的没睡醒！！。。这迷茫的眼神，。炸毛的头发，。是早八的状态没错了！
1695006551# #郭麒麟被节目组当众羞辱，秦海璐霸气质问导演，维护郭麒麟！这个戴眼镜的是谁啊？
1694793745# #薛之谦堵上名誉力保毛不易，他却在淘汰边缘拿出《消愁》！毛不易火了6年，坚持喊了薛之谦6年老师！毛不易：知遇之恩永不忘毛不易北京演唱会嘉宾是李健
1690953101# #长相思杨紫张晚意互动氛围感一键拉满！。糟糕是心动的感觉憧憬。。杨紫：你怎么了brother？。九敏！“春心荡漾的感觉”谁懂啊！！。。网友：加更行吗，我愿意嫁宋焰微笑微笑。导演快加更行吗？喝了一口咖啡的猫超话泪
1698105947# #王牌对王牌：杨幂提问太刁钻，沈腾不知道关晓彤演过的电视剧。幂姐太会问了允悲杨幂沈腾关晓彤
1693892570# #看到兴杰出现的那一瞬间，一直奋力撑起这个家的存花终于有了依靠…刘琳哭戏感染力真的太强了！破碎感淋漓尽致哭麻了😭。父辈的荣耀到底值不值得追？它是继《父母爱情》和《人世间》之后又一部备受赞誉的年代剧。张晚意的新剧《父辈的荣耀》关系纷繁复杂，每个角色都涉及到各种人际关系！此次演技派的
1695398514# #张予曦率性大胆表白男友，令对方惊诧不已。长相甜美，开口东北腔逗笑观众。张予曦成毅南风知我意
1703734390# #盖茨：我的行程1年前就排满了！唐骏中国春节，5000年前就定好了！最牛逼的打工崽唐骏！网友：这么聪明难怪我的工资比他底，我心服口服！唐骏
1693634194# #起猛了，看到邓为歪头杀了！！我天呐！这个男人怎么做到又美又帅的？太太太好看了…邓为粉色衬衣鲨疯了！！粉色是种不容易驾驭的颜色，不是每个人都敢挑战穿，尤其还是男生。邓为的外貌可以被描述为一种高冷而帅气的样子。他的头身比例合理，加上突出的高鼻梁、大眼睛和明显的下颌线，颜值这块拿捏住了
1695025283# #黄景瑜张婧仪片场热吻，我天呐！环抱、搂腰是不是越看cp感越强！先有张婧仪用手托着黄景瑜的脸，后有黄景瑜一把抱起张婧仪！！这cp太好磕了「黄景瑜张婧仪他从火光中来」
1696036037# #王鹤棣沈月关于我磕过的cp突然攻击我，是路过的蚂蚁都会说一句好磕的程度。《流星花园》之后，王鹤棣和沈月竟然是那么多人的意难平？时隔4年，依然记得她是他18岁的第一个女主角，记得他们在下雪天手牵手奔跑的笑脸。更记得，当八卦媒体拿沈月跟大S比颜值，吐槽她不好看的时候，只有王鹤棣坚定地站在
1689383711# #刘大锤爆王鸥的男友何九华出轨？。之前他俩共同参加王鸥妹妹婚礼，。还以为好事将近了…
1693912335# #就请问一下杨紫的手要放哪里？哆啦A梦害怕杨紫邓为张晚意长相思新浪娱乐超话
1692657029# #奔跑吧兄弟真的会被白鹿的文笔惊到！白鹿不愧是写过30多本小说拿过作文一等奖的人…白梦妍字也太好看了吧我来了。周深：你觉得最酸的是什么？。白鹿：最酸的是人生！
1698119451# #看到章子怡对汪峰满脸戒备的表情，才明白二人离婚的真正原因。汪峰：信用卡拿着～章子怡：有钱吗？然后密码不告诉我？章子怡汪峰
1695003135# #Lisa自疯马秀风波后再引热议，BLACKPINK成员jennie演唱会哭了，lisa演唱会哭了！粉丝和成员纷纷安慰，背后原因引发网友猜测，关于Lisa在Blackpink首尔演唱会尾场流泪的视频引发了广泛的讨论和关注。有人认为她是因为之前参加疯马秀受到了委屈。也有人持反对意见，认为Lisa是假哭，疯马秀有了收获。现
1701339588# #观众怎么也想不到，尹天仇杀青居然是因为开学了允悲我说怎么天仇死的那么草率，其实最有意思是这个影视公司说倒闭就倒闭了，如果没倒闭可能比华谊还牛吧？网友：所以说，开学是会洗人的！释小龙水月洞天
1695203145# #起猛了，看到卷毛檀健次！！我天呐这发型也太好看了！完了，眼睛挪不开了憧憬憧憬檀健次你这么帅不要命啦！「长相思檀健次四方馆」
1694740064# #檀健次9.15上班路透。多多今天改变路线了。化完妆小忙了一会才出来允悲允悲。。啊啊啊啊好帅啊！！。总觉得他是防风邶～。听说快去上海了四方馆快杀青了吗？。。长相思第二季四方馆你更期待哪一部？。长相思檀健次四方馆。檀健次做好一个让自己情绪稳定的人
1694435359# #这不比宫尚角给上官浅上药名场面更绝！！上官浅所做的一切只为给自己留条后路，她根本不爱宫商角，这都是无锋的计划吧！宫商角：清醒的沉沦。。。「云之羽卢昱晓丞磊」宫尚角误伤宫远徵
1702601658# #12.14男明星热度指数：成毅持续领跑！邓为刘宇宁高热度！王源檀健次凌晨登顶！王源檀健次肖战刘宇宁成毅邓为魏大勋张凌赫周深龚俊陈哲远邓为王一博张艺兴曾舜晞罗一舟王源易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦
1704166218# #蔡少芬普通话搞笑名场面：开口飙成语听懵钟楚曦，马丽补刀太扎心！天不怕，地不怕，就怕蔡少芬说普通话！听一半猜一半！允悲！四胎有点过份了我以为说沈腾！蔡少芬钟楚曦马丽柳岩井柏然沈腾
1701402727# #张家辉现场演绎港式普通话，周杰伦憋着笑：你还是讲广东话吧！说个普通话对于渣渣辉来说就那么难吗？允悲此时无声胜有声！！闫妮：大噶好我是渣渣辉～张家辉周杰伦
1695380038# #魏大勋李一桐吻戏，把赵宝刚导演吓坏了允悲哈哈哈哈哈大勋直接拿赵宝刚导演练手，赵宝刚导演一把推开大勋花！！笑洗我了！！赵宝刚：拍不了一点～魏大勋李一桐特工任务
1695540910# #起猛了，看到玱玹表哥穿制服了！！好家伙！张晚意你这么帅不要命啦！他真的很适合这种正剧，“一脸正气”这是谁的体制内男友？张晚意长相思柳舟记
1692131414# #瑟瑟发抖单身狗6的二进制为什么是110？看完孤注一掷定一个只有你和你朋友才知道的求救暗号吧关键时刻能保命！666=“快救我”张艺兴｜王传君｜孤注一掷
1704328382# #这样做的咖喱炒饭太香了而且还粒粒分明口感一级棒！这个炒饭有点高级啊感觉跟普通的蛋炒饭不一样啊憧憬
1702258836# #檀健次12.11上班路透。哦买嘎健次今天好酷啊！！。。还跟小炭火们挥手打招呼了！。这衣服要火啊啊！。大哥有点没睡醒的样子允悲。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1696743355# #张彬彬孙珍妮陈牧驰王子璇千多桃花一世开开机路透！《千朵桃花一世开》是一部由张彬彬、孙珍妮、张雅钦主演，王子璇、陈牧驰、吴宇恒等出演的一部古装剧情电视剧，这部剧主要讲述了谢雪臣与暮悬铃的故事，昭明转世后成为谢雪臣，混沌珠亦成为暗域圣女暮悬铃，前尘忘却，又变成正邪不两立的对手，光
1695312172# #原来付鹏的离开，早已预兆了李佳琦的现在，早就丢了初心？终于明白为何付鹏是店长，而李佳琪只是个销售了。这是两人最后一次合体直播时付鹏问的问题，于是他们早已摆脱了窘境，李佳琦也曾一贫如洗成为了口红王，但那些最难的日子只有付鹏还铭记于心。在刚开始的时候，李佳琪只是一个贵哥，而付鹏已经是
1693953045# #檀健次你是凭实力刷到的符龙飞，一个敢问一个敢的答！每扒一次檀健次，都有一个符龙飞受伤害…这是什么冤种兄弟啊哈哈哈哈哈。。符龙飞：第一次见到我内心真实os是什么？。檀健次：这哥们儿是不是整了～怎么会有这么小的脸～。檀健次长相思四方馆
1696838574# #杨紫10.9机场接机路透。紫平安落地啦！！。小手晃着打招呼好可爱！！。。越来越喜欢紫姐穿搭风格了！！。好美好瘦啊！。。期待杨紫长相思见面会！！憧憬。杨紫邓为张晚意檀健次是不是都会去啊？。夭璟夭柳夭玹想想就炸裂！！。。长相思杨紫承欢记
1694036728# #檀健次你到底在笑什么？允悲一分钟八百个小表情…
1696347851# #檀健次10.3下班路透。多多下班啦！！。。我天呐被檀多多戳到了！。看到小炭火在等他，。。哥居然小跑着把檀力球檀小呆放下。赶紧跟粉丝打招呼！！。。长相思檀健次四方馆
1696130244# #邓为10.1上班路透。BNG一响为为又出来炸街了！！。。这鞋子是新鞋吗？。上面还有个米奇头好可爱！！。。邓为杀青大吉！！。好好休息几天期待新剧开机！。。长相思邓为云秀行
1701489404# #阳光信用超话🌿每日一善🌿阳光信用我只是遗憾我们连分手都是隔着屏幕——网易云热评《都一样》
1697818120# #成毅赵丽颖约定还没实现吗？两个都是努力的人，期待成毅赵丽颖顶峰相见！蹲一个合作，懂事的导演快递本子！憧憬
1704509009# #1.5男明星热度指数：王一博新代言持续高热！王一博肖战成毅邓为檀健次王鹤棣张凌赫王源刘宇宁李现胡一天周深王源魏大勋王鹤棣张凌赫龚俊陈哲远张艺兴曾舜晞罗一舟易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦
1690411557# #迪丽热巴的自我奖励是买衣服？。啊啊啊啊终于找到和女明星。迪丽热巴的共同点了笑cry。。一累就想买衣服犒劳自己！。迪丽热巴：我是份心情的，很累很累很累的时候就需要去给自己一点小奖励…我每天都按着那个天数放的你还要偷走…？。。咱就是说偷她衣服干啥啊又穿不进去允悲。安乐传能不能每天多更新几集
1703001781# #王菲：我真的牌打得不是很好～刘嘉玲：牌品好～刘嘉玲在节目上谈到与王菲在麻将桌上的趣事！王菲刘嘉玲
1693344612# #陈兴杰高考遇大暴雨，男孩高考落榜情绪低落，家人安慰的话挺起来好扎心！。。高情商：到哪河就脱哪鞋…。情商盆地：没有下次了，考不上就不上大学呗。刘琳：别逼我在温情时刻扇你…。。陈兴杰：我不要面子的嘛。网友：找城里的表哥玱玹借点钱，日子不就好过了doge。张晚意郭涛刘琳父辈的荣耀
1697786069# #撒贝宁自称央妈第一帅，被姑娘围攻：你像海底怪物！撒贝宁：我错了姑奶奶们～哈哈哈哈允悲小撒怂的好快
1698048671# #汪峰章子怡离婚风波升级！离婚原因疑曝光，双方都有问题！汪峰章子怡官宣离婚：没有是非对错之争，分离不代表辜负或背叛。。一个是国际影后，一个是乐坛大咖，汪峰和章子怡当初的结合虽然让人意外，但一起走过了多个年头并孕育了一双儿女，网友也逐渐接受了这段婚姻。。可10月23日，知名娱记却直接点名爆
1695606854# #王安宇胡先煦秦海璐辛芷蕾秦岚沙特花儿与少年5路透，没看到热巴，迪丽热巴已经去巴黎了？这个画质…真·就很沙特
1693116484# #胡夏在张大大直播间发疯。做人嘛哪有不“疯”的！。胡夏好美丽的精神状态哈哈哈哈哈。。前有单依纯找帅哥，后有胡夏说不是我！。胡夏在张大大直播间的状态快赶上单依纯了🤣🤣。。我以前真的觉得胡夏很内向…哆啦A梦吃惊。张大大哭的时候背过去了。胡夏张大大
1695010608# #BLACKPINK说以后会以更好的样子和大家见面。不是，难道除了Lisa要去疯马秀与大家“坦诚相见”，其他人也会去吗？难怪Lisa演唱会哭了哆啦A梦害怕
1696268769# #杨过断臂归来，仅用一只手就吊打金轮法王，看呆众人。最经典的神雕侠侣，不接受反驳。网友：有了尹志平我连尹相杰都憎恨
1694793684# #夜色尚浅磕上头，丞磊收拾收拾准备升咖吧！。导演只是让丞磊来演个腹黑大哥，谁知这家伙随便一个眼神直接杀疯了本来冲张凌赫来追的云之羽，结果却被丞磊迷的神魂颠倒，他骑马走过来的那个眼神，妈呀，直接把男主秒了好几条街呀，宫尚角一出场就是阴狠毒辣的形象，有了疯批病娇弟弟在身边，更是一度让观
1693205132# #邓为云秀行路透，邓为茶朔洵白衣造型有点涂山璟点样子…还有种梦回遇龙阁主的既视感，温文尔雅的翩翩贵公子。邓为在《云秀行》中扮相俊美，符合书中对茶朔洵“侧面线条流畅立体，有古典韵味，眉目秀丽如画”的描写，这就是天选古装人吧？茶朔洵的白衣和深色衣服对比鲜明，两种完全不一样的风格。卷发
1694688924# #邓为9.14上班路透。今天是长发及腰的茶朔洵！。。我天呐他怎么长发都这么好看！！。看不够根本看不够…苦涩苦涩。随手关门的为子真的好赞啊！！。今天又是夜戏为子注意休息啊…。。长相思第二季云秀行你最想先看哪一部？。长相思邓为云秀行。。邓为猫眼美瞳
1695617763# #王嘉尔骑单车整个帅爆了！哈哈哈这个小啾啾可爱洗了！王嘉尔：拖鞋骑车非常可怕～
1695053233# #彭昱畅《异人之下》成黑马，热度破万，侯明昊版王也难找最晚进组！看彭昱畅摔泥潭有多认真，热度直线破万不说，在《云之羽》《西出玉门》等热剧的夹击中，热度更是直接登顶，成了优酷又一部“黑马”之作。对此你怎么看？欢迎留言。。「彭昱畅异人之下侯明昊」
1703305852# #邓为12.23上班路透。啊啊为为看到钻姐们特意布置的了！！。。邓为：又整这出是吧？。钻姐们太会了允悲。再高冷的为为他也扛不住啊！。。长相思邓为仙台有树
1704500636# #董宇辉总结冯唐老师的两本书后，吴京：宇辉你可以“自立门户“了！宇辉的理解力和语言表达力真是太强了，由衷地敬佩，每一个字都像钉子一样可以挂在墙上。冯唐的口语就是这样简练精准！网友：董老师是这几个里面个子最矮的，但是他一说话却是气场最足的～董宇辉
1697536230# #邓为10.17长相思见面会路透。出发了出发了！！。哇塞为为今天好帅好帅好帅！！。。今日份潮到压制不住！！憧憬憧憬。另一个角度可以看到耳钉！！。。长相思邓为仙台有树！！
1689219938# #前有王鹤棣爆火。粉丝们纷纷学空p做数据，。现有魏大勋新粉喊老粉出来干活！。。最擅长的一件事抢热评。得一句沙发奖励么么哒？。。魏大勋粉丝现状。真的是…画风清奇有亿点可爱！！。喝了一口咖啡的猫超话
1704816110# #李荣浩：你可以侮辱我，但是不能侮辱我的眼睛。哈哈哈哈他们是怎么说服李荣浩说这句话的！乘风破浪（2017）李荣浩邓超彭于晏
1693350930# #丰隆临死前的一句话，成了小夭能和涂山璟在一起的关键。他为保全妹妹，自请对战洪江，洪江是陈荣的大将军赤水，丰隆自己也出身沉荣，等于是自己打自己了。但那时候他已经知道馨悦曾多次暗杀小夭，只能选择用战功替妹妹赎罪，也因此被相柳一箭射丝…封隆临死前说出真相，他之所以一心一意辅佐在旁，是
1704125031# #董宇辉：你翻白眼了～难以想象你经过了多少努力，现在才能够落落大方的站在国际电视台！网友：俞老板，咱能不能给小董弄套更得体的西装和皮鞋啊！（cr见水印）
1691332815# #易烊千玺王俊凯王源主打一个青春。。今天太疯狂了！。。谢谢姐姐们开心的我都治愈了明天要上班的事。。黄锐：我真的栓Q。。TFBOYS十年之约演唱会娱圈咖啡喵喝了一口咖啡的猫超话
1698385772# #邓为史上最逼真的叫花子不是白叫的！！这个乞丐妆是我见过最不敷衍的！如果所有的演员都能牺牲自己的形象跟着角色走，就不会出那么多烂剧。长相思邓为仙台有树
1695181529# #我天呐，邓为腰好瘦啊！！这脸绝美了，清冷公子为为自带仙气！！看他那腰，比涂山璟时期瘦多了为为多吃点啊允悲「长相思邓为云秀行」
1689247649# #暮色心约女友监督睡觉有多严？。。祁连山演我睡觉前玩手机，。。需要一个刘瑕来监督我好好睡觉！。。任嘉伦：谁不行啊～。。杨颖：这么介意吗哆啦A梦害怕。喝了一口咖啡的猫超话
1691883011# #悄悄努力惊艳所有人的魏大勋，网友惊呼原来姐姐们眼光真毒！魏大勋机场路透，大勋花你到底干了什么急急忙忙直奔这里…！啊这真的很难评哆啦A梦害怕85后男演员魏大勋，身上承载了许多标签，诸如“综艺明星”、“喜剧天王”、“富二代中的极度吝啬者”、“内娱圈里姐弟恋专家”，然而与他本职工作——
1691877634# #魏大勋机场路透，显眼包也有这么羞涩的一天！哈哈哈哈笑不活了！大勋花好羞涩！叔叔阿姨们的目光…火辣辣的！在路人与粉丝的互相谦让下…。微醺：啊这那我也先走了…。路人：这是哪个小伙呀？。微醺：好社s啊！！😶。自从火了之后一直处于鞠躬的状态
1704872161# #刘宇宁生日会路透，。天呐这个男人真的好高啊。。跟后面的展板一个高度了允悲。走的时候还不忘跟棚妃们说“拜拜”。。一念关山刘宇宁
1697710896# #小s具俊晔热舞，我天呐允悲小s也发福了吗？一家子好欢乐！！唯独没看到大s
1703037926# #刘宇宁：你的小可爱突然出现～中餐厅4：飞行嘉宾刘宇宁惊喜登场！帅不过三秒，出场非得皮一下！妈呀这腿也太长了吧允悲一念关山刘宇宁
1701989686# #肖战：凭一己之力手握7个高奢的艺人，“澳龙”随便晒单几十万！网友：他可是肖战啊！肖战
1694584615# #肖战做为重庆人的至暗时刻。肖战：我现在吃辣的不太行～。每个答案都好有同感！！。。啊啊啊先盯着脸看，。再听一遍肖战说了什么允悲允悲。。肖战骄阳伴我。肖战说后面的工作重心还是拍剧。肖战想演迷人又可爱的反派角色
1693733511# #孙怡澄清以新身份录制再见爱人。哇哇哇孙姐好瘦啊！。。孙怡：不太争气～没什么新情况～。哈哈哈哈姐姐好可爱啊笑cry笑cry。。孙怡再见爱人
1695925633# #1948年东京审判，薄仪一番话，7名战士被送入审判！
1698423287# #歌手摘耳返后的差距有多大，有的人依旧稳如CD吴青峰汪苏泷李克勤周深张杰你最喜欢谁？
1696667543# #郭晶晶的爷爷到底有多厉害，2006年真实影像，商人霍英东国葬现场，何鸿燊李兆基等权要扶灵！这才是真正的爱国商人！！郭晶晶霍启刚霍英东
1695699672# #丞磊捧蛋糕为卢昱晓庆生。夜色尚浅磕麻了！！。。丞磊你小子简直不要太会！！。那画面、那眼神甜的离谱啊…。。他看她的眼神可算不上清白！。蹲一个丞磊卢昱晓二搭！。夜色尚浅丞磊卢昱晓云之羽
1697818005# #小龙虾你没吃过？张柏芝淡定：我只吃过龙虾！柏芝日常凡尔赛合集允悲哇张馨予好暖啊还给柏芝姐剥虾了！张馨予张柏芝
1691013612# #莲花楼线下活动路透🈶️。成毅2G老干部人设不倒，。。看来成毅是走不出2G网了！。成毅：断舍离？现在有这个梗吗？。。肖顺尧：这是电脑～。成毅：我知道我知道～。肖顺尧担心成毅不知道电脑。还贴心提醒…哈哈哈哈允悲。淇淇你别太可爱了！！。。“粉丝们说你是2G网”。“网友们真是太可爱了我用的是4G的哈”。
1698615854# #檀健次：我做饭不太喜欢穿衣服主要是～千万别让檀健次直播遇到小炭火，一个敢说一个敢接允悲真的是有求必应太宠粉了，以前的小炭火姐姐们吃的真好呀，这跟谈了有什么区别啊！当年眼盲心瞎的我死哪去了酸大哥这是西瓜头还是锅盖头，奶呼呼的太可爱了！长相思檀健次四方馆
1689814842# #好家伙！魏大勋的弹幕排面太高级了吧！。。快来感受一下网友给魏大勋的最高弹幕礼仪！。。上次看到这么多高级弹幕。。还是在尊上和吴露可逃的视频里！。。啊啊啊啊魏大勋实火啊憧憬。。网友：冷知识：魏大勋只是客串，全剧出场半小时
1693342822# #黄多多4岁飙英文，黄磊沾沾自喜，全场观众惊讶！黄多多留学引发轰动！网友质疑早恋问题，黄磊的决定遭到调侃。黄磊女儿黄多多在社交媒体上晒出了一组近照，照片中她和歪锅同学一起穿着比基尼在沙滩上玩耍，引发了网友们的热议和关注。这一事件引发了许多争论和讨论，涉及到黄多多的穿着、身材、早恋问
1692254401# #长相思邓为称现在私服以舒适为主，潮男为演戏被迫从良！邓为：戴帽子就是方便～不是不洗头，是洗完头以后不想吹造型～为子这肩宽真的就斯哈斯哈舔屏舔屏
1698056615# #撒贝宁章子怡当年太恩爱，台下观众大喊章子怡，汪峰听了会吃醋吗？章子怡：我不想带他玩了～章子怡撒贝宁
1704071569# #美甲：秋冬必做气质晶透玻璃美甲教程～
1703724693# #霍思燕：小泡芙给我当儿媳妇好吗？泡芙懵逼点头！霍思燕定娃娃亲系列！霍思燕真的很会！情商智商超高！说话让人舒服！全网最好婆婆允悲嗯哼：我堪堪怎么个事？霍思燕小泡芙
1693578599# #盛阳吃瓜吃到自己头上。肖战：好巧我就是盛羊。。哈哈哈哈哈🤣🤣。盛阳偷偷吃瓜好笑程度：100%。发现自己是瓜主好笑程度：1000000000%。骄阳伴我收视率。。肖战白百合骄阳伴我
1694169642# #张晚意是来娱乐圈扫盲的吧？。张晚意我的中文系老师。。看剧的时候以为是他错了，。结果是我没文化允悲。。每一句台词都很标准，吐字清晰，很坚定鼓掌。张晚意我的中文系老师。「长相思张晚意父辈的荣耀觉醒年代杨紫郭涛刘琳于和伟」
1694604408# #起猛了，看到陈兴杰切大号了！！。张晚意：这辈子没这么高调过！。。啊啊啊泰裤辣！！。蹲一个张晚意杨紫现偶憧憬。。「长相思张晚意父辈的荣耀」
1694594673# #云之羽小分队新浪扫楼。弟弟：开心不起来一点除非剧里你俩洗的时候我也在中间～。哈哈哈哈笑鼠了🤣。不是，谁造的横幅这么有才！！。。宫远徵：我的命也是命。云之羽扫楼跳虞书欣ohmy。虞书欣张凌赫卢昱晓丞磊田嘉瑞云之羽夜色尚浅。
1692135052# #长相思剧组全员喜剧人？杨紫邓为张晚意檀健次不是喜剧人都进不去长相思剧组吧？三男主被叫“老公”的反应天差地别啊哈哈哈哈。邓为：这是我能听的吗？。张晚意：别这样人家害羞～。檀健次：哦买噶娶她～。你最喜欢哪位“老公”？
1689202247# #密室大逃脱许凯彭昱畅都被吓哭？。。哈哈哈哈他俩录节目吓到飙泪。。我看节目爆笑如雷🤣。。彭昱畅起码还能对话，。。许凯已经讲不出话了！！。。许凯彭昱畅：这辈子都没想过会被一个小女孩吓哭！
1691362826# #檀健次的名字是怎么来的小品版。檀健次小品？。。他吐的还挺远啊哈哈哈哈😂。太傻的可爱了🤭。。檀健次和成毅像打暑假工似的每年暑假都火！
1701326531# #这是谁家男朋友在刷手机📱檀健次这个手势是在刷朋友圈吗憧憬好想看看大哥的朋友圈！！这穿搭简直不要太可爱了！！长相思檀健次很想很想你
1701402776# #张晚意御品盛宴新花絮🈷️啊啊啊啊晚意他可真好看！！皮肤也太好了吧？张晚意西装杀谁看了不迷糊！！长相思张晚意非凡医者
1693953921# #网友偶遇刘宇宁王子文，俩人手牵手好甜啊！天呐谁的红眼病犯了我不说！！全世界都在偶遇明星什么时候轮到我呀苦涩刘宇宁上楼梯腿施展不开允悲允悲。王子文刘宇宁《蝉女》同框路透，二人街边牵手身高差惹眼，这场视觉盛宴不仅展现出了两位主演的时尚感，还勾勒出了他们之间引人注目的身高差，预示
1691742297# #旅游超话🎒山色浅深随夕照，江流日夜变秋声，人生如逆旅，我亦是行人。。。或许我们走那么远，不是为了看风景，而是为了去天地的尽头会一会自己，因为只有在那样遥远的地方，你才能把喧嚣的人世抛在身后。「摆贝苗寨」。。🌻日常分享旅行攻略｜拍照摄影｜旅游文案记录路上的点滴美好
1702115185# #郭斌：娶到王楠是我一生最大的骄傲！一段话感人！郭斌谈王楠系列，老婆一个优点，占据了99个缺点，这个比喻真是无敌啊！允悲郭斌人品没的说，有担当，顾家，这是女人找老公的最高标准！好幸福的一家子！王楠郭斌
1695807860# #南初望向林陆骁的眼神炙热而清澈，而林陆骁的偷瞄也被南初捕捉到，两人之间的火花噼里啪啦，这种爱情让人心动不已。面对重重考验，依旧初心不改，为誓言坚守，为梦想奋进，林陆骁与南初这对“火光cp”，势均力敌的不仅是爱情，更是勇气与承担。黄景瑜张婧仪他从火光中来
1695001899# #守儿童的心酸，姥爷去世她的天塌了，只有经历过的人才懂，看完泪崩～这种感觉大概就像天黑了，再也亮不起来了。赵今麦那些回不去的少年时光
1697862952# #1999年后王菲首当单亲妈妈，带着2岁窦靖童开演唱会，母爱满满的。王菲：在电视上看到我她就很高兴～骄傲洒脱如王菲，也曾受过爱情的苦，再当场抓到窦唯出轨后，骄傲的她即使万般痛苦也毅然决定离婚，独自在这女儿窦靖童生活。旁边拿话筒的主持人是什么发型允悲王菲窦靖童
1697889030# #檀健次四方馆剧组杀青路透，啊啊啊啊大哥比耶太可爱了！！始于相柳，陷于防风邶，忠于檀健次！！长相思檀健次四方馆
1695458899# #檀健次11年红毯变化，青涩稚嫩到成熟稳重，一路走来十分不易。2011年的檀健次还是个小透明的存在，跟男团组合一同亮相毫不起眼，厚厚的刘海造型十分的土气，不过此时的他满脸的青涩稚嫩。2012年檀健次跟组合麦克男团出席活动，脸上仍然是满脸的胶原蛋白，即便是为了半酷化了黑眼线，但看起来仍是奶乎
1704250486# #白鹿1.3上班路透。今日份小白鹿鹿太可爱了！！。。啊啊啊啊白梦妍挨个收信了！。白鹿：唉～唉～。哈哈哈谁抱的小狗狗太可爱了！。。宁安如梦白鹿白月梵星
1691333281# #这得多幸运才能在场馆外偶遇到易烊千玺泪TFBOYS十年之约演唱会娱圈咖啡喵喝了一口咖啡的猫超话
1703807051# #秦海璐包水饺手法超麻利，直接看呆一旁的王鹤棣！秦海璐一看就是个飒灵人，太麻利了！这个姐是真实诚真接地气啊，谁能不爱呢！秦海璐王鹤棣
1690935306# #黄晓明回应303爆笑梗，。晓明哥的303梗真的常看常笑，。。以为自己拿捏了最新热梗…然鹅…。黄晓明：今天新学到一个梗，什么时间的齿轮…。。工作人员：是命运的齿轮开始转动。黄晓明：报一丝啊🙊。。晓明哥以为303是二次元搞笑程度100%。现在每天收到303视频搞笑程度10000000%
1690240527# #任何一个人还没有看过魏大勋射箭的我都会伤心OK？超新星运动会“孟宴臣”上线！魏大勋射箭天才，一箭命中十环，再一次被帅到了！魏大勋挑战的是射箭比赛，不过魏大勋从来没有接触过射箭，所以在节目中放出的花絮，魏大勋有专业的教练在一旁教他。不过魏大勋绝对是个人才，几经波折，魏大勋都完美展现脱
1696647834# #石榴姐苑琼丹：跟周星驰拍戏很紧张压力非常大！我天呐这可是风华绝代万人惊艳的石榴姐！周星驰石榴姐
1697785336# #邓超孙俪。邓超追孙俪17年，结婚12年，活成了别人羡慕的爱情。有一种爱情叫做孙俪邓超，在娱乐圈里简直是一股清流，他们的爱情简单、纯粹！孙俪怀孕时期因一句话痛哭流涕，邓超却在一旁大笑不止。。在10月20日，邓超工作室发布了一段视频，展现了邓超与孙俪这对恩爱夫妻的健身日常。视频中，两人齐心协力
1701499552# #檀健次机场路透，哈哈哈哈檀健次是真的火了！！连小朋友都知道檀健次了！允悲小小炭火：檀健次～长相思檀健次很想很想你
1692136932# #起猛了，居然看到相柳被打了？檀健次四方馆片场路透，多多呆萌呆萌好可爱！电视剧《四方馆》是根据小说《西域列王纪》改编，是以唐朝为故事背景，结合了悬疑，探案等元素，整体的看点非常足！而作为该剧的男女主，檀健次和周依然都是这两年上升势头非常迅猛的人气小花生，也都是以演技见长，代表作一
1691703945# #长相思小夭和璟柳玹的宿命感好强啊！杨紫邓为檀健次张晚意三个男主缺一不可…梅林虐杀，小夭血染雪地是杨紫小夭的高光之时，是一向怕疼的小夭喊不出疼…是涂山璟耗尽一身的灵力和以身挡住火焰等来了玱玹；是玱玹用尽一切办法让人护住了小夭的一口气等来了相柳；是相柳用了自己的精血花费37年救回了小
1689468332# #秦霄贤被自己吓一跳！。。哈哈哈哈😂立马清醒了！！。。秦霄贤：谁懂啊，差点被自己吓晕！。哎呀妈呀我的小心脏啊！！
1694034055# #家务优等生。陈紫函姐姐真的很会提供情绪价值，戴向宇是一点都不挑！陈紫函戴向宇吵架的解决方式。。陈紫函戴向宇《家务优等生》
1692250261# #张晚意这张有编制的脸谁能不爱？
1695381459# #《家有儿女》重聚，宋丹丹见到张一山大声尖叫，不就是亲儿子～杨紫这个发型好好看啊！！杨紫张一山宋丹丹
1694120439# #宋祖儿风波后，舒畅晒美照，称有大事发生心情好，两人昔日恩怨被扒？
1701739032# #12.4男明星热度指数，林俊杰分享肖战合照，刘宇宁、成毅高热度肖战刘宇宁成毅林俊杰檀健次成毅邓为刘宇宁周深龚俊陈哲远邓为王一博张艺兴曾舜晞罗一舟王源易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦魏大勋张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄晓明
1698117634# #檀健次10.24送机路透。小皮衣健次来啦！！。。一身黑邶你穿明白了！。又是挥手又是鞠躬他好暖啊！！。健次回北京好好休息啊！。。起落平安！专辑大卖！。好舍不得啊悲伤。。长相思檀健次四方馆
1702051625# #又被何猷君认知颠覆了，这些根本不在少爷认知范围内，他是真不懂！奚梦瑶都自己掐人中了允悲网友：我穷，我吃葡萄西瓜都扣籽。奚梦瑶何猷君
1704166215# #南方小土豆在哈尔滨吃锅包肉，一份竟然68！南方小土豆进击哈尔滨！小土豆发这个出来本意是，68元13片肉很实在了。结果，饭店被清理门户了允悲问题是盘子这么小，要68有点过了啊！
1696999364# #范丞丞关晓彤二搭演兄妹沈腾：范丞丞五官长得稍微模糊了～沈腾叫关晓彤滚出去？哈哈哈哈！句句都在笑点上！王牌对王牌关晓彤沈腾贾玲杨幂华晨宇杨迪董子健
1696731251# #张晚意10.8上班路透。哇表哥今天收信了，。还满眼宠溺的笑了！！。。崔行舟发冠又换了？。好帅好帅啊！！憧憬。。长相思张晚意柳舟记
1702700162# #王牌：沈腾爆华晨宇女朋友，花花居然点头承认，两人太逗了！有腾哥的镜头笑点少不了允悲沈腾贾玲关晓彤华晨宇李晨柳岩
1694880738# #资本抛橄榄枝女星如何应对？陈都灵拒绝遭边缘，杨颖顺从…倪妮那个金主那么帅谁都愿意吧？张天爱杨颖倪妮舒淇林心如Lisa陈都灵赵露思章子怡
1695874482# #马思纯巴黎时装周内场采访路透，哇，状态回来了，好有高级模特的感觉，真飒！马姐答应我，不要再谈恋爱了好么！你觉得马姐状态如何？
1697896738# #檀健次10.21机场登机！小炭火姐姐们可以安心了！给多多留点空间让他好好休息吧！起落平安！！长相思檀健次四方馆
1693389982# #檀健次追着粉丝给喂饭？。没想到现在居然能看到元莫的花絮，。他真的在给我们喂饭吃啊！！。。檀健次你就是这样教呆球（🐶）骑马的吗？允悲。呆球：你不要过来～。长相思檀健次四方馆
1696093394# #檀健次曾给左耳剧组投过简历，苏有朋脸色立马变化！何炅：苏导你拒绝了多少人？不知道现在苏导后悔不允悲檀健次何炅苏有朋王鹤棣
1697501652# #檀健次10.17上班路透。哇今日份粉粉嫩嫩檀健次！！。。开门的瞬间他好像才醒允悲。这两天辛苦了多多！！。下车前好像跟檀力球说了什么笑cry。檀健次：困的不是一点～。。檀小呆不愧是见过大世面的，。淡定的看着小炭火们！！。。长相思檀健次四方馆
1692939606# #绝不允许谁还没看过王鹤棣刷牙🪥。啊啊啊啊限定黑煤球专场！。这是什么棣丝福利啊舔屏。。河堤真是不把我们兄棣伙当外人！！。王鹤棣你小子这么会转不要命啦！憧憬憧憬。「王鹤棣大奉打更人」
1702483373# #一年一度喜剧大赛：黄渤模仿舒淇杂志造型，太搞笑了！舒淇真的很有气质！！舒淇黄渤
1703129551# #12.20女明星热度指数：杨紫刘诗诗迪丽热巴赵露思虞书欣徐艺洋孟美岐孟子义倪妮赵丽颖刘亦菲虞书欣谢娜王楚然白鹿鞠婧祎赵露思刘浩存杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤张碧晨
1702601628# #黄子韬：全中国录综艺唯一不带妆的就是我！黄子韬帅出天了！那英孙红雷沙溢黄子韬杨紫乔欣杨迪蒋欣
1695959168# #今天终于把欠的的账还清了，还存了2000过中秋，没有地方诉说，很多人都不明白这种喜悦！打扮地密不透风，他在害怕暴露什么？看完电影后有句感慨：这女婿死的太惨了，到死都不知道因为啥死的。张艺谋张铁林于和伟坚如磐石
1693782023# #还有谁没看过檀健次跳女团舞的我都会伤心的OK？别看檀健次傻傻的，妖媚起来女人都自愧不如，没想到他竟是这样的檀健次，表现力绝了。檀健次跳舞的动作十分标准，显然他是一个个动作扣着过的，而且他的卡点很准，非常有乐感，重要的是他跳起来比女孩子还要好。尤其是檀健次还没疏忽掉表情管理，笑容灿烂
1694604404# #千万别让郭麒麟和孟子义在一起，见面就互怼，都喜欢口出狂言，难怪还找不到女朋友！孟子义：我妈说了让你好好表现～孟子义郭麒麟李雪琴宋茜汪苏泷周也
1689292817# #王鹤棣白敬亭侯明昊打篮球路透，。。好爱看你们篮球搭子同框！！。。真的太太太养眼啦！
1697278294# #檀健次真空西装杀要我老命了！。我滴个妈耶！！。。檀健次深深深深深v！！。这…谁看了不迷糊？。。檀健次：OMG我怎么这么好看～。这就是丽江的活动吗？。。长相思檀健次四方馆
1695313059# #宋丹丹没有意识到刘宪华有多厉害，在机场被粉丝围堵接机，宋丹丹看的一脸呆滞！大华全能艺人啊！刘宪华
1695298932# #全剧仅有9分钟，随便一个客串，直接艳压全场。以前的演员真的绝，气质韵味演技剧里的谈吐，演技让我觉得她们就是古时候的人。张嘉倪
1691787634# #郭富城从未对老婆抠门，珠宝送不停……斗镯37w，耳环18w诋毁郭富城娶方媛是为了性价比之前，请先看看方缓婚后的公主生活。8月5日凌晨，郭富城连续三年为方媛庆生。画面中，郭富城穿着5000多的品牌半袖，方媛却身穿2w的小粉裙，脚踩过w的水晶鞋。不过最吸睛的还是郭富城送他的生日礼物，一只37w的手镯，
1694038544# #“他什么都懂，可依然保持天真。——傅云深”他看起来弱小无助的样子真的是李莲花吗？这反差萌很难让人不爱啊～。要说今年暑假最火剧集，绝对非《莲花楼》莫属，高开暴走，成毅，曾舜晞以及肖顺尧这三位男主表演得让人欲罢不能。《莲花楼》一剧的爆火，离不开李莲花一角的完美诠释，成毅真实地向我们展
1694218771# #檀健次9.9上班路透。这是妆造效果还是晒黑了允悲。。单手插兜走出了相柳大人的感觉！！。期待四方馆早日杀青！。。蹲长相思第二季，想念相柳大人了苦涩。。长相思檀健次四方馆
1690457901# #木子洋承认恋爱听说27日有八卦媒体拍到木子洋和一女生牵手约会，还同回小区，疑似恋情曝光。紧接着，木子洋发文承认恋情：“认真回应一下，刚刚在一起，还在进一步相处，不是回家是回校。”他还表示自己是直的，网传的女孩都不是女方。。大粉辣评：同性恋是工作，异性恋是生活
1698394689# #请问:孔子的老师是谁？张一山：孔子的老师是钻子～允悲允悲哈哈哈哈笑洗了这时候的刘星简直是影帝！宋丹丹张一山
1701402743# #草根出生的胡杏儿如何一步步成为tvb当家花旦！胡杏儿很有气质，很耐看！胡杏儿真系很拼，很努力上进，满满正能量。香港小姐胡杏儿
1691014530# #唱的不错下次继续！。绝不允许还有人没听过。杨洋唱恐龙抗狼…。。主持人：杨洋这段～我要流传下去…。杨洋：恐龙抗狼恐龙抗～。喝了一口咖啡的猫超话
1704238766# #何猷君奚梦瑶求婚现场影像回顾，小何真的很用心！上海包商场做演唱会何猷君向奚梦瑶求婚过程我们可以学习学习！可以看出何猷君真的很用心了，这个一定是何猷君本人策划的，而且肯定是从头跟到尾的策划！“马里奥很矮，但公主很高很瘦”能说出这样的话的男生真的很少！他很为自己的公主骄傲吧！何猷君
1690847145# #萧亚轩在李玟追思会上发言泣不成声，结束后悲伤离开…。萧亚轩：你是我的巨星我永远的天后女神！
1697178343# #邓为10.13上班路透。我滴天呐！邓为出来炸街啦！。。这裤子要火啊！帅的很突出，放心了！。钻姐们排面给的足足的！！。。仙台有树狠狠期待一波憧憬。期待长相思见面会夭璟同框！。长相思邓为仙台有树
1694826414# #孟子义到底是怎么把每一句话都说的这么搞笑的！孟姐绝对是有口无心的
1693018054# #檀健次8.26上班路透，多多今天造型有点可爱啊这是铁木真吗？长相思停更，檀健次四方馆速度抬上来憧憬檀健次西域男孩
1694518616# #长相思剧外小剧场完整版。我天呐！这是什么宠粉福利…。。长相思大荒留言板许愿突破一万，。正式解锁小剧场！！。邓为：小夭全是优点～。杨紫：要不涂山璟能找着老婆呢～。。长相思第二季速速抬上来吧！。杨紫张晚意邓为檀健次王弘意长相思
1693728064# #江疏影线下路透我天，姐姐这皮肤状态也太好了吧！！白到发光了！！
1696295390# #起猛了，看到檀健次被自己呛到了！！健次啊，这活咱不干了，快回家！！檀健次四方馆
1690414210# #秦昊的婚姻观真的好正。有被秦昊谈全职妈妈这段暖到了！。。秦昊：在家里那事不是一般人能干的了～她对家的付出让我觉得所谓的多苦多累在外面工作都不算什么～。能理解尊重并体谅。为家庭琐事付出的男性真得好棒！。。伊能静好幸福啊悲伤。谁的红眼病犯了我不说！
1697379217# #檀健次美好奇妙夜燃炸了！！出场即高光！！檀健次你这帅不要命啦！！
1694680321# #邓为9.14上班路透。哇哇哇为子新衣服好帅！！。。鞋子也好好看！！。这么晚才上班今天又是夜戏吗？。。长相思第二季云秀行高低抬上来一个吧允悲。长相思邓为云秀行。邓为风度银十双封
1693347349# #檀健次好实诚一男的。檀健次玩游戏主打一个自黑！。。檀健次：无所畏惧～。哈哈哈哈面对工作人员。哥有时会也挺无助的允悲。。檀健次长相思四方馆
1704583882# #郭碧婷说自己三天没吃饭，向佐气炸：你还能更懒一点吗？明星节食！郭碧婷向佐
1702947066# #1987翡翠群星二十年《杨家将》是周海媚的第一部戏，萌萌哒杨九妹！真心佩服汪明荃能记得这么多港姐的对答台词，虽然被英国殖民多年，但中华文化还是比较完整的延续下来了。汪明荃可谓是一言成谶。网友总结：邓萃雯正当红时被TVB雪藏。刘嘉玲跟许晋亨拍拖，有望嫁入豪门，最后黯淡离场。周海媚出道巅峰
1698306334# #赵丽颖带好友来吃饭，黄晓明檀健次傻眼，不敢相信是真的！檀健次：不是不是不是～丽颖姐！！哎呀呀蹲一个檀健次赵丽颖合作，懂事的导演快递本子！檀健次赵丽颖黄晓明
1697808027# #檀健次10.20/21:09下班路透。握艹檀健次从车窗探出来打招呼了！！。。啊啊啊啊啊健次啊你真的不要太会了。要疯了要疯了！！。今晚小炭火姐姐好多啊！。。太热闹了太热闹了！！。四方馆杀青大吉！！。。长相思檀健次四方馆
1704557639# #王家卫希望胡歌找回演李逍遥的感觉。本来是奔着胡歌来的，没想到却被游本昌吸引，压迫感太强了！游老师演什么都有神，气场也如此强大！这滤镜…就很王家卫！繁花游本昌胡歌唐嫣辛芷蕾马伊琍
1694763301# #九月男友你更喜欢谁跳的？王弘毅秦霄贤王鹤棣邓为檀健次成毅范世锜丁程鑫武艺全美最美男明星
1693980959# #古力娜扎T恤牛仔裤穿搭。简直不要太美啦！。。美女真的太瘦了，。腿都在裤子了咣当～。快跟着娜扎一起学穿搭！！。古力娜扎
1696120252# #杨紫10.1巴黎机场接机路透，。平安落地！紫姐好美呀！！。。紫姐签名了！！苦涩一整个羡慕了！！。期待杨紫华天奴大秀！。。长相思杨紫。cr视频见水印
1693436427# #檀健次。千万别让檀健次扮女装，真的会被惊艳到。自毁形象，肯当显眼包？早期作为爱豆火了之后的檀健次，没有那么多的偶像包袱，主打一个为艺术献身。参加节目《国色天香》和队友挑战京剧版《夜来香》，就连郭德纲都忍不住夸奖他的造型是真的成功。一直觉得檀健次的舞台具有种独特的难以复制风格和韵味
1695036946# #张晚意：从“王富贵”到王权贵，他整整走了七年！。22岁进圈，29岁成名，爆款剧《长相思》播出十天前，张晚意在路边主动摇下车窗，还有人不认识他，结果十天后，饰演少年帝王的他就成了观众眼里的宝藏演员，30天内长粉203万。宣传新剧时，他也不再是无人问津，而是被众星捧月，整个走廊都被围得水泄不
1702519860# #奚梦瑶：这个死亡芭比粉我去哪里找这样的粉红色？女星回忆那些求婚囧事，奚梦瑶吐槽何猷君：当时非要我穿个芭比粉！男的都觉得女朋友用粉粉嫩嫩的颜色好看，女孩子自己都喜欢御姐一点的颜色。允悲奚梦瑶何猷君
1703693034# #吴千语求婚现场曝光，施伯雄准备超大鸽子蛋，在豪车旁单膝跪地！哇哦好浪漫～吴千语施伯雄
1702868716# #腾讯星光大赏。杨紫年度电视剧演员实至名归！红气养人，杨紫越来越漂亮自信大方！这是我见过妆感最好看最高级感的一次！紫宝未来可期！长相思杨紫承欢记
1694692812# #冯绍峰用三年时间治好了倪妮的恋爱脑，原来再相爱的人都会分开「倪妮西出玉门」
1694575481# #向佐郭碧婷合体走红毯，。感觉两个人越来越有夫妻相了！。你怎么看？。。郭碧婷逐渐向太化？。郭碧婷到底经历了什么。网友：这真的不是尚雯婕萧敬腾？哆啦A梦害怕。。向佐郭碧婷。郭碧婷向佐全黑色系红毯造型
1690064146# #谢霆锋砸的是天价吉他，打的却是内娱假唱明星的脸！1999年的慈善的一场慈善演出上，轮到谢霆锋表演，他先是诉说手里的吉他有多珍贵，话落他直接把心爱的吉他狠狠摔在地上，看吉他完好无损他又连续帅了5次，后来这段视频就成了观众讽刺谢霆锋耍酷的谈资。但实际上是因为主办方力劝谢霆锋假唱，但谢霆锋
1696141296# #晓明哥真的不油了！冥冥之中兜兜转转，命中注定的人无法错过～好事成双林双顾许宿命感拉满了！生活中哪里有这样的人啊，单身还一直等着允悲。。黄晓明张小斐张嘉倪李泽锋好事成双
1701916168# #震惊原唱一整年！刘宪华清唱一开口，网友：这才是伯克利水平吧？他还真是个神奇的音乐人，明明很有才全能型允悲刘宪华
1704816292# #罗永浩居然公开跟抖音撕破脸皮！网友：还得是老罗！罗永浩
1702777569# #赵文卓挑战潘晓婷直接用一杆清台，潘晓婷都惊了！明星打台球大赏！赵文卓就是帅！黄师傅这玩意儿也玩的那么好？就怕他一个大威天龙！台球：被他打了，肯定是内伤！赵文卓
1693608314# #邓为：自己选的女朋友哭着也要忍了…。起猛了，看到邓为潘美烨直播撒糖了！邓为反差感太绝了，现代装妥妥的潮男！还有这手…也太好看了吧！！邓为《遇龙》出圈，长相帅气演技成熟，凭借阁主圈粉无数。古装奇幻爱情剧《遇龙》改编自同名游戏，由导演闵国辉执导，王鹤棣扮演尉迟龙炎，祝绪丹扮演流萤/阮
1696867733# #神经外科大神&患病医学少女！他有着最好的医术，却救不回自己的爱人！剧集《爱情遇见达尔文》首发剧照该剧由罗云熙、章若楠领衔主演，医疗情感治愈类类题材剧。剧中两个人从师徒互怼到最终克服障碍，成为生活还有事业上的好伙伴。男女主的颜值和演技都很到位，看海报当中，两个人的笑容和对视都特别
1703111464# #李连杰：四十年来我的兄弟姐妹，这个家全部都是我一个人支撑着！李连杰
1694341920# #不同男星对待杨紫态度差距，肖战百般呵护，张一山为其怒怼他人…肖战李现杨紫张一山井柏然长相思。
1694952919# #云之羽上官浅她真的有种刚当女明星努力适应的感觉！！卢昱晓早期发疯文学
1701402740# #2007年的何猷君已有奶狗男友的潜质，难怪现在超爱跟奚梦瑶撒娇！！我天呐！何猷君小时候太可爱了吧奶呼呼的还是学霸！！何猷君奚梦瑶
1696641464# #檀健次10.7上班路透。哇多多今天好帅啊！！。。这私服要火啊看着就很舒服！！。檀小呆真的好淡定。像极了送孩子上学的家长允悲允悲。天冷加衣啊檀多多！！。。收假了开工了小炭火姐姐还有姐么多！！。辛苦了辛苦了！！。期待四方馆早日杀青！！。。长相思檀健次四方馆
1695226377# #演技不行就别尬演哭戏，邓为成毅肖战罗云熙谁才是你心中的哭王！谁的破碎感更强？甜宽关站
1696453829# #张艺兴差点说出exo大半夜的总能给我带来点惊喜！张艺兴自我介绍差点说出EXO？哈哈哈哈哈🤣张艺兴撤回一条自我介绍！张艺兴：大家好～我是X～
1693828293# #封神质子团要出新综艺了？。这么会整活不要命啦！！。。新团综能不能边录边播啊憧憬。迫不及待了！！。封神第一部封神质子团
1689385519# #奔跑吧兄弟。范丞丞跳舞主打一个效果。。不是，谁教范丞丞这么跳舞的？。跑男兄弟全都没敢看🙈。。可能是因为cxk剪掉了才有的范丞丞摸空气。王鹤棣：难怪你镜头多呢～。范丞丞：低调低调…
1694725431# #起猛了，看到成毅唱摇滚！！我天呐太炸裂了！千万别让成毅遇到孟子义，社恐淇淇都开始唱摇滚了允悲傅云深李莲花：燃炸了不止一点。「莲花楼成毅南方知我意」。南风知我意纯爱氛围感。傅云深的毛衣衣柜
1704816249# #董明珠：为何不住公司分得房？员工：轮不到我！网友：员工很聪明，没得罪领导允悲董明珠
1703111773# #刘宇宁：我以为来就是吃吃喝喝来的～刘宇宁帅气上岗成中餐厅后厨最给力干将！切菜揽客，干劲十足哦！刀工了得优秀全能刘宇宁！！一念关山刘宇宁赵丽颖黄晓明
1701911068# #檀健次12.7滤镜开机路透，啊啊啊啊粉粉的健次好帅！！大合影还比心了♥️谁的红眼病犯了我不说🙊滤镜开机大吉！！长相思檀健次很想很想你
1696123818# #Lisa疯马秀第二场结束，演出结束后Lisa和粉丝打招呼签名！曝Lisa高调晒“疯马秀”花絮！开腿扭腰、动作夸张，疑似没穿衣服？尊嘟假嘟？
1695264912# #田嘉瑞凌晨一点落地萧山，被堵在机场两点半才出来，天呐被挤到双手抱头了允悲云之羽宫远徵：挤～不是一点～
1692717117# #热巴深夜现身机场🈶️迪丽热巴就算在机场普通走路也像走t台！头发像是湿的，姐姐撩头发走路酷爆了！！
1695282485# #成毅被男生叫老公的反应。哈哈哈哈被成毅的表情笑鼠了😂。。粉丝：老公～。成毅：你在口出什么狂言～。。成毅张予曦南风知我意
1690158610# #迟早要被汪东城笑死了🤣。龚琳娜汪东城为美依礼芽打call的区别？。。龚琳娜给美依礼芽打call透露幸福可爱！。汪东城给美依礼芽打call激动！疯狂！。。汪东城：不要走…别走啊啊啊啊啊啊～。为什么汪东城和龚琳娜为美依礼芽打call画风这么不一样…！。。哈哈哈哈哈笑洗了。网友：谁懂，龚老师是去看女儿，大东是
1694338414# #华晨宇。华晨宇封神之作无字歌，韩红听出了求雨的感觉，华晨宇的一首歌只唱了几句，蔡国庆脸上就露出了痛苦面具，韩红在听了以后，只用了五个字就奠定了华晨宇歌坛的地位。后来这首歌也被吹到爆，说是超越周杰伦出道巅峰的封神之作。对此你怎么看？欢迎留言。。华晨宇演唱会大屏背景是恶评。华晨宇鸟巢四
1703546644# #韩国人吐槽中国泡茶没有滤网，后来看到服务员的操作，恍然大悟！网友：本世纪最大的笑话是韩国人教中国人喝茶！还滤网？允悲井蛙不可语海，夏虫不可语冰。。（cr网络）
1694940846# #火炬手许凯简直帅炸了！！作为一名演员，许凯始终秉持着对艺术的热爱和追求。他的每一次演绎都让人心动，每一个角色都让人难以忘怀。他的才华和创意，让他成为了无数人心中的偶像和榜样。。作为杭州亚运会的火炬手，许凯将用他的热情和创意，将这场盛会的精神传递给全世界。他将肩负起这份重任，用他的
1695543076# #郭晶晶仅凭一张照片，就让刚刚升官的霍启刚占据娱乐的制高点。既当选立法委员后，霍启刚又一高升，入选当天，夫妻二人就现身某慈善晚宴，当天到场都是政商名人，随便圈出一个都是身家百亿。其中最耀眼的当属甄子丹的小姨子汪媛媛，其丈夫蔡家赞是香港玩具大王的幼子，如今与霍启刚一样气商从政，
1694669989# #肖战回应盛阳16集穿同一件内搭是为了角色努力研究的战战啊，对自己的每一个角色都认真对待！。。肖战：我连上班每天都穿的不一样，我无法让观众相信…。肖老师你把盛阳诠释的很好，很饱满，初入职场懵懂却不莽撞、真诚热烈，很自然很接地气很生活化。。。盛阳遇见情敌秒变醋王。肖战骄阳伴我
1696179384# #刘嘉玲为古天乐颁奖，肩带差点走光，古天乐的举动让网友点赞！便宜了梁朝伟
1697846676# #10.20男明星热度指数：肖战持续高热度！成毅檀健次持续高热！太🐂了！邓为周深DL王源王鹤棣罗一舟任嘉伦魏大勋王一博周深张晚意黄景瑜王嘉尔肖战白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄晓明王俊凯任贤齐张杰刘宇宁陈哲远曾舜晞
1697250698# #檀健次10.14接机路透。啊啊啊檀健次你这么帅不要命啦！。。好多小炭火啊！。这个贝雷帽被你戴明白了！！。多多平安落地辛苦了！。。长相思见面会倒计时。长相思檀健次四方馆
1691358656# #宋雨琦旧金山场清唱coulditbe，雨琦她在闪闪发光耶！憧憬憧憬。喝了一口咖啡的猫超话
1698595831# #郭京飞高情商发言，我没姐夫陆毅帅！郭京飞：我谢谢你啊～我家鲍莉～允悲网友：一个暴力，一个暴雷。郭京飞
1695765890# #白鹿9.27凌晨巴黎机路透。哇哇哇好多粉丝接机啊！。。白梦妍这造型好飒啊！太好看了吧！。现场还给大家签名了，。呜呜呜是谁羡慕了我不说酸！！。。期待白鹿巴黎时装周造型！。以爱为营白鹿宁安如梦
1701318174# #王鹤棣出发香港路透王鹤棣机场生活碎片记录啊啊啊啊河堤河堤太帅啦王鹤棣以爱为营新浪娱乐超话
1701668489# #12.3男明星热度指数，肖战檀健次成毅持续高热肖战檀健次成毅邓为刘宇宁周深龚俊陈哲远邓为王一博张艺兴曾舜晞罗一舟王源易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦魏大勋张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄晓明王俊凯任贤齐张杰
1697455857# #撒贝宁：最烦周深“说不会”，一开嗓像练了80年戏腔一样！语言天赋，嗓音天赋，想气也办法！允悲撒贝宁周深
1690069510# #孟宴臣心碎后进化成毒舌？。学到了学到了！。。魏大勋怼绿茶和恋爱脑，。孟宴臣:《今晚创死所有人》。。魏大勋：你谈恋爱谈的脑子里全是泡泡吗？。平静又有原则的发疯，爽死谁啊！笑cry。。我的人间烟火孟宴臣的嘴能借我用用吗？。喝了一口咖啡的猫超话
1697352235# #刘德华。太意外了，本以为刘德华是在举办生日会，没想到另有乾坤！刘德华已经是一个标杆了，无人能及，载入史册的人物！直到听见罗兰的这段发言，我才明白为何叶倩文熬夜也要为刘德华庆寿，在刘德华62岁生日庆典上，61岁的叶倩文携手75岁的林子祥现身，两位年过半百的老人在舞台上又唱又跳，现场气氛丝
1702344611# #徐峥有头发时居然这么帅，惊艳全场，难怪能娶走中戏校花丨王牌贾玲：相差一个王源～允悲徐峥沈腾贾玲王源陈赫沙溢
1702335992# #周海媚19-57岁颜值变化，周海媚港星女神！最美的周海媚是张学友《吻别》MTV中的。30之前的美像一朵花，30岁以后像一本精装书！周海媚
1693343721# #张大大直播间，一个更适合明星宝宝发疯的圣地！。胡夏和张大大连麦，为了不被发现还换了昵称和头像，这是我印象中那个胡夏吗？打开视频后依旧在嘴硬。时候又发视频表示后悔。单依纯装江浙富婆前往直播间寻找帅哥美女，他只是个大学生，疯一点怎么了？怪不得说零零后有自几的那英。感谢张大大直播间，当
1704158500# #男人九百年后见到昔日爱人，顿时心疼不已！绝了绝了看一次掉一次眼泪！大早上让我看到这个片段，我做错了什么，让我这么孽心允悲成毅杨紫
1702114948# #虎妈育儿！应采儿用一句话，将朱丹引以为傲的教育观碾到渣都不剩！被应采儿粉了，应采儿三观超正赞广东人教小孩最基本的：坐有坐相，吃有吃相！网友：应采儿是有家教的，怪不得向太喜欢应采儿！应采儿Jasper
1704509004# #1.5女明星热度指数：杨紫宋茜陈都灵田曦薇迪丽热巴虞书欣张婧仪鞠婧祎刘亦菲白鹿唐嫣辛芷蕾赵露思孙珍妮刘诗诗徐艺洋孟美岐孟子义倪妮赵丽颖刘亦菲虞书欣谢娜王楚然鞠婧祎赵露思刘浩存杨幂杨超越张婧仪邓紫棋向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙珍妮宋轶
1696003787# #是谁对会说粤语的男人有滤镜？檀健次《漫步人生》妈耶，檀多多开口脆，真的可以循环播放了！动作好丝滑，搞得我们觉得很简单一样！檀健次长相思
1691962201# #檀健次：我比你们还会画饼！哈哈哈哈檀多多你是内娱公然画饼人…少做自己多演戏！。当粉丝说想要嫁给他，檀健次：偶买噶娶她～。当粉丝叫他老公，檀健次：干嘛呀老婆～要赚钱养老婆我们的孩子啊！“那个灯关了～快～快开灯～”哈哈哈哈笑发财了笑cry长相思快找檀健次借相柳一张嘴吧！
1695606459# #曾舜晞冰箱上满是贴纸，里面的食材让何炅都震惊！曾舜晞：我觉得他很好看～撒贝宁：听不懂好尴尬！哆啦A梦害怕曾舜晞何炅撒贝宁
1696522319# #郭晶晶：全红婵的跳水动作无懈可击！郭晶晶评价全红婵跳水动作是无懈可击！郭晶晶对全红婵的评价很高，作为前奥运冠军，郭晶晶对这次比赛进行了犀利的点评。她认为，全红婵之所以能够取得如此优异的成绩，离不开她平时刻苦训练和不断积累经验的过程。同时，郭晶晶还强调了团队合作的重要性，表示只有
1702224228# #四爷第一次甩开了若曦的手，结果却永远失去了她！步步惊心一念关山刘诗诗吴奇隆林更新
1694408211# #起猛了，看到了王子文坐到刘宇宁腿上了！。啊啊啊啊啊不…是…。王子文高伟光轮流坐刘宇宁腿上。。蝉女最新路透，。是什么新奇剧情啊！允悲。。刘宇宁公主抱高伟光。果然什么都磕只会让我营养均衡。。王子文刘宇宁蝉女高伟光
1689807625# #成功的妻子发布声明，。帮助成功稳定公司股价，。。虽然交换条件是离婚并分割股份，。但丝毫不影响李翊君的好心情，。。与红颜知己董洁公司激情热舞…。不完美受害人好敢拍哆啦A梦害怕。网友：怎么回事，他俩刺挠是吗。喝了一口咖啡的猫超话
1702866557# #美妆：难道！这就是传说中的眉眼如画吗？画眉教程化妆国风！自从看了司藤，太爱这种柳叶眉了！好像林黛玉的眼睛！
1694206218# #周杰伦。歌手演唱会成绩能够较为直观反应歌手在线下的真实人气，目前唯一一位能够成为行走GDP的歌手，那就是周杰伦。周杰伦已经在企鹅音乐霸榜多年，第一名常年无人撼动。即使在王心凌《爱你》出圈、张碧晨OST《笼》+天赐组合拳、刀郎再次破圈的情况下，周杰伦的第一名依然纹丝不动。至于原因，其实很简
1702867063# #何猷君的双面人格：工作霸总范十足，面对奚梦瑶秒变“老婆奴”！很霸总允悲何猷君奚梦瑶周一围朱丹施伯雄吴千语金莎孙丞潇
1701755621# #何猷君不愧是最强大脑！！一开始他参加最强大脑塔以为有h幕，原来是真的有实力的，不愧是麻省理工最年轻的金融硕士！贾玲：你宰了我算了～网友：太厉害了吧，给我十年也算不出来！听说参加最强大脑时，发现奚梦瑶要参加恋爱节目，然后跟最强大脑说自己摔伤了，然后中途退赛，跑去找奚梦瑶了允悲何猷
1692707856# #哈基米成毅在机场，。被jc蜀黍吓到连连后退！。短短的几秒种，。成毅把所有做过的事都想了一遍！。哈哈哈哈哈！。成毅：我也没干啥啊？。「成毅莲花楼」
1703386707# #金莎少女感满脸高科技？周一围这句真相了，40岁为啥不能优雅老去！金沙真的保养的很好挺漂亮的啊！奚梦瑶何猷君金莎孙丞潇朱丹周一围吴千语施伯雄
1697380624# #檀健次《剑魂》美好奇妙夜现场版！！早这么会扭小夭早被拿下了憧憬
1703946801# #12.29女明星热度指数：迪丽热巴杨紫刘亦菲白鹿虞书欣赵露思孙珍妮刘诗诗徐艺洋孟美岐孟子义倪妮赵丽颖刘亦菲虞书欣谢娜王楚然鞠婧祎赵露思刘浩存杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤张碧晨
1695983956# #让经纪人崩溃的意外瞬间，迪丽热巴摔出几米远，关晓彤倒赔钱，刘亦菲被扑倒！迪丽热巴关晓彤刘亦菲蓝盈莹孙菲菲柳岩泫雅赵樱子
1691701268# #我发表了头条文章:《苏东坡孙悟空原来都是人生常态》
1701965004# #霍启刚：不是我为国家做了什么，而是国家给了我机会～国家强大我们才有话语权！第一次近距离看霍启刚，讲话很有思想，很有素质，很谦虚，很低调的好青年，霍英东老爷子是张子强都尊敬的人，这一家子，有盖国旗的，有披国旗的，有举国旗的，霍家传承了家国情怀赞赞赞霍启刚郭晶晶
1702742916# #周海媚：没进15名，可是我很高兴～19岁周海媚倾倒众生，不想入选故意捣乱，遭港姐选美举办方淘汰！一股清纯野性，俏皮洒脱风不是现在小花学得来的，尽管兔牙仍美。她的周芷若简直是颜值巅峰！周海媚
1701678489# #黄雅莉怀孕。王源：我就不信这个邪～黄雅莉厨艺惊人搬来“半个厨房”王源加饭根本停不下来！黄雅莉好厉害，不用担心源源饿肚子了允悲王嘉尔好暖啊给每个人盛汤！黄雅莉王源王嘉尔李静李小璐戴军
1695258487# #张晚意9.21上班路透。崔行舟出妆啦！！。。啊啊啊表哥的侧脸绝了！。线条分明好帅好帅，。看不够根本看不够…！。。蹲一个长相思第二季疯批表哥！。长相思张晚意柳舟记
1702516683# #她是张学友MV女主角，每个版本周芷若都有她的影子。周海媚冷知识！唯一一个从周芷诺演到灭绝师太的人！周海媚
1701658183# #中国传承几千年的规矩，真的不能丢老祖宗留下的规矩！教养就是在细节里，董卿的职业素养很高！董卿
1701511719# #檀健次:我需要自己心里过得去的一些砍一些点，我才能说的出一些话~哇哇哇短发檀健次好帅啊！被大哥眼神刀到了！檀健次《画皮》排练，好的演员真的会用心去揣摩角色！！长相思檀健次很想很想你
1702432351# #檀健次12.13上班路透。哇健次好帅啊！。每天私服不重样！！。。大哥早安呆球早安！！。小炭火姐姐好像又多了憧憬。期待滤镜期待唐奇！！。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1693140826# #2023香港小姐16佳丽都好养眼好美呀！！但是好像没有那个年代的神仙打架了…陈怡名姜依宁胡睿涵王敏慈郭佩文庄子璇梁晶晶黄泳嘉梁倩淇王怡然有你喜欢的吗？听说而在前些天，经过香港网友的初选，人气位列前三名的佳丽分别是“翻版蔡依林”庄子璇、“金发蔡思贝”郭佩文以及“翻版Angelabab
1704643927# #董宇辉：智慧是一种面对得失之后淡然处之的心～董宇辉解读《人世间》，绝对是直播间的天花板！是金子总会发光的，是金子总会被大多数人喜爱，董宇辉就是一块熠熠生辉的金子。网友：才华横溢的话唠董大师！董宇辉。。（cr见水印）
1695226493# #是谁对讲粤语的男人有滤镜！！丞磊讲粤语好苏啊憧憬憧憬这对我的耳朵很好，就是有点短。丞磊你也太会了吧！！丞磊粤语版你很了解我吗真的秒变宫尚角。丞磊卢昱晓云之羽夜色尚浅
1694866321# #施诗一记锁喉功拿下欧豪欧豪：给我锁起来了『施诗欧豪前夜」
1701830122# #檀健次12.6机场路透。啊啊啊健次比心了耶！。檀健次：爱你们哟❤️。。健次马上进组，。又开始期待每天看到大哥了！。小炭火姐姐：老公～过来～允悲。。长相思檀健次很想很想你
1701676506# #五月天：演唱会被伍佰控场，阿信吃醋，周杰伦直言听他们的歌长大。伍佰的控场能力可不是浪得虚名的！五月天经纪公司称没有假唱
1689633020# #陈奕迅调侃张学友？。陈奕迅演唱会结束时。。歌迷一直喊他返场加唱，。他笑言自己真的唱不动了，。。还调侃张学友是真的能唱！。两代歌神隔空互动啊哈哈哈允悲。陈奕迅：你放过我吧……我快50岁了…我恨张学友…苦涩。喝了一口咖啡的猫超话
1697386002# #主持人的差距怎么这么大，司雯嘉得罪半个娱乐圈，小尼叫热巴全名？檀健次王心凌虞书欣邓超黄晓明迪丽热巴杨超越高叶黄轩金星张雨绮何炅周深华晨宇岳云鹏郭德纲
1704250424# #看到何猷君三句话帮孙丞潇卖出戒指，再次体会到有钱人的思维打击！这些是富裕家庭赋予无形最珍贵的资产，思维模式和认知能力，不愧是何鸿燊的儿子！天生就有经商的头脑，有好的教养！何猷君奚梦瑶周一围朱丹金莎孙丞潇吴千语施伯雄王彦霖
1694793763# #昌东叶流西捏脸杀幕后花絮🈶️又捂嘴又搭肩的，东哥你好会！网友：他俩一对视就感觉特能生doge。「倪妮白宇西出玉门」
1693990353# #赵丽颖赵露思时尚表现力好强啊！！。。赵丽颖GLLAS人淡如菊亭亭玉立，满满古典韵味。赵露思范思哲时尚表现力满分！。。你喜欢他们吗？
1698357693# #她是霍英东最美孙女！隐瞒身份北京学画住地下室，创业成功做慈善！霍思纬德才兼备人品才德出众，好正义贤慧的自强独立女性，这样的豪门低调女性，少之又少！她是霍启刚的妹妹，霍英东老先生最美的孙女。在豪门子弟都选择去国外读书的时候，她只身一人来到内地，进了中央美院学画画。她本来是即使选择
1695381176# #张晚意玹学的风吹到了我心里…表哥穿牛仔衣好帅呀！这感觉真男大！长相思张晚意柳舟记
1695540420# #张晚意9.24上班路透。看来表哥也急性子连走带跑的就来了笑cry。。每次出妆都不戴口罩，。帅的勒！！。不知道国庆节剧组放假不？。。长相思张晚意柳舟记
1696695515# #白敬亭试探宋轶：我和你的关系可以公开吗？要说圈内目前最被看好的明星情侣，估计非白敬亭与宋轶莫属，两人年龄相仿颜值相配，双方都没有绯闻或负面新闻，可以说是很般配的一段，还拥有不少CP粉。。而两人虽然私下也爱的低调，不会刻意秀恩爱，但也不会缺少小互动，出门在外白敬亭男友力满满护住女友，
1701322566# #是谁对会说粤语的男人有滤镜！檀健次凡是过往皆是勋章！又是没看过的物料，檀老师在内娱不是白混十几年的，他发际线都这么精致！！憧憬长相思檀健次很想很想你
1694401388# #檀健次9.11上班路透。他走出来那一瞬间我以为是防风邶…。。潇洒不羁真的绝了！！。比起相柳、防风邶更想看到元莫…。。长相思第二季四方馆你最想先看哪一部？。长相思檀健次四方馆。杨紫说长相思第二季比第一季更虐。
1697904307# #成毅还是回三界吐血吧！！苦涩成毅：第一次见面就亲亲啊！真羡慕张予曦，亲完炎炎子，亲云深，根本亲不完！！予曦放开淇淇让我们来！莲花楼成毅南风知我意
1702138608# #郭斌又来扯笑笑后腿，笑笑一招轻松拿捏，郭斌秒怂！王楠真会教育孩子，真是个励志的小姑娘，必成大器！王楠
1696526180# #张国荣1992年片场真实影像，举止优雅，不愧是一代巨星！迷离的眼神、忧郁的歌声、虽为男儿身，但不缺女儿情。他红极一时，也落寞一生，只要说起他的名字，无人不怀念叹息。他就是“哥哥”张国荣，大家都说他是像谜一样的男人。自从二十年前的愚人节从香港文华酒店楼顶一跃而下，关于“哥哥”的传说就
1702188788# #美妆教程：涂口红没有唇形？教你如何涂口红，不沾杯不易掉色，新手必备！
1697817960# #内娱扛剧大男主,你们第一个想到谁？来提名内娱爆剧多的男演员憧憬张晚意邓为檀健熙成毅肖战罗云熙王鹤棣魏大勋吴磊朱一龙曾舜晞任嘉伦李现杨洋张若昀
1704668241# #冻梨摆盘，老虎卖萌，这还是以前的尔滨吗？哈尔滨，改变了整个中国对东北人的看法。尔滨牛逼！哈哈那行李箱确实太轻拿轻放了！！允悲甘蔗这么切片，南方都不这么干啊！澡堂可以漂流这个逆天了！！🤣金渐层老虎：这就是南方小金豆？
1703386690# #12.23女明星热度指数：迪丽热巴杨紫赵露思虞书欣刘诗诗徐艺洋白鹿孟美岐孟子义倪妮赵丽颖刘亦菲虞书欣谢娜王楚然鞠婧祎赵露思刘浩存杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤张碧晨
1696036044# #罗云熙机场路透，九敏！他笑了！！旁边是妹妹吗？以前只知道罗云熙是个颜值担当，但是现在你会发现他的才华远远不止于此。作为一个出生在艺术家庭的孩子，罗云熙从小就深受影响，他的才华也得到了很好的发扬。在父亲的指引下，他从5岁开始学习芭蕾舞，一直坚持了11年，并且在舞蹈比赛中获得了最高分。
1690244072# #奔跑吧兄弟魏大勋在线撒娇，。周深不吃魏大勋撒娇那一套！。。魏大勋：“闲鱼”不是应该努力赢吗？。白鹿：你也没少赢啊…。周深：他绝对有问题～。。【网络辣评】。以前的我：他干嘛呢疑问。现在的我：受不了了他好可爱啊啊啊啊啊啊来给我也撒撒娇舔屏舔屏
1689347123# #刚看完奔跑吧…这真的很难评…哆啦A梦害怕真的可以称之为综艺版《消失的他》画面略微有点诡异，两个星期的技术处理也是牛掰了！完全看不到蔡徐坤，感觉好像没有参加录制，想不到接近尾声的节目，让收视率登顶，长达一个多小时的节目，上万帧图片，两个星期的时间来处理真是不容易。
1696177272# #千玺最需要的东西？王俊凯和王源给出的答案一样，结果却错了？墙都不服，就服千玺！千玺：“我就是要穿破洞裤”易烊千玺王俊凯王源TFBOYS
1697785390# #健次啊你耳朵是被谁揪红了吗？允悲檀健次现实生活中应该是不会撒谎的人，比较实在一说假话就心虚露馅，卧底还没当耳朵都红透了，满脸写着“我是卧底”！期待檀健次回归你好星期六！！檀健次：当不了一点～长相思檀健次四方馆
1693547916# #缔结契约，互相羁绊，寻凤集结，逗趣横生。赤诚一片，共渡三生。《神隐》该剧改编自星零的同名小说，讲述了真神之子古晋与水凝兽阿音共同拯救三界苍生的故事。由陈家霖执导，赵露思、王安宇领衔主演，颖儿、李昀锐、曹斐然、加奈那、崔航、贺开朗主演，薛佳凝友情出演的古装仙侠剧。。赵露思剧中饰演的
1703386791# #邓为12.24上班路透。啊啊啊今日份为密秀好暖啊！。钻姐：钻石爱你～。。邓为：会整的不是一点～。周末好多钻姐啊！！。这圣诞排面给足了！辛苦了❤️。。长相思邓为仙台有树。（cr钻姐）
1703433926# #檀健次12.24下班路透。哇哦大哥好酷啊！！。看起来宁波一定很冷吧允悲。。健次今天下个早班，。可以好好休息休息了！。。小炭火姐姐们辛苦了！。对面还有两位小小碳火憧憬。长相思檀健次滤镜很想很想你
1693791151# #张晚意9.4上班路透。出妆了出妆了！。今天周一了还是有这多易拉罐…。。昨晚张晚意直播早上一大早就上班了。表哥这裤子上是什么带子允悲流苏吗？。。长相思第二季柳舟记你更期待哪一部？。张晚意有6部一番男主剧。长相思张晚意父辈的荣耀
1698218233# #千万别让王耀庆上综艺，王耀庆喜剧天赋有多高？与龚琳娜同台表演《忐忑》，表情是真浮夸！哈哈哈哈🤣笑洗了！！王耀庆
1703037794# #奚梦瑶2013-2017维密走秀盘点，特别专业，好美呀，总给人青春洋溢的感觉！
1696828507# #周润发活动现场罕见发飙，裸捐56亿成禁忌话题，当众放话：不想捐？第一次看到发哥生气了允悲究竟发生了什么，能让一向好脾气的周润发情绪如此失控？这件事还要从周润发自称裸捐开始说起。2018年周润发在发布会上官宣自己将裸捐全部，身家56亿之后，不少网友便时刻期待着这位慈善家的大动作。然而这
1703815842# #韩国顶级厨师来中国尝了一口川菜后，立马认识到了中韩美食差距！网友：五年后，韩国：“川菜源自韩国”！白钟元：那个石锅像是韩国货100%韩国的～（cr网络）
1701326372# #王菲：“我为什么要给她找理想的父亲，她有自己的父亲！王菲很拎得清，是自己找伴侣，窦靖童自己有爸爸。现在才知道王菲是过得很通透的一个人，两个孩子都很好。母亲最重要的是自己够优秀够洒脱，做为儿女都像她会看齐。而不是整天强调自己为了儿女放弃了什么，特别喜欢王菲这种访谈，真实！王菲
1689204574# #一拍即合的我们。谢娜李维嘉吴昕同框，。是谁的青春回来了！！。。就差海涛和何老师了泪。快乐大本营我的永远意难平，。到现在都没有说声再见！
1694380069# #宫紫商跳的虞书欣的舞虞书欣：啊？。「虞书欣云之羽金靖」
1698105676# #拿了四本离婚证后，汪峰终于上热搜！回看和章子怡相处细思极恐原来一切都有迹可循。网友：铁打的闺女流水的妈，怒放的生命向阳的花。章子怡汪峰
1701830074# #佘诗曼：老爸不能选自己选的老公那么废～握艹今年最歹毒的台词出现了！《新闻女王》嘲讽拉满事业脑在线，职场剧还得看TVB！一个电视剧只要不参杂爱情，绝对是好剧本，感觉那句，找个男人嫁了吧，打脸好疼啊，工作做不好只能嫁人允悲佘诗曼
1702440467# #胖虎：他本是摔跤界的扛把子，遇见易烊千玺后却成了贴身助理！易烊千玺
1702019395# #檀健次12.8上班路透，健次开工啦！！大哥这衣服不灵不灵好闪憧憬檀健次滤镜开工，一年三部戏无缝进组，不愧是六边形战士！！。《滤镜》该剧由檀健次、李兰迪领衔主演，高瀚宇、罗秋韵、黄思瑞、嘉泽、蒲萄主演，昌隆、任彬、孙芮特别出演。在《滤镜》中，檀健次将首次尝试都市奇幻剧。这部剧讲述了一
1703952440# #檀健次12.30下班路透。天呐健次人气爆棚了！！。。大哥太帅了吧！。啊啊啊啊泰酷辣！。。对面小炭火姐姐站的好高允悲。注意安全啊！。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1703474933# #12.24女明星热度指数：杨紫凌晨热度登顶！迪丽热巴杨紫虞书欣赵露思孙珍妮刘诗诗徐艺洋白鹿孟美岐孟子义倪妮赵丽颖刘亦菲虞书欣谢娜王楚然鞠婧祎赵露思刘浩存杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤张
1697645076# #刘德华EXO。“平民偶像”刘德华为exo颁奖误却被无视，粉丝替他讨公道？2014年，号称亚洲最火的男团组合EXO遭遇了一场前所未有的网b，基因是刘德华在颁奖时以恭敬的姿态双手给EXO颁奖，但获奖的小鲜肉不但单手接奖杯，更是全程冷漠无视，没有对华仔正看一眼。于是当画面传到网上之后，EXO的不礼貌行为
1695364648# #檀健次9.22上班路透，。多多出妆了！做好防晒啊允悲。每天都有好多小炭火啊！！。。谁懂，这衣服真的对我的眼睛很好🙊。挪不开根本挪不开～。。长相思檀健次四方馆。檀健次毛晓彤方否认恋情传闻
1693974150# #金繁是倒立吻男主。金繁你是有点功夫在身上的，。这么炸裂的吻戏～。。不愧是红玉侍卫！！。金靖：我要再看一遍～。。云之羽到宫家姐弟画风突变。金靖孙晨俊云之羽虞书欣张凌赫
1695096155# #异人之下新浪扫楼。彭昱畅宝姐跳昆卡！！。。哈哈哈哈哈彭昱畅太逗了！🤣。主打一个全错！。宝姐：我都没这个动作…。「侯明昊彭昱畅王影璐异人之下」。彭昱畅这位是跟我交往很久的女朋友
1692750625# #林俊杰杨颖还有售后？杨颖去了林俊杰演唱会，九年了还能有售后，浅浅磕一口这个氛围感！
1694523336# #檀健次符龙飞20222美梦巡演完整版！。我天呐这段真的可以无限循环看啦…。。檀健次你那么帅不要命啦！！。求求檀老师焊死在舞台上可怜可怜。。「长相思檀健次符龙飞瓷」
1692853112# #原来真情侣也不一定好磕，这…真的很难评啊！魏大勋表情亮了！！杨洋王楚然迪丽热巴龚俊刘昊然周冬雨何炅魏大勋李雪琴秦霄贤杨迪黄子韬徐艺洋…有你喜欢的cp吗？
1701825678# #张晚意上班路透。今日份羽绒服崔行舟！。。九敏！抬头、手起拉拉链，。简直不要太太苏了！。晚意我们帮你拉可好🙊。。浩浩看旁边警戒线牌子倒了还专门扶起来，。太细心了细节见人品！！。。长相思张晚意柳舟记。图：见水印
1695923461# #天若有情，刘德华吴倩莲这段戏曾经让多少人泪奔？放在今天，票房直达百亿。
1698464951# #抓到一只在化妆间的邓为，为为啊你是在磨裤子吗？允悲这张脸怎么看都看不够，我有点花心，喜欢每一个你！长相思邓为仙台有树
1695455809# #从一开始不懂得接收她的爱意到满心满眼都是她，这种宿命感真的很强烈！丞磊：再看你时我一定不会走开！姐，你不去当导演是有什么心事吗？。夜色尚浅丞磊卢昱晓。。cr视频见水印
1694177471# #要不说还是男人最懂男人！恋爱脑一下子就清醒了…婚姻情感
1695775297# #张晚意9.27上班路透。表哥今天换帽子了！。浩浩挡住了允悲但还是好帅！。。昨晚凌晨到横店，今天一大早开工允悲。铁打的表哥！！辛苦了。。长相思张晚意柳舟记。cr林子
1704508913# #低头族的倒霉瞬间，走路千万不要玩手机！那个摔两次的，我是真没忍住，最后一个命中一劫躲不过允悲允悲
1689157845# #曾少年关晓彤以为更进一步的感情，。没想到背后却充满了谎言。。。女孩发现男友的秘密默默离开，。充斥谎言的爱情永远走不远！。。谁懂啊刚看完关晓彤范丞丞床上吻。再看到这段…隔着屏幕都在抓狂😫。。范丞丞我劝你善良哼。小心鹿晗今晚吃橙橙！
1701916199# #修学旅行：王彦霖婚礼太赞了！王鹤棣做伴郎好欢乐，看完想结婚！爱情最美好的样子，就是从校服到婚纱，为爱而努力真男人！该说不说，奚梦瑶古装真好看憧憬奚梦瑶何猷君王彦霖朱丹周一围李艾
1694347105# #赵今麦军训被偶遇，路人关掉十级美颜，状况好实在。大家都知道今年的赵今麦以非常优秀的成绩考入了理想学府，正值九月开学季，关于她的军训照片也在网络中流传出来，引起了很多人的围观与讨论。被路人关掉了十级美颜，赵今麦状况真的好实在呀，军训的时分一般都不会有化妆，麦麦的五官真的好立体，这么
1689725756# #魏大勋真诚的让我哭丝…。粉丝去接机，。对着魏大勋说：“哥哥能不能多营业，。大家都很想你…”。。大勋微笑着点头，。直到给自己点有点到笑！。。从那天之后他真的有在努力日更！日更！。魏大勋：要不放过彼此吧？我想文案也很难！
1694322258# #从当初不到三分钟的单人镶边cut到站在何老师身边他用了十二年！檀健次十年磨一剑，是《长相思》成就了相柳，还是相柳成就了檀健次？相柳深深牵动着观众的心，演员檀健次也凭借角色迅速火出圈。当没有了小鲜肉的标签，就只剩下勤奋、有演技、有成熟魅力的檀健次。他的成名并非偶然，也没有什么捷径可走
1696984886# #杨紫。她做任务很拼，耕田时为了不影响进度居然脱掉防水衣直接踩进泥地中，她主动干着最脏最累的活，她的礼貌体现在细节，真实可爱，越考古越爱的杨紫！长相思杨紫承欢记
1701326193# #2018年许家印回村影像，堂屋的一副对联，竟预言了他的下场！许家印
1697030350# #邓为10.11下班路透。我天呐！离为为这么近！！。。啊啊啊他还招手了！。钻姐们简直不要太幸福了！！憧憬。。就想知道为为香香吗？。期待仙台有树开机！！。长相思邓为云秀行
1702742999# #网友偶遇王鹤白鹿，白鹿素颜好可爱啊！！棣棣用的26键吗？这是小脸红彤彤！白鹿王鹤棣以爱为营
1692658826# #檀健次人品不取决于身高，而是内在的修养，他在前面傻愣，王楚然却在背后翻白眼。两人同台宣发剧集时也不会顾忌檀健次身高，然而他也不在意这件事，王楚然拍戏时突然摔倒，他也会立刻上前搀扶。舞台合作时，赵晓棠的鞋子不小心掉了，檀健次看到后轻声安慰，随着舞蹈动作也把自己的鞋给踢掉了，即使身高
1692596583# #原来不是所有女星走红毯都会捂熊，迪丽热巴掩饰，张嘉倪大秀好身材…
1691028936# #从檀健次的身上。看到了人夫感是怎么回事？。。檀健次人夫感今晚就梦这个！。做饭、带小孩喜欢狗、buff叠满。。尊的很居家人夫啊！！。家人们谁懂谁懂啊啊啊啊啊！。这谁能不心动啊……憧憬。「檀健次相柳长相思」。喝了一口咖啡的猫超话
1698279037# #10.25女明星热度指数：杨紫迪丽热巴保持高热度！！李沁凌晨热度登顶！杨紫迪丽热巴章子怡赵丽颖谢娜王楚然白鹿孟子义鞠婧祎赵露思刘浩存虞书欣杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤于文文鞠婧祎张碧晨
1702777628# #12.16女明星热度指数：杨紫白鹿迪丽热巴赵露思刘诗诗虞书欣周海媚徐艺洋孟美岐孟子义倪妮赵丽颖刘亦菲虞书欣谢娜王楚然白鹿鞠婧祎赵露思刘浩存杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤张碧晨
1703129536# #关之琳、刘德华-合唱《相约到永久》1994！这俩才算是香港原生的俊男靓女吧，确实般配！传承了经典！刘德华关之琳
1693704364# #檀健次9.3上班路透。啊啊啊檀多多好忙啊。昨天还在杭州今天又开始上班了允悲允悲。。人好多啊多多要被手机包围了！！。期待四方馆早日杀青多多可以好好休息一下…。。长相思第二季四方馆你更期待哪一部？。夭柳不负相思意大电影。长相思檀健次四方馆
1698292408# #秋瓷炫儿子于大海的国籍，终于弄清楚了，于晓光手中护照给出答案！小家伙幼儿园还有女朋友允悲于晓光：长的漂亮也像你，聪明也像你，那什么像我？秋瓷炫：他特别能吃～秋瓷炫于晓光
1696916412# #与凤行：林更新故意挑衅赵丽颖，岂料下一秒被赵丽颖胁迫！行云虽然因为上古神仙的身体依旧记着所有记忆，但是他身交体柔易推倒的身体始终是个累赘，好在捡到了因为逃婚坠落人间的五毛凤凰。沈璃本是魔戒叱咤风云的碧落王，却没想到因为上神的随意指婚，落的嫁给小几千碎了无名小儿的结局，权衡利弊下，
1702681466# #王鸥见初恋时落落大方，男方却没底气显地位差距！明星见到初恋王鸥
1701334889# #潘玮柏李雪琴《千年等一回》吴克群：倩女幽魂～允悲还是黄明昊秒猜中！潘玮柏李雪琴吴克群黄明昊何炅
1702742801# #罗永浩赞扬董宇辉人品，不用感谢公司被割韭菜！企业里边谈感恩，就是不想给钱，罗永浩评价董宇辉事件真敢说！董宇辉最大的贡献，不是小作文和直播带货。而是鼓励草根青少年奋进，为中华崛起而读书，彰显担当！老罗净说实话，人间清醒了，董宇辉是就是典型的“道德锁喉，儒家捏肋”！董宇辉
1695718665# #邓为云秀行开机路透，口罩都挡不住的帅气！和为为击掌的是代露娃吗？呜呜呜好羡慕啊！。前不久，演员邓为在接受央妈专访时表示，能够出演《长相思》是自己的荣幸，同时也表达了对角色情感内核的理解。对于自己在剧中的表现，他谦虚地表示：火不敢当，但会继续努力提升自己的专业水平，成为更成熟的演员
1695312059# #傅首尔金句首谈前任，前任是人生的遗憾，兜兜转转。傅首尔：我虽然人老珠黄，十年前我也是有前任的！老刘：听不了一点～傅首尔这段婚姻不是我憧憬的样子
1701509042# #主持人问陈志朋：你是小虎队里最不红的一个吧！如今他怎么样了呢？陈志朋不过是爱说实话而已啊！陈志朋
1701512306# #金莎万人合唱《星月神话》，谁注意孙丞潇的表情？他怎么做到的！？他的眼神真的没有爱，没有光允悲会不会他根本没听过这首歌，不是一个年代的，毫无感觉？网友：感觉像租来的！奚梦瑶何猷君金莎孙丞潇周一围朱丹
1702051517# #1994年32岁的梁朝伟演唱成名曲，激情澎湃，感人肺腑。感觉梁朝伟的眼睛会说话，梁朝伟虽然不是那种一看就特别帅的人，但是有一种害羞内敛的气质，一笑犹如春风解冻的感觉。梁朝伟（cr网络）
1696235790# #奚梦瑶机场路透，奚梦瑶录节目受伤了？机场坐轮椅被工作人员推着出来了，没有看到何猷君陪同…
1703693001# #翁美玲：第一次唱歌第一次跳舞～世上再无“俏黄蓉”，罗文甄妮《世间始终你好》永恒的经典！网友：唯一没有亏欠80后的就只有音乐了！都是绝唱！！翁美玲之后再无黄蓉！罗文甄妮翁美玲黄日华
1693214087# #张晚意8.28上班路透，出妆了出妆了，一脸正气的玱玹好帅呀！表哥是不是晒黑了？允悲。在《长相思》热度持续不断之际，近段时间，张晚意又有一部剧要来了，这部剧叫《柳舟记》，也是古装题材剧，阵容强大，未播先火。张晚意在剧中饰演的是崔行舟一角，该角色是一个骁勇善战且战功赫赫、沉稳内敛的角色
1697930056# #《东成西就》刘镇伟凑数拍电影，乐了所有人唯独苦了梁朝伟，梁朝伟几次杀张学友的片段，太经典了允悲
1690500341# #嗨放派你们是懂玩游戏的！。范丞丞：第一次把这个游戏玩的这么安静！。魏大勋：一安静就显得很暧昧！。。李诞：这游戏玩的我脸红心跳…。李荣浩：可以理解可以理解，因为我也是…。魏大勋：你俩是处上了这是…。魏大勋你在口出什么狂言啊允悲。喝了一口咖啡的猫超话
1693291541# #陈哲远下班路透，我天呐这是什么粉丝福利，他居然用粉丝手机合拍了🙊太宠粉了真的是有求必应的远子！！谁的红眼病犯了我不说！偷偷藏不住段嘉许。陈哲远18年的采访被翻出，这位才华横溢的年轻演员曾自曝不谈恋爱的原因，他的回答让粉丝们倍感温暖。在采访中，陈哲远表示自己不会谈恋爱，因为他觉得粉
1696295361# #胡歌大学同学对他的评价，雷佳音：真是羡慕～最后的评价绝了…网友辣评：雷佳音更像胡歌的师哥～允悲允悲夺笋呐…雷佳音李念袁弘唐嫣张萌
1690501554# #天呐，央妈镜头下的关晓彤好嫩呀！。真的是美出新高度了！。。关晓彤齐刘海造型也太嫩了，。楚楚惹人爱的感觉谁懂？。。衬衫齐刘海高中生既视感！。鹿晗:你以为我只是图她嘴里那点八卦？？摊手
1691221267# #具俊晔哭了张兰养汪小菲，汪小菲养大s，大s养具俊晔憧憬谁能不开心谁能不哭…他们超爱！
1689980401# #绝不允许谁还没看过。魏大勋横穿门缝！！！。。我天帅炸了！。他还穿的西装，。。真的泰裤辣！舔屏舔屏。魏大勋：这是我今年才穿的吗酸。。打开前：能有多帅。打开后：哇偶。喝了一口咖啡的猫超话
1704816136# #如果孩子不爱吃早餐，妈妈们不妨试试像我这样搭配！网友：就看上了这个山药去皮的刀工。允悲
1689151504# #《曾少年》真的会被关晓彤范丞丞。吻戏评论区笑麻了！。鹿晗半夜坐起来：哼…谁在顶流时期公开你！
1698452856# #刘嘉玲送莫文蔚纯金礼物，莫文蔚直呼：发达了！忽然懂了，送金子！绝对没有人会不喜欢偷笑刘嘉玲莫文蔚谢娜奚梦瑶霍思燕陈乔恩汪涵
1703462316# #韩国顶级美食家去东北，没想到路边卖的盒饭，都成了他眼中的美食！网友：中华饮食文化博大精深，哪是思密达能领悟的！完犊子了，回去就申遗了允悲五年后，韩国：“东北菜源自韩国”
1694826730# #偶遇肖顺尧了，本来要去酒店看成毅，成毅没看到偶遇肖顺尧，这泼天的富贵啊憧憬憧憬尧尧这个腿也太长了吧
1703261410# #董宇辉：千万别把刘亦菲介绍给我～董宇辉直播爆笑场面，不是忘记卖货就是忘卖的啥货，看一次笑一次！宇辉原来这么可爱，怪不得有那么多丈母娘允悲董宇辉
1703474911# #美妆：新年美甲美甲教程奢华美甲
1694856455# #袁冰妍20-29岁颜值演技成长变化，袁冰妍宋祖儿你们糊涂啊！！
1698118821# #张晚意10.24上班路透。我的天呐！晚意看到小朋友走不动道了！！。。表哥满眼宠溺，。这小妹妹太幸运了！！。。晚意特意停下来给签名写祝福！酸。妥妥的女儿奴吧啊允悲。。长相思张晚意柳舟记
1694299515# #全网都在给杨紫介绍对象！杨紫跟谁都好磕爱慕你觉得谁最合适呢？杨紫王嘉尔邓为檀健次张一山黄子韬。暑期档的热门电视剧包括《长相思》第一季等多部根据热门小说改编的作品。其中，杨紫主演的《长相思》以其精美的服化道、唯美的画面、感人的故事和出色的演技，收获了众多观众的喜爱和好评。近
1702866692# #罗永浩聊董宇辉被挖传闻？董宇辉不仅有经济价值更有社会价值，对于大多数他的粉丝内心接受的是其社会价值即正能量，且无法替代。董宇辉罗永浩
1698115659# #邓为10.24上班路透。钻石王子请下车！！。。今日份小白帽邓为上线！！。啊啊啊啊为为太帅了！！。真的没一步多余的都卡在点上了！。。小白帽清爽衬衣破洞牛仔裤，。这牛仔裤磨的有点狠了允悲。。钻姐：“他好帅啊”。长相思邓为仙台有树
1695885558# #韩网炸了！曝Lisa疯马秀全裸彩排，露球贴五角星、扭腰似埃及艳后。。。“她很自豪成为脱衣秀的脱衣舞娘”。“Lisa的本质就是个东南亚女人”。“她不是韩国人”。“脱衣舞，这就是Lisa梦想的舞台”......。。以上都是韩国网民在得知Lisa参加疯马秀，将在舞台上为台下观众表演脱衣舞的看法。不难看出，相比起
1692580286# #8月20日电视剧热度指数，长相思领跑，莲花楼、玉骨遥热度不减！七时吉祥冲上来了！冲冲冲你喜欢的电视剧排第几？
1695283362# #卢昱晓北京✈️澳门路透，她好瘦啊笑起来太可爱了！！上官浅的反差萌吧憧憬夜色尚浅太好磕了！陈磊卢昱晓云之羽。丞磊卢昱晓去澳门拍芭莎
1694061801# #任家萱Selina晒出小腰果侧脸照、一家三口的比ok照片官宣生子喜讯。Selina生子
1693818422# #罗云熙线下活动路透太太太帅了！！。罗云熙为形象增重四个月，近照曝光效果明显，网友：摘掉不雅称号。罗云熙曾因出演古装剧而广为人知，他的古装造型深入人心，因此他的团队也为他接连安排了更多古装剧资源。然而，近两年来，网友们却发现罗云熙在新剧中的表现逐渐不容乐观，原因主要是他过于消瘦。
1702768066# #你以为董宇辉在笑，其实他只是用笑来掩饰他的辛酸！细节能看出董宇辉手指在颤抖，看着都疼，董宇辉真的不容易，受了委屈还要用笑来！！好懂事，可能同事也看出来了，才说没有椰子了，这要是自己家人，看了心疼坏了！董宇辉
1698138254# #明星也逃不过的人情世故～刘昊然彭昱畅王传君敬酒陈丹青，冯小刚尴尬的走了允悲刘昊然彭昱畅王传君冯小刚陈丹青乌镇戏剧节
1702258833# #邓为仙台有树路透，。玛呀这也太危险了！！。感觉有点滑不好站啊！。。拍戏真不容易，心疼为为可怜。他腿本来就不舒服，还要站在又陡又斜，。凹凸不平的地方，实在不易！。为子的鞋都是湿的，得多冷啊！。。长相思邓为仙台有树
1696436243# #王一博带病录综艺，却被小鲜肉刁难，大张伟将其护在身后！
1696916449# #檀健次怕是内娱唯一个只有笑料没有黑料的人吧允悲“初恋在几岁？”檀健次：八岁～“有几次失恋的经历！”檀健次：8次
1696854411# #一群歌手竟然干不过一个演戏的，檀健次今年中秋晚会又杀疯了！他一出场整个网络都差点瘫痪！六大名场面你最喜欢哪一首？《漫步人生路》《孤独颂哥》《处处吻》《剑魂》《好想好想》《勇气》
1697024793# #檀健次10.11下班路透。。健次下班啦！。多多辛苦了～好好休息。。期待长相思见面会！。长相思檀健次四方馆
1695558771# #Lisa和妈妈出发去疯马秀。哦买噶！这…真的就去了？。blackpink其他人会去吗？。。不知道现场会带来怎样的表演呢？。网友：不是因为lisa，我想我这辈子都不知道什么是疯马秀…。Lisa疯马秀
1691740194# #长相思梅林花絮🈶️杨紫邓为梅林哭戏太虐了！泪泪泪看一次被刀一次…满身的血隔着屏幕都觉得疼
1698078185# #起猛了，看到西瓜头檀健次允悲看得出小时候没少被老师叫出去吧，有画面感了！哈哈哈🤣论凝聚力怎么把握的？檀健次：打～打～打！长相思檀健次四方馆
1691701256# #吴镇宇再出手，整顿内娱“捧杀”演员的怪像。吴镇宇三次起身的动作，正是一档演技综艺，吴镇宇来之前，所有人都是夸夸团，当时节目要重现万人迷拒绝追求者的片段，但是你看这是网红易梦玲的出场和表演，而这是他对台词的诠释…结果观察室的导师都对他好评如潮，指导表演的老师同样满意的点头鼓掌，试问
1701584984# #刘宪华家到底多有钱？父亲是地产副总裁，家里装修堪比大使馆！刘宪华真的好有才啊！刘宪华
1693893483# #款儿姐又美又飒，谁懂啊！！在男人堆里闯出一片天的女人她的实力不可估量！。海清：你为啥总打我的神～。。赵丽颖欧豪李光洁黄澄澄《风吹半夏》。赵丽颖中式风格时尚大片
1697991522# #黄晓明：仅用一句话，道出离婚的真相，扯下baby高不可攀的遮羞布？
1693348231# #起猛了，看到成毅唱就在江湖之上！。成毅：唱错了是月光～再来一次啊。。哈哈哈哈😂淇淇太可爱了。不是，成毅清唱也太好听了吧…。。你好星期六成毅唱护花使者都没听够，。蹲一个成毅护花使者憧憬憧憬。成毅莲花楼
1696436901# #檀健次10.4私人生日派对🎉唱跳俱佳檀健次生日快乐！！长相思檀健次四方馆
1692761401# #孙阳。一个同时拥有港仔的脸和湾湾腔的男人，。原来孙阳咬瓶盖练台词普通话的憧憬。26岁的孙阳好可爱啊！！。现实中大概也许不会有人遇到阿才人扔护照吧？。「金晨孙阳孤注一掷」。魏大勋：哥的时代这么快就过去了吗？
1698485913# #田曦薇今日线下活动生图，好辣好辣！好大好大，我说的是眼睛！薇薇身材好到直接让人斯哈斯哈！真的好美移不开眼！田曦薇大奉打更人
1694621103# #陈都灵自己带了早餐，缺唯独没有给刘宪华带。刘宪华生气了！哈哈哈哈生气的刘三岁太可爱了！嘟嘟都懵了允悲刘宪华：你从来就没有想到过我～
1690760717# #难以忘记初次见你，一双美丽的眼睛～起猛了，看到范丞丞唱情非得已！太好听了吧一秒梦回杨澄憧憬最怕rap唱情歌毫无招架之力啊。喝了一口咖啡的猫超话
1692137710# #小夭vs小六邓为：涂山璟都要！啊啊啊邓为可不是什么小笨蛋，小六小夭都是涂山璟老婆，打架也知道帮大舅哥，邓为说小夭和小六他都要，夭璟批不听亏一辈子…为子这宽肩就嘶哈嘶哈舔屏张晚意：我不需要
1697216810# #封神第二部之魔道争锋，殷郊重新长出三头六臂，和姬发讨伐殷寿！
1690838145# #越长大才能看得懂的台词。1.生活就像一桶木头屑。——海绵宝宝。2.人生就是不公平的，你慢慢习惯吧你。——派大星。3.邪恶是不会放假的。——海绵宝宝。4.好人是没有好报的，耍狠的人才能征服世界。——蟹老板。5.曾经深爱过，后来失去了，总比不曾爱过好多了。——痞老板。6.有些人就是天生运气好，只要在
1703693088# #刘宇宁：今天喝雷碧了吗？网友：如果折腰能顺利播出，我愿意无条件嫁给刘宇宁允悲折腰的导演制作组现在怕是拼了老命的在想办法吧，毕竟一部“一念关山”把高度抬到这里了，现在直接宣发都省了，只怕导演制作组比网友还急允悲一念关山刘宇宁。（cr网络）
1701509034# #何猷君嫌弃奚梦瑶：少花点钱！不料奚梦瑶拿手机，直接向婆婆告状！她嫁的最成功，何年轻有学识，长的也不错，小说男主，她真的太成功了！他俩很般配，奚梦瑶也很优秀，对婆婆恭敬，嫁给了爱情！！奚梦瑶何猷君
1689732951# #陈哲远剧组路透🎬。。陈哲远你这么可爱不要命啦！。。哈哈哈哈远子你没事吧？。。迷迷糊糊一脸没睡醒的样纸笑cry。。怎么有种上车睡觉下🚗……既视感允悲允悲。。陈哲远：我在哪？我是谁？。。偷偷藏不住能不能再拍第二部憧憬。喝了一口咖啡的猫超话
1703295660# #董宇辉是能理解易中天书里的感受的！感觉易老师有一种被小董的话触动了的感觉，有一刹那他很激动。所以董宇辉不是盖的啊，还是有东西的！两个文人在故事，相谈甚欢，俞在旁边心思都不在这里允悲董宇辉易中天
1689723924# #曾少年关晓彤范丞丞直播，。。关晓彤cue范丞丞个人战梗！。。关晓彤：需要我跟你像解释个人战一样再解释一遍什么叫剧组趣事吗？。。范丞丞半夜起来：不是，她没事吧？。丞丞这个梗是过不去了笑cry。哈哈哈哈哈！！笑洗了！
1689925525# #曾少年关晓彤连自己的八卦也要看！。。哈哈哈哈😂她好像第三视角。网友：整的跟贾玲沈腾拍吻戏似的…。。关晓彤：我好奇张一山和关晓彤拍吻戏🤣。身体：第一视角。眼睛：第三视角
1702224353# #杨紫：我11岁162了～杨紫在《家有儿女》原本客串刘星同学，因为个高被导演留下！天啊11岁162好羡慕！允悲杨紫的童年有开心，有心酸，她只是坚定了自己的目标不断努力才获得了现在的成绩！杨紫谢娜林心如
1701964852# #小月对高要来说不是亲妹妹但胜似亲妹妹，你知道为什么吗？赵高想为所有亲人撑一把伞！高要真是个好哥哥，年轻不懂事的，都喜欢小川，经受过社会毒打的，都喜欢高要，就像很多人喜欢高启强！赵高：陛下，不能再打了，再打我就没有妹妹了！！
1703462381# #檀健次12.25上班路透。今日份black健次好帅啊！。。大哥今天这个袄好看啊！！。小炭火姐姐们说了句啥？。。自从被训后球球好安静啊允悲。长相思檀健次滤镜很想很想你
1704592107# #1.6男明星热度指数：肖战成毅邓为檀健次王鹤棣张凌赫王一博王源刘宇宁李现胡一天周深王源魏大勋王鹤棣张凌赫龚俊陈哲远张艺兴曾舜晞罗一舟易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄晓明王俊凯任
1693694007# #我天呐，邓为你这是什么为秘秀啊！。每一帧都步都走出了T台风，。。尤其最后那个背影！。宽肩窄腰斯哈斯哈～。。邓为行走的衣架。还是行走的荷尔蒙？。。「长相思邓为云秀行」
1696608905# #张嘉倪疯马秀风波升级？央妈删除其宣传海报，新剧官方也将其除名？尊嘟假嘟？Lisa疯马秀风波已经演变成了一场舆论风暴，引发了广泛的关注和讨论。疯马秀风波后杨颖选择回国公关，张嘉倪坚持自我，现身伦敦艺术展，张嘉倪的沉默给她带来了事业上的损失，据悉，央视下场撤下了她的海报，并将她从电视剧
1703807782# #冯唐：年轻人缺钱你怎么给人安排这个钱～冯唐是真的清醒！好佩服冯唐这样的能听懂人家话里的话的人，一眼看穿俞敏洪心机，点拨董宇辉，如今一语成谶，一针见血！五年十年面包是有的，这饼画得太大了，冯唐提醒说三年以后你也会体会年老色衰允悲冯唐真是高人，可惜善良的董没明白。董宇辉
1693287859# #一个人会跑的很快，但两个人会跑的更远。。肖战、白百何、田雨、朱珠领衔主演的电视剧《骄阳伴我》定档，宣布将于9月1日起在央8播出。简冰、盛阳两人相互治愈，共同成长，渐生情愫。然而现实阻碍无法避免，面对身份、阅历上的差异，家人反对，职场流言四起，简冰和盛阳决定把未来交给时间。三年让两人成
1693208278# #闪亮的日子。敖子逸跳青春修炼手册了。敖三爷跳着跳着就长大了憧憬。。真的梦回跟着师兄们跳舞的小豆丁！！。敖子逸时代俊峰闪亮的日子
1698541737# #檀健次王者荣耀周年庆场内，。人群中最亮眼的仔！！。。感受一下近距离看健次，。心都要漏了半拍！。周深和健次中间的是沈腾吗？笑cry。。长相思檀健次四方馆
1703379013# #金莎男友说话气泡音，周一围翻了个白眼，受不了啊！网友辣评：周一围真的要谢谢节目组把这男的请来了！现在看周一围都顺眼多了允悲周一围：这泼天的富贵终于轮到我了，感谢同行衬托～周一围朱丹金莎孙丞潇
1701989740# #gq盛典四大显眼包：范丞丞不冻腿，龚俊不冻手，白敬亭魏大勋不冻脚！！猛的一看还以为范丞丞把地毯掀起来了允悲。。白敬亭：什么时候放饭啊哈哈哈！。范丞丞：哥～你别踩着我高定了🤴🏻。魏大勋：嗯嗯～好！好！好！哆啦A梦害怕。龚俊：让我摸摸这是什么料哆啦A梦吃惊。。网友：魏大勋和龚俊他俩
1702953697# #董宇辉：我从来没有想到自己有一天要站在镜头前卖菜～董宇辉老师谈人生困顿痛苦时，书籍解救了他。董宇辉
1701732109# #阳光信用超话心每日一善心‍阳光信用“为什么有些人明明看起来友善，却总是独来独往？”“待人友善是修养，独来独往是性格”——网易云音乐热评《活着》
1692510659# #音乐节上的王鹤棣啊啊啊啊今天又是为王鹤棣发疯的一天，你小子别太撩啊！！背心为什么不脱，是有什么心事吗舔屏
1694436423# #李佳琦开直播哭泣道歉：支持人数腰斩，落泪接受一切批评和处罚。李佳琦本人在直播间里面郑重向大家再一次道歉，表示让粉丝们失望了。看得出有部分网友已经接受李佳琦道歉，但还有网友称其为鳄鱼的眼泪？哆啦A梦害怕对此你怎么看？欢迎留言。。李佳琦哭着道歉
1697934194# #10.21女明星热度指数：白鹿凌晨登顶！！以爱为营上大分！鞠婧祎杨紫赵丽颖高热度！迪丽热巴赵露思刘浩存虞书欣杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文鞠婧祎李沁金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤于文文王鹤润
1692858908# #刘宇宁大谈《折腰》原著！拍不了太吓人？。「刘宇宁宋祖儿折腰小乔魏邵」
1695855205# #张小斐首部主演电视剧收视率破2。张小斐：我不是老天爷赏饭吃的演员，我还需要努力。特别喜欢张小斐，她身上有一股特殊的灵气。她是努力型，本来就学表演的，不过没出来，演小品才慢慢有知名度的，她的好运气也也是她的一次一次努力得来的，上天不会辜负任何一个努力的人！张小斐张嘉倪
1697379803# #檀健次《IMMAGETIT》美好奇幻夜唱跳火力全开！真·燃炸了！！
1694966480# #“根正苗红”赵丽颖离婚后开挂逆袭，被央妈表扬的赵丽颖，到底有多厉害？主动放弃儿子的抚养权的赵丽颖到底有什么难言之隐？和冯绍峰官宣离婚之后，赵丽颖并没有和前夫上演一场夺子大战，而是主动放弃了孩子的抚养权，让儿子跟着冯绍峰生活。面对记者的采访，赵丽颖并没有回避其中的原因，而是用简简单
1693118745# #极限挑战。辛芷蕾黄明昊真是一个敢问一个敢答！。。辛芷蕾：你为什么流口水～。黄明昊：因为我太久没有见过女嘉宾了！。。哈哈哈哈哈真的快被小贾笑鼠了！！。黄明昊邓紫棋辛芷蕾极限挑战
1691031109# #旅游超话别说岁月漫长，长不过沿途的山脉，长不过车窗外的阳光，长不过光线突然暗下来的隧道，更长不过下一个远方。。📷🎒背着背包的路上，看过许多人，听过许多故事，见过旅行风景，就这样，慢慢学会了长大。。。🌻日常分享旅行攻略｜拍照摄影｜旅游文案记录路上的点滴美好
1703203631# #辛芷蕾：这个我最爱吃了～明星有多爱吃香菜：辛芷蕾狂炫香菜吃相看呆秦岚，赵昭仪：老好吃！没有香菜的人生是不完整的！！陈伟霆是真爱吃，隔着屏幕都闻到了香菜伟允悲辛芷蕾秦岚赵昭仪黄磊沈腾马丽何炅李雪琴毛不易王一博陈伟霆范丞丞黄景瑜
1696147008# #檀健次10.1上班路透。多多出妆啦！。小炭火姐姐太多了人气爆棚！。。见识到了人山人海！！。我仿佛看到了多多百米冲刺次前的准备！允悲允悲。。撕心裂肺的呐喊绝对是真爱！。听说今天是多多农历生日？🎂。。长相思檀健次四方馆
1696608284# #全红婵爸爸日常引热议，拒绝20万赞助费，背后究竟为什么？不消费女儿，这是一个三观很正的爸爸！！
1697990451# #马云面对富商的自吹自擂，一点面子都不给，一句话让对方哑口无言。其实我们都被马云骗了，他外表看起来貌不惊人，但貌不惊人的背后，他的言语却极具杀伤力，面对各路大佬的发难，马云竟然把他们对得哑口无言。当初马云和俞敏洪火y味十足的交锋至今让人意犹未尽。马云
1694822701# #郭碧婷在家穿紧身制服，向佐看到一把抱怀里！向太乐开花了允悲向佐回应真正的郭碧婷呢
1701489654# #《新闻女王》全员学霸，马国明佘诗曼名校高材生，TVB里没有花瓶！要不是看到新闻女王演员学历，谁会相信TVB里的明星个个都是学霸？马国明在剧中饰演梁景人，TVB所剩无几的台柱子，他可是毕业于世界名校大勃列颠哥伦比亚大学的高材生，没想到帅哥哥不仅演技出色，还是个十足的学霸。佘诗曼在剧中饰演文
1698023767# #何炅打开曾舜晞冰箱被惊呆了！撒贝宁：拿什么拯救你我的老脸～王嘉尔：还好我机智，初吻差点没了～曾舜晞何炅撒贝宁王嘉尔
1702946937# #王牌8：杨迪说华晨宇综艺感太差，杨迪给宋亚轩取外号“小罗锅”！钟汉良唐嫣太有默契了允悲罗晋:来我看看怎么个事？沈腾华晨宇杨迪宋亚轩谢楠闫妮沙溢唐嫣钟汉良
1689245305# #秦川“斥巨资”买小轿车🚗。然而行不了一点！。。“你这车多少钱一斤啊？”。。一生要强的的秦川。竟败在了二手车上…。。张一山范丞丞曾少年情敌互怼好精彩。秦川这样的男人是谁在谈？。所以你磕关晓彤和谁？。。喝了一口咖啡的猫超话
1693305309# #云秀行。邓为新剧婚服路透。邓为金冠红发带造型。。茶朔洵大婚，。工作暂停，。喊上小夭去抢亲！！！。邓为新剧大婚路透图。。邓为云秀行长相思
1697419458# #檀健次10.16义务机场接机路透，。今日份牛仔健次上班啦！！。。多多辛苦了，这两天连轴转都没停允悲。这是准备出发了吗？。不知道还去不去剧组🎬。期待长相思见面会！！。。长相思檀健次四方馆
1697904310# #檀健次跟粉丝告白了！！还以为是喜不喜欢杀青应援，原来是喜不喜欢我们啊，啊啊啊啊，我要疯了！这一句“喜欢”隔着屏幕我都害羞了！长相思檀健次四方馆
1702335882# #港媒这毒辣标题真的好损，连周董都不能幸免！港媒真的很勇允悲刘銮雄李嘉欣范晓萱杨颖邓紫棋林志玲熊黛林
1704416564# #檀健次1.5上班路透。大哥早上好！！。。檀健次：早～。今天换了羽绒服帽子，。健次是5g网速吧？。昨天刚说帽子多今天就换了顶帽子允悲。。上车一把抱住了檀力球！。长相思檀健次滤镜很想很想你
1695680226# #起猛了，邓为智族杂志新物料！这是为为美甲？绝美吧！捧脸杀太绝了，真想魂穿这双手！这就是晚睡的福利吗？智族GQ邓为我的十件
1697953497# #徐怀钰竟然能把大S小S怼的无话可说？徐怀钰那时候太红了，完全不会怕大小两个doge大S：我也是去韩国玩，所以喜欢学～网友：韩国玩？估计那个时候去韩国就是见具老头！徐怀钰大S小S
1701447620# #12月置顶冲榜楼。长期随意🐏铁楼，回私即可！。喜欢就来动动，幸运宝宝在哪里？
1695013109# #今天BLACKPINK怎么回事？因为Lisa要去疯马秀提前预热吗？BLACKPINK成员个人solo，你最喜欢谁的？BLACKPINK四人各有各的活法
1695441903# #丞磊澳门机场路透，丞磊卢昱晓芭莎这么快拍完，这是要回北京吗？角哥机场候机和粉丝聊天，一整个羡慕了！这会不低着头了允悲谁懂，这身高比例真的男友力爆棚了！！夜色尚浅丞磊卢昱晓云之羽
1696954521# #杨紫：上一个这么吵的还是应渊君！表哥字正腔圆的喊允悲杨紫张晚意长相思
1691967604# #路过的蚂蚁看了，都要夸一句张晚意演技封神！一分钟切换三种眼神，中式帅哥秒变疯批达人，盘点张晚意演技炸裂大名场面，张晚意在长相思里的演技谁还没有get到？无论是转身时的一个变脸动作，还是出现小夭真容时一分钟三种眼神的切换，张晚意都完美诠释了这个角色。无论哪一句什么样的角色，张晚意都真
1695226520# #上半年爆款是狂飙和长相思：长相思谁才是小夭最爱的人，作者桐华早就给出答案！小夭一生跟四个男人所纠缠，玱玹跟赤水丰龙，小夭从始至终都没有考虑过。在小夭看来，玱玹是家人，是永远无法割舍的存在，为了帮玱玹站在最高的位置，小夭心甘情愿被玱玹所利用，可知道玱玹为了得到自己杀害涂山璟，小夭
1694039444# #邓为从舞者到古偶男演员的华丽转身。邓为大学时期跳舞真的太好看了！！。邓为并非一夜之间爆红的新星，他的成就来自于他多年的坚持和努力。身为《长相思》圈粉最多的人，在剧播出的十几天涨粉百w，他吸引了太多视线，因为“潮流到风湿”，脸蛋小巧，看起来似乎有800个女友的样子……”可以说他一直在被
1694667366# #钟楚曦许凯亲密搂抱。周围的人还起哄！。。果然大瓜都是直接曝出来的！！。这是在拍戏现场吧，大家怎么看？。。从钟楚曦张云龙什么时候分手？。钟楚曦侯雯元牵手约会…。不是，曦姐真的好飒允悲允悲。。钟楚曦侯雯元七夕一起健身
1693665931# #汪苏泷说观众斜刘海长出来了。哈哈哈哈汪苏泷你是8G网速吧？。。汪苏泷：有些朋友唱着唱着斜刘海就出来了…。你小子怎么什么最新最热的梗都知道！！。每次都是脑袋还没反应过来嘴就唱上了。。汪苏泷说听我的歌能长出各种刘海。汪苏泷汪苏泷演唱会
1702946996# #肖战：今天那个好好吃～起猛了看到肖战放风筝了，哎妈呀战战声音太苏了！谁懂？看战战放风筝真的可以看一整天！憧憬肖战
1702743667# #檀健次：这该死的低音炮～。哦买嘎！太太太太好听了！！。。这就是初代男团的实力吗？。肖顺尧跳舞太帅啦！！。。就问这说唱还有谁？。啊啊啊还有这妖娆的舞姿，。来啊，迷死我得了！！。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1697732555# #《家有喜事》电梯幕后，周星驰七个女配不简单，竟是千金亚洲小姐。黎姿郑艳丽杨玉梅施绮莲何超仪陈绮明钟丽缇家有喜事
1694126729# #起猛了，看到檀健次唱K、踢足球、玩滑板、投篮……主打一个全能型！！。。檀多多还有什么是你不会的？！。。檀健次长相思四方馆你好星期六。檀健次直播穿了防风被。
1695302493# #王鹤棣直播路透，这哇哇哇河堤这发型好帅啊！！是下班了吗？「王鹤棣大奉打更人」
1694250735# #Lisa。Lisa参演疯马秀引热议！是yw还是艺术？知名女团成员Lisa官宣参与疯马秀为什么让很多kpop粉丝感到炸裂？疯马秀的表演形式以身体、舞台、影剧为特色，和红mf、丽都gw秀并称为此生不可不看的三大巴黎表演艺术，设计师根据每位表演者个体的不同来定制服饰和演出道具。对演出人员的年龄、身高、身材
1689471040# #哇～萌探探探案谢娜这波操作赢麻了！。。谢娜秒猜明星童年照，。。全员“哇”声一片…。。谢娜精准认人的速度，。。这么多年主任人果然没白当…。。不是，谢娜是他们幼儿园开始吧允悲。。马伯骞一眼就认出来确实惊人啊！。。谢娜：还有谁…！
1693388762# #成年人，可以笑着说再见。《一路朝阳》李慕嘉的结局让观众失望，却很现实。他们之间存在着巨大的身份和财富差距，他们来自不同的世界，有着不同的价值观和生活方式。他们在职场上也有着很多的冲突和竞争，他们的结合也受到了很多的质疑和嫉妒。他们看似是一对灰姑娘与王子的童话，却也面临着很多的困惑
1698575082# #一部古惑仔隐藏的都是真黑帮，陈惠敏一手把控江湖一手演绎江湖！级别最高的是演龙五的向华强，新义安的龙头老大，所以说以前的香港动作片那么经典，是有原因的允悲陈惠敏成奎安
1702520832# #檀健次滤镜片场路透，。啊啊啊健次好帅呀！。大哥真的是巴掌脸啊！！。。这就是昨晚下班晚的原因吗？允悲。大哥也是辛苦早出晚归的！！。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1702224250# #王楠授课叫女儿做示范，笑笑挥手说对不起，在众人面前秀球技害羞！笑笑太可爱了懂事了，这种环境成长的孩子，才是国家最需要的。家境是父母奋斗的结果，实力是天赋和努力的体现，笑笑没有躺在父母的功劳簿上享清福，而是在别的孩子玩的时候还在练球，其刻苦程度远超人们的想象！王楠笑笑
1694908255# #鹿晗关晓彤：你是我公开的偏爱，初见乍惊欢，久处亦怦然。鹿晗手忙脚乱回消息的动作给足了关晓彤安全感！鹿晗连续七年为关晓彤庆生
1691268323# #异人之下宝儿姐扮演者好美！。家人们发现宝藏女孩王影璐…。难怪彭昱畅被王影璐拿捏了憧憬憧憬。喝了一口咖啡的猫超话
1692337836# #秦霄贤：后来我把锅都扔了～我家里没有这些东西～。秦霄贤凭一己之力得罪了妈妈姐姐，甚至得罪了奶球（柯基），还拿柴犬比喻自己…啊这…“空气不紧能遥控电视，让你咬碎后还能遥控我的愤怒”秦霄贤凭一己之力得罪全家
1695447269# #成毅：这耳朵～我我我的耳朵吗？可能傅云深生病了吧！🤣哈哈哈哈哈成毅这个结巴就很傅诗淇！你别太可爱了笑洗了！莲花楼成毅南风知我意
1697336769# #张晚意10.15上班路透。哇晚意一出场压迫感满满的！。。疯批玱玹上线！。侧脸绝了好帅啊！！。。长相思见面会倒计时！。长相思张晚意柳舟记。。cr林子哥
1691614818# #成毅妈妈在剧组给曾舜晞成毅准备的豪华早饭，。幸福感瞬间拉满憧憬。。莲花楼三人团开大。笛飞声：啊～那我算什么？我寻思也没跟你们绝交啊～。。成毅：角色形象需要瘦一点～。成毅麻麻：什么？要腿盖浇饭？。喝了一口咖啡的猫超话
1697455806# #宁静暴脾气场面：不顾何炅劝说甩手就走，和嘉宾吵架太激烈！！静姐霸气！！！宁静：你有什么权利说是我伤害到他？
1698464917# #伊一当众任性耍大牌，评价毛不易老派，怒怼薛之谦只配拿零分，气的岳云鹏暴走？这是个啥综艺伊一为什么能当评委？允悲薛之谦：你今天穿成这样是来剪彩你的吗？毛不易薛之谦岳云鹏符龙飞
1703208531# #带过气歌手重回巅峰，芒果台给足tank排面，新歌全体大合唱！专属天使，那年确实有天使，tank的声音自带电音！网友：初听还是斜刘海，再听已是地中海～《三国恋》《千年泪》《非你莫属》《专属天使》《如果我变成回忆》《会长大的幸福》tank吕建忠张杰王源陈嘉桦
1704679762# #原以为他们是演技好，没想到都是本色出演！都是凭亿近人允悲腿有李小龙，拳有陈慧敏！陈惠敏人还是不错的，凡是他参演的“黑社会”成员，基本上都没有好下场。一看到郑总，我就知道是喜剧！whatareyoutalkingabout？陈惠敏郑总
1693905282# #你可以不喜欢郭敬明，。但可以永远相信郭敬明审美，。跟着郭敬明吃好的！。。云之羽每一镜都是封神制作，。氛围感直接拉满…。。云之羽虞书欣张凌赫。郭敬明审美绝绝子！。虞书欣张凌赫丁程鑫云之羽
1703815873# #12.28男明星热度指数：肖战保持高热度！檀健次芭莎芭莎封面热度登顶！肖战檀健次邓为成毅刘宇宁胡一天周深王源魏大勋王鹤棣张凌赫龚俊陈哲远王一博张艺兴曾舜晞罗一舟王源易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦
1697501472# #张晚意柳舟记路透，是体制压制不住的崔行舟！！期待长相思见面会！长相思张晚意柳舟记
1703557828# #董宇辉：我大姨夫的妹妹是石明老师的舅妈～石明董宇辉陕西方言唠嗑，演绎咆哮式卖货，戏精上身，爆笑不断～这两个陕西娃太欢乐了允悲回不来了，基本就是绝版了！网友：陕西关中一个词叫“挂搭子亲戚”清晰解释他俩的关系！董宇辉
1689219007# #孟子义把小辣给拿下了？。孟子义用兰闺喜事把小辣拿下了，。。一句话让小辣掏出所有！哈哈哈。孟子义更适合中g宝宝的心理医生！。。网友笋评：孟子义的情商怎么突然这么高了？。孟姐绝对报班了，突然就有系统了！！。喝了一口咖啡的猫超话
1693431911# #正式确诊为刘琳陪哭员。存花妈妈收养了一个又一个孩子，。自己的亲生孩子眼睛却被扎坏了…。。存花妈妈抱孩子下山看医生这段也太好哭了！泪。不愧是实力派演员，。刘琳演出母亲的破碎感！。刘琳张晚意父辈的荣耀
1695002412# #让肖战瞳孔地震的冷知识。啊啊啊是不是铲屎官们都会闻闻猫咪的可爱肉垫啊救命～肖战真的太有梗了！肖战：新丽人在吗？很难看到肖战在红毯上这么拘谨
1692741629# #四年前的孙阳并不出名，这是他拼命争取来的角色。。为了表演真实，他连续三天几乎不进食…。。tf的生活有多惨？力求表演真实的孙阳算是沉浸式体验过了，努力的人终究会被看到！阿才好会接片啊，给自己整个前传？。。魏大勋：哥的时代过得这么快吗？。「孙阳大鹏第八个嫌疑人」
1698394682# #陈慧琳曝想与刘德华攀亲家，只要刘德华同意，俩儿子随便挑。陈慧琳：两个都可以，他看得上眼就可以～网友：我得不到的男人就和他做亲家允悲陈慧琳
1690946129# #相柳宝宝蛇的千层套路！相柳，看不出来你竟然是这样的宝宝蛇！相柳在船上看见岸边招手的小夭想同乘一船，为了不暴露身份变成女装，小夭站在甲板，突然下雨，小夭进来坐，雨：停了！一出去，雨：我又来了！刚坐下，雨：我又走咯！坐进起l来的小夭离着老远，相柳再次施法…果然是六岁的宝宝蛇，全是小孩
1695261331# #檀健次我天呐你在干什么苦涩牵手、摸头杀、还有抱抱…哭死真的要疯了！！粉丝怎么能如此淡定！！他可是檀多多啊，这是什么宠粉福利啊！肖顺尧主打一个看热闹允悲允悲肖顺尧：看不够根本看不够～长相思檀健次四方馆
1694521539# #周翊然机场路透，然然今天的穿搭简直帅呆了！。不是，谁能帮忙给他把帽子往上挪挪允悲
1697954282# #刘亦菲单手舞剑惊呆歪果友人，神仙姐姐逐渐嚣张～太飒了！
1697991776# #檀健次四方馆路透。健次啊不好好背台词你在看什么？。。大哥居然看到发呆了允悲。瞅瞅女主背的多认真，好好学学！。檀健次：背不了一点～。。杀青大吉！专辑大卖！！。长相思檀健次四方馆
1702335904# #网友拿放大镜看狂飙，大结局遭提前泄露，安欣和刀哥是同一个人！一句话“人不能太闲”允悲张颂文张译
1701916544# #曾舜晞：横店下雪啦～？刘宇宁：我这特效～你傻吧你～允悲🤣哈哈哈哈要被这哥俩笑洗了！！刘宇宁和他榜一大哥曾舜晞的爱恨情仇，奇怪的CP又增加了。看着刘宇宁曾舜晞性格很好，应该好相处！！一念关山刘宇宁曾舜晞
1698615754# #郭晶晶：会让她功课做完了再跟爷爷玩～郭晶晶为什么被霍家宠成宝，看她退休金就知道，是霍启刚高攀了！很真实的人，不虚荣不攀比不炫富，接地气有爱心低调做人，豪门也是挺看重有本事的女人的。郭晶晶霍启刚
1703203585# #原来中国人眼中简单的家宴，竟然比韩国顶级套餐还丰富一百倍！思密达嘴上说泡菜好吃，背地里死命的吃肉！。。（cr网络）
1697767491# #檀健次10.20上班路透。高马尾健次出妆啦！！。。谁懂他真的好会啊！！。特意放慢脚步是为了跟小炭火们打招呼吧！！。。好家伙一会不见人气爆棚了！！。明天杀青估计要站不下了吧？。。长相思檀健次四方馆
1703352551# #周一围妈妈给朱丹打电话，注意听彼此开口称呼，婆媳关系也太好了！周一围太有担当，体贴，稳重，有内涵，不失幽默，不说爱，处处都有爱！这两口子很真实，特别是周一围一点做作都没有，刚开始还以为他是不关心不体贴，现在看来他就是这么一个低调内秀的人。希望他两口子幸福！朱丹周一围
1692206473# #我发表了头条文章:《走出得失的执念，学会知足》
1702098917# #邓为：今天拍了一天的打戏，。现在身上有点酸疼～。。我天呐奶呼呼的顺毛邓为好苏啊！！。肌肉酸疼？。现在学按摩还来得及吗？憧憬憧憬。。长相思邓为仙台有树。（cr：网络）
1703952159# #80年代成家班真实影像，身手十分出众，生活也很潇洒！成龙
1704419752# #难怪52岁的韩红暴瘦几十斤，看她私下饮食都吃啥，毛阿敏都惊呆了！韩红孙楠毛阿敏
1703520456# #檀健次12.25下班路透。感觉到了大哥的疲惫～。健次好好休息啊！。。看到小炭火们大哥热情回应，。一个劲的点头憧憬好暖啊！。。呆球乖乖的被抱着揣手。长相思檀健次滤镜很想很想你
1695338729# #我天呐！檀健次考古没有一个重样的！！最帅伴郎团MIC！！哈哈哈哈哈哈允悲还是你们会玩游戏！这就是初代男团的快乐吗？。一部《长相思》，又把檀健次的事业推进了一步！无论是外冷内热的相柳，还是风流不羁的防风邶，都让人欲罢不能！更是太多的夭柳粉儿，为他们最终不能在一起而意难平！经过《长相
1690843500# #毛不易曾说张晚意很神秘。长相思表哥张晚意虽然27岁才走进观众视野，。。但是没有急功近利上很多综艺，。而是一步一个脚印好好的拍戏！。。毛不易：我对张晚意充满了好奇…独特～。宋祖儿：好多人对他充满好奇～
1693482498# #张晚意机场路透✈️。。我天呐好多漂亮小姐姐送机，。相机咔咔咔的…。。粉丝：我妈最近天天都在看你的电视剧～。张晚意：…谢谢谢谢。。允悲允悲表哥又圈了一批阿姨粉。长相思张晚意父辈的荣耀柳舟记
1692168763# #王鹤棣：别人家有那种书香门第，我们家就是肉香门第～看过王鹤棣综艺节目的都会刷新对王鹤棣的认知：阳光开朗大男孩诚然是他的鲜活表皮，但再揭开一层内里——射手座，心思细腻，擅直球，会照顾人，能“团”一切他想团的朋友，才构成了某种意义上的男明星王鹤棣。王鹤棣以阳光笑容而闻名。无论是在演艺
1697760189# #鹿鼎记：林青霞反客为主成主演，金庸直言周星驰演不好韦小宝！周星驰吴孟达林青霞张敏
1690588819# #王者出击魏大勋你就宠他吧！。王嘉尔：你可以…夸我一下吗？。。魏大勋：报一丝～再来一次再来一次。呆瓜入戏全靠演技，。大勋花这是什么灵魂演技啊？。。魏大勋：该配合你演出的我尽力在表演！。大勋情绪价值这一块给满了🙊。喝了一口咖啡的猫超话
1690246107# #gidle香港演唱会。宋雨琦：我就是queencard，你想成为昆卡吗？。。啊啊啊！女娃香港演唱会太燃了！！。好险！差一点就听见女娃唱歌了！。。宋雨琦叶舒华真的一眼惊艳，。而且好有气质憧憬憧憬。喝了一口咖啡的猫超话
1704494197# #檀健次：让我乘风破浪～哈哈哈哈大哥太可爱了！大大方方就开始了！！檀健次周也宁静黄晓明丁真
1696831827# #起猛了，看到相柳番外了！！。檀健次今天休假原来躲家里看番外了！？。过分了自己悄悄吃独食思考。。檀健次：九头相柳～让你那只胖鸟别吃了｜。多多边吃边看简直不要太舒坦了允悲。这是重温一下为长相思见面会做准备吗？。。长相思檀健次四方馆
1694123115# #檀健次《沸腾校园》拍MV，身材好到男舞者都起哄～…真的会斯哈斯哈～檀健次是演员，但他在舞蹈方面取得的成就也不差，来这个节目和他本人的个人能力也比较符合。但是从节目中可以发现，檀健次是一位端水大师，他在《沸腾校园》中遇到两者都好，难以抉择时就喜欢端水。比如说是kdm社团与闪灵社团比赛的
1693120507# #你好星期六。所有人都在偏心成毅。呜呜呜真的很感动！。所有人都在照顾慢热又认真的他…。温暖的人都遇到了一起！。。莲花楼：这个家靠李莲花撑着。跳舞：这个家靠阿飞撑着。综艺：这个家靠小宝撑着。。莲花楼成毅肖顺尧曾舜晞何炅秦霄贤杨迪你好星期六
1689313555# #宋佳蝴蝶结包臀裙，。宋佳气质太好了！。。真正的实力派演员就是。永远会谦逊有礼啊…。喝了一口咖啡的猫超话
1689205538# #「安乐传」任安乐求婚太子殿下！。。迪丽热巴：“我要的是你这个人，。我是来当太子妃的”！。。迪丽热巴霸气求婚龚俊…。龚俊：不是，我被调戏了？。。哦某哦某，谁懂啊？。今晚开始就忙了，。要看安乐传，。18号要看莲花楼，。21号要看长相思可怜
1695312211# #郑嘉颖式凡尔赛？哈哈哈哈！豹哥一出口就是金句！郑嘉颖最开始是以歌手身份出道的，于1993年加入宝丽金，成为张学友、黎明等人的师弟。8任女友无缝对接，当年《步步惊心》里深情又专注的“八爷”胤禩，成为无数观众心目中的白月光，郑嘉颖也凭仗这个角色在内地爆红。理想中的郑嘉颖，与“八爷”的感情
1696827571# #杨紫10.9机场送机路透。我天呐紫带着piupiu送机了！！。。紫姐私服好美呀！！。都快进门了还特意回头打招呼太暖了！！。紫姐上海起落平安！。piupiu主打一个接送机允悲。。不知道长相思见面会杨紫会去吗？。长相思杨紫承欢记
1697040934# #周冬雨肋骨的纹身周冬雨为何至今无人敢娶？注意她穿隐身裙的画面，这谁敢娶？事实证明，“人人喊打”的周冬雨，已经走上了演员的另一条大道。周冬雨如今的实力有多强？就如当年何炅介绍周迅时一样，“她很好介绍，她拿到了电影大满贯所有奖。”周冬雨也是如此，刚过而立之年，就收获了大满贯，金鸡、
1702767880# #《今生无悔》片尾曲，当周海媚遇上黎明、温兆伦，惊艳了多少岁月！以前的港剧真的很经典很好看，连主题曲也很好听。感觉黎明和周海媚才是最登对的一对佳人！允悲惊艳了时光，惊艳已逝的青春年华，好的作品终生难忘谢谢你来过，永远怀念！周海媚黎明
1702051482# #1987年TVB台庆大侠群英会，杨过大战楚留香，香帅更胜一筹，这个时代郑少秋是无人能及的！曾经一代香港电影人都是靠实力和汗水拼出来的！郑少秋刘德华黄日华吕良伟梁朝伟（cr网络）
1697760179# #有人买了黄轩和女友的瓜，企图为自己转移视线，黄轩公开恋爱好几年了，结果莫名躺枪，他的技术至今还在富婆圈被各种谈论，有人说简直回味无穷，他为了不让女友心塞，一直过得低调，通稿完全没发，但最近媒体跟他们跟得紧，去机场都被堵着拍。。。《仿生人间》宋威龙是用原声的，他的糙汉造型也很蛊，但这
1689556523# #惨还是王源惨！。。当记者问杨洋要问下一个嘉宾什么问题时……。。王源半夜醒来：不是，他没事吧？
1691792152# #「王牌对王牌」贾乃亮张晚意互飙演技，表哥一身正气字正腔圆播音腔越考古越上头！张晚意可以是《觉醒年代》为家国大义牺牲的英雄，也可以是《乔家儿女》勇敢追爱的憨厚小伙，还可以是《长相思》不择手段的疯批帝王。
1694586282# #檀健次9.13上班路透。我天呐介么多人！！。。多多穿灰色也好好看啊！。确实晒黑了不少辛苦多多。。今天是夜戏吗？这么晚才上班允悲允悲。长相思第二季快点抬上来苦涩。。长相思檀健次四方馆
1694238705# #王鹤棣新疆路透，。棣棣穿了紫色应援色啊？。。短袖搭羽绒马甲王鹤棣你是懂穿搭的！！。好暖心的河堤还跟粉丝鞠躬了憧憬憧憬。太太太帅啦…。。「王鹤棣大奉打更人」
1703693103# #檀健次12.27下班路透。哇哦久违的檀力球汪汪汪🐶。。大哥今天下了个早班。可以好好休息休息了！！。。健次啊这口罩咱也不是非戴不可，。太接地气了完全没有偶像包袱～允悲。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1694906674# #王一博肖战原来还有这样的故事，《陈情令》闹情绪的博君一肖“小情侣”？
1701738624# #韩红：因为你吃的是这碗饭，你被称之为职业歌手你不可以唱不下来～五月天演唱会被爆假唱？不会吧？哆啦A梦害怕都有哪些歌手硬刚拒绝假唱？五月天孙燕姿许嵩汪苏泷魏晨
1704668313# #张云龙：放过你妹妹吧～苗苗想把妹妹介绍给张云龙，下秒张云龙一句话，逗笑全车人！陈乔恩张云龙苗苗
1702767880# #魏大勋：你吃鸡爪的样子真美！谭松韵：是不是油饼～允悲魏大勋目不转睛地看谭松韵！谭松韵魏大勋何炅黄磊
1695657817# #郑恺回应把前任拍成铁饭碗究竟要经历多少前任，才能让我们遇到对的人？前任4里成年人的爱情，看的不止是前任，也是大家的感情生活。《前任4》是一部爱情喜剧，由田羽生执导，韩庚、郑恺领衔主演，于文文担纲特别主演，曾梦雪出任主演。该片延续了“前任”系列的风格，讲述了两个难兄难弟在面对婚姻和
1703557749# #谢楠：吴京是满族人正白旗，于谦：他每天给你请安？于谦调侃系列允悲吴京谢楠于谦
1703607269# #吴千语：所以蛮多女生喜欢他的～阿Sa透露施伯雄超抢手！对于前任林峯的不抗拒，给足吴千语安全感！吴千语施伯雄奚梦瑶何猷君
1693821656# #李湘给女性的忠告，别人说的话我不信，富婆姐姐的话我必须听！李湘的手肉肉的看着就是享福的手允悲
1704679801# #1.7女明星热度指数：迪丽热巴杨紫虞书欣白鹿王心凌宋茜陈都灵田曦薇张婧仪鞠婧祎刘亦菲唐嫣辛芷蕾赵露思孙珍妮刘诗诗徐艺洋孟美岐孟子义倪妮赵丽颖刘亦菲虞书欣谢娜王楚然鞠婧祎赵露思刘浩存杨幂杨超越张婧仪邓紫棋向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙珍
1693111310# #邓为8.27上班路透。我天呐，这手也太好看了吧…。。四步就跨过去了这就是腿长的优势吧允悲。邓为云秀行能不能边拍边播啊啊啊啊！。。长相思第二季我劝你别太虐泪。邓为说涂山璟和小夭是互相治愈。邓为我觉得火不敢当。邓为长相思云秀行
1703378999# #当大明星遇到自己的偶像，会是什么反应？龙妈的颜值一直是个迷，大表姐是真漂亮！！詹妮弗劳伦斯杰克尼科尔森艾米莉亚克拉克马特勒布朗霉霉贾斯丁丁布莱克
1692135526# #张艺兴出演诈马扁犯，竟然差点惊动了大使馆！张艺兴耳朵被撕裂是真的吗？真·隔着屏幕都疼悲伤。经纪人：“好消息，我给你接了个打戏哦”。张艺兴：“尊嘟假嘟”🥺。经纪人：“整部戏都在打你”。张艺兴｜王传君｜金晨｜孤注一掷
1704124830# #何鸿燊：历任澳督都对我说财政不想过份依赖赌饷～何鸿燊
1695116998# #起猛了，看到檀健次当伴郎了！！这就是初代男团的欢乐吗？啊啊啊啊真的太太太帅了！。因为《长相思》而大火的檀健次成功凭借一己之力带火了整个“MIC男团”，其实有多少网友和我一样刚开始对“MIC”一无所知，都是通过对檀健次的考古才了解了这个男团。然而了解之下就如同发现了沧海遗珠一般，以至于网
1702269190# #邓为12.11上班路透。感觉为为笑了！！！。歪头那一下好像一只可爱的哈吉米！！。。给我们潮男整不会了，。走出了老干部的步伐允悲。。啊啊啊今天是被钻姐们感动的一天！！。用不了多久为为的高冷就得被钻姐攻破了偷笑。长相思邓为仙台有树。（cr钻姐）
1691961343# #你好星期六魏大勋秦霄贤丁程鑫范世錡解锁泼水新玩法，这就是熟人作战的快乐吗？场面一度混乱，就看见泼水了！哈哈哈哈哈魏大勋你在干什么？允悲
1694147176# #王鹤棣游戏建模脸王鹤棣好伟大的一张脸，我天呐王鹤棣又一次帅出新高度！！可恶又被他装到了！！「王鹤棣大奉打更人」
1704091292# #小破站跨年还是你会玩。这个世界终于颠成我想要的样子了！。跨年晚会一个比一个颠允悲。薛之谦台上脱裤子那一刻我小脑都萎缩了！！。。王鹤棣：终于能光明正大的边derder！。王鹤棣一直在旁边derder，。原唱是怎么做到忍住不笑的？。。网友：突然理解了成何体统！。薛之谦孟子义古力娜扎王鹤棣宋茜
1701409367# #真正实用的试妆小技巧，简直不要太实用，打假美妆界的连环套路！这也太实用了吧！！
1697337524# #檀健次10.15机场送机路透。健次暖暖的看到小炭火马上打招呼！。。健次啊你怎么害羞了起来允悲。多多辛苦了起落平安！。。夭柳夭璟夭玹大旗扛起来憧憬。长相思见面会倒计时！。。长相思檀健次四方馆
1698106262# #10.23女明星热度指数：杨紫迪丽热巴高热度！！章子怡官宣离婚！杨紫迪丽热巴章子怡赵丽颖王楚然白鹿孟子义鞠婧祎赵露思刘浩存虞书欣杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤于文文鞠婧祎张碧晨
1693265437# #邓为出演的七位影视角色，第三位仙气，第二位爆火，第一位才是颜值巅峰！《遇龙》《我是岁月你是星辰》《潇洒佳人淡淡妆》《重紫》《长月烬明》《长相思》《云秀行》你更喜欢哪部剧的角色？。邓为长相思云秀行
1702777552# #美妆：眉毛这样画！比纹的还自然！画的真棒，我缺这样的一双手！
1704078940# #杨紫湖南卫视跨年晚会内场路透，。昨晚的妆造绝美，。紫宝美出新高度了！！。。这也太瘦了多吃点啊！。紫走过来还比耶✌🏻允悲。。长相思杨紫承欢记。（cr网络）
1702742932# #施伯雄：你一整天没有一句表扬的说话吗？如此轻易说出“分手”二字，施伯雄真爱吴千语吗？他其实要的更多。吴千语施伯雄何猷君奚梦瑶朱丹周一围金莎孙丞潇
1696868282# #付辛博参观颖儿卧室，发现有两个枕头，当场质问颖儿？付辛博颖儿
1696095239# #从容不迫，全红婵接连上演逆天一跳，沉着冷静让对手不寒而栗！全红婵的心态到底有多恐怖？当他以逆天的207C动作征服了裁判，并得到了满分的成绩后，他的脸上却丝毫看不到喜悦之情。相反，全红婵则是冷静到另对手心生畏惧，歪果选手看到后纷纷选择摆烂，这是美国选手的07C，这是加拿大选手的207C。看到
1695265734# #丞磊：上官浅，咱们回宫角好好再泡个🛁。卢昱晓：角公子你别太会～。。哈哈哈哈！丞磊卢昱晓夜色尚浅好好磕啊憧憬憧憬。丞磊卢昱晓云之羽
1698336389# #明星们也喜欢瞎编？撒贝宁一本正经背圆周率，结果发现是现编的！允悲允悲撒贝宁
1693122335# #起猛了，看到成毅开会偷吃🍬。哈哈哈哈🤣可爱鼠了！。西装革履真的好正！！。。严重怀疑李相夷爱吃糖的细节是成毅够思的…。成毅盖杯子的时候真的好圈粉，。小心翼翼的怕出声音…。。成毅莲花楼李相夷。cr视频见水印
1701668397# #太意外了！本以为黎明是在吹捧刘德华，没想到他说的都是真的！黎明：不是有两位师兄在这里，也不会有我今天的黎明。黎明和刘德华他们都是四大天王里最德艺双馨的人，各有千秋！刘德华在無间道三部里都是纯主角，演技炸裂！太好看了！黎明刘德华梁朝伟萧亚轩
1692483831# #你好星期六晚丝：又跟着张晚意在互联网丢人了！。张晚意有在努力跟上年轻人的节奏！！张晚意的每个表情都长在我的笑点上，他怎么会又傻又可爱！！。檀健次：表哥多跟我学学…。杨紫：我已经不想再让你们俩做第五个表情了～包袱碎一地…
1697817992# #毛晓彤就只看了你一眼，就已决定了永远。感觉人家跳舞优雅，她跳舞撒欢！跳舞的时候，状态真好，特别飒！
1703261382# #董宇辉：俞老师他非常大度～电商判官罗永浩专审俞敏洪，直呼他是铁公鸡，气的老俞开直播回应！罗永浩：热点本点，流量本量！真没夸张创造了200亿，借了个首付允悲小董:我不在乎钱～铁老师:要的就是你这句话！董宇辉俞敏洪罗永浩
1697619028# #鹿晗公认的京城少爷，让韩国节目组当面道歉，他家世到底有多牛？
1694941434# #没想到，何老师的两次仗义出手也没能挽回王楚然的路人缘。一档综艺，何老师是操碎了心
1694538220# #起猛了，听到成毅唱《沉香》！成毅清唱太太太好听了！沉香长燃，终有一别！感谢那个夏天有沉香的陪伴，感谢这个夏天有《莲花楼》陪伴，感谢认识成毅这个演技超好又低调的宝藏男孩！。成毅凭着在《琉璃》和《沉香如屑》中的精彩表现火爆出圈，饰演的角色深入人心，演技得到观众认可。在《南风知我意》成
1694906022# #哭麻了呜呜！！成毅居然一口气说了这么多字……成毅：接下来我想说的是在这个夏天，有莲花楼陪伴大家，是一个令人难忘的夏天。因为有了你们才有了这样的成绩。《莲花楼》是大家的，少了任何一个人都不会有现在的成绩。。或许镜头前的观众们还有下面坐的莲络人们，或许曾经每一个人有热血，做着大侠，怀
1698487135# #金星秀：不愧是美人坯子，这么多年过去了，朱茵还是这么美！朱茵：我拍每一个角色我都相信我是爱上那个对手的～朱茵紫霞仙子金星
1692168796# #邓为：这100w花不完今晚不准回家！邓为霸总台词挑战九命！真的被邓为可爱到了！“我不会！我不会油腻！”(这个语气堪比“我一定会去看的”)为子，你不会油腻这点你就赢在起跑线上了憧憬憧憬长相思历尽千帆，不减相思。
1702116094# #檀健次：发型不能乱～。这大概是中场休息了吧？。。大哥一本正经的照镜子整理头发允悲。卷毛檀健次好帅！。越来越期待唐奇了！！。（非剧情不涉及剧情）。。长相思檀健次滤镜很想很想你。（cr小炭火姐姐）
1689555626# #原来魏大勋说的都是真的！。大勋花：我早说过了我很美你们不相信！。。啊啊啊九敏！！。魏大勋还有多少惊喜是我们不知道的？！憧憬。。魏大勋：我的美～令人羡慕～遭人嫉妒～让人憎恶！。网友：不然你以为秦岚跟他谈什么，谈幽默感吗哆啦A梦害怕。喝了一口咖啡的猫超话
1689153326# #青春环游记。陈哲远追梦路上的孤影者！。。陈哲远：可能我幸运一点，。刚出来拍戏的时候就有戏拍…。。天呐，陈哲远的声音太苏了吧！！。这画面真的太有代入感了🙊。喝了一口咖啡的猫超话
1695889764# #杨紫新综艺路透，杨紫乔欣牵手同框，乔姐居然也去了哇期待满满！紫姐这个漫画腿也是绝了，这么瘦为什么有人说姐姐胖呢？允悲。杨紫最近刚结束《承欢记》的拍摄，现在又爆出杨紫在长沙录制综艺《我们的美好生活》，小猴紫们又要有新综艺可以追了！这个综艺主打乡村振兴，常驻嘉宾是蔡少芬、谢娜和陈乔
1702115571# #檀健次滤镜片场休息路透，。健次好帅！唐奇好帅！。。有点韩剧呐味～憧憬。啊啊啊啊一整个期待住了！。（非剧情不涉及剧情）。。长相思檀健次滤镜很想很想你。（cr小炭火姐姐）
1688983231# #LouisVuitton路易威登形象大使&DylanWang王鹤棣
1697473453# #这是她重生之后的命定之人仲溪午，从此命运的齿轮开始转动！这个男主家主感情暗恋演的很丰富呀，很克制很隐忍很有理！网友：就是这个人害的周生辰
1695484895# #黄景瑜张婧仪起猛了看到黄景瑜公主抱张婧仪！《他从火光中走来》以消防员与大明星之间的爱情为主线，展现了一种浪漫与勇敢并存的爱情故事。剧中的吻戏场景更是打动人心，将观众们带入到那个充满真爱的世界。而消防员的英勇事迹更是使剧情更加引人入胜。这部剧以其独特的情感碰撞和英勇精神，必将
1704125118# #檀健次：世界奔向新岁，而我奔向你。。导演能边演边播吗？。。《滤镜》檀健次李兰迪美拉德氛围感！。唐奇是不是看不见啊？。那个眼神…。。长相思檀健次滤镜
1698336485# #杨紫魅力有多大？张陆当着百十人面跟她表白，杨紫害羞得不敢抬头！王嘉尔：杨紫是我小时候的女神！杨紫：我就比你大两岁～杨紫王凯王嘉尔马天宇王大陆何炅
1703174906# #檀健次12.22下班路透。还以为健次是舍不得呆球，。没想到临走临走训了一顿檀力球允悲。。檀力球：躲不了一点～。哈哈哈哈大哥还用手指了指允悲。老父亲操碎了心啊大哥辛苦了！。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1689203753# #密室大逃脱放射科NPC突然袭击，。黄明昊左手彭昱畅，。右手许凯！。。前有许凯连续四天被笑上rs，。今有许凯彭昱畅要被吓成精神科病人！。。小贾：家人们谁懂啊，忙的甚至都来不及害怕！。喝了一口咖啡的猫超话
1694410104# #王力宏演唱会下跪感谢粉丝，。王力宏：没有什么好害怕的～。。眼神坚定中写满了不甘，。他的歌确实在我们青春写下了浓郁的一笔…。。他是怎么t了的，都忘记了微笑。王力宏演唱会跪谢粉丝。「王力宏演唱会」
1697818045# #刘宪华的实力有多强？狂飙周杰神作，没点实力真不敢闯国际乐坛！！宋丹丹都惊呆了！金晨：真的假的～大华：你可以叫我帅哥～宋丹丹：不行～不怎么帅～
1703779488# #董宇辉和撒贝宁推杯换盏，会是怎样的惺惺相惜？小撒这回真的醉了！网友：今世终于目睹了杜甫牵了李白的手！高山流水遇知音，这画面看着好感人，但愿善良的人都能被温柔以待！董宇辉撒贝宁
1704250364# #1.2明星热度指数：肖战檀健次任嘉伦周深王一博成毅邓为张凌赫王源刘宇宁王一博胡一天周深王源魏大勋王鹤棣张凌赫龚俊陈哲远张艺兴曾舜晞罗一舟易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄晓明王俊凯
1691189112# #质疑纣王理解纣王成为纣王｜长相思涂山璟的神识小狐狸简直跟涂山璟一样可爱！小夭生了涂山璟的气，涂山璟就派出了自己的神识小狐狸去哄她，撒泼打滚还会求饶，怎么跟主人一样…对不起了腓腓真的很难不移情别恋！对不起了宝宝蛇，这次我也站狐狸泪杨紫邓为磕起来。喝了一口咖啡的猫超话
1701242378# #张凌赫理工男的嘴不会放过任何人“晋江男主”张凌赫，高考数学182自称学渣，动手能力惊呆毛不易！长的好看，头脑也好，动手能力强太完美了吧！网友：人帅，个子高，更难得是头脑还好，又会挣票子允悲张凌赫宁安如梦
1696810464# #10.8男明星热度指数：成毅新剧官宣热度断层！成毅檀健次邓为肖战周深魏大勋王一博丞磊王源范丞丞蔡徐坤张艺兴任嘉伦王鹤棣龚俊黄晓明王俊凯罗一舟任贤齐张杰刘宇宁陈哲远李现曾舜晞
1698453126# #这小子要是放在大学，死缠烂打高低得整到手doge长相思檀健次四方馆
1695720502# #赵丽颖瘦成啥样了，坐沙发上都硌的慌！金星贴心拿来靠垫。赵丽颖：我承认招黑体质～喝个水都会被黑～。赵丽颖金星
1694472669# #有网友发现李佳琦道歉的时候眼睛一直在看左下方，不会真在看提词器吧？汗不是如果连道歉都要看提词器是真心的吗？。。希望只是网友猜测…李佳琦道歉疑似看提词器。李佳琦。
1695830617# #刘大锤曝白鹿张凌赫分手白鹿畏惧张凌赫被当面拆穿，下一秒张凌赫反应太醋了！谢危上知天文下知地理，待人温和，待人良善几乎每一个人都在夸赞太傅的性格温柔，可是姜雪宁却知道这一切不是那么简单。上一世姜雪宁为了皇后之位机关算尽，却万万没想到自己用满门鲜血换来的皇后之位，最终竟然终结在太傅
1696857207# #傅明宪。再也看不到这样的女配了！原来她竟是孙先生的曾外孙女，出道四年意外退圈，傅明宪客串成经典。不得不说傅明宪抓住了郭芙的精髓！
1702915537# #王鹤棣：套个西瓜吧～腾讯视频星光大赏被王鹤棣套圈笑了！哈哈哈哈这西瓜太大了不好套！贵公子套圈既视感！允悲王传君站在后面像极了老父亲带孩子逛游乐场～以爱为营王鹤棣大奉打更人
1697540455# #杨紫邓为代露娃王弘毅长相思见面会内场路透，我滴妈耶这个角度太绝了！檀健次张晚意还没有下班吧？杨紫邓为代露娃王弘毅长相思
1701965178# #奚梦瑶怀孕何猷君傻三年，把自己给绕进去了，最强大脑的小金土豆！小金土豆谁起的啊，太形象了看这综艺被这对夫妻一下圈粉了允悲于谦：因为你不能直接吃💩奚梦瑶何猷君
1702258725# #星爷让洁瑛英拿大盆吃饭，喜剧效果直接拉满！。蓝洁瑛周星驰
1697973105# #成毅因出演《琉璃》《沉香如屑》逐渐为人熟知，今年一部《莲花楼》播出后更是大火。李一桐则出演过《狂飙》《半妖倾城》《鹤唳华亭》《剑王朝》等剧。此次，《狐妖小红娘王权篇》也是成毅与李一桐自《英雄志》后的“二搭”。按照《狐妖小红娘》王权篇的设定来讲，王权篇的主角是王权富贵和清瞳，成毅
1691011856# #🌈「全世界都在催我长大。只有迪士尼守着我内心的童话🍬」。。说走就走，是人生最华丽的奢侈，也是最灿烂的自由。。。🏰𝑫𝒊𝒔𝒏𝒆𝒚在梦幻的世界里被童话治愈🎡🎢🎠💒👸少女心爆棚的旋转木马，即使被束缚着，也能带你游历任何地方。。。人生又有多少场华丽在等着，不多的
1702742790# #经超把43岁二婚的小李琳当成宝，还能将女儿的课本倒背如流！原来嫁给对的人，二婚也能幸福的令人羡慕。43岁的杜冰燕二婚嫁给了小六岁的穷小子，没想到婚后经超从当初的穷小子变得事业有成。经超从不避讳当初在小李琳身边吃软饭的日子，赚了花不完的钱后，反而更喜欢做饭拖地。经超趁着拍戏间隙来到杭州
1693357409# #邓为8.30上班路透。今天依旧金冠红发带造型。婚还没结完吗？允悲。。为子今天穿衬衣了。不愧是行走的衣架子，。怎么穿都好看！！。。长相思第二季快播吧想看小夭涂山璟归隐可怜。邓为新剧的人设。长相思邓为云秀行
1703807040# #韩红和李健对唱，两位都是大神天籁之音！老韩喜欢炫技，因为她确实厉害！！韩红这个游，真是唱的千转百回，忘不掉了！韩红李健
1697953728# #杨紫：玱玹哥哥，妹妹带你升咖！表哥傲娇小眼神：看看看，有妹妹带我飞！杨紫张晚意长相思
1694490656# #在现场无聊随便拍拍，。突然就看到了他…。。起猛了，看到霸总邓为了！！。为子他冲我笑了～我天呐我要没了！！。。邓为西装鲨太帅了！！。想蹲一部杨紫邓为现偶剧憧憬。。懂事的导演已经在递本子了～。长相思邓为云秀行。修丽可邓为
1696052134# #机场偶遇邓为，花光了我所有的运气只为遇见你！为为摘下口罩的一瞬间我要没了！谁懂，这个男人看不够根本看不够啊～谁的红眼病犯了我不说酸。如果说相柳是白发男神的代表，那么涂山璟就是美貌男狐狸的化身，他的颜值和相柳不分伯仲。尤其是在清水镇的叶十七时期，一身粗衣麻布难掩风采，眉清目秀、俊
1693926822# #云之羽夜色尚浅花絮有点甜。被正主追着喂饭吃我太幸福了！！。。宫远徵：难道我也只是你们play里的一环吗？。「云之羽夜色尚浅卢昱晓丞磊」
1696699698# #网传张嘉倪Angelababy同时去观看了Lisa第二场疯马秀表演，一边吃独立女性红利，一边背次女性？外媒甚至用中国著名演员到观看来对外宣传Lisa。这场疯马秀又引起了一场轩然大波，张嘉倪因为正在播的新剧吸引了一波新粉，眼看事业蒸蒸日上，却突然去看了饱受非议的Lisa风马秀，瞬间脱掉不少粉丝。反
1695225972# #没有李佳琦花西子会走向何处李佳琦双11签下三百亿对赌合同，大概率面临破产，卖货套路被揭穿？尊嘟假嘟？。直到看见李佳琦为双11签下300亿对赌合同，才明白他的陨落终成定局。去年双11单日卖出215亿销售额的李佳琪，今年双11或许会赔的倾家荡产。据知情人透露，李佳琦向签约协议的品牌方保证，
1689816656# #我的人间烟火。孟宴臣为爱落泪。孟宴臣：再也不会开心了悲伤。。天呐！谁能想到孟宴臣醉酒在路边呕吐后。第一句话居然是：给清洁工阿姨添麻烦了对不起！。。一点眉头没皱，眼泪就下来了，。魏大勋真的太绝了！。不理解许沁为什么会因为一碗白粥就选择了宋焰悲伤。喝了一口咖啡的猫超话
1690157747# #刘耀文我不喜欢时代少年团的音乐。这歌不好听我们难道不知道吗？我们自己的这边人我觉得是没有创新的…。刘耀文真的好敢说啊，每句话都说的很现实很真实！
1695462822# #刘宪华不信邪吃川菜，一口水煮肉下去辣出鼻涕！刘宪华：不是说不辣吗？彭昱畅笑疯了哈哈哈哈🤣刘宪华彭昱畅何炅佟丽娅戚薇
1692312828# #奔跑吧兄弟白鹿上个节目差点白录！白鹿神奇的脑回路笑洗了哈哈哈哈哈😂。白鹿：我努力了这一天…一个奖杯没有～我图啥～。邓紫棋：因为你名字叫白鹿，所以你白录了～
1693463285# #张晚意扫楼路透。啊啊啊两位帅哥太养眼了！！。小苦瓜陈兴杰正装简直不要太帅了！！。。磕瓜子、吃饺子、跳舞？。现场还原剧中生活感名场面，。张晚意你们在扫一种很新的楼！！。。张晚意直播。长相思张晚意父辈的荣耀柳舟记
1695888525# #刘宪华听妈妈的话跑车换大G，60多岁的老爸却每天感受速度与激情。哈哈哈刘爸爸就是来搞笑的太可爱了！刘宪华为了不让妈妈担心，特意将跑车换成了大G，回到老家加拿大才发现自己那67岁的老父亲每天都在感受速度与激情福。在加拿大的最后一天，大华决定带老爸出去耍耍，没错开的就是刘爸那辆超酷的跑车
1690755352# #张新成玩自己的谐音梗，七斋自己也玩自己的谐音梗啊笑cry脏心诚=张新成。喝了一口咖啡的猫超话
1697773315# #为什么霍启刚的仕途看不到上限，背后的两位贵人是重要原因！其中一位便是被称为跳水皇后的郭晶晶，为祖国赢得的荣誉不胜枚举，因此大家纷纷表示，郭晶晶的娘家就是14亿人。而第二位便是爷爷霍英东，他的一生曾拼命的做出了数不胜数的伟大贡献，毫不夸张的说，如果没有这位老，整个的发展进度都要被拖
1704729705# #广东人的味觉有多灵敏？吃一口鸡，就能知道它是哪天死的！广东人的味觉：鸡有鸡味，鱼有鱼味，菜有菜味！我闻一下空气，就知道准备下雨，算不算允悲网友：辣味早已废了外省人的味觉！
1693292434# #花样姐姐。早期的杨紫也非常快乐。。马天宇直呼受不了！。。哈哈哈哈😂紫姐太欢乐…。马天宇杨紫真的很开心很快乐！！。杨紫马天宇李治廷花样姐姐长相思
1698119803# #看到三岁的王诗龄就能做到情绪稳定，我才知道家教真的很重要！你可以酸她，但不得不承认，李湘除了婚姻都很成功，女儿也教育的很好。李湘王诗龄
1704158478# #一曲杀穿中日韩美4个国家，刘宪华国外影响力震惊宋丹丹！这小子是音乐天才！网友辣评：国际知名度这样高，在国内还是要站起来敬酒允悲刘宪华
1697075699# #以前与现在“第一美人”对比，这颜值简直是降维打击啊！那时候都是骨子里都透着珠圆玉润国泰民安的美，现在都是各种医美白瘦幼硬凹人设，不能比不能比允悲
1693867144# #这个家没有陈兴杰不行啊，。黄小萍回来要房子，。。凤霞妈直接和她敢起来了！。二姨揍她，她比你更气人笑cry。。张月张晚意父辈的荣耀
1701655926# #罗文与大S飙戏被虐，张惠妹收获高度评价，吓出一身的冷汗！哇大s张惠妹好漂亮啊！！大S张惠妹
1693605610# #王牌对王牌。贾玲一开口把劫匪都整不会了…。贾玲：不满意可不能退货哦！。。劫匪：兄弟们～撤。哈哈哈哈🤣劫匪是怎么忍住不笑的！！。。有理有据导演都无法反驳允悲。贾玲于洋王牌对王牌
1691182868# #周五给人的感觉都说周五下午比周末两天更让人舒适，这句话的确让人赞同。一周里最幸福的时光就是周五的下午想着即将拥有的放松心里就有了马上就能实现的盼头。度过一周的工作日，终于到了周五，很庆幸我的专业周五目前还没有到上课的时间，希望可以放松一下自己的心情，吸收一些校外的空气。感觉自己
1689632113# #贾静雯浪姐最新路透，。。48岁的她依然禁得住怼脸拍，。。少女感十足！！。。这是多少人的女神啊？。。雯姐今天的小脏辫有亿点调皮doge。喝了一口咖啡的猫超话
1703606961# #陈凯歌：我们家她管钱，我身上一个子儿没有！陈凯歌陈红恩爱集锦！陈红是个贤妻，陈凯歌没找错。陈凯歌陈红
1701247120# #檀健次：哎呀我是檀健次～檀健次你真的太皮了！！哈哈哈时不时冒出没见过的物料，檀丝真的很能考！苦涩他好像合作了整个娱乐圈，感觉他性格好，人很好相处，合作过的都能成为朋友。长相思檀健次很想很想你
1696955786# #杨紫的散装英语真的是好笑！！杨紫一口流利的韩国话震惊韩国友人！哈哈哈哈紫太可爱了！杨紫王俊凯黄晓明
1690547402# #李现抱魏大勋站C位真的会被魏大勋李现互让c位笑发财了，两人一个惶恐一个大方高兴！你们在玩一种很新的让C位
1696999994# #钟汉良唐嫣《何以笙箫默》是很多人心中的经典记忆，还记得剧中何以琛和赵默笙从校服到婚纱的爱情，虽然坎坷波折却缠绵又情真，让人感慨。。因为命运的捉弄和误会，两个人错过了七年。七年是何以琛停不下的等待，当他们再相逢，看到那女孩依然清澈的眉眼，照亮他心底最柔软的地方的目光。他的一句“如果
1701655919# #修学旅行：朱丹和周一围谈恋爱，第一个让她吃醋的人是张颂文。周一围的综艺主打个真实不做作，瞧瞧他这坐姿允悲朱丹的卑微完全是表达的问题，从这个节目看，周一围很不错。张颂文出名以后第一个提及的好朋友就是周一围，说在他最穷的时候周一围经常借钱给他，也感谢姚晨，说姚晨介绍导演给他认识。朱
1693636476# #檀健次9.2杭州到达路透，看到介么多粉丝在等他，多多老远就跟粉丝打招呼！好暖啊！！。。比起相柳个更让人心动的是檀健次！！都说檀健次内娱“画饼”第一人，这其实也是偶像跟粉丝之间的相互奔赴，他坚持自己的“用作品说话”的信念，也因此在演艺界中树立了自己的独特地位。无论是在戏剧、电影中展现
1690931714# #罗云熙宋轶颜心记最新路透，。宋轶穿着嫩绿色衣服头上挽起发髻，。。状态非常放松…。罗云熙一身黑色戏服表情严肃，。。宋轶走过，。罗云熙目光紧随宋轶，。。这个擦身而过太有氛围感了！。观看路透就已经开始期待了…宿命感拉满！！。喝了一口咖啡的猫超话
1693375241# #萌探探探案。杨紫自信承认是线人，。哈哈哈哈这个紫薇太可爱了！。。杨紫：我在哪我是谁～。杨迪：烂泥扶不上墙～。孙红雷：还有站错的～。。杨紫孙红雷那英黄子韬杨迪宋亚轩张铁林萌探探探案
1693866405# #所以你学会了吗？大勋？。岳云鹏雷佳音变魔术整蛊魏大勋。魏大勋：小丑竟是我自己？。魏大勋：铃铃铃铃铃铃～。雷佳音：喂你好～。。哈哈哈哈🤣🤣🤣。这娃也太好骗了！！。魏大勋雷佳音岳云鹏未知的餐桌
1694746997# #檀健次在不红的时候有多心酸？冬天躲在角落里取暖被骂耍大牌
1694793745# #顾晓声把曾舜晞刘海吃了允悲允悲允悲我们雪宝就是一个刘海儿被剪坏的瓜皮小狗，云之羽这结局你满意吗？「曾舜晞云之羽」云之羽给曾舜晞P了刘海
1695830551# #《义不容情》：为什么丁有健那么善良，却让人那么讨厌？第一次看《义不容情》和大多数观众一样，对黄日华饰演的丁有健印象，是“非常好的一个好人”。我们对丁有健最后的悲剧结局，深感同情。然而细细捋一遍，你会发现，正如妻子倪楚君控诉的那样：是丁有健自己，给了丁有康犯罪的机会。如果一开始丁有
1698279128# #起猛了，看到张晚意唱KTV了！！晚意音色浑厚，字正腔圆，太太太好听了！！到底是谁说他不会唱歌的？长相思张晚意柳舟记
1698394693# #撒贝宁：千万不要和外交官动手！撒贝宁根本不是对手，直接被摔倒在地！允悲
1693088143# #檀健次真的太野了！绝不允许谁还没看过mic男团的这个舞台！啊啊啊啊啊檀健次你这么野不要命啦！憧憬憧憬。。肖顺尧：这啥呀～彩排没有这part啊～。檀健次：我qin到了～。。檀健次长相思四方馆肖顺尧王一浩池约翰赵泳鑫
1693179030# #《长相思》檀健次告诉我们：在演技面前，人设与颜值不值一提。如果说颜值和人设让檀健次撑起了相柳这个角色，那么他的演技绝对是把相柳演活了！。相柳的爱不存在卑微，因为他的世界观根本就没有这两个字。。「檀健次长相思四方馆」
1701535610# #檀健次：那种质朴的声音…最美的～周也唱歌，可把檀健次憋笑憋坏了！大哥，你要笑就笑吧，别憋坏了允悲允悲健次啊你是会说的！！长相思檀健次很想很想你
1703998233# #肖战12.31上班路透。战战裹得严严实实！！。。听说可以存图了，。接下来几个月都是这造型允悲允悲。期待郑晓龙，期待藏海传！。。藏海传肖战
1691273756# #TFBOYS十年之约演唱会西安奥体中心燃爆青春记忆！王俊凯王源易烊千玺TFBOYS从场馆里出来看粉丝…呜呜呜他们仨大晚上跑出来偷偷看粉丝真的有被戳到了！到底谁说他们三个不和的，谁家好人不和坐在一起吹风啊！不是，他们真的睡场馆吗？喝了一口咖啡的猫超话
1690242319# #郑恺、范丞丞奔跑吧兄弟泰兰德碎片！。咱就说这丞选之帽太可爱了吧笑cry。网友：憋遮了…我们都知道手臂上是什么…。啊啊啊啊杨澄秒变泰国王子，帅我一脸！。范丞丞：成功融入了本地…。喝了一口咖啡的猫超话
1692134123# #长相思张晚意最初接演长相思以为是演君王？。张晚意：我想我能演一个君王…我就可以不用跪了…后来进组后得知我有个爷爷…我是需要跪…。哈哈哈哈哈😂表哥你真的不要太搞笑了！可爱洗了！
1697563045# #杨紫邓为张晚意代露娃王弘毅长相思第一季庆典！妈耶世纪大同框啦！晚意像是在发信息，为为特意转过身打招呼了！杨紫邓为张晚意代露娃王弘毅长相思
1696651650# #郭麒麟现场数妈，宋丹丹王琳林志玲…郭德刚早晚毁儿子手里！郭德刚：爸爸的快乐你想象不到～
1702777560# #星仔变星爷，“双周一成”票房争霸，这是香港影坛最好的时代！周星驰的高度以当时人的水平很难理解，大话西游简直绝了巨好看！周星驰。。（cr见水印）
1697905884# #可是戏外他真宠啊！！。瞅瞅表哥那眼神！。张晚意：看不了一点～。。檀健次杨紫一个敢说一个敢接！！。杨紫这个性格没人不喜欢吧？。唉杨文静没有了允悲。。檀健次：相柳对小夭是最无私的～。杨紫檀健次张晚意长相思
1692305458# #刘亦菲为什么能长红21年？刘亦菲2002年出道，如今还是娱乐圈的香饽饽，她的想法大概也是85花们在娱乐圈长红的原因吧？刘亦菲：演戏是为了完成梦想～大家不会不爱一个好的演员
1704092102# #邓为：新年快乐！。鬼知道我循环了多少遍允悲。。每次都是戴上斗笠才敢说话，。好害羞一i人，太可爱了！。。长相思邓为仙台有树。（cr钻姐）
1695398447# #看完张元英的一天，才知道女爱豆的自我修养是如何炼成的！张元英染发
1694656075# #邓为片场见到杨紫太紧张，支支吾吾开口一句话，围观群众笑岔气了！难怪长相思剧组杀青邓为对杨紫恋恋不舍！！我知道为什么大家喜欢杨紫了，她永远不会让人感到尴尬，处处有回应！夭璟党都是什么星座呀允悲。「杨紫邓为长相思」。邓为风度银十双封
1691333640# #易烊千玺的大花轿太炸裂了泪TFBOYS十年之约演唱会娱圈咖啡喵喝了一口咖啡的猫超话
1690324230# #搓搓手指保镖就自动上前，时尚芭莎总监见了他也要哈腰问候。虽然鹿晗曾一夜掉粉百万，但在归来却仍是娱乐圈的大顶流。2023年，鹿晗的三巡演唱会一公布，仅仅北京这一站就有超过78万的人同时在线抢票，开票即没票。不仅如此，他前脚刚在演唱会上登加了北京领主，后脚一家卤煮老店在其前两个小时的时间里
1702311756# #关智斌：在阿娇因婚姻破裂而自卑时，是他费尽心思帮她缓解尴尬！关智斌阿娇阿sa容祖儿
1693497647# #赵露思火星情报局上班路透。啊啊啊谁还没看到快来补补爱慕。。最后的生图真的要美晕了！！！。状态真的太好了！。。赵露思生图怼脸镜头。期待期待露思宝宝憧憬憧憬。。「赵露思火星情报局神隐」
1704854116# #董宇辉：读书的正确顺序！老俞把教育做成了生意，宇辉把生意做成了教肓。前有全红婵后有董宇辉，纯粹的东西太难了！。读书顺序。1.先看经典，经典的文学作品获奖的小说，通人性，会有更大的精神接受能力！。2.人物传记，榜样是最好的成长力量，一定有一个人的故事让你觉得惺惺相惜产生共鸣。。3.看历史，人
1692339337# #莲花楼全员肌肉硬汉！成毅曾舜晞肖顺尧你们莲花楼私下这么野的？角姐：娶了～娶了～都娶了～我来了
1693256436# #现在大学生打暑假工太卷了，被抓来凑数却碾压明星！周深王嘉尔舞台2023新音综太好看了吧！来打暑假工的大学生怎么也没想到，不仅见到明星，还被拉上台表演。他上台时差点闹出笑话，可拿出原创曲却瞬间秒杀了这群人气上亿的明星们。两小时前，他是极端的社恐选手，相比其他稍有名气的参赛者，没人知
1690766118# #魏大勋8-33岁颜值变化，网友：他有什么魅力总能跟漂亮姐姐谈恋爱…。三十四岁的魏大勋，熬过了低谷期，终于爆发了！魏大勋的电视剧、综艺等等迎来了点播潮，魏大勋时代终于到来了！“从未觉得魏大勋这么帅”，随便搜一下相关新闻便可以看到这些字眼。魏大勋是突然这么帅的吗？当然不是！魏大勋一直都很
1701326442# #檀健次暗恋的学长已经是超级厉害的大明星，第一眼没看出来是我们大哥，还以为是哪个会穿搭的帅哥大学生！！这围巾好好看啊！！长相思檀健次很想很想你
1702681428# #万达3年还清6000亿，恒大2万亿为何没人接盘？许家印王健林差在哪？网友：王健林是为公司活下去而努力，许家印为自己努力口袋有多鼓而努力！许家印王健林。。（cr见水印）
1692656155# #王鹤棣棣一次四川旅行日记也太好看了吧！！王鹤棣：这跟吃饭喝水一样简单！妈耶恐高的喵隔着屏幕逗害怕！《棣一次四川旅行日记》是王鹤棣首档个人节目，川娃子王鹤棣召集好友武大靖、郭艾伦、胡宇轩一起游四川！啊啊啊啊小板凳已搬好能不能连更我来了
1702953984# #杨紫12.19机场路透。啊啊啊啊今日份小红帽紫宝好美啊！。。裤子是哪个，太好看了！。紫宝连轴转好辛苦呀，注意保暖！。。长相思杨紫承欢记。。（cr见水印）
1703952186# #汪苏泷：我可能搭进去了哥～7天10亿播放汪苏泷到底给容祖儿写了啥？让王鹤棣都无法自拔！这小子才华横溢，唱作双绝！汪苏泷太可爱了允悲允悲汪苏泷容祖儿
1697785355# #哥哥的舞台魅力放在现在也是相当炸裂的！哥哥天生就是一个舞台王者，他说台上一定要“姣、靓、型、寸”，确实称得上风华绝代！张国荣：我站在这里给你们看～不好看～张国荣
1692650709# #BLACKPINKlisa个人solo太炸裂了！大家都知道火遍全世界的BLACKPINK成员Lisa可以说要颜值有颜值，要才艺有才艺，还不到30岁的她已经是很多人心目中的偶像，Lisa荣登ins富豪榜，成为亚洲最赚钱的音乐人！当然了这么优秀的女明星不管风吹草动就会引起娱乐圈的大轰动，近日她和LV三公子的恋情也是传的沸沸
1690153207# #自从黄子韬有了私人飞机，再也看不到机场神图了！单身狗韬哥逗印名字改了、头像换了、简介换了作品也没了这是要闹哪样？允悲允悲。喝了一口咖啡的猫超话
1694340934# #虞书欣。虞书欣娇贵不娇气！为了不用替身“跪求”导演给机会。虞书欣这一跪，彻底撇清了他娇贵豪门千金的称号。。当时作为旁听生的余虞书欣好不容易赢得了演女主角的机会，可没想到刚开拍，现实就狠狠给了他一击。因为剧情要求，虞书欣需要配合男主角在威亚上做出一个绚丽的动作，可这对于没有任何武打
1692737433# #以为是人生中最开心的一天，后来才发现也是噩梦开始的那天！女生十分开心，毫不知情，以为这是她人生最重要的时刻，听说电影第八个嫌疑人讲的是真实故事？今年电影主打一个纯yu风！！妈耶大鹏这太像了吧！！。网友：齐溪和王传君两口子最近在电影圈杀疯了估计要得奖了…。「大鹏齐溪第八个嫌疑人」
1694095193# #谁家会制毒的幼稚修狗跑出来了！我当时在里面困了十二天微笑哈哈哈哈哈笑死我宫远徵！。宫远徵为救云为衫以身试毒虞书欣田嘉瑞云之羽
1689984945# #奔跑吧兄弟。杨颖范丞丞吐槽跑男。。怎么个事啊跑男？。这期必须给我们baby姐5分钟镜头！。。杨颖：凭什么我就4分半的镜头，这个显眼包有13分半的镜头…把我们俩名字打错是什么意思？安哥拉baby？。。哈哈哈哈哈安哥拉baby笑洗我了🤣🤣
1694088749# #谁家将军表面不动声色，背地里为了讨媳妇欢心和小孩挣糖葫芦吃啊！丞磊翻牌
1703378984# #1983年K—100射雕英雄传拍摄花絮翁美玲苗侨伟黄日华谢贤
1701830117# #邓为12.6上班路透。啊啊啊邓为好帅！！。为为今天新鞋子吗？。。他真的好会搭啊！。第一次觉得羽绒服还能这么好看！！。小助理哥哥是不是穿的有点单薄了允悲。。长相思邓为仙台有树
1694751170# #范丞丞玩水枪堪比卸妆！白敬亭被滋到睁不开眼～哈哈哈哈哈🤣🤣金晨：我的假睫毛。「范丞丞白敬亭金晨贾冰现在就出发」
1695353157# #檀健次9.22上班路透。他来了他来了～。相柳檀健次好帅啊！！。。这锁骨真的就斯哈斯哈～。这外套要火啊～。期待猎罪图鉴2早日开机！！。。长相思檀健次四方馆
1689639308# #白鹿片场路透，。。看一次笑一次允悲允悲。。太可爱了哈哈哈！。。这下蹲姿势真的就很白梦妍！。喝了一口咖啡的猫超话
1691616685# #跟这杨幂夜市遛弯儿憧憬憧憬幂姐身材绝绝子爱了爱了！！杨幂，1986年9月12日出生于北京市，内地影视女演员、流行乐歌手、影视制片人。。2005年，杨幂进入北京电影学院表演系本科班就读。2006年，因出演金庸武侠剧《神雕侠侣》崭露头角。2008年，凭借古装剧《王昭君》获得第24届电视金鹰奖观众喜爱的
1695437684# #邓为9.23上班路透。bgm一响为为上线！！。。走路带风潮到风湿谁能不爱？。期待邓为新剧开机！！。长相思第二季速速抬上来想看涂山璟！。。长相思邓为云秀行
1697164108# #张晚意10.13上班路透。晚意好帅好帅啊，。这一身就很运动风！！。。哇晚意今天改路线了允悲。第一次看到化妆间！。。谁的单反咔咔咔！！。长相思见面会倒计时，期待表哥小夭同框！！。长相思张晚意柳舟记。cr林子哥
1701402724# #康熙：小S：我打你下肚子，你不会有感觉吧，洪金宝的回答亮了！洪金宝国语说的这么溜笑cry以前动作片，是真打现在动作片是游戏！！！小s洪金宝
1696523998# #早就说了不要去周星驰片场瞎晃悠，不然下一秒就会被拉去当群演！我是真没想到，这个喜欢偷看男人洗澡的瞎子竟然是大话西游的副导演江约城。当初因为剧组实在太穷了，没有钱请多余的演员，于是周星驰威逼利诱总导演刘振伟客串菩提老祖，江悦成客串瞎子，没想到效果还出奇的好，只不过除了导演自认倒
1689716735# #减肥人都不是真正的快乐减肥对你的改变有多大你认为比金钱重要的是情绪吗？如何缓解。你是否曾经有过这样的经历：。你在外辛苦打拼，辛苦赚钱，想着回家好好休息一下，结果一回到家，发现家里的一切都变了：。明明自己才是最辛苦的那个人，家里却被装修成了自己最喜欢的样子；。明明自己的工作压力很大
1698118600# #王楚然10.24上班路透。。楚然好瘦啊！这大长腿！。昨天张晚意王楚然柳舟记官宣了，。一整个期待住了！。。王楚然柳舟记
1691107403# #魏大勋杭州扫楼。天呐，当“孟女”像呼吸一样简单！。。大勋真的火到我了！！！好多人啊！！。红气养人真不是说说的憧憬。。魏大勋线下人气…说一句顶流一点也不为过吧！。这种人气真不是z本能捧出来的！。。。喝了一口咖啡的猫超话
1693086322# #成毅泼水每一秒都很搞笑哈哈哈哈😂真的会笑到捶床！！谁错过成毅泼水我都会伤心的！成毅肖顺尧曾舜晞何炅秦霄贤杨迪你好星期六莲花楼。成毅：宝宝委屈
1689650116# #龚俊迪丽热巴刘宇宁安乐传直播，。。龚俊台腔说自己在台风中心，。。咱就是说谁家好人直播兴冲冲向观众展示台风…？。。刘宇宁：注意安全啊…。。迪丽热巴在演我🙊
1692979220# #张杰鸟巢演唱会我天呐！好多明星去了张杰演唱会！！赵丽颖李承铉王铮亮杨天真邓紫棋秦霄贤沈凌宁泽涛……张杰的社交圈好广！杰哥真的是团宠啊杰哥鸟巢表白谢娜憧憬憧憬张杰一句话高情商介绍朋友
1689641152# #做家务的男人。。魏大勋唱歌完美避开高音🤣。。把福西西坑到破音！。。哈哈哈哈！范丞丞：整个脖子都在用力！。。郭麒麟：这个费脸～。。丞丞还没有唱，表情已经提前出来了允悲
1697760233# #太加分了！檀健次现场大秀拉丁舞，扭着扭着就不好意思了。长相思檀健次星期六
1691201712# #王鹤棣西安路透，谁能想到我的大明星来到了我的城市！王鹤棣，1998年12月20日出生于四川省乐山市，中国内地影视男演员，毕业于西南航空专修学院。。2016年，获得首届四川校园红人盛典年度总冠军。2017年，作为固定嘉宾参加优酷视频偶像进阶式BETA综艺真人秀节目《超次元偶像》，最终获得总冠军，从而正
1692659125# #幸亏是成毅来演李莲花，才有了现象级爆款剧《莲花楼》，难怪网友都开始自制莲花楼了！这就好比长相思的檀健次天选相柳吧！！如果男主不是成毅，莲花楼还会爆火吗？毋庸置疑，今年暑假档最火的就是莲花楼，成毅演的李莲花，细节到角色称呼上都能碾压某些男演员，他对女性的尊重不是谁都能做到的。本来角
1704250383# #谁能想到，马斯克跑到德国建工厂，差点崩溃到去中国见妈祖了！网友：我是该羡慕还是该嘲笑微笑马斯克
1698218271# #捉到一只偷瞄我的檀健次！！。啊啊啊啊大哥太可爱了！！。。小红鞋牛仔裤大T恤渔夫帽男友系穿搭风，。谁家男朋友这么可爱！！。心跳漏了半拍！！憧憬。。长相思檀健次四方馆
1696916438# #白敬亭在成名路上有多艰辛，早期采访被为难，参加综艺拿命去拼。白敬亭，用七年的时间，从《匆匆那年》当中的男二号，一步步的走到《你是我的城池堡垒》《长风渡》的男一号，他用自己的亲身经历告诉所有人，一个半路出家的演员，也可以在娱乐圈闯出自己的一片天地。小白出道的第二年，他就参与了一档
1702011882# #成毅：陈晓怎么也想不到，当初身边的小跟班，如今竟成了古装顶流！或许陈晓都没想到，当初身边的小跟班如今摇身一变，竟成了古装剧的新晋男顶流，成毅绝对算上是近几年来最励志的男星之一，刚出道的他皮肤黝黑，发型土气，与现在对比简直判若两人，遭同行排挤，被导演嘲讽不适合演戏，定好的角色被临时
1704337030# #我天呐林心如那时候可真美啊！！五官长得精致，很漂亮很美！林心如这张脸才是可御可甜、可柔可刚！五官优越成这样！林心如
1696464613# #黄景瑜张婧仪吻戏花絮，这不比正片好啊！！听说这是被删戏份？黄景瑜张婧仪他从火光中走来
1695808919# #我天呐，为为这是真爬悬崖啊？隔着屏幕都觉得好危险！！邓为坚持不用替身，徒手爬山摘草药，真的被为为震撼到了！作为演员来说邓为表达能力好强，理解透彻，体会涂山璟悲惨痛苦的一生他是真的入了戏，对小夭爱得深刻与仇恨与世界的和解。“世界以痛吻我，我却报之以歌。”对此你怎么看？欢迎留言。小
1702396897# #杜淳和妻子玩游戏，没想到夫妻之间能有800个心眼。杜淳
1696348973# #杨颖去巴黎看疯马秀，央妈直接下架中秋视频，疑似要被抵制？尊嘟假嘟？Angelababy张嘉倪看“疯马秀”致脱粉！。Lisa疯马秀当天，有多位网友在疯马秀的现场撞见Angelababy，她打扮低调，看完之后行色匆匆的上车，可还是被眼尖的网友发现。对此，粉丝无奈又气愤，直言：“”我真的要被气炸，昨天美出圈
1704765750# #章子怡挑选妹妹角色，小演员瞬间被吓哭，章子怡瞬间母爱泛滥！章子怡性格看着挺好的呀好暖心！章子怡
1703952175# #当女神变成了嫂子，弟弟的表情简直不要太真实！老弟：嫂子，你也不想我哥知道吧！又怕哥哥过得苦，又怕哥哥开路虎允悲
1695400679# #关晓彤放大招一问提问董子健女团成员，郭京飞提问自取其辱？「关晓彤贾玲沈腾华晨宇董子健杨幂」
1694672965# #成毅9.14上班路透。他来了他来了！。霸总傅云深戴着墨镜向我跑来了！！。。成毅：藏不了一点～。成毅出发北京文化论坛文艺晚会。哈哈哈哈我的电子哈基米他好可爱🤣🤣。。莲花楼成毅南风知我意。成毅叫张予曦妹砸。
1703295645# #太敢说了！吴宗宪和张兰同框直播提起大s，张兰竟被逗得哈哈大笑！吳宗宪60多岁，很年轻啊，高情商，三观正！俩位都是聪明人，太搞笑了允悲张兰吴宗宪
1703887231# #美妆：化妆小技巧，这些小知识，你知道吗
1695986465# #林志颖林心如秘恋四年，却遗憾分手，如今各自婚嫁十分幸福。林志颖和林心如这对昔日的恋人在当时是被很多人所羡慕的，他们因戏生情，俊男靓女十分般配，但至于他们二人的分手原因还一直都是个谜，但任由外界如何猜测，他们两人都从未做出任何的回应。林志颖和林心如二人是在当年一同搭档出演校园敢死
1703031342# #秦岚：谁是乌鸦？我是百灵鸟～秦岚有多会提供情绪价值，一句话治愈热巴，不敢想和她旅游多快乐！好可爱啊！这一季花少姐姐们不摆架子，处处包容，又能给弟弟妹妹们正确的引导，弟弟妹妹也可以完全放开，不用拘谨处处小心翼翼，所以才能真正的享受旅行，而不是疲于处理各种矛盾！！米兰昆德拉说过，除了
1696453216# #Lisa疯马秀细节曝光，穿成“职场丽人”，男友在台下欣赏。Lisa赢麻了！Lisa的一次疯马秀登场，引发了一片哗然。她身份的特殊性，以及与LV集团三公子的关系，都成为了讨论的焦点。Lisa作为一个出身普通的泰国女孩，如果没有借助外力，她要超越阶级，嫁给那个拥有巨额财富的男人是不可能的。为了追求自己
1696440052# #刘宪华巅峰时期有多强，一首歌杀穿中日美韩四国！难怪宋丹丹看到都会惊呆！一开口震惊方文山！！当初刘宪华就是靠这首歌开挂，13年绝对是刘宪华命运的转折点，他仅用一首歌成为全世界仇恨的天子，首次发行专辑主打歌就一举拿下全球榜第三名，之后推出的四国版本更是直接让他成为无法超越的我们这心一
1702189914# #何超仪：不愿接手家族事业，逐梦演艺圈，为什么赌王依旧最宠她？何超仪好漂亮啊！何超仪
1703637083# #倪萍曾对东方小孙说：别人优秀你不开心啊？网友：倪老师阅人无数，一看这人就知道了，所以善良的帮小董说了几句话～董宇辉
1701397987# #以爱为营大结局！三对cp互相官宣大眼瞪小眼！王鹤棣把眼镜带上憧憬王鹤棣不笑没什么，一笑要人老命！！王鹤棣白鹿以爱为营
1704073625# #檀健次湖南卫视跨年晚会内场，。檀健次这不安分的小脑袋！！。看得出大哥真的好欢乐～。。檀健次wink闪现允悲。太可爱了大哥！！。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1703887485# #吴磊：哥哥，我也是演员～我的妈呀，原来吴磊还背着我们演过“大尺度”戏！属实逆天，也难怪磊子现在这么努力，估计就是为了买断这节版权。当初拍摄封神榜之凤鸣岐山时，剧组专门跑到幼儿园里挑选哪吒的演员，但当时小吴磊正好在上厕所，得知此事后裤子都没提上，就跑到导演面前毛遂自荐。导演一看，这
1701878965# #原来陈小春以前是伴舞专业户，给这么多大牌明星伴过舞！以前的明星摸爬滚打多少年才能靠才华出头，所以说现在很多老牌明星的成功都不是一朝一夕的，我们只看到了别人的成功，但是确看不到人家的努力。网友：陈小春与谢天华是梅艳芳的王朝马汉。陈小春张国荣梅艳芳叶倩文
1689720730# #范丞丞超能一家人路演路透，。范丞丞依旧是敢说的，。。继上一次想和马丽演夫妻后，。范丞丞说想和沈腾艾伦演三角恋，。。哈哈哈哈！。沈腾和艾伦主打一个雨露均沾…。。范丞丞：情侣不好播吧，如果能演应该是因很有意思…。。听说超能一家人在我的笑点上蹦迪？。喝了一口咖啡的猫超话
1695225661# #檀健次清唱金风玉露我的天太好听了吧！檀健次直播又给主演的新剧《很想很想你》唱主题曲了！一开口我就陷进去了憧憬这是新剧要来的节奏吗？我的未来日子盼头，坐等檀健次新剧！！长相思檀健次四方馆
1692817223# #张晚意翻牌粉丝超有梗！！。张晚意：你们都给我好好说话！。。张晚意你哭什么。张晚意孩子咱开朗点。张晚意不能凉热起来。张晚意你好好活着。张晚意字得写命也得要。允悲我真的会笑崩溃！！
1697156470# #迪丽热巴秦海璐秦岚辛芷蕾赵昭仪王安宇胡先煦花儿与少年5冰岛收官路透姐姐们都好美呀！！花少5能不能边拍边播啊！！这画质真·就很冰岛
1704679806# #林志颖街头购物被粉丝偶遇，真不敢相信这是经历重大车祸差点毁容的人，恢复的太好了，不老男神又回来了！林志颖
1698595834# #黄轩名场面，被鲁豫问到谁是你心中的女神，没想到是“她”，我就知道他不玩虚的，会直接点名！网友：蒋雯丽生气了！黄轩鲁豫
1692848473# #张晚意柳舟记上班路透，他好像也在拍视频doge表哥有种接地气的感觉！好帅啊舔屏舔屏长相思断更，柳舟记速速抬上来！！
1697299386# #迪丽热巴华少5录制结束机场路透，热巴帮忙挡电梯，没有一点架子！这私服穿搭好好看！！
1695135049# #彭昱畅澄清速度好快！。彭昱畅回应狗仔了，。他称狗仔拍到的女生是自己交往了很久的女朋友！。。他不说，我都忘了他有女友了允悲允悲允悲。彭昱畅这位是跟我交往很久的女朋友
1689812114# #好家伙！这是谁家男朋友！！。。杨澄舞台唱rap？。。建议把范丞丞打包进现偶，没开玩笑！。。喝了一口咖啡的猫超话
1690590652# #真的很担心魏大勋下一秒就把筷子塞进任嘉伦嘴里！别人嘴里的就是香…哆啦A梦害怕魏大勋：尊嘟这么好吃？馋死我了！。。网友：他真的很像突然看见主人吃东西的…小可爱！。喝了一口咖啡的猫超话
1698041218# #王菲：我会唱歌，这个我知道～马云1.6亿请不动，当众让英皇大佬难堪，她当年有多“狂”？用实力证明，除了老娘没一个能打的！网友：活的随心所欲，有这个资本。2004年，王菲拿着奖杯在金曲奖贡献了有史以来最狂的获奖感言，更狂的是，2016年的一场演唱会，王菲把票价定为一万一张，如此疯狂的行为也就
1691272835# #起猛了，看到TFBOYS合体排练！憧憬憧憬。不是，你们真笑啦？。。原来白月光的杀伤力是这样的！！。看了tfboys彩排视频更加期待今天的演唱会了！。。tfboys十年之约演唱会老泪纵横爷青回泪。网友：“朕就这样原谅了熹贵妃，是不是有点太骄纵了她”。喝了一口咖啡的猫超话
1698629127# #10.28男明星热度指数：檀健次新代言热度登顶！大哥🐂逼！肖战成毅周深龚俊陈哲远邓为王一博张艺兴周深曾舜晞成毅罗一舟王源易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦魏大勋张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄晓明王俊凯任贤齐张杰刘宇宁陈哲远
1696898437# #10.9女明星热度指数：杨紫赵丽颖迪丽热巴高热！杨紫迪丽热巴李一桐赵丽颖鞠婧祎杨幂虞书欣李沁白鹿赵露思陈都灵朱珠金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤于文文金珍妮大s田曦微
1703088069# #经超把不是亲生的女儿宠上天，原来重组家庭也一样能幸福！对的时间遇到对的人，永远幸福！好羡慕人生遇到这么好的男人！经超小李琳
1695538616# #成毅机场路透，。淇淇转圈圈是在找什么吗？允悲允悲。。淇淇太可爱了！！。被围的水泄不通了，。看到年纪大的叔叔一脸蒙圈笑cry。。莲花楼成毅南风知我意
1694162207# #周雨彤你好会唱啊，妥妥的麦霸小可爱呀彩虹屁周雨彤泳装
1702700200# #最美周芷若周海媚舞剑演戏样样来｜超级星期天1995！30多年前的综艺，光阴似箭！姐姐真的绝美啊！周海媚何家劲庾澄庆张小燕
1694067343# #徐梦洁余承恩最终搭档互选谁懂余承恩那句我只想和你搭档的含金量！余承恩：我只想和你一起去完成～。。徐梦洁余承恩一拍即合的我们
1689291041# #网友感谢张大大，。说跟他说完后，。。奔跑吧兄弟真的就要播了，。还有什么是张大大做不到的…。。张大大：你憋哭，我害怕！。。感谢哭了搞笑程度：100%。哭yue了搞笑程度：1000000000%。喝了一口咖啡的猫超话
1690408829# #王鹤棣海边探戈都听了吗？乐坛终究是给你闯进去了！王鹤棣新歌夏日氛围拉满。喝了一口咖啡的猫超话
1704816271# #40＋她们素颜真实的样子，治好了我的容貌焦虑症皮肤状态都太好了吧，她们一直减肥，怎么做到头发那么多的允悲林心如陈乔恩谢娜蔡少芬孙千
1698107508# #檀健次四方馆路透。健次啊你在抖什么？允悲。。檀健次背台词背到抽搐！！。哈哈哈哈！🤣。真的快被大哥表情笑鼠了！。。檀健次专辑大卖！！。长相思檀健次四方馆
1703724604# #33岁女子30年不剪指甲，指甲长到40cm长，做美甲吓坏路人！网友：真的是指甲吗？我想起了练九阴白骨爪的梅超风允悲
1697439214# #陈晓赵丽颖：彼此名字成忌讳，取关再也不往来。曾后才访问赵丽颖，你和陈晓真的在一起了吗？两人相视一笑，赵丽颖撇过头小声说了句你说话，而他只是点了点头，顿了几秒后冷静的说，现在先保密吧。2013年1月4号陈晓发布动态，以前总觉得这个日子很遥远，一晃神他就来了，艾米一生一世，而正是这一天，
1702311800# #何猷君为什么非奚梦瑶不娶呢？姐姐何超盈一句话道破实情，太现实！冲破重重关卡，找到自己的公主！奚才是人间清醒！！何猷君奚梦瑶
1692708738# #七夕好多影视cp发糖啦！哇哦好甜啊！有你喜欢的吗？。「白鹿王鹤以爱为营」。「赵丽颖林更新与凤行」。「谭松韵许凯你比星光美丽」。「周也檀健次很想很想你」。「赵今麦吴磊在暴雪时分」。「宋茜陈星旭我们的翻译官」。「景甜许凯乐游原」。「钟楚曦张云龙最遥远的距离」。不
1691199904# #既然大数据把视频推给了你，那你一定要看完！。听说金晨发牌已经被有些网站盗用了，大家小心哦。王传君：您好，您的账户已被冻结～我:冻呗，又没钱。哆啦A梦吃惊听说电影孤注一掷最大看点：传君拜f、金晨发牌、主打艺兴…。喝了一口咖啡的猫超话
1698041214# #“汪锋定律”不准了？章子怡黑脸，网友：自己冲上热搜了！章子怡汪峰
1690794526# #邓为美甲造型真的别太好看，原来男孩子做美甲也可以这么帅气！怎么会有这么好看的手憧憬憧憬
1690497933# #迪丽热巴想和粉丝开火锅局？。。迪丽热巴：大概还几年前就想过跟粉丝一起比如吃个火锅…大家像朋友一样坐在一桌可以聊聊天……。。啊啊啊啊原来热巴早就设想过。和粉丝的活动要怎么开展了，。热巴和爱丽丝之间的双向奔赴羡慕了谁啊！。。热巴火锅局可以不可以算我一个泪。喝了一口咖啡的猫超话
1693614572# #邓为9.2上班路透。怎么办他好帅！！。。昨天看到邓为茶朔洵跳楼名场面简直要哭了！！。难道茶朔洵结局是be？？。泪泪泪期待云秀行早日杀青。。长相思第二季云秀行你更期待哪部？。小夭只手风雨翻。长相思邓为云秀行
1691101827# #好家伙陈都灵看着邓为流鼻血。原来就是这场戏…。。邓为：因为要疗伤所以一定要宽衣解带这样…当时呢嘟嘟就流鼻血了…。。陈都灵：澄清一下不然显得特别没出息…。。不愧是长相思的官配叶十七，。前有李雪琴对视心花怒放笑不停，。后有陈都灵会流鼻血…舔屏舔屏。喝了一口咖啡的猫超话
1702311811# #郭斌：太狠了～心狠手辣～笑笑累哭了，郭斌开启疯狂模式，狂怼王楠无情无义心太黑！世界冠军可真不是好当的。哈哈哈这实在是太心疼孩子了，只能嘟囔几句！老郭是想楠总一郭端节奏啊允悲允悲王楠郭斌
1702876832# #你真的看懂《唐伯虎点秋香》了吗？其实秋香根本就不爱唐伯虎！其实星爷已经说了。他明明拍的是悲剧，却被人人说是喜剧。有人说真正的唐伯虎是落魄而死，没有周星驰主演的《唐伯虎点秋香》那样的经历？周星驰巩俐
1697527050# #“清流阔太”郭晶晶吃路边摊，郭晶晶：看到我就想吐～允悲虫子啊？太害怕了难为晶晶了！霍启刚：嚼不烂～郭晶晶霍启刚
1691666697# #相柳取心头血救小夭“即使拼上性命，我也愿牺牲一切代价护你周全。”杨紫檀健次长相思刀我心窝子泪哭麻了！！梅林虐杀，小夭血染雪地是杨紫小夭的高光之时，是一向怕疼的小夭喊不出疼，是涂山璟耗尽一身的灵力以身挡住火焰等来了玱玹；是玱玹用尽一切办法让人护住了小夭的一口气等来了相柳；是相柳
1695985073# #秦昊一直觉得伊能静挺作，结果接触张萌后，立刻向老婆道歉！秦昊伊能静
1695807334# #赵露思泰国线下活动路透，露思美翻了，女神范儿十足！萨瓦迪卡🙏你觉得露思泰国妆造如何？
1698163504# #看到周深说得一口流利的乌克兰语，才知道什么是真正的宝藏男孩。一旁被震惊到的宁静简直在演我本人，然而这还不是最震惊的，周深唱乌克兰语歌也是轻轻松松，据说这段清唱还曾被国外官方频道报道过，说他唱的比本地人还标准。周深的语言能力其实在之前就展示过，同一档节目中，当日本选手上场时，周深
1696593426# #婵宝只要不采访就是社牛🐮没有这么至纯可爱的性格也不会有至纯的技术境界！全红婵
1698292390# #我们都被许家印给骗了！他根本不靠卖房子赚钱！！网友：城市套路深，我想回农村！许家印
1701755520# #原来成龙真没吹牛，他功夫真不输李小龙！成龙身体素质有多逆天？各种逆天训练动作，几乎无人可模仿！成龙
1701838696# #周星驰北大演讲：周星驰:我心目中的喜剧之王一定不是我～星爷很真实的一个人，记得有看过一个动作演员说过，星爷是有真功夫的。星爷内心是很有想法的一个人，只是不太善于表达，可能只有再拍电影的时候才能表达他内心的想法吧。喜剧的内核是悲剧，一点不假。周星驰
1696430243# #王嘉尔的精神状态领先我十年！！语出惊人王嘉尔，这是可以播的吗？允悲王嘉尔：你的粉丝叫你何小三～何炅王嘉尔林心如杨紫马天宇大张伟黄明昊撒贝宁薛之谦新浪娱乐超话
1701397895# #两个i人一起扭允悲龚俊回了个微就开始拉着白敬亭扭起来了，白敬亭龚俊这几下一看就很少去酒吧，下次换个ktv的场景，龚俊拖白敬亭一起扭
1689419740# #王宝强助阵刘若英演唱会，。曾经的草根如今的大明星，。。枕边人跟经纪人。一起挖都挖不出黑料的明星，。。这么多年刘若英始终当他是弟弟照顾，。这样的友情谁不羡慕啊！。喝了一口咖啡的猫超话
1704384461# #董宇辉：臣妾办不到～我便宜！允悲允悲董宇辉第一次封神爆红完整版，终于守得云开见月明！双语销售，销售的同时穿插各种人文，地理，历史，哲学等知识外加人生体验的脱口秀！好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。口若悬河，出口成章，双语衔接，挥洒自如！这语言天赋，这知识储备太棒了！网友
1689419890# #不老男神张学友新加坡演唱会。。首站圆满结束，。。62岁的歌神以后强悍，。。连唱带跳毫无压力！。。一首吻别唤醒了多少人的青春呀憧憬。。还是感觉原版比摇滚好听允悲。喝了一口咖啡的猫超话
1697874804# #檀健次10.21四方馆杀青大吉！健次你真的太会了！大合影的姐姐们得吹一辈子了苦涩檀健次四方馆
1695858604# #檀健次睡眠状态领先我十年，这是累到闭眼就可以站在兵马俑坑里的地步！檀多多那时肯定好追，身边没个人，扛起来就走，小炭火们穿越吧doge
1703352672# #董宇辉：因为确实不懂牛顿，我只能往莎士比亚里头去讲～直播火了，董宇辉仍坚持从教时的初心，说的词撒贝宁都直呼写不出！文化是需要积累的，然后沉淀，然后升华！他好像都做到了，确实有底蕴！两位都是如今文学界的新星，三观正文化底蕴深。董宇辉带货绝对是无敌的存在，在聊天中卖货，极其丰富的知识
1697762462# #邓为10.20上班路透。我天呐！！邓为今天帅炸了！！。。这是新衣服吗？太好看了！！。大衣被你穿明白了憧憬。为密秀一点不夸张…。。助理小哥哥都越来越潮了！！。横店降温了为为注意保暖啊！。。长相思邓为仙台有树
1696773664# #张兰要气炸！大s生日，汪小菲携父与大S妈妈聚餐，称：其乐融融？。大S（徐熙媛）和汪小菲自2021年离婚后，两人似乎并未“一别两宽”，各种话题常上热搜。今年8月，大S工作室还转发律师发声明，称汪小菲与他妈妈张兰自2022年11月21日起，在网络平台持续性地对徐熙媛女士实施侮辱、诽谤等行为，对此徐熙媛
1697609932# #檀健次10.18上班路透。出妆的健次满血复活了！。。牛仔元莫好帅好帅！！。这衣服要火！！。好辛苦啊熬那么晚。第二天还要拍戏心疼多多悲伤。长相思檀健次四方馆
1703806991# #美妆：看了她的化妆视频，少走十年弯路，听美妆视频有种上数学课的感觉！
1693988392# #何炅节目中罕见黑脸，因一念之差，差点毁掉一个女孩的幸福…近日，何炅被自家保姆实名举报一事引起了网友的热议。苏女士在社交平台上爆料称，自己在何炅家做过保姆工作，但何炅却拖欠了她三年半的工资。苏女士表示，她的工作是照顾生活不能自理的何炅母亲，一直干得不错，和何炅一家人也相处和睦。知情
1702953683# #林青霞：以前我们一家五口就睡这张床～林青霞回眷村珍贵画面，一家五人睡一张床，妈妈出镜透露名字由来！林青霞最高光的就是東方不敗！姐姐太美了！荣归故里，女凤凰。林青霞。。（cr见水印）
1694380511# #你永远可以相信内娱的补货速度！都说内娱补货快，没想到一个暑假过去，连待爆帝的名单都更新换代了。先说邓为，去年因为于正小牌大耍的节奏，导致为帝直接被踢出待爆咖，但颜值才是正义，随着《长相思》播出男狐狸涂山璟，美出圈人设拉满，愣是把邓为抬回来了。而另一位被抬走的阿瑟，因为实在太高清
1694793779# #女强男弱的婚姻，看似问题出自傅首尔，实则老刘才是最大boss！强势的女人总会被别人误解，在一个家庭里面，大家同情的永远是那个弱者，殊不知弱者都是扮猪吃老虎！傅首尔老刘你怎么看？欢迎留言。傅首尔老刘再见爱人
1702777656# #董宇辉：俞老师安排见女神啦！董宇辉俞敏洪
1702267201# #12.11女明星热度指数：刘诗诗杨紫迪丽热巴赵露思白鹿徐艺洋孟美岐孟子义倪妮赵丽颖刘亦菲虞书欣谢娜王楚然白鹿鞠婧祎赵露思刘浩存杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤张碧晨
1698615739# #盘点路人偶遇明星名场面：教你如何一秒引起偶像的注意！允悲允悲“星爷我养你我养你”周星驰：你知不知道你在说什么？周星驰周深白鹿周杰伦马云于和伟彭于晏沈腾陈坤易烊千玺王源王耀庆张颂文
1701910368# #一个没留过学的科学家，最后会是怎样的可怕存在！网友：我们的历史向来就是这样，总会有救世的英雄出现！！于敏于敏构型
1693129321# #起猛了，看到李一桐曾舜晞跳whatever。啊啊啊啊太养眼了云秀行全员颜值在线！。。这是云秀行妆造吧太好看了！。桐姐你也找邓为跳一个吧憧憬憧憬。。李一桐曾舜晞邓为云秀行
1697112375# #陈伟霆机场路透，终于回来啦！好帅呀！！这孩子有包都是自己背吗允悲
1704871143# #把南瓜放进滚烫的油锅里，出锅瞬间变美食，做法头一次见，太香了！
1693546655# #几个剧组的心血，。粉丝们的期盼，。。真的因为一个人化为泡影吗？。宋祖儿事件狠狠代入打工人视角！。。宋祖儿任嘉伦刘宇宁无忧渡折腰
1694476801# #Lisa跳疯马秀会有什么可怕的后果？会被三公子嫌弃吗？最近，K-pop女团Blackpink的可爱成员Lisa因为去疯马秀跳脱衣服，引发各种争议！作为首位计划登上疯马秀舞台的女偶像，Lisa可谓大出圈。据悉，Lisa将在疯马秀上表演的曲目是"CrisisWhatCrisis"。她将穿着衬衫半裙在桌子上跳舞，听起来相当炫酷！疯
1696563067# #王耀庆到底有多搞笑，和杨迪在舞台上妖娆舞蹈，变胖后闪亮登场！戴眼镜的是薛之谦吗？允悲网友：同样的腰间盘，舅舅最凸出
1701326377# #千万别让刘诗诗跳舞，这该死的气质太撩了，吴奇隆真是捡到宝了。毛晓彤跳舞很可，她跳舞很有感染力，看着很快乐很轻松！喜欢毛晓彤，笑容甜美有感染力。刘诗诗毛晓彤哈尼克孜赵丽颖迪丽热巴
1696608273# #揭秘刘强东三段桃花运，官三代龚晓京为何被章泽天取代？刘强东章泽天
1697559226# #黄景瑜合作的6位女演员，第3位很搭，第2位很配，第1位才是绝配！你觉得他和谁最有cp感？。王丽坤宋茜吴谨言张婧仪迪丽热巴李沁
1697069811# #10.11男明星热度指数：成毅新代言出现断层！朱一龙肖战檀健次保持高热！邓为成毅肖战周深魏大勋王一博丞磊王源范丞丞蔡徐坤张艺兴任嘉伦王鹤棣龚俊黄晓明王俊凯罗一舟任贤齐张杰刘宇宁陈哲远李现曾舜晞
1702519743# #刘德华：庄重一点，很多人在看你～15岁谢金燕遇见心仪偶像刘德华|连环泡1989。演母亲的这个，口才太厉害了，脑子转得也快。允悲以前的节目太逗了！1989年刘德华28周岁，是除成龙、周润发之外，最红的一线电影演员。谢金燕很漂亮方芳也很漂亮！刘德华谢金燕方芳
1694572103# #起猛了，看到西姐对东哥说“以身相许吧”！原来都是原声啊！！这也太还原了吧，和原著一模一样，西姐喜欢昌东刚睡醒的声音，想让他在说一句…。。「倪妮白宇西出玉门」
1702602136# #杨紫：要你这男友何用～萌探探探案：杨紫黄子韬假扮小情侣，直男语录笑翻众人。杨紫说的渣男语录里不就有这句，你要非这么想，我也没办法！允悲哈哈哈哈紫宝太可爱了！杨紫黄子韬蒋欣沙溢
1698251508# #范丞丞模仿张新成给谭松韵秒被识破，沙溢直言不用我刷碗了。张新成的声音非常好听，有特色，不容易模仿，完美男孩。范丞丞张新成唐嫣杨迪
1698251526# #童年阴影对孩子影响实在太可怕了！景甜：吓洗我了～
1697215324# #最懂周星驰的采访天花板，柴静究竟说了什么？让星爷连说两次谢谢…鲁豫:真的吗？我不信！周星驰柴静
1696038628# #张晚意9.30上班路透。表哥今天走路超快允悲。最近是不是瘦了点？。。发现这两天他都戴了白色口罩？。表哥抽空注意休息啊！。。长相思张晚意柳舟记
1694408474# #张颜齐用实际证明运气差！！。哈哈哈哈哈笑鼠了！。。张颜齐：我不可能脑子笨运气也差吧～。非常可爱的倒霉孩子没错了！。。张颜齐赵今麦白宇帆何炅李雪琴你好星期六
1697069350# #长相思2剧情预测：相柳至死不知，小夭爱他的“三个铁证！”相柳是傲娇的，他听小夭说他不适合出现在女子梦里，小夭不让他咬脖子，所以退缩了，保持距离，不敢表白了。若小夭对他的爱是炽热的，主动的，相柳一定不会一心求死，死在小夭与璟结婚的当天。杨紫檀健次长相思长相思
1702440498# #张晚意王楚然柳舟记牵手路透，。久命！！柠檬树下我和你酸。。王爷回府！！。张晚意仪态真好！。期待崔行舟柳眠棠！！。。长相思张晚意柳舟记。（cr见水印）
1694587761# #小S现场嫌弃杨幂嘴巴臭！注意杨幂第一秒的回答，堪称教科书！这…都是什么问题啊？哆啦A梦害怕
1697904269# #许家印传奇之路，白手起家打造恒大集团，如今却负债累累！纵观恒大创始人许家印的一生，可以用传奇来形容。他出生在河南周口太康县高贤乡的一个贫困农家，母亲患有败血症，在许家印一岁半那年去世，家中也因为母亲的病负债累累。但1978年，许家印依旧十分争气，考上了武汉钢铁学院，并在毕业后被分配
1702396859# #美妆教程：这四种眉毛画法教程，看了绝对不会后悔！网友：我画眉全凭运气，最后什么眉形不受控制允悲
1697299414# #赵丽颖线下晚宴下班，好美呀颖宝！！颖宝今晚跟檀健次同款啦！俊男美女太养眼了
1697769987# #大哥脸都皱巴了！！健次啊这台词咱不背了！！🤣这是谁背书时的状态我不说…檀健次：一个字愁～长相思檀健次四方馆
1703474976# #董宇辉：家里包的饺子装两个～再倒点醋！董宇辉卖包搞笑直播！小辉辉太可爱了，说自己卖的东西不好，贵，没啥用。大直男主打一个能屈能伸允悲董宇辉
1697693225# #爆笑！杨紫爆料与檀健次通过剧透相识，檀健次以为杨紫是历史学家！杨紫檀健次长相思
1693756809# #张晚意直播主打一个2g网速！！。。张晚意：家人们谁懂啊容我先措个辞～。张晚意：你这个人还怪好的嘞～。哈哈哈哈😂。不是，张晚意直播开0.5倍速了吗？。。张晚意网速好慢，。d的晚意记得多看看手机！。张晚意长相思父辈的荣耀
1702138688# #刘宇宁26～33岁荧屏变化，哪有什么天赋异禀优秀的人都在翻山越岭！原来老大拍过这么多戏了，终于男一了，祝福一直努力的他吧！一念关山刘宇宁
1691620243# #白敬亭：打电话是最好的Pose！都说好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。可是白敬亭同学，不仅有好看的皮囊，还有一个有趣的灵魂。迷上白敬亭有很多点：暖男，梗王，手控，眼镜控，泪痣，撕漫男......然而，这样一个阳光帅气，深受粉丝喜爱的大男孩。成名之路并没有想象中那么简单。敬亭、敬亭因诗
1697128043# #起猛了，看到杨紫唱娃娃脸！！啊紫真的就很娃娃脸！我觉得这个时候特别好看，好可爱憧憬长相思杨紫承欢记
1704643778# #吴奇隆：反正不是我生～允悲吴奇隆早期好俊啊！龙兄虎弟之吴奇隆费玉清张菲
1702700209# #12.15男明星热度指数：肖战工作室发图热度断层！肖战檀健次成毅刘宇宁邓为王源魏大勋张凌赫周深龚俊陈哲远邓为王一博张艺兴曾舜晞罗一舟王源易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄晓明王俊凯任贤齐张杰
1696223000# #成毅10.2机场接机路透。我滴个妈耶！这淇淇人气爆棚啊！。。挤的不是一丁点，。走都走不出去了！！。孩子都给挤懵了允悲。。成毅：我是谁～我在哪？。欢迎淇淇回家！！。今天成毅杨幂同一班机？。接机淇淇有人说看到了幂姐！！。。莲花楼成毅南风知我意
1694183971# #李宗盛演唱会内场观众盘丝洞体验。哈哈哈哈点开之前要不要这么夸张？。。点开之后师傅有妖怪！（西游记猴哥）。这一锅拔丝粉丝有点拉丝🤣🤣。李宗盛演唱会
1697330662# #10.14男明星热度指数：檀健次邓为张晚意热度断层！长相思三位男主角太🐂了！！檀健次邓为张晚意黄景瑜成毅肖战王鹤棣白敬亭周深魏大勋王一博丞磊王源范丞丞蔡徐坤张艺兴任嘉伦龚俊黄晓明王俊凯罗一舟任贤齐张杰刘宇宁陈哲远李现曾舜晞
1698336292# #钟楚红：香港4大美女之一，曾迷倒成龙刘德华，如今却孤身一人。女人就是因为钟情专一才值得更多人尊重。钟楚红到底有多美？张国荣曾说她的美，哪怕是他做的不够好，只要一个动作就能让人原谅。刘德华直言自己理想型爱人就是钟楚红。80年代的港人常说，再发发不过周润发，再红红不过钟楚红。在她最红时
1703901522# #霍启刚：你看～老婆管钱～郭晶晶要求帮忙扛起2000斤面粉，霍启刚心疼晶晶：我怕你累。能吃苦的豪门贵子，还心疼老婆。这两夫妇真是德才兼备！！郭晶晶霍启刚
1693345524# #网友拍狐狸时意外拍到吴磊。哈哈哈哈哈笑料来的猝不及防！。。没想到吴磊偶遇狐狸的第三视角能介么好笑！！。吴磊：我都准备打招呼了结果镜头转走了可怜。。这波磊子成背景路人了…。这狐狸不会是涂山璟吧允悲允悲。网友：报一丝报一丝～。吴磊骑行偶遇狐狸。吴磊不虚此行
1692485141# #做家务的男人魏大勋范丞丞郭麒麟他们仨在一块默契简直拉满了！。。郭麒麟：我主唱～大勋花舞担～福西西rap！。魏大勋：你们俩先连着来一遍，我先听一下融合版…。。哇哇哇戏曲能和rap融合太惊艳了！没开玩笑，建议“勋丞则麟”组合出道！！
1693005309# #张晚意说我想让你看长相思有错吗。张晚意玱玹s属性大爆发（shout）好美丽的精神状态！感觉下一秒随时都会被表哥刀了🙊。。张晚意：我想让你看长相思有错吗？。张晚意：我想让你看长相思第二季有错吗？。张晚意：我想让你翻来覆去看长相思第一季和第二季有错吗？。网友：我想你别断更有错吗？。张晚意玱玹
1692486932# #你好星期六杨紫携《长相思》剧组的回归揭开了她备受宠爱的原因！王鹤棣秦霄贤魏大勋李雪琴开创泼水新玩法哈哈哈哈哈，熟人局真的太好玩了！！。。前有小夭做端水大师，后有杨紫做接水大人！秦霄贤被王鹤棣泼到咆哮！！王鹤棣被杨紫泼到炸毛一脸懵！只有李雪琴不舍得泼我们邓为笑cry。檀健次：这个游戏
1695681833# #李现9.25机场路透，安全落地。现哥机场插兜模特步允悲简直不要太可爱了！
1702767675# #檀健次12.16出发到达澳门路透，哎妈呀！耳钉一戴出场即高光！！酷boy！期待檀健次腾讯星光大赏！！长相思檀健次滤镜很想很想你
1698629648# #香港千亿富豪刘銮雄发飙怒骂记者名场面！刘銮雄：你撞到我的面了～网友：这样子确实很烦，都怼脸上了，怪不得大刘发飙。刘銮雄
1690848005# #长相思告白花絮又甜又感人！。杨紫邓为告白戏演哭了悲伤。。杨紫：你哭了…。邓为：只是被你感动了一下…。璟：今天我高低给自己哭出个名分来！。。当其他人都在打小夭时，。璟还不知道她是女子。就用手帮她挡蜡油的时候，。他就已经赢在了起跑线上…。喝了一口咖啡的猫超话
1695766798# #谁家恋综敢这么亲啊角哥，吴俊霆快把卢昱晓“揉进”怀里了！磕到了磕到了！夜色尚浅卢昱晓吴俊霆
1698358025# #《家有儿女》张一山：杨紫比我小演我姐，我就很气愤！杨紫：我发慌了，我只是个高～长相思杨紫承欢记
1695516514# #伍佰下次苏州这种大活别接了伍佰竟然是内娱圈最扣的，不火的歌要收回，爆火的也要蹭一蹭！允悲允悲谁能想到作为顶流的伍佰竟然这么抠，该写的这么多歌给别人唱之后，总想自己资援回收一下。最深有体会的就是刘德华，当初他找伍佰写歌，伍佰二话没说就拿出了世界第一等，这首歌让他狂赚两亿一杯酒
1693122751# #尼格买提录节目受伤我天呐！尼格买提的脸摔成这样了……隔着屏幕都觉得疼！听说尼格买提摔伤后仍坚持录制还让大家不用担心他…尼格买提真的好认真好敬业，希望小尼快点好起来吧！你好生活
1695983952# #张嘉倪8年红毯气场变化，从温婉亲和到冷漠疏离，她到底经历了什么？张嘉倪张小斐李泽锋黄晓明好事成双
1703607577# #檀健次12.27凌晨下班路透。终于等到健次下班了！。。大哥辛苦了好好休息！。啊啊啊啊健次好帅啊！。。白毛衣、毛线帽。就连墨镜都是恰到好处的帅！！。来啊迷死我算了！！。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1694558187# #成毅新剧没拿我们当外人是谁看到小傅总这个片段在屏幕前斯哈斯哈～成毅真没拿我们当外人！！舔屏舔屏「成毅南风知我意」。傅云深吻得好主动
1702742810# #何猷君：所以希望你未来几天认真一点点～也不要给我这个表情～富人与穷人的思维差距有多大？何猷君连摆地摊都能赚钱到手软！何猷君奚梦瑶朱丹周一围施伯雄吴千语王彦霖
1696781117# #李小冉遭前夫威胁控制，为梅婷前夫流产，却被男闺蜜砸5亿求婚？回顾李小冉：两段感情遍体鳞伤，40岁嫁相识十六年男闺蜜，获幸福！你见过最豪横、最浪漫的求婚是什么？是美丽星空下的玫瑰花，还是众目睽睽下的深情告白，亦或是独属二人的温情时刻……“嫁给我吧，我给你五个亿，让你作！”2015年，马上
1702011738# #哈林：我从来没有看过真的人啊～千万别把李连杰和关之琳放同台，早期两人上节目零交流！李连杰这个时期是真的帅，关之琳好美呀！李连杰关之琳
1702700121# #美妆：御姐金棕小烟熏眼妆，好贵气！烟熏妆的完美融合！
1698466389# #郭晶晶被问，节目中怎么称呼老公霍启刚，她的答案真暖心。郭晶晶：亲～你不能来啊～郭晶晶霍启刚吴建豪张哲瀚李湘刘翔
1696700449# #史上最任性电视台！怼怼明星，暗讽美日，央妈六公主究竟有多猛？如果不是带个CCTV，我都不敢相信一个电视台能如此任性。正常情况下，电影频道一般只会老老实实的放电影，弘扬正能量，可CCTV6却经常靠着一手花式操作把自己顶上热搜。最绝的是他在内涵别人这件事上从来没有输过，并且全方位展现了文化人
1693948540# #吃货达人打卡吧。第一次见这么明目张胆的隐藏任务！！。丁禹兮也是十分配合的完成允悲。。武艺：你说我是不是很笨呢～。网友：武老师一年不出来一出来笑一年！！。。邓禹兮杨迪姚景元何超莲武艺
1689815726# #肖战说爱看网友对自己角色评价？。好喜欢肖战这份真诚，。面对自己每一个角色都很认真！。。肖战：最近主要在上课，我看到有些网友自己写了对玉骨遥的理解，我非常喜欢看这一类的，因为我觉得会给自己启发，发自内心的去喜欢这个剧，我觉得非常非常有意思…。。啊啊啊啊战战等我…这就去剧评啦！。玉骨遥传手
1704166237# #1.1男明星热度指数：肖战成毅王一博持续高热度！肖战成毅邓为檀健次张凌赫王源刘宇宁王一博胡一天周深王源魏大勋王鹤棣张凌赫龚俊陈哲远张艺兴曾舜晞罗一舟易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄
1694850071# #陈都灵8年红毯变化，紧张羞涩到清雅脱俗女神，南航笑话颜才并存！陈都灵下班收到了生菜花束
1693860750# #林晓晴瞒着陈兴杰给黄小萍转了五万，希望她把房子还给兆成，顾长山得了心梗，需要十万手术费，家里所有人都在凑钱，唯独不敢告诉陈兴杰。黄小萍太可恶了，自己要了五万也不给点顾家，还装大方说房子送他们了…看的我都要心梗了🙄。。张晚意郭涛刘琳父辈的荣耀
1696642233# #和小夭分手后的璟长出许多白发，把自己折腾的只剩下百年寿命！泪目了悲伤这个奶奶真的简直了，一点都看不到璟已经完全被摧毁了。奶奶就是小夭爸爸说的那种，以爱之名，伤害最深。杨紫邓为
1703887333# #金星：孙俪是你第几任女友？不料他的回应太耿直，全场笑翻！邓超：耳环不错～邓超金星
1691654419# #喝了一口咖啡的猫超话邓为圆框眼镜造型🈶️邓为见面会造型路透，简单帅气，口罩都挡不住的帅气啊！邓为戴眼镜斯文败类啊啊啊啊啊有没有邓为见面会尖叫楼
1701247035# #黎明被金星问到前女友舒淇，回答很温柔，真是分手见人品！黎明的普通话居然说的这么标准流利，这是艺人最该有的素质。黎明
1696141301# #田嘉瑞新剧开机路透，远徵弟弟好帅呀！旁边那个是郭小四吗？。《大梦归离》是一部改编自《山海经》中的部分内容的奇幻仙侠剧，该剧讲述了在上古时代，人类、神族和妖族之间的恩怨情仇，以及主角们在这场纷争中的爱恨纠葛和成长历程。该剧由著名导演张晓波执导，知名作家郭敬明监制，这部剧的男女主角，
1694821450# #邓为9.16上班路透。天呐为子今天太早了允悲允悲。。黑白灰给你穿明白了！！。他是怎么做到又瘦还有🐻肌的！。周末都不能睡懒觉吗？。。长相思第二季云秀行高低给抬上来一部吧！！。长相思邓为云秀行
1697785382# #起猛了，看到成毅张晚意比赛吃西瓜允悲成毅吃最快的瓜答最错的题，合理怀疑是来进货水果的，晚意表哥一脸懵！何炅成毅张晚意宋轶丁程鑫张予曦周雨彤古力娜扎
1698385739# #白敬亭男扮女装，绝对不是惊喜，而是惊吓！哈哈哈哈哈哈怀柔敬亭，陈坤被吓呆了允悲白敬亭：美的不是一点～白敬亭吴磊韩庚陈坤徐峥
1695053660# #杨紫教邓为接吻，不料实拍被吻的天昏地暗，这一细节杨紫都害羞了，长相思未播花絮到底有多甜！长相思第二季速速抬上来！「杨紫邓为长相思」涂山璟最好的一面留给小夭
1695312119# #范志毅：自己挨饿给其他嘉宾煮面，把五哈嘉宾宠成了“宝宝”。邓超、陈赫、鹿晗、王勉、范志毅、宝石老舅五哈4阵容官宣
1697351183# #霍启刚有多爱郭晶晶？吃醋狂奔200米，为撮合他俩出动整个霍家。网友：终于明白了娶妻求贤的意义！结婚十年后才看懂他们的爱情。在郭晶晶嫁到霍家后，所有人都认为这是一场豪门联姻的利益交织。因为郭晶晶作为国家有贡献的运动员，国名度和知名度都很高，殊不知这对夫妻的爱情却实你想象不到的甜蜜
1689377452# #论杨洋上综艺多么有梗！。杨洋真的是包袱之王啊哈哈哈哈😂。。咱就是说老杨这题库是不是有点旧了？。脑筋急转弯被疯狂拆梗！。。高冷偶像包袱碎一地，。军艺“笑草”逐渐腾化狂…。。到底是什么打通了杨洋的任督二脉doge。杨洋：你们礼貌吗？可恶，军艺校草的传说是真的！。喝了一口咖啡的猫超话
1696036065# #有种“教养”叫郭麒麟，刻在骨子里装不出来的。看到对面那么多粉丝郭麒麟特意把口罩摘下来，跟粉丝弯腰鞠躬打招呼！太赞了！！。郭麒麟真的把教养刻在了骨子里，这些东西已经融在他的骨子里头了，什么都能装，唯独教养不能装，比如前辈讲话，郭麒麟总是会抱拳行礼以示尊敬，然后微微弯腰，俯耳倾听。没
1692139537# #檀健次《IMMAGETIT》练习室版真的能无限循环，檀健次跳舞对强迫症来说真的超级友好，动作干净丝滑，极度舒适！最后的坏笑鲨疯了舔屏舔屏这谁能顶得住啊！！檀健次：我是今天才变全能的吗
1701409374# #握艹张国荣给张学友颁奖，殿堂级表演艺术家张国荣先生，唯一一座全部真金的金针奖颁给了歌神，可见实力和地位，实至名归！！张国荣：听说足金的，借我回去啊～张国荣张学友
1695799121# #吴磊有多爱自行车？上下班骑，去央妈录节目也骑。2021年央妈举办五次晚会，别的明星都是坐着豪车，在保镖、助理的护送下抵达现场，只有吴磊一人头戴安全帽，身着休闲装，只身骑车抵达央视现场。录制完成后，他又骑着单车风驰电掣般离去。然而，这已经不是吴磊第一次骑单车出行了。同样是去年春天，吴
1693693831# #虞书欣云之羽超燃打戏欣欣子这大长腿太绝美了！。电视剧《云之羽》空降首播，突如其来的惊喜让粉丝为之振奋。虞书欣和张凌赫分别饰演男女主角，这也是《苍兰诀》之后再续前缘，也满足了粉丝们的愿望，“长生花”组合终于在一起了。《苍兰诀》成为爆剧，虞书欣、张凌赫的组合成为剧粉的遗憾。“长生花
1703001810# #帅哥背后是另一个帅哥。吴京和刘德华对打，拳法相当厉害，刘德华虚心请教吴京！吴哥华仔太帅了！刘德华吴京
1701496567# #“港圈老炮”谢贤：娶第一届港姐冠军，背后有邓光荣大哥罩着！谢贤一生真精彩，这辈子真是值了，长得帅，老了更帅，又有钱，娶港姐，又生了一个谢霆锋！谢贤谢霆锋
1689730215# #龚俊抓住每一个可以炫耀追星成功的机会，。刘宇宁火速拆台！。。迪丽热巴快笑疯了！。但凡再多一秒我都怕热巴笑yue过去了允悲。快来救救她吧！热巴狂笑出的鹅叫…。哈哈哈哈哈😂。迪丽热巴：谁来救救我～憋不住根本憋不住。。迪丽热巴龚俊刘宇宁。安乐传直播笑点过于密集笑cry笑cry
1697500286# #檀健次：从被唱衰到两年两爆，他用演技证明自己的实力。2003年，檀健次12岁，考进了北京舞蹈学院。。在别的家长眼中，他就是传说中的“别人家的孩子”，出色、耀眼，是父母的骄傲。但对自己而言，他的天空是灰色的，因为在班里他的成绩是垫底的，永远是最后一名。他努力训练，在别人都在玩的时候，只有他
1690850365# #王传君探班mv导演王鹤棣好骄傲！。王传君：我崽真能干doge。谁懂啊！王传君好像为王鹤棣骄傲的老父亲！。喝了一口咖啡的猫超话
1690066817# #王牌对王牌沈腾是懂怎么说英语的！。。真的要被沈腾的英语笑死了，。。不愧是国际腾啊。。。散装听多了，第一次听到拼装的…。。质疑沈腾，理解沈腾，成为沈腾。。。笑cry关晓彤：头一次被表扬这么羞耻！。你能听懂腾式散装英语吗？。喝了一口咖啡的猫超话
1696313701# #张晚意生气了，。后果很严重！。。疯批玱玹这暴脾气怎么说抱就抱！。表哥放开然然让我来苦涩。。张晚意柳舟记王楚然
1692598545# #极限挑战黄磊为真是为张艺兴操碎了心！“这时候喊师傅不好使了”。黄磊：你想不想跟林志玲姐姐有一次亲密接触？。张艺兴：（好害羞）哎哟～我做不到～。黄渤：你不来我来，费劲…。哈哈哈哈哈张艺兴太可爱了好害羞啊允悲允悲
1696350456# #Lisa参加疯马秀背后的真相到底有多可怕？杨颖张嘉倪高调看Lisa疯马秀引争议，打扮性感，网友：不会看眼色～据悉，杨颖和张嘉倪都是Lisa的好友，曾经多次在社交媒体上互动和表达友情。因此，她们可能是出于对Lisa的喜爱和支持，想要去现场看她的表演，给她加油打气。另外，她们也可能是想要体验一下法
1704729815# #《繁花》王家卫为何选择胡歌做男主？放弃刘德华梁朝伟一众影帝！胡歌堪称娱乐圈的实力男神，沉稳成熟认真，谦虚谨慎|小心，低调做人做事，坚强有劲专业，诚恳有胡歌演的电影电视剧，部部都是经典！繁花胡歌
1696465169# #10.4男明星热度指数：肖战凌晨直接爆表了？肖战檀健次邓为王一博魏大勋张杰周深成毅薛之谦王俊凯任嘉伦张艺兴龚俊王源
1693260918# #哈哈哈哈哈原来鹿晗心动早有预示！。关晓彤鹿晗早期暗搓搓的糖，。。两口子隔着郑恺也要击掌！！。哈哈哈哈哈😂那时候晗哥就心动了？。郑恺：躲不了一点～。。鹿晗关晓彤魏大勋陈赫郑恺奔跑吧兄弟哈哈哈哈哈
1698163544# #起猛了，看到王嘉尔在玩“滑滑梯”允悲王嘉尔的精神状态领先我10年！嘉儿啊，这个🕳️洞咱也不是非钻不可～
1691874009# #孤注一掷一个问题把张艺兴cpu烧了，张艺兴：绕了这么一大圈原来是说这个…不是，王传君老师怎么了？允悲鲁滨逊怎么也跟着来宣传了…。网友：王传君怎么像是被大p轰过
1691879421# #成毅：少抱怨多做事，准没错！作为一位备受欢迎的演员，成毅的成名之路并不轻松。在前进的道路上，他遇到了诸多的挫折和困难，但是，他总是坚持不懈，一步一步实现自己的梦想。成毅的执着和努力并没有白费，最终，他的努力得到了回报。去年暑期档，杨紫成毅主演的仙侠剧《沉香如屑》大火，成毅也再次出
1704872866# #王鹤棣：“谢谢，新年快乐！”。“没得好吃的”。。棣棣早期和粉丝的对话，。说的四川话吧！！。。棣棣好可爱！。以爱为营王鹤棣大奉打更人。（cr兄棣伙）
1698487483# #杨紫：你只能挨着我～乔欣：我对你始终如一！女孩之间的友谊羡慕了憧憬谁不想和杨紫成为闺蜜啊！！杨紫乔欣我们的美好生活
1697560178# #女儿迟到梁安琪大发脾气，吓的鲁豫在旁边都不敢出声～梁安琪鲁豫
1695053249# #谁说白敬亭是钢铁直男？公主抱加绅士手，这不是男友力爆表吗？白敬亭：过不过日子了以后～「白敬亭安以轩余文乐林允谭松韵魏大勋现在就出发」白敬亭这令人震撼的大脑
1693864829# #嗨放派。当范丞丞要给蜥蜴录指纹，。这惊恐瞬间太好笑了🤣。。魏大勋：蜥蜴你来吧我我我我拿着～。范丞丞：…。。哈哈哈哈这吓跑的速度没谁了～。终于知道什么叫难兄难弟了！！。范丞丞魏大勋嗨放派
1693966698# #邓为9.6上班路透。邓为已经三天没有上班啦！。。一出场就帅炸了。啊啊啊邓为红色裤子潮到风湿！！！。邓为你这么帅你不要命啦！！！。。长相思第二季云秀行你更期待哪一部？。邓为长相思云秀行。邓为风度九月刊封面预告。
1701989733# #张晚意柳舟记路透，。啊啊啊崔王爷奶呼呼软呼呼的样子憧憬。。真的是天选古装人！！。这侧颜绝了绝了！。柳舟记能不能边拍边播啊！！。。长相思张晚意柳舟记
1692910246# #何炅：内娱离了我非散不可！秦霄贤没白疼你小子…杨洋直接给何老师一个暴扣，这段我怎么没看过哆啦A梦吃惊何炅李维嘉吴昕谢娜杨洋王楚然秦霄贤杨迪魏大勋那英谢霆锋毛不易黄磊
1690933557# #做家务的男人当魏大勋考了36分，。。魏爸的反应简直不要太真实！。魏爸：做事就是要果断…晚一秒都对36分不尊重。。哈哈哈哈哈！笑发财了！。魏大勋：我爸开车了反手就是跳起来一掌👋。喝了一口咖啡的猫超话
1693520102# #魏爸：“你妈就要不行了”。允悲允悲真的被魏爸笑鼠了！。。魏大勋给自己爹安排接戏了！！。怎么办看了北京女子图鉴。突然就觉得魏大勋杨紫有点好磕了…爱慕。。懂事的导演已经在递本子了…doge。杨紫魏大勋北京女子图鉴
1704872167# #奚梦瑶：立刻改密码～原来何猷君之前不知道奚梦瑶的付款密码，现在知道后老开心了允悲何猷君奚梦瑶
1696176622# #邓为10.1下班路透。为为杀青快乐！！。。啊啊啊啊天呐他摇下窗户跟打招呼了！！。谁懂！这手太好看了～。为为终于可以好好休息几天了！。。长相思邓为云秀行
1689033623# #gidle演唱会唱想见你宋雨琦、田小娟这是什么梦幻联动啊，太太太好听了吧！。网友辣评：第二个的中文好标准啊色色色
1692515739# #当年看还珠格格的时候还不认识她，就觉得她比女主角都漂亮！赵丽颖妥妥的天选晴儿！。赵丽颖：我那时候试过小燕子，台词记不下来！试过紫薇，一直没哭出来…
1693972775# #偶遇angelababy送小海绵上学，。身旁没有爸爸黄晓明的身影，。。小海绵个头又长高了些，。baby将小海绵送至教室门口…。。母子同框母爱满满啊！！。杨颖angelababy送小海绵上学。黄晓明Angelababy也难逃家长群。
1704557564# #张子枫12年做客影视，10岁的她极具幽默气质，逗得观众嘎嘎乐！张子枫
1696984259# #正能量全红婵军训不惧高温，叠豆腐块被子，被教官夸奖！太可爱了婵宝！
1690500700# #奔跑吧兄弟范丞丞的嘴长在我的笑点上了！。这是什么恐高又碎嘴的显眼包？。范丞丞说自己好瘦吃瓜。。范丞丞：今天我们看看有几个“傻子”会被观众骂～当你醒来～发现自己说的越多跌的越惨呐…。白鹿：受不了了，勿cue谢谢…。。好家伙，丞丞的嘴得有多碎啊允悲。我们白梦妍都接不上了…。
1695571251# #卢昱晓公式照卢昱晓和不同男星适配度，吴俊霆偶像剧天花板，丞磊家属感上头了！和小两岁的吴俊霆同框，两人绝对是偶像剧的天花板，这颜值这身高好般配，一起互动，吴俊霆对卢昱晓超有爱，不仅眼神盯盯，而且还在拉丝，这打闹又有爱，你说你确定你俩没在谈吗？这CP感爱了爱了。和大八岁的林国瑞同框，
1689547859# #爱与不爱真的很明显啊！刘恺威用7年时间治好了杨幂的恋爱脑。恋爱前，杨幂一直憧憬着幸福美满的婚姻，2011年接受采访时，她还愿意坦言愿意为家庭放弃事业。短短两个月后，他与刘恺威拍摄《如意》时便因戏生情，恋情曝光时，正直杨幂事业上升期，但她义无反顾的公布了恋情。。在镜头前，杨幂会不加掩饰的
1695866723# #邓为李一桐吻戏这是借位吧？没亲上吧？允悲为为放开桐姐让我来！夭璟热恋期还没过呢酸邓为李一桐云秀行
1694121315# #偶像出道，却被粉丝嫌弃太丑，易烊千玺凭什么被称为顶流？易烊千玺
1704854081# #把红薯放入绞肉机里面，出锅瞬间变美食，做法头一次见，太香了
1691791771# #四大显眼包被正主认证了！笑不活了范丞丞魏大勋白敬亭你们都知道自己是显眼包的称号啊？哈哈哈哈允悲王鹤棣：我不要面子的嘛！
1693843555# #我天呐，黄小萍太不靠谱了，把骗子介绍给兆喜，兆喜冲动砸了人被带走，顾长山下跪求饶，对方任不肯和解…陈兴杰他这个妈太绝了！。。郭涛刘琳张晚意父辈的荣耀。。
1694434267# #张晚意9.11柳舟记路透。介么晚表哥还没下班～。。太远了看不出是在对戏还是在休息，。大晚上的注意蚊子啊～。。期待柳舟记早日杀青！！。长相思第二季过审。疯批表哥玱玹要提上日程了憧憬憧憬。。长相思张晚意父辈的荣耀柳舟记。cr小林子
1704501680# #檀健次一家三口同框路透，。呀呀呀西装鲨的健次牵着呆球，。画面好温馨啊！！。。檀健次边看手机边溜呆球，。大哥牵累了换我们来吧憧憬。这是在滤镜剧组吧？。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1704753838# #奚梦瑶：我现在终于感受到了万分之一莎莎姐的快乐～终于明白为什么孙丞潇被如此吐槽，金莎却依旧坚定选择他的原因了！可能是刚大学毕业初次上节目太拘谨，每个人的相遇都是缘分，他们俩现在在一起舒适就好！奚梦瑶何猷君吴千语施伯雄金莎孙丞潇周一围朱丹
1696829932# #霍启刚郭晶晶参加亚运会，霍启山或将与何超欣联姻，朱玲玲成最大赢家！朱玲玲万万没想到他在罗家受的气，霍启刚、霍启山兄弟俩帮她还了，最近的霍家可是喜事连连，霍启刚前脚受到认可，担任zl集团的外部董事，后脚又担任香港代表团团长，领着运动员们一起出席了亚运会，而且还与特首们一起交谈，前
1698038271# #檀健次10.23你好星期六路透大哥边走边照了镜子允悲檀健次：帅的不是一点～长相思檀健次四方馆
1701755532# #12.4女明星热度指数：杨紫迪丽热巴刘诗诗白鹿徐艺洋孟美岐孟子义倪妮赵丽颖刘亦菲虞书欣谢娜王楚然白鹿鞠婧祎赵露思刘浩存杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤张碧晨
1702681350# #岳云鹏：我媳妇直接骂街你别往心里去～极限挑战宝藏行：秦昊假装岳云鹏被孙越秒戳穿，不愧是多年老搭档！秦昊好搞笑，以前觉得他不帅，有个有趣的灵魂啊允悲秦昊岳云鹏金靖
1692396954# #奔跑吧兄弟虞书欣：我上跑男了～啊啊啊啊欣欣子太可爱了，综艺效果拉满了！只听声音就可以想象到她的小表情！妈耶这期好养眼啊白鹿杨颖赵露思我的女神都来了憧憬憧憬白鹿给虞书欣打电话，被嘲声音太man…哈哈哈欣欣子好聪明白梦研差点就白录了！白鹿：我太难了～
1703474959# #我只看到了许凯！！允悲介一身红西装帅炸了！王传君王鹤棣王一博许凯腾讯星光大赏内场同框，王传君拉着王鹤棣，王鹤棣王一博拥抱了一下…许凯王鹤棣王传君王一博
1689420627# #祁连山为刘瑕写歌，。爆笑演唱土味rap！。。暮色心约rapper山表白，。主打一个心意到了唱功没到！。。暮色心约任嘉伦自创rap表白。就我一个人觉得最后是真的笑场了吗允悲允悲。喝了一口咖啡的猫超话
1704557726# #董宇辉：导演把镜头搓大～董宇辉经典语录！这么会说甜言蜜语，竟然找不到女朋友？？允悲宇辉脸是真方啊不愧是陕西的贵族兵马俑脸型！！董宇辉
1698452885# #郭晶晶香港理工大学演讲，7岁开始学跳水。成功就是强迫自己坚持！很接地气很真实！！郭晶晶：不是看到希望才坚持下去，而是坚持下去才能看到希望～网友：霍启刚娶到宝了！郭晶晶霍启刚
1693995786# #30+女性为什么不爱谈恋爱？简冰清醒通透独立的发言说中要害！简冰替我说出了不恋爱的原因。但是说了那么多原因，唯独没有说是因为自己不喜欢盛阳才拒绝他，站在简冰的角度能理解她的顾虑，站在旁观者的角度，看到阳阳失落的样子，又觉得特别心疼。或许喜欢才会有那么多顾虑，而且面对那样阳光帅气上进
1703352518# #所以黄磊做饭到底好不好吃啊，沈腾吃黄磊做的饭表情耐人寻味！贾冰：什么档次和我比做饭允悲沈腾
1692712178# #gidle宋雨琦听到粉丝中文应援的反应！。在锅歪突然听到这么一句中文…。。宋雨琦的表情太好笑了！。哈哈哈哈哈！。雨琦：我出锅了？微笑。粉丝：我们也出来
1696955782# #44岁霍启刚在杭州饭店用餐，一行4人9菜花了567元，临走又打包5？郭晶晶没选错！霍启刚
1693952149# #檀健次的表演大获成功，徐峥夸到檀健次泪洒现场！徐峥：这才是偶像～。这么多“黑料”被挖，他竟然爆红？！暑期第一爆款神剧《长相思》，不接受质疑。相比邓为涂山璟、张晚意玱玹，檀健次的相柳更让人意难平，嘴硬心软、隐忍付出，拿的是“美强惨”剧本，但真真是女主小夭心中的白月光。但这样让人怜惜
1703520084# #香港乐坛一莺二霸三姐四侠五天后，你知道是谁吗？周慧敏能上榜吗？徐小凤王菲甄妮陈慧娴梅艳芳杨千嬅郑秀文
1704419780# #游本昌：这是个“负担”！游本昌一段发言，直接震住了现场明星，这就是老戏骨！游本昌演的繁花中老爷子，真是淋漓尽致体现了老上海老克勒的精致精彩。原来觉得济公演的好，后来才发现，老先生每部戏，每个角色刻画的都非常经典！以文艺化导人心！繁花游本昌胡歌
1694337699# #1987年香港小姐：当22名佳丽遇见李嘉欣，全部都黯然无光。这是史上最惨的一届香港小姐，舞台上风姿绰约，美不胜收。可惜他们时运不济，遇到了李嘉欣，几乎全部沦为陪衬。也是因为李嘉欣的过分引人注目，使得很多人都忽略了他们的存在。对此你怎么看？欢迎留言。鹤轩李嘉欣
1693604704# #王牌对王牌。大华你是真的敢说啊？！。。刘宪华：我真的很认真的好吗？。黄磊宋茜：你躲开～。。哈哈哈哈笑鼠了！！。这都能被黄磊猜中也是没谁了允悲。刘宪华黄磊宋茜王牌对王牌
1696250870# #Lisa登台“疯马秀”喜忧参半！一只脚踏入豪门，却迎来坏消息。。尽管“疯马秀”现场不许拍照，但根据现场观众的转述，大概也能还原整个过程。。首先，Lisa虽然大胆登台，但并没有彻底放飞。她衣着清凉的程度，比演唱会大不了多少。。这也导致，很多人吐槽她搞特殊化。。。其次，即使她没有暴露太多，依旧遭
1698629653# #没想到你是这样的张艺兴啊！！张艺兴：嗨你好，绯闻女友！杨紫：差点把我干回家～允悲允悲遇到张艺兴后的杨紫话变多了，都开始调侃嘉宾了！！杨紫张艺兴
1698058882# #檀健次10.23你好星期六下班路透。我滴妈耶，健次穿了红色衣服这是要火啊！！。。红衣相柳即视感！！。现场太燃了！！有个小姐姐冲出来了允悲允悲。小炭火姐姐们撕心裂肺的呐喊！。红红火火！！燃炸了！！。。“老公专辑大卖”。檀健次专辑大卖！！。长相思檀健次四方馆
1695614630# #丞磊卢昱晓分析夜色尚浅结局。哇哇哇丞磊自己说是he啊！我先当真了！！。。丞磊：宫商角一定会去无论他以何种借口～。卢昱晓：可能出差的时候～。夜色尚浅丞磊卢昱晓云之羽
1689724821# #杨紫MLB全明星周末太嗨了！。。居然还有香酥炸蚂蚱哆啦A梦害怕。。杨紫：婉拒了哈～。。小猴紫真的越来越可爱了！爱了爱了…。喝了一口咖啡的猫超话
1692995428# #她可是周迅唉！好美！35岁周迅美的像精灵，好有灵气…迅哥这颜值也太绝了吧？周迅好伟大的一张脸。周迅对自己每段恋情都很投入，最终却次次得不偿失周迅35比我25还年轻
1689466502# #徐艺洋黄子韬都选择了单间，。。有没有可能他们是故意留给你俩的，。。你俩的房间还挨着…。。咱就是说你俩其实可以一起的！
1702344691# #邓为12.12上班路透。今天上班好早啊！天都没亮！。邓为踩着紫光上班啦！！。。为为好帅好帅！！。出妆角度很是刁钻允悲。钻姐们辛苦了！。长相思邓为仙台有树
1695182319# #雷佳音一句话把金星怼无语，金星节目失控！哈哈哈哈🤣雷佳音委屈巴巴坐在那，一句话差点噎死金星金星：滚～
1703208658# #邓为化妆间路透。我天呐！邓为擦润唇膏真的能看一年允悲。。连头发丝都好性感！。这侧脸这鼻子嘴巴的，。谁能扛得住？。。长相思邓为仙台有树。（cr钻姐）
1704328358# #气质温柔美甲简约高级超好看的美甲显白美甲！有没可能不完全是美甲师做的不好，也有部分是手黑，手肥，手不好看允悲
1696955790# #莲花楼：成毅竹林舞剑帅翻，热度终究破万，资本终于压不住了？成毅莲花楼
1702829098# #郭麒麟跟郭德纲叫“纲子”？！岳云鹏瞬间变脸吓得不敢动丨集结号！郭麒麟岳云鹏
1689305536# #魏大勋你好星期六下班路透，。好多粉丝在等大勋！。。听说魏大勋去湖南卫视录这么多次节目，。第一次粉丝多到需要安保护送！笑cry笑cry。。车门一关上，魏大勋龇着一口牙：外面好多人啊哈哈哈哈笑cry。魏大勋半夜坐起：不是我也能有今天🙊
1695799251# #张晚意你怎么黑了？允悲张晚意直播：你们来点有高难度的～表哥这种直播能多开几次吗好可爱呀！。张晚意他已经走过了29个春秋，虽然没有引起太多轰动，但在演艺生涯的七年中，他塑造了许多令人难以忘怀的角色。张晚意一位湖北人，于1994年诞生于一个知识分子家庭，他的父母皆为高知，而他的姐姐张晚
1694072148# #邓为9.7上班路透。哇哇哇今天是白马王子邓为！！。。一身白衣潮到风湿炸街了！！。听到粉丝尖叫为子耳朵都有点红了允悲。。听说今天是夜戏，。云秀行茶朔洵期待值拉满了！！。邓为长相思云秀行
1701584824# #何鸿燊：我是那种永远不会承认失败的人～80年代赌王何鸿燊上流社会生活真实写照，带爱女何超琼出入名流场合。单何超琼的颜值就能看出何鸿燊年轻时一定很俊！何鸿燊何超琼
1702397698# #金庸：早知道周海媚演周芷若，我就改结局了！这版里面最经典的是周海媚的周芷若和孙兴的杨逍。这版周海媚造型太成功了，周芷若真人，美！娇艳，苦毒，不甘……金庸先生最满意周芷若-周海媚
1698485902# #费翔：主持人提到叶倩文的名字，他竟真的慌了神！网友：可惜了这段美好姻缘！听到昔日恋人的名字，费翔肉眼可见的慌浪，2000年疗愈好情商的飞翔在一档综艺上，主持人追问她和叶倩文的恋情，他承认的没有一丝犹豫为止，只见费翔轻轻的点头，却满脸写着遗憾。当大屏幕放出他和叶倩文曾经为音乐专辑拍摄的
1695632609# #倪妮刘亦菲什么时候演双女主刘亦菲别人眼里的照妖镜，怎么到她这却仿佛开了十级美颜！敢拿央妈镜头照镜子的或许就只有刘亦菲了吧，在别人那里的照妖镜怎么到他这儿仿佛开了十几美颜，2015年一位保安大叔只是随手拍了张女孩依靠在病床旁的低头测颜照，然后发到网上，结果引起了巨大轰动。当时全网都在
1689031793# #王鹤棣、范丞丞、魏大勋、黄明昊、白敬亭内娱的哑巴新郎们，建议不要用嘴过度，不然谁能受的了张嘴就是喜剧欢乐人啊！
1701916834# #邓为12.7上班路透。为为今天这个裤子鞋子搭起来更帅气！！。。剧组终于洗车了允悲。哈哈哈车车贼亮贼亮！！！。。仙台有树快能不能边拍边播啊！！苦涩。长相思邓为仙台有树
1689297304# #周冬雨刘昊然屈楚萧。。《燃冬》官方一个人真的很无助！。。燃冬官方：会多发的知道你们爱看…。。网友：不不不，我们不爱看…。。燃冬官方半夜醒来：…我真的太难了泪
1695304013# #看这身段和走路姿势应该是为为吧？横店的太阳是真厉害啊助理小哥哥都晒黑了允悲长相思邓为云秀行
1695354043# #起猛了，看到女神张曼玉！！她真的好美呀在她身上真的看不到岁月的痕迹！59岁张曼玉曝光！竟然还保持着如少女般的明媚容颜。她洒脱通透，不惧银发和皱纹，越活越从容，都说“美人在骨不在皮”，她的这种高级魅力，无关岁月，只来源于内心的富足。张国荣说她：“真诚到嚣张。”王晶评价她：“一张白
1689035441# #周深：我也不想发出这种声音，只是太痛了…。奔跑吧兄弟。让我再一次重新认识了周深的声音！。深深的声音总是那么特别～。哈哈哈哈允悲千万别乱点开
1697637391# #好心疼王睡睡王睡睡吐槽张硕，十年没给我送过一个礼物！张硕的反应太吓人
1693174524# #现在就出发。范丞丞问沈腾误吃马粪是真的吗。丞丞这孩子真是啥都敢问！。big大胆！！🤣。。哈哈哈哈直接舞到正主面前了…。范丞丞：一般这种经历～确实人一般很少有。沈腾：我真懒得理你～。范丞丞沈腾现在就出发
1701965033# #刘宇宁：想跟你唠点什么但又不知道唠什么～哈哈哈哈哈允悲宁哥这东北味太浓了！刘宇宁用东北话读歌词，肖战忍不住想笑，小表情真可爱！！一念关山刘宇宁肖战任贤齐那英李克勤
1692881963# #回看东京奥运会开幕式。日本人脑子里到底在想什么？。核污水…原来他们玩的是写实派……。当时是万万没想到啊🌚。东京奥运会开幕式。孙坚这邻居不是个人
1693259137# #檀健次美丽的精神状态。前有教呆球骑马写字看剧本，。后在直播间中途cos巫婆…。。檀健次：我精神不正常。长相思第二季。快挽救一下子宝宝蛇人设吧苦涩。。长相思：救不了一点。檀健次直播。。檀健次长相思四方馆
1693659997# #你好星期六。怎么能有一个游戏刚开始一秒钟就到达高超。你们时团玩泼水游戏是为了演丝对方吧？。。哈哈哈哈这就是熟人局的快乐吗？允悲允悲。被水扇巴掌、被水创晕……。。马嘉祺贺峻霖时代少年团你好星期六
1698510118# #考古刘亦菲早期和妈妈同框，二人的气质真的太绝了吧！大美女生了小美女！刘亦菲
1691705757# #BLACKPINKLisa直播说中文太太太可爱了！Lisa：“我太久没学中文了对不起～我爱你们～”虽然很久没说但还是很标准的！啊啊啊啊说一句笑一下傻傻的好可爱啊哇那个嘿嘿嘿给我干蒙了🤗喝了一口咖啡的猫超话
1695681732# #宋仲基回应妻子二婚生过娃宋仲基晚会碰到宋慧乔当众泪崩？宋慧乔下意识拥抱安慰，令人感概！宋慧乔是韩国人气爆棚的女星，凭借较好的容颜被大家称为娱乐圈里的女神，早年因为一部韩剧的女主角而在内娱走红了起来，也渐渐的获得了很多粉色喜欢和关注。而大家都知道宋慧乔长相甜美可爱，也是俘获了一大
1693728204# #孟子义机场路透。孟姐身材简直不要太好了！！。路人都看呆了憧憬憧憬。。但是一开口就很孟子义🙊🙊
1693555249# #赵露思神隐最新路透。啊啊啊笑的好甜啊，。这是露思宝宝的第一部仙侠剧！。。神隐首支预告看不够根本看不够！！。神隐能不能明天就播啊憧憬。赵露思神隐
1692757854# #范丞丞终于等到魏大勋cue杨澄。哈哈哈哈笑鼠我了！。大勋花这个表情和姿势，。知道的很具体啊doge。。终于让孟宴臣找到对付范丞丞的方法了！！。都说红的是魏大勋，装的是范丞丞…。魏大勋：杨澄～。「范丞丞魏大勋现在就出发」
1695380042# #卢昱晓澳门机场路透，她笑起来好可爱呀！她真的一点都看不出来是《云之羽》上官浅啊！哈哈哈哈可爱是可以传染的吗？工作人员：老师，你可以正着走路吗？允悲蹲一个卢昱晓丞磊二搭！夜色尚浅卢昱晓云之羽
1694413904# #李佳琦砍价有多厉害？金主爸爸自信满满，结果被砍价砍到腿软！李佳琦泼天的富贵靠努力得来的还是靠时代？李佳琦带货怼网友后是否会停播？李佳琦道歉消费者能否接受？
1698041154# #你懂什么是央妈选角，他一出场全场都泪目了，说他是总理转世都信！！网友：他总要借一双眼睛来看看这盛世繁华！泪目悲伤
1702656460# #看到董宇辉的履历，才知道他到底多爱新东方，善良的他值得尊敬！董宇辉，他是当今社会难得灵魂和行为都非常干净的人，配得上高尚这个词。22岁大学毕业，面临一年起薪十几万还可以去欧洲外派的手表企业和一年起薪二十几万并有驻外补贴的汽车企业，他却在父亲的指点下，在一千多人的面试中脱颖而出，选择
1689549351# #魏大勋浑身上下都是宝！。。年少不知大勋好啊！。。啊啊啊怪我眼拙了…。。魏大勋:"我是突然长这样吗"。我:"不是，是我突然复明了"。。好家伙这真的是从“姐姐糊涂”到“姐姐严选”🙊
1696294394# #黄奕外网生图黄奕颜值巅峰时期有多美？这才是人间绝色该有的颜值！
1696853810# #太抓马了！汪小菲深夜直播亲口承认还爱着大S，并且还想和她复婚？汪小菲直播亲口承认还爱大S，又称光头跑了，望与前妻复婚照顾她。网友早猜到汪小菲在前妻大S（徐熙媛）47岁生日（10月6日）之际，带着父亲“汪大爷”（下图）前往台北探望孩子，是别有所图。可没想到，他竟然那么直接吐露心声，承认依
1695611463# #曹格7岁女儿近照曾被骂太丑，女大十八变，越长越漂亮！颜值上升认不出，以前的包子脸不见了，继承了妈妈超高颜值…曹格女儿Grace13岁庆生照
1696021355# #Lisa疯马秀现场被曝光，穿比基尼表演尺度太大，网友：这是艺术吗？Lisa戴着一顶奇怪的帽子，全身上下因为灯光的缘故呈现出一片绿色。而其本人穿着暴露，因为尺度太大，上传者还直接将她脖子以下的部分P掉了。Lisa身上的布料极少，火辣的身材一览无遗，其中黑色的比基尼尤为吸睛。
1695352282# #起猛了，听到檀健次唱《夜伴小夜曲了》是谁对讲粤语的男人有滤镜！！多多唱粤语好苏啊！！憧憬这对我的耳朵很好，就是有点短。长相思檀健次四方馆
1703650503# #檀健次：用我的九个头让你着迷～哦买嘎这谁扛得住？太着迷了！！长相思檀健次滤镜很想很想你
1697000414# #千万别让黄子韬遇到杨紫！杨紫黄子韬太甜了！小学生式谈恋爱允悲紫怎么跟任何人都配一脸，cp感太强！黄子韬：别动我的小雪～徐艺洋：让我看看怎么个事？黄子韬杨紫
1689033790# #偷偷藏不住恋爱的后段嘉许好会亲啊！！啊啊啊啊段嘉许表白桑稚说我爱你段嘉许桑稚沙发吻，赵露思陈哲远太甜了吧？有什么是我尊贵的vip不能看的！给我放！！。九敏！陈哲远的下颌线比我的事业线还要清晰！！
1696269384# #“狂拽酷”窦靖童，声音完美复刻王菲，谢霆锋都不一定听得出区别。窦唯李亚鹏谢霆锋三个爸爸哪个好？摊手
1696267838# #周冬雨巴黎时装周路透冬雨越来越女神范了！！你觉得周冬雨状态如何？
1690238723# #笑不活了，哈哈哈哈哈！。热心网友在线给徐海乔升咖？。。当网友们知道《凡人修仙》的男二是徐海乔时，。评论区里一大波笑点迎面扑来！。。网友：乔，带上你的演技，咱们要升咖了…。网友：哥准备准备升咖，咱去做刘亦菲男主！。。还有人参照魏大勋粉丝做的应援视频，。给徐海乔也整上了！允悲允悲。。杨洋新剧
1692222615# #赵露思紫色鱼鳞长裙造型美翻了！赵露思把鱼鳞穿在身上了吧！妥妥美人鱼上岸美翻了美翻了！！刚从狼的诱惑bgm走出来就看到赵露思秒变人鱼公主舔屏舔屏
1696666991# #檀健次：这刘海儿怎么不听话～我天呐！连头发丝都好性感啊！允悲檀式撩刘海儿谁还没学费？长相思檀健次四方馆
1697732541# #起猛了，懒到洋娃娃杨颖baby姐！这也太好看了吧？杨颖
1702311868# #周海媚：我又不想生小孩没必要～大龄女星为何都不生孩子？周海媚曝出不孕真实原因，李静都听懵了！周海媚
1694773814# #成毅是什么虐剧专业户啊。从古装剧虐到现代剧，。果然能超越成毅虐剧的只有他自己…。。成毅：不虐不接～。从琉璃沉香如屑莲花楼南风知我意每一次都吐血允悲允悲上一个神仙落泪的是谁？
1704584193# #啊啊啊大背头檀健次好帅！！。有种细皮嫩肉的感觉舔屏。。青涩拘谨的檀健次好暖，。采访结束主动帮忙递话筒！。。从青涩小透明到痞帅男神，。宝藏男孩步步生辉！。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1692653434# #现在就出发沈腾开玩笑说最不舒服的节目是王牌？哈哈哈哈沈腾综艺效果拉满了！。沈腾：说句掏心窝子的话，谁以前录过这么舒服的节目…。范丞丞：怎么以前录的都不舒服？。魏大勋：哪个节目录的不舒服了？。白敬亭：爱！信！等！。沈腾：…（cpu都快烧干了）。这个节骨眼说这话，很难不信在倒油啊doge
1698204203# #萧亚轩：我感情很幼稚，分手照季节来～好任性！萧亚轩恋爱三年提分手不下10次，自称是男友“初恋”每个女生都想体会萧亚轩的快乐吧允悲萧亚轩
1694066451# #牛哥都快被气翻了，笑鼠我了！！哦吼是什么梗
1697474355# #长相思：小夭的真身有多牛？吊打九头蛇相柳，九尾狐狸涂山璟，九尾狐狸涂山璟只能排第四。网友：小夭收四房，结局就完美了～杨紫张晚意邓为檀健次长相思
1693659196# #金靖演我看美男。没有技巧全是感情！！。金靖：这都不用演～别穿～别穿。。不是，金靖你是如何把握戏中角色的心理？。“正常发挥，导演叫我克制一点”。。靖姐太逗了哈哈哈哈🤣🤣。金靖出场把我笑死。金靖虞书欣张凌赫云之羽
1697559715# #周慧敏的出现，让港姐冠军李珊珊感到压力，创下了选美届的神话！终于知道李珊珊为什么会在这一届夺冠了！网友：我怀疑她们个个都虚报年龄
1695858587# #Lisa疯马秀内场照齐刘海金色头发的Lisa接受采访好甜美可爱，24小时就搜索自己的名字？近期Lisa出发为《疯马秀》彩排，男友安排保安照顾她，对于Lisa选择不续约，大部分的粉丝还是表达支持，希望她能选择一间真正欣赏并支持她的公司，可以帮助她在事业上的发展。然而，亦有人认为YG要让Lisa单
1695336608# #成毅下班回酒店路透。成毅：你们不困吗～。。天呐淇淇太暖了！！声音好温柔啊！！。看得出来成毅都困了开始揉眼睛了允悲。好好休息啊淇淇…。。莲花楼成毅南风知我意
1698137149# #邓为仙台有树路透，。我滴妈耶！苏易水帅炸了！！。酷～帅～绝美～。还有什么能形容我为为的？。。最后这个挠痒痒允悲。一秒破防了！！。后面站的是女主向涵之吗？。这是脸受伤了带的面具吗？。。长相思邓为仙台有树
1692480657# #金星秀儿子出生就有名，风头盖过帅老爸！。金星：谢霆锋比你有名你介意吗？。谢贤：我想把他塞进去～。谢贤的回答太真实了！隔阂不浅…“四哥”谢贤：自称是花花公子，说生下谢霆锋是最后悔的事。据知情人士透露，之所以谢贤这边不愿意接纳王菲，那也是因为，王菲和谢霆锋在一起这么多年，始终都没有为谢
1703693039# #霍启刚捐款7000万，却用“略尽绵力”概括，难怪霍家是第一豪门！前段时间甘肃发生地震，牵动了很多国人的心，霍启刚在得知此事之后，立马就捐款了7000万，成为个人捐款榜首。但面对如此之大的善举，霍启刚却发长文回应，首先他曾在甘肃进行过调研，当地的风土人情给他留下了很深的印象，所以如今甘肃地
1703088527# #为何说刘宇宁是一念关山天选男主？看剧中其他男星的配置就懂了！刘宇宁的古装扮相很有味道，是另一种不一样的男人魅力，也很养眼，这都是大个子的优势！一念关山刘宇宁
1696269061# #国兵团宠孙颖莎，估计就只有她有这个待遇了！孙颖莎
1702336864# #檀健次：欢迎收看星闻天下～起猛了，看到长相思相柳和惠子主持了？檀健次和郑合惠子主持还有人没看过吗？惠子和次郎？哈哈哈哈哈哈真的被檀健次笑发财了！！檀健次的黑历史真的没一个重样！！笑cry笑cry长相思檀健次滤镜很想很想你
1702589679# #赵露思：来正晨～赵露思王安宇神隐线下见面会！露思好美啊！！正晨哥，你见了露思声音怎么还变夹了允悲赵露思王安宇
1692768017# #虞书欣在戏内的气场真是太厉害了！虞书欣身穿绿色戏服，托起丫鬟的下颌，表情凌厉气场十足！！戏里戏外反差很大迫不及待想看到凌妙妙了，永夜星河速速抬上来！！虞书欣永夜星河训斥丫鬟路透。「虞书欣永夜星河凌妙妙」
1698486218# #看到章子怡的查岗电话，汪峰神情紧张冷汗直流，鲁豫言论另含深意？章子怡汪峰
1698023765# #周星驰初见张柏芝，以为单纯少女，不料令自己震惊！周星驰：胖胖的这种～周星驰张柏芝鲁豫
1697276800# #邓为10.14上班路透。仙气飘飘苏易水出妆啦！！。。简直不要太好看了！！。哇介么多钻姐都快叠罗汉了允悲。姐姐们辛苦了！！。。长相思见面会倒计时！。长相思邓为仙台有树
1701534332# #郭斌又被笑笑嫌弃了，郭总痛下决心要整顿队伍，全网都在劝他保重允悲郭总是妥妥的女儿奴，看见笑笑就满眼“冒金星”。郭总啊，看来你的家庭地位只有靠第三胎了。太喜欢郭斌王楠一家人了！！王楠
1696295393# #疯马秀也是越扒越有？疯马秀《鸦片馆》舞女躺在床上，床上挂着大红灯笼写着汉子，充满着偏见和歧视，我们的苦难改编成脱y舞？所以为什么张嘉倪杨颖看Lisa疯马秀？
1690243220# #周深回应手臂线条！。周深：啊～我有这种rs吗？大家重点怎么那么歪啊。。哈哈哈周深知道手臂上rs了竟然这么惊讶？。周深：少管我…！。。自信点深深，。你的小拳头可不是棉花做的嗷…
1697706983# #杨紫李现吻戏，为何只拍上半身？当镜头往下移，一秒笑翻！！在娱乐圈中，以童星身份出道的演员有很多，而在这么多童星出道的演员中，要说如今在圈内发展的最好的，那必定是杨紫无疑了。杨紫在这些年来每年都能推出一两部爆火的电视剧，非常的受网友们的欢迎。是名副其实的圈内顶流女星，那么多的童星
1698058373# #邓为仙台有树路透，邓为向涵之额头吻，啊啊啊啊要疯了！！酸小夭：看不了一点～邓为仙台有树
1697886768# #邓为仙台有树路透，仙气飘飘大波浪苏易水！妈耶他这一笑我要没了～邓为仙台有树
1704557716# #张若昀长文。张若昀：这下真是汗流浃背！檀健次:我们是有一个孩子！允悲允悲张若昀拍一部爆一部，他的演技真的值得一个专业奖项～张若昀女团腿
1703462227# #放眼整个香港娱乐圈，真的只有张国荣一人，才是真正的人间清醒！他把欢笑给了别人，剩下难过的自己留下了！网友：说明他内心干净！！哥哥真好看！说真的，放眼整个香港娱乐圈，就没有什么黑历史是张国荣不敢说的，而在上世纪90年代，张国荣的采访每一次都可以说是胆大包天，上可调侃巨星成龙，下能怒怼
1691334107# #王俊凯易烊千玺王源灯牌都亮起来了！好热闹跟过年一样憧憬青春啊TFBOYS十年之约演唱会娱圈咖啡喵
1692652541# #白敬亭：我一下子就推开了，我说这是另外的价钱～。哈哈哈哈哈白敬亭爆笑名场面，开口一梗接一梗！怎么到了现在就出发白敬亭居然放不开啦？魏大勋范丞丞影响白白发挥了允悲
1703174807# #魏大勋杨迪超市采货，三个人买了两车车东西，还买了那么多肉允悲魏大勋一定是会过日子的男人吧，买东西还会对比一下！！大勋花好高啊！！魏大勋杨迪
1695285702# #檀健次展示一下速学效果！哇哇哇新鲜的檀健次！檀健次飞天茅台和gento选一个跳吧doge长相思檀健次四方馆
1698452889# #虞书欣许佳琪刘雨昕THE9南京演唱会，听说虞书欣THE9演唱会感冒了，小公主舞台表现完全看不出声身体抱恙！欣欣子好坚强啊！虞书欣
1690851055# #明星被占便宜有多心酸？秦岚当场反击！李宇春被吓懵？注意看秦岚在某综艺被男演员占便宜，于是二话不说直接转身给对方两耳光，不得不说看的是真解气啊，杨幂、郭敬明等人在参加发布会时，身为导演的郭敬明不停的做小动作，本来杨幂穿着短裙就不方便，郭敬明还在众目睽睽之下用力往下拽她的裙子，杨幂本
1693775749# #有一种触感叫寒冬偶遇暖流，有一种感觉叫陌路偶遇前任。萧亚轩和旧情人梁朝伟见面，眼神里都是心酸。如果有人问，分手后偶遇(前任)前女友是什么感觉?我想，大抵是“人生若只如初见”的感觉，像雾里看花，水中望月一般，朦胧但却心旷神怡，让人迷醉。梁朝伟偶遇前女友，萧亚轩不敢看梁朝伟眼睛。梁朝伟
1696349424# #黄渤蹭车只上劳斯莱斯？太秀了！导演100%巧合～黄渤牵着孙红雷转悠啥呢允悲允悲
1691702159# #杨紫3-30岁颜值变化。长得好看也就算了演技还越来越好了…由杨紫领衔主演的电视剧《长相思》引起了广泛讨论，其中她在假小子造型下的形象备受瞩目。面对网友们对她外形的质疑，杨紫在采访中做出了回应。她坦承自己的外形条件在娱乐圈可能并不出众，但强调只要以认真演戏来证明自己，自信就是最美的。对
1697770825# #邓为10.20上班路透。呢大衣苏易水出妆啦！。。连头发丝都好性感！！。为为今天帅的不要不要的！憧憬。。那年我单手插兜不知道什么叫做对手！！。为密秀给你安排明白了！。。长相思邓为仙台有树
1695830697# #台词烫嘴吗？影视剧中绕口令一样的台词，中文十级才能听得懂…允悲允悲宋轶胡歌靳东王凯陈赫周星驰梅艳芳吴孟达林心如周杰徐峥王宝强
1697561516# #杨紫：我们一起鞠个躬吧～杨紫携全体主创团体鞠躬感谢相思豆！真诚永远是最大的必杀技，那个我们看着长大的女孩，一直秉承着赤子之心！中餐厅3之后除了杀青花絮，后来的后来戏外已经很久没见她哽咽过了，她说世间“在无玟小六”！杨紫张晚意邓为檀健次长相思
1704071601# #韩国明星来中国吃饭，直接被饭店规模惊呆了，还以为进了水族馆！网友：原来没有泡菜的饭这么好吃允悲思密达多出来走走
1696484612# #好善良的为为，他居然怕饿这蚊子！邓为这腿真的就斯哈斯哈了～长相思邓为云秀行
1689219022# #原来魏大勋陈哲远差点就合作了！。陈哲远试戏过魏大勋主演的剧，。。有没有可能dream一个合作呢？。富少弟弟vs霸总哥哥哥？。。懂事的导演已经在地本子了！憧憬
1693360441# #檀健次8.30上班路透。出妆了出妆了…。檀多多是不是晒黑了？允悲。。今天不知道是哪场戏。。这个高马尾好帅呀！！。相柳版与妻。长相思檀健次四方馆
1694211317# #我天呐！这不就是男朋友在看我吗？谁懂，他笑的一瞬间我要没了苦涩陈哲远你这么深情不要命啦！。演员陈哲远因与赵露思合作的纯爱剧《偷偷藏不住》大获成功，人气飙升，成为了新一代校园男神。众多粉丝都期待着他们二人的再度搭档，但可惜的是，由于各自的行程安排，他们暂时无法再次合作。去年的《我
1692220560# #被镜头记录的明星社交，舒淇把姿态放到最低，沈腾笑的满脸褶子？注意看舒淇刚刚坐下凳子还没捂热，就立刻满脸笑意把姿态放到最低…
1704846681# #檀健次：哦买嘎嫁他～。九敏！！檀健次这个发型帅炸了！！。。这就是初代男团的实力吗？。太野了太野了！！。好怀念早期的大哥！！。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1697334032# #原来杨紫还会玩摇滚？这鼓打得很有范儿啊！越考古越喜欢紫！长相思杨紫承欢记
1689979834# #BV大秀杨颖井柏然看刘雯走秀，。真的被井柏然看刘雯的表情甜到了憧憬。。网友：看到没？井柏然都要给女朋友拍照！。哈哈哈哈哈！刘雯真的太专业了，。看到井柏然化身小迷弟的死样子居然没笑场笑cry笑cry。。baby：你这样明目张胆拍人家不好吧？。井柏然：我就要！！。井柏然旁边是孙燕姿吗憧憬。
1698564649# #90年代何超琼婚前后变化，从千金到黄脸婆，只一段失败婚姻的距离。何超琼：两个人在一起主要是迁就吧～何超琼何超莲真的好像啊，很有气质！婚姻给人带来的变化不仅体现在普通人身上，即使是富豪家的千金小姐踏入了婚姻，也难免一不留神就被扒层皮。主王爱女何超琼曾因家族利益与同事富豪世家出身的许晋
1697676288# #苏有朋夸杨紫是一线女星，杨紫：回去没有一线待遇就找你～苏有朋有先见之明啊doge长相思杨紫承欢记
1693481498# #张晚意8.31机场路透。送机的小姐姐好多呀！。。表哥声音好温柔爱慕。期待张晚意柳舟记早日杀青！！。张晚意长相思父辈的荣耀。喝了一口咖啡的猫超话
1703980213# #成龙：1992年的财富就已经过亿了，因为我是世界分红的！人家拿命拼出来的，是靠自己努力，拼命换来的，应该拥有财富。92年的9000多万，不敢想象允悲成龙
1703901363# #这是繁花聚餐吧？胡歌和马伊琍在聊天，唐嫣在认真看歌舞，辛芷蕾专心吃饭！各有各的精彩，太可爱了吧！繁花胡歌马伊琍唐嫣辛芷蕾
1697100132# #邓为仙台有树开机杀疯了！！上一次看到这么多人，还是在杨紫许凯承欢记杀青日，今天仙台有树开机又让我开了眼啊！！撕心裂肺人都呐喊钻姐们要疯了太欢乐憧憬。邓为首部男主剧！由邓为、向涵之主演《仙台有树》今日开机，《仙台有树》是由同名小说改拍电视剧，制作团队强大，导演尹涛代表作《千古玦尘
1695534656# #邓为9.24机场路透，。妈耶，为为一出场要燃炸了！。。太太太帅了！！。为为起落平安！！憧憬憧憬。好像是不是有人拉了一下为为？。。长相思邓为云秀行。邓为涂山璟杀青一周年
1704583838# #郑中基：他是不可取代的～这么崇拜周星驰，郑中基究竟有多爱！周星驰真的只有一个！太子基，他唱歌不错，很有味道！周星驰郑中基
1692225052# #做家务的男人范丞丞因为周杰伦的哥和郭麒麟产生了代沟！啊这…你听过哪首？。范丞丞：说好不哭。郭麒麟：半岛铁盒。网友：追的是一个周杰伦，听得最起码分三代人
1693374653# #密室大逃脱。黄明昊杨幂唱爱的供养。这俩显眼宝实锤了！。。前有黄明昊杨幂一起演小时代。后有一起唱爱的供养！！。。刻进DNA的旋律🎶。黄明昊：根本停不下来～。杨幂：你没事吧～。哈哈哈哈他真的超爱🤣。杨幂说许凯说走就走。。杨幂黄明昊大张伟谢依霖许凯密室大逃脱
1703379108# #甜馨差不多十几年没看见嗯哼了。甜馨杂志专访曝光，11岁已经成大姑娘，今年最开心是跟嗯哼玩！真像贾乃亮啊天呐，我印象中还是一岁多的小孩允悲甜馨
1690585211# #徐艺洋说黄子韬穿假货。黄子韬：求你给我留点面子吧！。不得不说黄子韬现在情绪是真的稳定啊……doge。喝了一口咖啡的猫超话
1697847377# #丞磊你小子演我追星！！丞磊找钟汉良要签名，还是自己从横店带过来的，这是早有准备了doge有人说是给卢昱晓？有人说是给麻麻？
1698510110# #撒贝宁高情商暖心回答，一句话抚平终身遗憾，让顶尖科学家折服。网友：眼科专家那段说的太美了！同样是凡尔赛秀优越感，为什么撒贝宁能做到人人喜欢？无独有偶，在另一期节目中，国内的顶尖眼科专家王院长出面亮相，他在演讲中表示，曾经的梦想是成为画家，而眼科医生并不是他喜欢的工作，我想做一个画
1691709302# #张晚意：起猛了～看到乔二强了…情窦初开的乔二强怎么可以这么憨厚可爱！！宋祖儿：你恋爱了？这也不能怪你啊二强，她可是朱珠啊～长相思嗑瓜子的表哥是你吗？表哥终于不盲了喝了一口咖啡的猫超话
1693263637# #绝不允许谁还没看过檀健次赖床…哈哈哈哈哈笑鼠了这打脸来的太快了！！🤣。工作人员：哥今晚早点睡明天要早起～。檀健次：放心吧没问题到点一定起～。。檀健次拥有六边形战士之称，骨子里存在搞笑基因，嘴超甜、超会撩。檀健次，娱乐圈中崭露头角、备受瞩目的艺人，今年已经32岁了，但他仍然保持着一张
1693997332# #邓为9.6下班路透。我们为子太宠粉了，。。钻石们的建议都听见去了，。男助理这就给安排上了！！。。红白黑给你穿明白了…。真的会潮到风湿啊爱慕爱慕。。邓为云秀行长相思
1694334407# #张晚意9.10柳舟记路透🎬。远远看去表哥好小一只允悲。表哥注意防晒啊！！。。柳舟记崔行舟造型和玱玹没区别，。都是发馆束发丸子头造型。头发梳得一丝不苟。比起玱玹、陈兴杰更让人期待崔行舟！！。。虽然这种dp不可取但是…。架不住想看表哥啊允悲。长相思张晚意父辈的荣耀柳舟记
1697472256# #周深戏腔有多绝？靠一己之力将没落百年的流向派重新推向了主流！若不是周深在北影节现场那唱枯台下大佬的一思，我是真的想不到戏腔竟可以如此的戳人心魄。作为流传千年的国之瑰宝，戏腔早已被时代的洪流淹没了近百年，可任谁也想不到，百年之后的华语乐坛，竟有人靠着一己之力将戏腔重新推向了音乐圈
1690239644# #罗云熙宋轶新剧大婚路透！。罗云熙宋轶大婚眼神戏…。。罗云熙你小子怎么每次大婚，。对方都不情不愿的！。。颜心记快快给我们抬上来憧憬。白敬亭：你辱人妻子知错否…。大概只有白敬亭觉得这是虐剧吧允悲。喝了一口咖啡的猫超话
1698452896# #网友偶遇王一博，我天呐！。黄磊喊了小朋友“宝贝儿”。王一博温柔的说了“晚安”！！。。小宝贝送了啵啵亚运霹雳舞勋章！。谁的红眼病犯了我不说🙊。下次得借个娃去追一博酸。王一博
1696003225# #郭晶晶下嫁豪门第一人，霍家给足了她尊重和自由。郭晶晶执旗手的身份，是这些曾经排挤他的阔太们一辈子都够不到的荣誉。亚运会在杭州如期举行传递火炬时，41岁的郭晶晶没有浓妆艳抹，而是全程素颜，当镜头拉近，更是能看到她的眼中早已不满皱纹。然而，网友看了后，除了感叹岁月不饶人，更多的便是夸
1694967049# #Jennie演唱会哭了，疑因组合将解散？网友：哭也无法掩盖划水事实！众所周知，作为blackpink最重要的门面担当，lisa在整个团队内完全可以说是灵魂型人物。在“疯马秀”后又突然经历解约风波，究竟lisa为什么会突然在短时间内招致这么多风波？而她最终又是否会如同媒体猜测的那样，为了进军欧美圈而退出b
1690846257# #张一山看杨紫吻戏瞳孔放大？。前脚刚虐完《曾少年》发小关晓彤范丞丞吻戏，。。如今现实中发小杨紫的吻戏又来了！。这瞳孔放大小表情太可爱了！。。心疼张一山一秒。网友：感觉杨紫的小六是照着张一山演的…。张一山杨紫能不能搭一部古装啊。懂事的导演已经在递本子了doge。
1696398055# #起猛了，看到篮球然了！啊啊啊太帅了吧！周翊然来打篮球了！！助理小姐姐有亿点辛苦啊允悲
1703379033# #武艺：档期接的比我都紧～武艺每次出现都带着新笑料，对蔡少芬贴脸开大，完美拿捏聊天艺术！武艺不录综艺可惜了！武艺几年上一次综艺，一次综艺又够我们笑几年允悲武艺蔡少芬谢娜林心如
1698385761# #欢迎来到九零年代，王鹤棣檀健次大型斗舞现场！网友：檀健次在发光～檀健次王鹤棣何炅你好星期六
1693445840# #檀健次8.31上班路透。。好多人啊允悲。降温了多多注意保暖啊。这腿是真瘦，羡慕了爱慕。。相柳流血特效改了。长相思檀健次四方馆烽火流金
1704238748# #张馨予军官老公罕见露面，气质不输一线明星，难怪会张馨予看上！好帅，有实力又有颜值！张馨予何捷
1696324159# #檀健次10.3上班路透。妈耶一会不见介么多小炭火！！。。他真的有在特意放慢脚步跟大家打招呼！！。太太太太宠粉了！！。。凭一己之力带动化妆酒店GDP允悲。檀健次：都快成景点了～。。长相思檀健次四方馆。cr小默
1694253071# #成毅张予曦刮胡子花絮好甜！傅云深和她的甜憨女友，这是要磕丝谁啊苦涩。《南风知我意》该剧改编自七微的同名小说，讲述了药物研发员傅云深与外科医生朱旧在非洲热带雨林意外相识，两人从相互抵触到相互理解，从而牵扯出一段一波三折又妙趣横生的浪漫故事。从《琉璃》中痴情一片的禹司凤、到《沉香如
1692932911# #檀健次8.25上班路透，多多今天一身白色休闲装好帅啊！长相思停更，檀健次四方馆速度抬上来憧憬憧憬。檀健次的内核
1704329434# #孙丞潇偷拍何猷君被发现，何猷君高情商反应给足面子，格局赢麻了！爱上何总这对了！何猷君奚梦瑶朱丹周一围金莎孙丞潇吴千语施伯雄
1695283032# #成毅扫楼路透🈶️成毅：我本人有的大家应该都有～我有房子～。粉丝：我没有～。哈哈哈哈允悲真的要被成毅笑鼠了！！。。成毅张予曦南风知我意
1698629134# #田嘉瑞又被堵了！允悲这就是火的代价吗？继上次机场被围后，这直接把路堵了！！田嘉瑞：大家注意安全好不好～远徵弟弟太火了！！田嘉瑞
1698190960# #杨紫和黄子韬真的太甜了，简直就是小学生式谈恋爱。黄子韬：别动我的小雪～原来让桀骜不驯的黄子韬秒变恋爱脑，只需要一个活泼开朗的杨紫，黄子韬就是典型的口不对心，虽然嘴上说着嫌弃，却又按耐不住自己的小心思，总想用各种手段在杨紫面前刷存在感，就像学生时期喜欢一个人就去各种招惹他，看得出黄
1689552955# #被魏大勋遮住中戏校名整破防了！大勋不要觉得自己给母校丢脸啊，你不丢脸！。。魏大勋：我们台词课老师说，不让我承认是他的学生…。。终于知道为什么明星拼了命想火，正如黄渤说的，红了以后身边都是好人，之前因为陈飞宇的李峋大火，所以很多人考古这段，都说陈飞宇很呆很可爱，。现在魏大勋火了，大家都
1693905293# #贾静雯小s时隔多年再演电视剧，小s和吴慷仁激吻。华灯初上制作团队新作《此时此刻》讲述疫情下，发生在不同年龄层的爱情故事。此时此刻主演阵容强大：贾静雯林心如林熙蕾吴慷仁小S修杰楷林柏宏郭雪芙刘品言曾敬骅谢欣颖章广辰张轩睿…有你喜欢的吗？
1703378954# #美妆：新中式嫁衣婚礼美甲装扮，秋冬显白美甲显白才高级新中式美甲！太好看了吧！
1701825602# #奚梦瑶不会写何猷君的名字，何猷君：我们都3年了！明星提笔忘字集锦！就是觉得很甜呀，她老公情绪稳定，反应很搞笑看得出来他老公是真的爱她！太正常了，现在提笔写字少了，都是在手机电脑上，有时拼音第一个都能提示出来，增加了我们的大脑弱性！网友：别说写了，我连读都不会允悲奚梦瑶何猷君
1697020898# #王岳伦谈李湘去英国陪读王诗龄，曝光了不为人知的一面！今日，王岳伦新恋情曝光！女方神似白鹿，被当街摸大腿，疑获王诗龄认可。今年已经50岁的王岳伦，在离婚2年后再次传出恋情，这次不是上次的黄头发妹妹，而是一位神似女明星的妹妹。据某知名媒体报道，王岳伦最近被拍到与一名年轻女子亲密约会，两
1690415139# #论魏大勋的魅力有多大！。竟然从一只猩猩眼里看到了深情…。。猩猩看上去真的好喜欢魏大勋！。猩猩：你小子怎么这么帅～。。谁懂啊它看他的眼神真的算不上清白！。听说这段叫祖宗严选？允悲允悲允悲。。祖宗严选杨幂精选。秦岚优选我的天选彩虹屁。喝了一口咖啡的猫超话
1697088188# #莲花楼2即将开拍？网传男主竟没有成毅？云秀行导演你是懂选角的！莲花楼第二部开始筹拍，网传主演竟没有成毅，好家伙合着莲花楼你不带莲花这是准备只让观众看楼吗？要知道第一部能爆火，成毅曾舜晞肖顺尧是缺一不可，本来还挺想看他们仨携手闯荡江湖，谁知竟被告知第二部李莲花的戏份已经完了，成毅
1694521900# #白宇在拍摄时用自己的钱做道具，倪妮把钱塞进口袋，拍摄完却不承认允悲允悲你不知道他丢了钱包有多绝望吗？把钱还给他！。白宇：把钱还给我～。。倪妮白宇西出玉门
1696351632# #太意外了！王宝强的实力真是恐怖，居然连周星驰都感叹不已！一个许三多，一个封于修，一个唐仁，一个树先生等……人物形象跨度之大，形象之完美。好多科班出身都未必具备！直到看清王宝强的现状，我才意识到周星驰当初问的还是太保守了，真的想问问你又没有身材，有没有压，那么你凭什么那么大的信念
1704329483# #邓为1.4上班路透。吓洗大家了！！。憨憨为下车夹到裤子了允悲。。小迷糊没睡醒吗？。太可爱了！！。邓为：这就尴尬了～。。长相思邓为仙台有树
1693000848# #白梦妍做的事和我白鹿有什么关系？。哈哈哈哈🤣白鹿在跑男“痛失艺名”。。白鹿周深有点好磕怎么办？。周深：白梦妍你是美女～你怎么能这样。白鹿：对～。。白鹿周深沙溢奔跑吧兄弟
1691240402# #时代峰峻全家福哆啦A梦吃惊李飞：这辈子圆满了…
1689030953# #黄明昊被海鸥选中的人！哈哈哈哈海鸥怎么追着黄明昊拉啊…黄景瑜、黄晓明、大张伟、岳云鹏你们不要太兴奋了！！。黄景瑜：谁给海鸥喂泻药了……天上下大b了…。黄晓明：你坐哪shi就到哪…。黄景瑜高兴的像天上掉了一千w一样笑cry笑cry
1704250319# #美甲教程让更多人学会美甲！感觉这个甲型好漂亮
1703557755# #12.25女明星热度指数：迪丽热巴杨紫虞书欣赵露思孙珍妮刘诗诗徐艺洋白鹿孟美岐孟子义倪妮赵丽颖刘亦菲虞书欣谢娜王楚然鞠婧祎赵露思刘浩存杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤张碧晨
1704679776# #周星驰：三叔虽然外表看起来很英俊～星爷达叔，达叔家乡话贺新年，星爷飙唱闽南语歌！“星爷”年轻的时候真的好帅！！！他俩站一起就是戏允悲周星驰吴孟达。（cr网络）
1695133953# #起猛了，看见张凌赫跟黄景瑜撒娇了允悲他就想吃张烙饼怎么就这么难呢？他从火光中来好燃好真实！。「黄景瑜张婧仪他从火光中来张凌赫」
1694901914# #袁冰妍：很多东西我就会左耳朵进右耳朵出…袁冰妍偷逃税罚款超430万：宋祖儿袁冰妍他俩加一起有8部待播剧太可怕，袁冰妍偷逃税被追缴并罚款297万元
1704416555# #董宇辉：知识一点不从脑子过啊～笑死个人，真热闹！董宇辉吐槽导演知识不进脑子呀！！老师一本正经的教，学生一本正经的学，最后你居然考试，不讲武德啊！哈哈哈哈天上掉馅饼你打伞过去的啊允悲允悲董宇辉
1701402734# #不管毕业多少年，还是会被老师支配！！老师气质真好，人对老师有一种骨子里的敬畏感，尤其是那些德高望重的老师。天性的压迫感！！徐铮就好真实允悲允悲沈腾贾玲徐峥崔新琴
1704816372# #杨紫：那我还不能谈恋爱呢～张一山：你的那个他～饭都塞不住杨紫的嘴！问兵哥哥多大了谈恋爱没？太能八卦！杨紫太可爱了允悲长相思杨紫国色芳华
1691669264# #长相思玱玹再见小夭已阴阳两相隔，玱玹为救小夭不惜一切代价“只要你能回我身边，别无他求”杨紫张晚意长相思刀我心窝子悲伤今晚哭麻了！没有璟给小夭输入灵气，没有轩把小夭救出火海，没有相柳海底续命37年，小夭不会活过来，是爱她的三个男人一起救了她喝了一口咖啡的猫超话
1696120477# #张嘉倪去看Lisa疯马秀表演引争议？徐娇：我只看到了被性化的职业女性！
1694413090# #李沁对不同男星差距，崇拜黄景瑜，夸肖战漂亮！。张若昀已婚当然是要避嫌的…李沁黄景瑜肖战张若昀王一博王大陆
1694664028# #檀健次9.14上班路透。丸子头元莫出妆啦！！。。多多这个脖子是怎么回事？允悲允悲。化妆师今天不能加鸡腿了！！。。长相思第二季四方馆高低抬上来一个吧！！。长相思檀健次四方馆。考古的风又吹到了檀健次的桃李杯
1693811216# #宋祖儿蒋依依cp名。网友给宋祖儿蒋依依起的cp名：依起宋走。这…真的太损了允悲允悲。宋祖儿蒋依依
1689418825# #迪丽热巴龚俊安乐传cp名场面上分，。。任安乐演恩爱戏趁机脱韩烨衣服？。。太子这次真慌了…。。听说任安乐一天到晚就是扒太子衣服？。喝了一口咖啡的猫超话
1692484227# #现在就出发金晨对魏大勋白敬亭称呼的反差真的没把我笑鼠！。金晨：男～神～。金晨：男～的～。范丞丞：为什么到你这是男的？。白敬亭是男神魏大勋是男的！哈哈哈。网友：金晨闺蜜宋轶！
1688995020# #王心凌三亚之夜『彩虹的微笑』好好听！心凌姐姐太美了哇！果然是满40减20啊…。
1689290149# #做家务的男人，。。魏大勋范丞丞相爱相杀，。。有仇当场就报，。。等一秒都不行！。。范丞丞：这个剑我必须犯！。。魏大勋范丞丞你俩可是新晋霸总啊，。好怕你俩突然打起来…
1691363709# #张晚意有种新郎官的感觉！这也太帅了吧舔屏舔屏旁边是姜珮瑶王莹吗？表哥你终于不盲了…张若昀、朱一龙、胡歌、吴越、王骁、周雨彤…你还看到了谁？。喝了一口咖啡的猫超话
1696765222# #Angelababy将缺席跑男特别季录制。杨颖缺席跑男录制，比起被《奔跑吧》除名，网友的评论更“扎心”。。谁都没有想到，消息这么快就出来了。目前杨颖方面自己回应了《奔跑吧》录制的问题：缺席10.12-15日跑男特别季录制。大众的想法很简单，这不明摆着就是在说：baby录不了跑男了嘛。。但这事，还真不一
1697843351# #檀健次10.21/6:00上班路透。啊啊啊啊健次好帅啊！。贝雷帽被你带明白了！。。我天呐今天人气爆棚了！！。小炭火姐姐真的站不下了！！。四方馆杀青大吉！！。。长相思檀健次四方馆
1693805985# #老刘想和傅首尔离婚的原因。老刘每天接送孩子上下学，自己也几乎没有社交，生活几乎陷入了循环之中，人变得越来越封闭，而傅首尔则专注事业，步伐越来越快…。。不是，怎么的，男的在家照顾家庭就受不了了？。老刘想和傅首尔离婚的原因。傅首尔老刘再见爱人
1702768088# #檀健次：我之前～¥健次你乐什么啊～。。我滴妈耶～大哥这发型泰裤辣！！。哈哈哈健次那时候好可爱！！允悲。。丝滑，流畅！不愧是曾经的拉丁舞全国冠军，。大方不扭捏不做作，让表演就表演！。MIC男团檀健次表演拉丁舞，一展舞蹈实力！。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1697979481# #檀健次10.22你好星期六下班路透。啊啊啊啊啊这个应援排面给足！！。。现场太燃了！。他还出来打招呼合影！！。要疯了要疯了！。。长相思檀健次四方馆
1697070171# #檀健次10.12上班路透。哇健次今天这个高马尾好帅啊！。。还有小辫子！这是新妆造吗？！。越来越期待四方馆啦！。。听说明天要去拍外景了？。那长相思见面会还能去吗？苦涩。。长相思檀健次四方馆
1703779531# #刘宇宁：一个做饭的“厨子”，凭什么成为“大明星”。刘宇宁情商很高，不输黄渤的情商，人品好，情商高，红是迟早的！支持为梦想坚持不懈并且一直努力拼搏的青年。一念关山刘宇宁（cr见水印）
1697331396# #三岁的王诗龄有多颜控？节目里对林志颖花痴不停，亲爸改口叫叔叔！王诗龄在节目中贡献了好多金句，真是个讨喜的孩子。
1693450312# #邓为8.31上班路透。妈耶邓为的锁骨太绝了！！爱慕爱慕。。为子私服每套都好绝，。丝滑感斯哈斯哈！！。。长相思第二季云秀行你更期待哪一部？。长相思你好星期六收视率。长相思邓为云秀行
1693606062# #极限挑战宝藏行。虞书欣雷佳音演《吉祥三宝》。真的会被贾乃亮突然当“妈”的表情笑鼠！。。虞书欣：噢妈～。贾乃亮：就很突然…。。哈哈哈哈哈🤣🤣🤣。欣欣子太可爱了！！。各唱各的一家三口。虞书欣雷佳音贾乃亮极限挑战宝藏行
1693555036# #蒋依敖子逸扫楼路透🈶️。哇哦逸依不舍合体扫楼啦！！。。两个人看起来好甜啊憧憬。还比心了♥️。敖子逸蒋依依扫楼生图。敖子逸蒋依依一拍即合的我们
1696439409# #檀健次私人生日派对🎉。起猛了，听到檀健次唱了张国荣《我》！！。。我天呐太好听了吧！！。健次啊这是什么开口跪啊！！。檀健次生日快乐🎂。。长相思檀健次四方馆。cr不知名小炭火
1693169407# #导师王嘉尔，周深专业度顶满，选手们也都不甘示弱！舞台2023周深彻底杀疯了，尽管有王嘉尔和朴宰范在场，周深的热度仍是稳居第一，仅开场秀就把节目推向巅峰。之后选手李佩玲上场表演，更是让周深不经意间露出夸张的实力。当高音魔王李佩玲演唱时，导师就察觉不对劲。李佩玲曾在乐坛拥有百年一遇之称，
1703204186# #刘宇宁：之前有点恶心～一直喝蜂蜜抽子～哈哈哈哈🤣直播这块还得看刘宇宁，全程抛梗嘴就没停过，热巴都显得文静了！一念关山刘宇宁
1701738667# #55岁周慧敏大秀美腿，李克勤倒追30年，为了她从此不再写情歌！当年李克勤就是因为这双腿，爱了周慧敏足足30年。能写歌苦追女神30年的也只有李克勤。在周慧敏还是个电台主持人时，李克勤就被周慧敏的美貌所吸引。但由于害羞不敢表白，导致其他男抢先，李克勤也只好写下《一生不变》送给周慧敏。因为此时
1698452879# #10.27女明星热度指数：李沁凌晨热度登顶！虞书欣杨紫迪丽热巴高热度！赵丽颖谢娜王楚然白鹿孟子义鞠婧祎赵露思刘浩存虞书欣杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤于文文鞠婧祎张碧晨
1697933686# #这就是火的代价吗？丞磊机场被架上了车允悲这都快贴上了磊哥了，要挤成肉酱了！！太疯狂了！丞磊：挤～不是一点！丞磊云之羽
1695871632# #邓为9.28上班路透。唉呀妈呀这个男人也太好了吧！！。。这锁骨这手…就问谁不想魂穿屏幕！。这锁骨可以放硬币了吧舔屏舔屏。为子你拉的不是衣服是钻的心…。。长相思邓为云秀行
1696953827# #老马别喝了，都已经结束了～马云许家印
1703952124# #美妆：这些美妆小技巧你肯定想不到！啊？为什么把耳朵贴起来，这样显脸大允悲
1703203590# #刘德华：我吃素6年了～刘德华自曝长期坚持吃素，背后原因令人意外，是个好男人！刘德华
1697421233# #邓为10.16上班路透。邓为苏易水出妆啦！。。哇今天没打伞！为为眉眼好酷！。飘逸的大波浪太太太仙啦！。今天上班是得多早啊？这个点都出妆了允悲。。长相思见面会倒计时！！。长相思邓为仙台有树
1698511149# #我们的美好生活杨紫：不邪门的cp我不磕！杨紫那些乱磕的CP你都知道吗？杨紫：这个小光头怎么那么不勇敢！苏有朋：勇敢就全剧终了！哈哈哈哈🤣聊起还珠跟本停不下来太可爱了紫，一点偶像包袱都没有，好真实呀！长相思杨紫承欢记苏有朋
1698278595# #张智霖伍咏薇打情骂俏，袁咏仪：无视我的存在！网友：没摄像机x可能两个会打起来！！允悲张智霖袁咏仪
1692657925# #邓为你好星期六下班路透🈶️啊啊啊啊为子太太太太帅了！现实中的邓为长相到底有多惊艳？是连明星都要夸好看的程度！。邓为并非一夜之间爆红的新星，他因为在长相思中饰演涂山璟一角而被大家所熟知，他的出色演技和帅气的外貌让人们对他留下了深刻的印象。邓为的每一次出现，无论是在电视剧中还是在生
1690160440# #成毅行医还能抓出轨？我就说了别得罪大夫吧，出轨都能给你看出来！莲花楼探案剧变伦理剧笑cry笑cry莲花楼玉霜案？网友：终于不是谈恋爱的剧了，这一年真受够了。喝了一口咖啡的猫超话
1702569846# #吕良伟：不愧是赘婿之王！头婚周海媚二婚邝美云三婚亿万富婆！如今68岁包豪华游艇住上亿豪宅，保养的像40岁。吕良伟不愧是赘婿之王，你看就在其他港行四处走学，为生存而奔波时，吕良伟却过的有滋有味。他从不缺电影资源，和古天乐、张智霖拍的电影前脚上映，从小就搭档上了刘德华。他的日常生活同样滋
1696916416# #郭晶晶仅用一张照片，就使霍启刚站在了道德的制高点，为其仕途再添光！既当选立法委员后，霍启刚又一高升，以绝对的优势晋升为港区人大代表。他刚上任的那天晚上出席香港的一个慈善晚会，晚会到场人士不是政界名流就是商界大佬，在场随便拎出来一个都要身价上亿。而陪伴他们出席晚会的夫人们
1703866481# #王星越：恋爱ing～王星越祝绪丹星光大赏唱K允悲外面一堆人拍，挺敢唱啊哈哈哈！旁边的大哥脸都笑红了！王星越祝绪丹唱歌很投入！！王星越祝绪丹
1702767901# #看到周一围望向朱丹的眼神，才发现真爱是不需要言语就能表达出来！朱丹属于大女人类型，阳光开朗，和周一围很互补，真正的夫妻相处方式，其实朱丹其实朱丹很优秀！周一围朱丹奚梦瑶何猷君吴千语施伯雄
1692684003# #一路朝阳李兰迪王阳回应cp年龄差！啊啊啊啊谁还没有磕到啊？有钱有颜有嘴有阅历的半老男人谁能扛得住我来了。王阳：男演员有点老～不自信忐忑想撞墙！。李兰迪：就是要有这种阅历。九敏李慕嘉和黎光真的好甜啊！！
1696034883# #檀健次9.30上班路透。檀多多今天上班好早啊允悲。国庆也不能放假吗？。。谁家明星把运动鞋当拖鞋穿啊允悲。简直不要太接地气了！！。哈哈哈哈不愧是你潇洒不羁的防风邶！。。长相思檀健次四方馆
1694576549# #网友在蓝月谷偶遇张馨予何捷。偶遇张馨予何捷拍照，何捷化身摄影师蹲在地上为老婆拍照，好宠好爱好幸福！我天这摄影水平一点都不是输摄影师啊！。「张馨予何捷」。。何捷蹲地为张馨予拍照
1690076717# #魏大勋是有点好运在身上的，虽然孟宴臣昨天一点戏份都没有，但也意味着大勋躲过了TFBOYS十周年官宣、《奔跑吧》《乘风2023》收官及中餐厅开播、《长相思》《莲花楼》定档等一些列rs冲击。而在首页一片平和的时候，不仅有孟宴臣霸总打网球、霸总解领带、更有魏大勋爆火后的综艺首秀。。魏大勋是有点好运
1697676248# #窦靖童称没有见过王菲这一面，王菲：胡说～王菲窦靖童
1692944157# #终于明白什么叫越努力越心酸！。有没有什么人能关注一下燃冬官博精神状态？。官博：创丝了。网友辣评：。2023最毒电影：《燃冬》。最毒电视剧：《我的人间烟火》。最毒综艺：《中国好声音》。「周冬雨刘昊然屈楚萧」
1692395103# #赵丽颖沈阳线下活动路透，蜕变后的气质完全不一样了！颖宝真的在闪闪发光！现场粉丝一直喊小骨，哭死了花千骨回来了！
1693290615# #你好生活。撒贝宁这是有“社交狂妄证”吧！。哈哈哈哈瞧把王冰冰吓得…。。撒贝宁：坐不坐～不坐下去…。撒贝宁：小李跟上跟上…。王冰冰：这人嘴咋这么碎。撒贝宁尼格买提王冰冰你好生活
1692783514# #果然什么都磕只会让我营养均衡！！他一直等她拉手～她主动拉他的手唉！没想到有一天能磕到冯绍峰景甜！谁知道景甜冯绍峰cp名是什么？。「冯绍峰景甜灼灼风流」
1703462231# #杨千嬅&郑中基：3年的追求，用7年忘记，见面连话都不敢说的一对！也许把一个人爱到骨头里，就是这种表情吧允悲杨千嬅姐姐好漂亮啊！杨千嬅
1697282703# #檀健次丽江活动路透，一来一回又换了套！！今日份白马王子檀多多你觉得状态如何？
1703724653# #周海媚早期巴黎之旅一口流利的港式腔，现在看看甚是怀念！这颜值，这身材，简直是美若天仙！这气质放在现在也是相当炸裂了～周海媚
1689896711# #杨笠我的嘴替，这段说的太贴切了！杨笠是在报谁的身份证…。。杨笠：现在很多女生谈恋爱追求的不是幸福，而是一种刺激，你就感觉她们在原生家庭里应该有一些“创伤”，她爸从小就应该没有打过她，所以她谈恋爱唯一的目的就是吃苦！所以她在人群中选男朋友，就跟我奶奶在锅里选排骨一样，“给我来那个最
1694676933# #大型双标现场，真cp才是最好磕的！白敬亭追宋轶原来早有预谋？白敬亭宋轶是娱乐圈最低调沉稳优秀好演员你怎么看？宋轶孤独是给成长一个机会
1701988641# #嫁给向太是郭碧婷最正确的选择！真的好宠儿媳妇，她比向佐还要爱！看得出来向太对郭碧婷是真的挺不错，有时候感觉向太憨憨的很可爱，遇上这样的婆婆真是福气呀。郭碧婷向太
1696984185# #拿烟烫伤佟丽娅，深夜幽会两妹子，陈思诚最后的遮羞布？万万没想到，鲁豫当众说出的这句话，竟然无意间扯得了陈思成的最后一块遮羞布。2016年，陈思诚与佟丽娅法国大溪地举行婚礼，圈里上百位明星助阵，而在九天之后，二人便登上了快乐大本营的舞台。随后身为主持人的何炅便特意设置了一个告白桥段，
1696889372# #张晚意10.10上班路透。我那体质男友上早班了！！。横店天都亮了！！。。太早了允悲允悲晚意裹得严严实实！。他看起来好乖啊像极了学霸啊。横店越来越冷表哥注意加衣啊…。今天外景拍摄，辛苦啦！！。。长相思张晚意柳舟记。cr林子哥
1692857756# #综艺童年赵露思说基本没有让自己觉得后悔的事情，该经历的都经历了，才会成为24岁的自己，所以对自己小的时候没什么可说的！难怪赵露思被小朋友夸漂亮，人美心善露思宝宝谁能不爱！。马丽赵露思吴昕杜海涛
1690236929# #热烈挑战赛，根本停不下来…王一博《热烈》口碑爆了！《热烈》作为闭幕电影，小范围的放映尽可能的剔除粉丝滤镜，大家带着谨慎的态度进场，但映后刷到的是清一色的好评。先来看离人情世故稍远一点儿的豆瓣。首页五条评论中，全是四星五星的好评。几条评论的共同点是都认为《热烈》要比大鹏导演上一部《
1690156815# #陈哲远上班路透，远子一脸没睡醒的感觉，被陈哲远下意识的护衣服苏到了舔屏舔屏哈哈哈哈这脸谁看了不迷糊啊！陈哲远：好多人啊～差点被看到～。喝了一口咖啡的猫超话
1703724738# #何猷君：终于有人懂我了！她不让我放底下去～王彦霖：两口子睡觉不就这样吗？允悲何猷君奚梦瑶王彦霖朱丹周一围吴千语施伯雄
1703901333# #有经超这样的老公谁还会恐婚呢，小李琳实在太幸福了！我的天呐，凌云彻太居家了，绝世好老公！这样的好老公去哪里找，会挣钱，做家务，还比自己小那么多，还帅！经超小李琳
1703088048# #沈腾：黄老师他是那种样样通样样松的～娱乐圈高情商互怼有多狠？黄磊刚开始说教，就被沈腾怼得怀疑人生！腾哥这张嘴允悲沈腾马丽何炅黄磊
1704846539# #看了罗晋下意识的反应，才懂为何唐嫣宁愿断档三年，也要去演繁花！繁花所有细节、电影运镜、光影搭配、影视金曲、演员阵容等一切都集中在这一部精品中的精品..简直就是三十集的电影赞赞终于知道唐嫣为何宁愿断档三年也要直演繁花一部剧了。看了罗晋下意识的反应，我就知道唐嫣赌对了。繁花作为顶级
1704765804# #郭晶晶霍启刚带儿子现身，10岁霍中曦毫不怯场，个头已到妈妈肩膀！很有教养和修养的一家人，真正的名门望族！郭晶晶霍启刚
1702258778# #秦海璐：别作秀了，都没血贴什么创可贴？花少5大姐请对了！秦海璐完全就是反矫达人，连黄晓明都敢怼！秦海璐真的太清醒了，这几个都是东北的，东北女的真不矫情🤪秦海璐黄晓明
1703474916# #1993年星光熠熠耀保良，闪电更衣室！叶玉卿身材好棒！叻哥真的好搞笑！张卫健叶玉卿陈百祥郑裕玲
1702589874# #檀健次李兰迪滤镜片场路透，。健次今天拍外景啦，好帅啊！！。男女主同框好养眼啊！。。这是中场休息吧？。李兰迪太可爱了允悲。滤镜妆造好用心啊，。健次的衬衣和女主的外套是还是同色系！！。好期待唐奇！！。。长想思檀健次滤镜很想很想你
1692744314# #起猛了，看到邓为跳只对你有感觉！我们的为子太可爱了憧憬憧憬达咩达咩～。《长月烬明》是今年的第一部大爆款古装玄幻剧，邓为出演了该剧的男二。但在《长月烬明》里面，他完全没办法上桌，和《长相思》待遇差距太大了。邓为在《长月烬明》里饰演的是萧凛，他这个角色人设其实还是很讨喜的。但是镜
1696666994# #邓为横店路透。我滴妈呀！男朋友终于营业了！！。BGM一响，邓为出来炸街！！。。啊啊啊啊帅的不像话！！。为为换车了doge太优秀了！！。狠狠期待邓为仙台有树开机！！。。长相思邓为云秀行
1693429251# #我们和明星笑的都是同一件事，杨幂领先我们好几年…超哥很多年前就被创飞过！？杨幂不愧是林萧本萧，很多年前就推选出了油王，我们玩的原来都是幂姐玩剩下的。在林萧面前方头姐还是吃了资y的亏。单依纯和毛不易平时没少上网冲浪呀，要不都说有卧龙处必有凤雏呢！果然还得是任嘉伦这种山东人才能模仿的
1694911090# #《他从火光中来》张婧仪黄景瑜“小情侣”太甜了吧！！张婧仪这下意识的伸手真的要磕疯了！！他看她的眼神可算不上清白张婧仪用手托着黄景瑜的脸
1701965642# #檀健次：许仙，看剑～多多舞剑好美！这个男人好有魅力！！后面呆呆站着的是谁啊？允悲长相思檀健次很想很想你滤镜
1692514810# #这不是我们想看的节目效果，每一个都看着好难受！杨紫生理期的时候安排她冰天雪地里吃冰棍？在王俊凯脸上夹了41个夹子？王源被吊起来720度旋转弹钢琴？赵丽颖溺水很明显喊救命后无动于衷？……所以白月光没有疯，是真的读秒读慢了，姚pd防了郑凯塌房，却不知台塌了！！天呐这是怎么了？
1695139917# #人世间：雷佳音到底在片场做的什么，竟让导演不顾形象嚎啕大哭。在筹拍《人世间》时，导演一早就想让雷佳音出演周炳坤，可导演递出邀请函时，雷佳音上一部戏刚刚杀青，就以要休息提出了拒绝。导演李璐之前并没有跟雷佳音接触过，也没好意思继续挽留，可导演并没有决定更换演员，找到雷佳音在上戏时的老
1701489667# #盘点当王菲遇上大张伟时刻，王菲笑的直不起腰来，冰美人也会融化！王菲：非要说三个字那应该是“默关众”～王菲说起话来挺可爱的，大张伟吓坏了允悲王菲大张伟何炅
1701838716# #何猷君小孩哥。何猷君：“当然包括我，我最臭了”奚梦瑶带何猷君见世面，超级富二代这辈子没见过这么多“破烂”！感觉性格挺好的，人家童年就在学微积分了吧！允悲怎么有种小说照进现实的感觉，这个不就是小说里面的桥段！！何猷君奚梦瑶
1704329488# #檀健次1.4上班路透。大哥早上好！！。。今天是不是换帽子了？。啊啊啊健次好帅啊！！。。今天感觉格外的书生气息！！。檀力球最近真的好乖啊允悲。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1703129543# #因为父亲意外离世，所以何猷君在奚梦瑶感到一点不适时他都很害怕！就因为感受过之前因为疏忽而离开的悲剧，所以何猷君才会在奚梦瑶感受到一点点的不适时，就被吓到声音颤抖吧。在这一期爱的修学旅行播出时，何猷君被节目问到最想回回到一年后，他想没有想直接回答说要回到自己己15岁。因为正是那一年，
1689463268# #蔡徐坤演唱会状态如何？。。蔡徐坤演唱会圆满结束，。。现场多次鞠躬感谢粉丝，。。能看的出他真的好爱这个舞台！。。粉丝应援：多大点事，一直在一直爱！
1694520736# #邓为大学时期跳舞真的太绝了！小夭没见过白玉无瑕的涂山璟，就像大家没见过意气风发的舞蹈少年邓为。如果不是腿伤得厉害，他一定会在舞蹈领域发光发热。从舞者到古偶男演员的华丽转身。《长月烬明》萧凛、桑佑、公冶寂无、《遇龙》雪阡寻、《潇洒家人淡淡妆》杰克、《重紫》秦珂、展瞳、《长相思》里
1698279121# #郭晶晶霍启刚夫妻专访，不一样的郭晶晶，豪门中的一股清流！！
1695431193# #欧尼熊谈恋爱了，男的竟然离过婚？而且家里特别反对？欧尼熊的男朋友是不是田姥姥的孙子？欧尼熊塌房
1694621091# #国际影后章子怡：嫁给3婚汪峰后，如今44岁像换了个人！朱丹说的尊嘟假嘟？
1695617025# #檀健次9.25上班路透。元莫穿着白背心朝我走来了～。。还是深v好帅好帅！。今天周一小炭火姐姐明显的少了一些…。。谁懂！这个宽肩厚背～有画面感了憧憬。长相思檀健次四方馆
1692513010# #你好星期六终于理解为什么有的人喜欢夹子音了！檀健次夹子音他唱情歌怎么这么好听！！嗓音好干净清脆，真的可以反复播放无限循环…baby姐真的别太演我！。檀健次：我不允许还有人没看过～。。何老师：别夹～。baby：好好听舔屏舔屏。。魏大勋：给你神气的～。网友：檀健次是暑假工吗？一到暑假就火
1695678529# #Lisa疯马秀排练视频曝光，尺度大开，网友纷纷赞其身材很好！搔首弄姿双峰傲人疑裸身？身材凹凸有致尺度惊人，路人唏嘘粉丝崩溃。Lisa凭借疯马秀持续霸占热搜首榜，似乎他凭借这活动，彻底拿下lv三公子真正成为正牌女友，网友拍到三公子亲自接机。另外从Lisa晒出的视频来似乎是完整的彩排剪影视频
1689983155# #起猛了，魏大勋跳预言家？。魏大勋你不知道拿预言家牌会被第一个🔪吗？。。魏大勋：表演这事最主要靠天分…别看我这点戏少，这些可都是点睛之笔！要真把我这点戏剪了那就说明有问题…。。哈哈哈哈😂。大勋问题大了，你遭嫉妒啦！
1693721356# #电影逃出大英博物馆这波格局直接拉到天花板了！。没有一个人能笑着走出大英博物馆。在英国大英博物馆内现有藏品大约是800w件，其中属于我们的w物超过了2.3w件。他们被拥挤的排列在柜子里。每一件流失到英国的w物，背后都暗示了他们曾经疯狂掠夺和打劫。这一次《逃出大英博物馆》的爆红，给网红圈带来久
1694450438# #秦岚机场路透，岚姐真的好瘦！身材皮肤也太好了！！在演艺圈中，秦岚是一个特立独行的存在，她凭借出众的外在条件，在演艺事业上混得如鱼得水。代表作：还珠格格第三部《天上人间》、《又见一帘幽梦》、《延禧攻略》、《楚汉传奇》、《大唐女将樊梨花》等。如今44岁的秦岚依然活跃在荧屏上，但她的婚
1698292396# #王凯乔欣手牵手出场，主持人惊呼：什么情况啊这！你不知道这样做很有绳命危险吗？乔欣：戏中一直单恋他嘛～乔欣王凯
1702267206# #12.10男明星热度指数：檀健次凌晨热度登顶！！肖战周深高热度！檀健次肖战周深邓为成毅刘宇宁王源王一博成毅林俊杰吴磊周深龚俊陈哲远张艺兴曾舜晞罗一舟罗云熙黄明昊任嘉伦魏大勋张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄晓明王
1703606957# #美妆：2023年新年美甲快叫上你闺蜜一起安排新年美甲简约干净美甲款式推荐法式美甲
1701317509# #1988年农村过年真实影像，全村人凑份买鞭炮，看得热泪盈眶！网友：谁把年味给丢了？🧱家？
1704794856# #烟花绽放的一瞬间，他来了~祝刘宇宁生日快乐！一念关山刘宇宁
1692573345# #你好星期六成毅慢速版玩泼水游戏！何炅：以成毅的速度这就是正常的！。哈哈哈哈哈我们电子哈基米就是这样的笑cry救命，别人都转头，他还先把头伸出来再转！
1693033982# #真的会反复爱上张晚意！一脸正气，低调而又谦逊，看到老艺术家会弯腰跑过去打招呼。《长相思》张晚意：没想过能演男一号，想演活灵活现的人。希望杨紫张晚意能二搭一部现偶憧憬。懂事的导演快递本子吧！。「张晚意长相思父辈的荣耀」
1701241552# #新浪娱乐超话张踩铃我家外国人真的不懂忌讳张彩玲：杀鸡为什么给猴看？为了让鸡害怕！
1697118034# #陈牧池二婚？不会吧？《封神》演员陈牧驰被曝光二婚，网友直呼：不敢相信。随着电影《封神》的播出演员陈牧驰也成了大家心目当中的男神，但是最近有人曝光，陈牧驰竟然二婚，也就是说他曾经结婚，但现在又离婚。。这个消息一出来就被很多他的粉丝所不能接受，在粉丝的心目当中，他一直都是一个邻家少年
1697123518# #陈牧驰承认二婚，双方是和平分手的，希望网友不要打扰前妻的生活。就在事业正处腾飞之际，陈牧驰的感情生活却引起了一波三折。就在10月9日，有媒体爆出陈牧驰与女明星陈冰的恋情传闻。据报道，两人当天举止亲昵，不仅一同就餐，饭后女方还帮男方整理仪容，随后又一起在商场挑选戒指，牵手逛街，看起来
1689461745# #萧敬腾雨神称号不倒！。。听说上午还是大太阳的澳门，。。下午就下雨了？。。网友：严重怀疑他是看天气预报出门！。。报一丝～第一眼看成向左了🙊。。这是不是萧敬腾求婚林有慧后首次线下活动啊？。喝了一口咖啡的猫超话
1691361015# #向往的生活张艺兴杨紫真的越来越磕上头。杨紫：啊没有摄像机的时候你叫我紫姐…。。张艺兴：我给你吃个柚子吧…。啊啊啊啊他俩真的越考古越好磕啊！。。网友：毕竟还不认识就已经被全网绯闻了。喝了一口咖啡的猫超话
1696325569# #帕里斯·希尔顿Jennie巴黎时装周路透，不知道Jennie有没有去看Lisa疯马秀演出？
1701964889# #电影越光宝盒原来是部大杂烩，融合了无数电影的名场面！说实话带脑子看这个电影的很累允悲孙俪，郑中基，李力持，钟镇涛，田启文，刘镇伟，王学兵，元奎，大张伟，郭德纲，于谦，梁小龙，郭涛，谭耀文，袁祥仁，方力申，樊少皇，钟欣桐，元彪，梁咏琪，曾志伟，黄渤，黄奕，元秋，元华，沙溢，吴君如
1694966496# #苏有朋逼关晓彤对欧豪说十遍“我爱你”，陈都灵吐槽苏有朋：真逗！不是这事鹿晗知道吗？陈都灵p图为关晓彤庆生
1696483667# #徐艺真主打一个对别人狠，对自己更狠！这piapia的巴掌听着都疼！后面那哥你看着真真摇头是什么意思？允悲
1691708039# #难怪找张晚意演玱玹，你不就是玱玹本玹吗？哈哈哈哈😂笑麻了！！长相思作者桐华曾说过，玱玹输在了既要还要，结果张晚意评价玱玹的时候……张晚意：他很执着执念太深了～要是换我的话我会把事业爱情兼顾一下，然后我都要～杨紫：那你比他还狠～你都要～哈哈哈张晚意：玱玹竟是我自己？
1694248473# #于适黑色背心上班照！！不是，谁教你这么穿的…斯哈斯哈～。。于适谁教你这么穿的
1704701351# #杨紫李现牵手同框路透爆出！和李现手牵手甜蜜游玩，梦回“童颜夫妇”！我的天啊，这到底是哪家的CP二搭还手牵手的啊？原来是咱家的童颜夫妇啊。虽说之前因为番位等问题，剧外不少粉丝都是争议不断，可在看到李现大帅哥极好的驾驭艳色古装的那刻，大半观众的心也都放在了肚子里，杨紫的造型更是突破以往
1702565104# #檀健次12.14下班路透。健次直播结束下班啦！！。。所以刚那个妆造是唐奇吗？。美男子檀欧巴！！。大哥是不是偷偷锻炼了！。这宽肩窄腰的舔屏。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1703386723# #罗永浩谈董宇辉：孩子搞出来了200多亿，对东方甄选来说就是祖坟！老罗胆子真大，敬你是个汉子！允悲罗永浩
1697954830# #贾玲：打了瘦脸针酒窝不见了，还是冯巩发现的！酒窝给填上了允悲
1696728698# #10.7男明星热度指数：檀健次邓为肖战保持热度！张艺兴生日登顶！檀健次邓为肖战周深魏大勋成毅王一博王源范丞丞蔡徐坤张艺兴任嘉伦王鹤棣龚俊黄晓明王俊凯罗一舟任贤齐张杰
1697956344# #杨紫长相思杀青哭惨了！！杨紫在《长相思》中的表演备受赞誉，尤其是她的哭戏引起观众强烈共鸣。观众称赞她在演技上表现得非常细腻，情绪层层深入，尤其是在与表哥重逢的场景中，她展现了出色的演技，令人动容。杨紫的专业态度和出色表演让她成为当之无愧的实力派演员。。《长相思》的成功也让人民文娱
1702516670# #周海媚：我爷爷曾说过好像姓瑪～瑪爾他他～周海媚-看张曼玉、高麗虹参赛影像》～1995年超級星期天！周海媚
1701583859# #12.2男明星热度指数：肖战工作室发图超话直接爆了！肖战檀健次成毅刘宇宁邓为毛不易周深龚俊陈哲远邓为王一博张艺兴曾舜晞罗一舟王源易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦魏大勋张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄晓明王俊凯任贤齐张杰
1694535372# #杨颖angelababy郑恺嘴对嘴吃饼干！距离近到都能听到呼吸，俩人脸都红了！李晨谢依霖都看呆了…。郑恺这一个月经历了什么
1694966449# #陈都灵不仅被关上了跳舞的窗，还被焊死了！哈哈哈哈哈🤣🤣这时候看出来了，是理工女没错！何炅：我愿意付费观看！陈都灵檀健次古力娜扎李雪琴杨迪何炅陈都灵P图为关晓彤庆生
1695437386# #张晚意9.23上班路透。表哥出妆啦！。。崔行舟快到🥣里来！。对面有个小姐姐在演我允悲。估计放假期间表哥会被易拉罐围了吧！。。长相思张晚意柳舟记
1694436110# #终于等来了傅云深和朱旧！！。霸道总裁终于拿着他的iPhone8。一瘸一拐的来了微笑。。家人们谁懂啊三年了终于来了！！。傅云深9.12不见不散。「成毅张予曦南风知我意」。。南风知我意定档
1704816706# #檀健次：呆总请用餐～。哈哈哈哈笑cry。。檀健次檀小呆同框用餐！。小呆好可爱，。。球球不知道去哪玩了！！。大哥好温柔的给小呆剥鸡蛋，。隔着屏幕都觉得好温馨！！。檀力球：背着我偷吃～。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1701584994# #邓为：没想到吧～九敏！！这不就是男朋友在视频报备吗？他说话语气真的好可爱，软乎乎的，直播最后轻轻的说拜拜太戳我了！！邓为直播视频根本看不够，感觉他不在乎外界的声音揣测、但却特别在乎💎爱惨了😭长相思邓为仙台有树
1696867688# #经纪人称大S具俊晔婚姻和睦幸福汪小菲曝光头已跑路，大S具俊晔疑似离婚？自己打算与大s复婚！？日前汪小菲在直播连麦时汪小菲还亲口表示自己现在还深爱着大S，并且打算和大S复婚，此消息一出也是再次令网友沸腾，毕竟这剧情未免有些太离谱，不过因为有两个孩子的存在，也的确不是没有这个可能啊，不
1696314355# #真的被迪丽热巴抢帽子可爱到了！哈哈哈哈🤣热巴可爱鼠了！！迪丽热巴：来我帮你看看帽子大小合适不～迪丽热巴秦岚辛芷蕾王安宇胡先煦秦海璐沙特花儿与少年5路透
1703129558# #12.20男明星热度指数：肖战持续高热！肖战成毅檀健次邓为刘宇宁王鹤棣周深王源魏大勋张凌赫龚俊陈哲远王一博张艺兴曾舜晞罗一舟王源易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄晓明王俊凯任贤齐张杰
1695744068# #邓为9.26接机路透。来了来了叶十七他来了！。。太太太帅了！潮到风湿不止一点～。今天提前让助理小哥哥出来给大家叮嘱允悲。最后还是由保安大叔护送出来…。额送机的事是不是让为为心有余悸了？。。长相思邓为云秀行。邓为提跨式走路
1697127575# #李莲花的两个结局，其实都暗示了圆满的结局。在大结局中，随着李莲花南印皇室的身份被揭露，他知道这些肯定会引起当今天子的祭坛，他也不想南印再有复国的念头而让天下不得安宁，唯有丢掉自己的这条命，才能保住天下太平和方笑小宝一家的平安。所以他把唯一能解碧茶之毒的忘川花献给了皇d，因为皇d
1704847430# #张晓龙：有几个能跟杨紫比～估计能超越杨紫演技的也就只有杨紫本人了吧。从来没有失望过，处处是惊喜，不只是剧还有综艺，杨紫带给我无限快乐，无限感动！紫的高光时刻太多了，说不过来！长相思杨紫国色芳华
1701830052# #眼妆干货|新手入门级日常眼妆画法，姐妹们快学起来！眼妆还要打底啊笑cry美妆教程
1698423406# #如今回头看恒大，许家印是赢了还是输了？！网友：是谁给了他这样的底气？许家印
1694670004# #千万别让孟子义开口，人前超狠龙芝，人后可爱孟子义！！小动作暴露辣！西出玉门，你倒是更啊～哈哈哈哈孟姐可在意他那个头发了时刻注意头发塌不塌！！孟子义：发型不能乱～允悲「孟子义倪妮白宇西出玉门」
1697690748# #周也王星越彭楚奥扫楼路透，哇哇哇俊男美女同框好养眼啊！也子好美！周也王星越彭楚奥为有暗香来
1694238101# #嫁给张晚意好幸福！！男演员求生欲考验，张晚意满分！长相思张晚意父辈的荣耀
1689469252# #曾少年范丞丞扫楼，。梗又回到了范丞丞自己身上！。。顽梗还是要当这正主本人。的面玩才有意思！。。范丞丞：你看我无不无语就完了…。。粉丝：你是第一次吗？。范丞丞：不是第一次…第三次了。。这么敢问你不要命啦？一上来就这么猛笑cry。。居然在范丞丞脸上看到了社恐🙊。他的无助好像溢出了屏幕！
1692758244# #涂山璟相柳互怼相柳当场怼怼，小夭偷着乐！长相思涂山璟得知小夭与丰隆订婚，心痛不已。。相柳：“怎么会是丰隆？”。涂山璟：“小夭不选丰隆，难道选我这个背信弃义的混账，和你这个……”。相柳反怼：“小夭如果在乎家事才干，这世上压根不会有什么叶十七。。相柳好懂小夭的爱！太好哭了！！长相思第二
1690845347# #长相思F4好会跳！。杨紫张晚意邓为檀健次。你们跳舞别太有个性了吧…。难怪剧粉说长相思值得一个大爆憧憬。喝了一口咖啡的猫超话
1689156928# #任敏李明德叶盛佳。「玉骨遥」见面会路透，。。敏敏说这部剧是两年前拍的，。现在播出了也是非常开心的！。。有一说一，感觉任敏挺好看的呀憧憬。可惜没有看到肖战失望
1697071613# #王楚然10.12上班路透好瘦啊这腰太细了！！晚意的女主，期待柳舟记！！王楚然柳舟记（cr林子哥）
1697990484# #周星驰：他的戏演的顶呱呱～吴孟达最后一次在节目里说过的话，成为了永远都遗憾！达叔走了星爷老了属于80后的青春年华渐行渐远！吴孟达周星驰
1695633034# #陈伟霆章若楠偏向王子异，他竟然当众黑了脸，喜欢藏不住！陈伟霆：喜欢新鲜感～允悲导演真是懂我们想看的！陈伟霆章若楠王子异钟楚曦杨迪
1703295616# #施伯雄：她能把她的不开心放在她的承诺后面～吴千语只用一句话，就让施伯雄30岁立遗嘱把财产全给她！吴千语施伯雄奚梦瑶何猷君朱丹周一围金莎孙丞潇
1692768858# #网友香港偶遇黄子韬徐艺洋黄子韬徐艺洋香港过七夕网友昨天在香港偶遇黄子韬徐艺洋疑似一起过七夕！黄子韬：刚好都是单身～一起吃个饭怎么了～怎么了黄子诚也在不信你问他
1694170918# #倪妮孟子义白宇金瀚西出玉门直播，。孟子义不光搞事业还搞叶流西。。还得是我梦姐啊！。这么敢说不要命啦！。倪妮：憋不住根本憋不住～。“危险又迷人的反派角色”哈哈哈哈🤣。。倪妮孟子义白宇金瀚西出玉门
1692783278# #冯绍峰景甜王丽坤徐海乔。灼灼风流全员跳whatever手势舞🈶️。哈哈哈哈😂全程被冯绍峰吸引是怎么回事？。景甜白到发光好美呀！。冯绍峰跟自己的四肢不太熟吧。「冯绍峰景甜王丽坤徐海乔灼灼风流」
1703980394# #何超琼来哈尔滨游玩第一站与其他南方游客不一样，大家想不到的地！61岁何超琼现身哈尔滨夜店，获专人开道排场十足，一饮而尽好豪！何超琼
1697527036# #李沁第一次跟魏大勋回家，就收到了魏爸送的纯金摆件，简直太壕气！哎呀大勋这个抱抱也太过自然了笑cry魏大勋：帅过头的悲伤～魏大勋李沁
1698394721# #王鹤棣：她爱我～她不爱我～。她到底爱不爱我？。。时总，有什么烦心事跟姐说，。姐的肩膀给你买靠！。。王鹤棣片场玩套圈直皱眉头，。他好像真的要碎掉了允悲。。以爱为营王鹤棣大奉打更人
1703352610# #选秀因吐字不清被淘汰，写歌被退稿，周杰伦那些年经历了什么？周杰伦
1704753778# #马蓉：不知道王宝强他想过没有～宋喆出狱后首次露面马蓉至今六年未嫁是在等他吗？
1694419725# #邓为刘昊然时尚表现力。两位风格差异好大啊！！。。「邓为长相思刘昊然燃冬」。邓为费加罗男士金九三封。内娱封面TOP。
1696090497# #杨幂高跟鞋不合脚杨幂巴黎时装周妆造真的绝美！虽然鞋子有点大，但盖不住幂姐的颜值呐！杨幂
1701838736# #后厨“正规军”刘宇宁养成记！人气歌手竟是后厨能力者！全能小王子刘宇宁，这是真的有生活经验明星也不是所有人都是含着金钥匙出生的，所有他的经历积累都在不经意间用上了！一念关山刘宇宁
1704329404# #如果不是看见韩红第一时间支援甘肃，我真不相信世界上有因果报应！韩红应该是演员里最全身心的投入慈善的一个，如果不是出自心底的善良心怀大爱，是做不到的，她没结婚，却收养200多个孩子！韩红
1695380627# #王楚然片场路透，这是在发呆吗？嘟嘟嘴还挺可爱…王楚然柳舟记
1704869832# #太阳的光照在地球上需要八分钟，你的美好，你的优秀，你的不甘平凡，你的宏图伟略，也需要时间给别人看见，你不是不优秀，只是还没有等到你的时间而已，给自己一点耐心，别急，会好的。「经典语录」董宇辉
1695865929# #邓为云秀行路透，此男对我的眼睛很好！！看不够根本看不够！为为你做抓头发吗？最后合照居然还比耶✌️哈哈太可爱了！！长相思邓为云秀行
1702115562# #邓为你这么帅不要命啦！！好家伙！近距离看为为，这五官简直太绝了！尤其最后潮到风湿没毛病憧憬长相思邓为仙台有树（cr钻姐）
1691183036# #快速度过失恋的18个方法。1、接受分手，没必要去问为什么，对方很难跟你讲真正的理由，坦然接受结果。。2、不要总去关注前任的动态。。3、可以写一封信，把恋爱中想说的话写下来。不仅可以宣泄情感，也有助于理性思考。写好后把信放在一个盒子里锁起来，在心里说一句“再见”。。4、别再责备自己，如果你一
1702432226# #美妆教程：涂口红的正确方法美妆博主教你打造完美唇妆！
1701668352# #眼妆教程！新手如何有效画眼影，怎样才能画出和谐显眼睛大的眼妆！手残党也可以学会的美妆
1702176366# #王牌对王牌：沙溢这下盘太稳了，一下子就困住了徐静蕾！沙溢明道徐静蕾白百合王源黄磊魏大勋宋茜刘宪华
1694487978# #张晚意9.12上班路透。玱玹表哥今天好帅！！。。手里拿的是今天的剧本吗？。化妆都不忘看剧本表哥真的好认真！！。。这是出镜率最高的那件衣服吧憧憬。一身正气的男朋友主打一个实在！！。。长相思第二季柳舟记你更想先看哪一部？。长相思柳舟记父辈的荣耀
1701878922# #被《狂飙》带火的歌，前奏一响，你就知道该谁出场了！做人还🉐️看老莫，专业，全剧也就李有田父子狂飙，高启强第一集的卑微被欺负的心酸，都不敢细看！张颂文张译。（cr网络）
1704557592# #甜馨不小心弄哭嗯哼后发现哄不好，俩人竟抱头痛哭，实在太可爱了！允悲甜馨是觉得委屈怕大人误会她抢玩具，她是不知道怎么办了，哄不好弟弟了！甜馨太可爱了！甜馨嗯哼贾乃亮杜江
1695672600# #长相思：小夭穿回女装，相柳为试探她的心，海底逼小夭亲自己。小夭先爱上了涂山姐，但是相柳却是她一生爱而不得的思念。清水镇相柳第一次见玟小六时就知道她是女子，相柳看上小六会用毒，开始与小六交易，而小夭不知道，相柳从一开始就知道她是女身，但是他从来不逃避这就是相柳的性格。最开始小夭对
1696178168# #沈腾真心话，贾玲红了把我馋的呀，笑翻一片！哈哈哈哈🤣沈腾贾玲章子怡周一围华晨宇关晓彤宋亚轩杨迪
1703352409# #美妆：晚霜秋日美甲教程！仙女无法抗拒的美甲。秋冬显白美甲又该换新美甲了。
1704643690# #这些外国网友到底看的都是啥啊：就这点糟粕全让她们学走了允悲秦始皇伟大的不止是统一，还有坑专家！网友：100RMB砍成50美元真的便宜了吗？
1697973718# #谁懂！他真的好欢乐！！允悲小胡子邓为谁能扛得住？邓为：谁还不是个小可爱～长相思邓为仙台有树
1696454878# #明星颁奖打电话，张国荣一股北京腔，黄子华获奖还不信～？张国荣：宝贝…你在吗？天呐哥哥说话好温柔啊！！张国荣巩俐
1697472236# #“自成豪门”宋慧乔：宋仲基一夜铲平6千万婚房，还给她恶狠放话？宋仲基在2023年1月30日宣布与凯蒂喜结良缘，并欣喜地宣告凯蒂怀有身孕。宋仲基在6月14日发布了一条微博，宣布他的妻子顺利生下了孩子。10月16日宋仲基说儿子嘴唇最像自己
1698138351# #汪峰离婚，前妻葛荟婕直播笑得合不拢嘴：给我点时间冷静冷静！葛荟婕的担心是对的，跟章子怡结婚才8年，葛荟婕：老毛病就又犯了～葛荟婕章子怡汪峰
1702138098# #笑不活了！小时候怎么没发现，原来悟空和八戒才是真爱！八戒才是明白人儿！八戒虽然好色，可每次要分伙只想着回高老庄找他妻子。我一直认为八戒在取经路上，隐藏了实力允悲西游记
1703129527# #美妆：新年美甲，快叫上你闺蜜一起安排！太好看了啊！
1703693049# #董宇辉：我不要面子的吗？看看，莫欺少年穷！网友：这么早就社死了，怪不得还没找到对象允悲大家别找了，就是这个视频，当年还小，为了保住工作，常常迫不得已，也没想到后来会火～董宇辉
1703557807# #邓为12.26上班路透。铁打钻姐流水的为密秀！！。。哇哦对面还有位小钻石在拍为为允悲。去掉路上坐车时间、洗漱时间，。。最多睡5个小时的为为…好心疼啊泪。长相思邓为仙台有树
1698386438# #张一山现场嫌弃杨紫，杨紫：再说，就拧掉你的耳朵！长相思杨紫承欢记
1697695369# #香港北角霍启刚在郭晶晶陪同下街站宣传。没想到霍启刚会放下身段走上大街为自己拉选票，当看到人家没搭理他给的宣传册时还以为多多少少会感到有点尴尬和会不好意思，没想到他会如此的坦然自若感觉不到一丝点不自信的样子。网友：霍启刚赢麻！从央妈领导变“香港一哥”，离不开郭晶晶。取得了如此卓越
1691271058# #九敏！王鹤棣秦霄贤这段喊麦真的好上头！。他俩眼神中有一种没被学习污染过愚蠢的清澈允悲。差点以为是后期配音！。王鹤棣秦霄贤好像很享受低音炮喊麦这件事🌚。喝了一口咖啡的猫超话
1693430117# #陈紫函戴向宇。陈紫函和戴向宇相识于2015年，当时两人合作了一部电视剧《只因单身在一起》，然后就真的在一起了。2016年，两人领证结婚，当时引发了不少争议，因为陈紫函比戴向宇大9岁，而且戴向宇还被传出有过一段十年的婚姻。不过，两人都否认了这些传言，表示他们是自由恋爱，也是第一次走入婚姻殿
1694620964# #向佐带郭碧婷做子宫抹片，注意郭碧婷的反应，躲不过豪门检测？。向佐与郭碧婷的婚姻路：挑战与成长。演员郭碧婷和向佐搭档出席多伦多电影节，两人身穿全黑色系红毯造型，引发了观众们的关注和讨论。这次亮相也成为了两人首次公开亮相的场合。郭碧婷和向佐的亮相引发了网友们的热议和关注，大家纷纷表示
1703295629# #老罗爆笑吐槽百万打赏女主播的背后！听他说话就是带劲，这就是能力吧！再苦不能苦孩子！磕瓜子这位我特别盯了下，他从头到尾说的最长的一句是:哈哈哈哈～罗永浩
1694316225# #王楚然9.10上班路透。出妆啦出妆啦！。。女主粉丝小姐姐好多啊！。期待柳舟记早日杀青…。。非粉也觉得她确实挺漂亮。大家觉得王楚然这个妆造怎么样呢？。王楚然柳舟记
1697869385# #檀健次10.21四方馆杀青应援。我天呐好多人！就差健次了！！允悲。小炭火姐姐们排面给足了！！。。“檀诚相见，为你而燃！。祝四方馆檀健次杀青大吉！。四方馆必爆必爆必爆！！。。长相思檀健次四方馆
1704073017# #12.31男明星热度指数：辞旧迎新、元气满满的一天！肖战成毅邓为檀健次张凌赫王源刘宇宁王一博胡一天周深王源魏大勋王鹤棣张凌赫龚俊陈哲远张艺兴曾舜晞罗一舟易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄
1695271938# #檀健次9.21上班路透。元莫出妆啦出妆啦！。。啊啊啊多多好帅啊。这衣服后面真好看憧憬憧憬。。多多好帅啊连头发丝都好性感…。长相思檀健次四方馆。四方馆首发剧照
1696781521# #奔跑吧特别篇杨颖缺席录制，央妈删点张嘉倪宣传，两人要凉吗？疯马秀官方辟谣，baby并未去现场观看，这场疑云，要如何收尾？近期的娱乐热搜，都给了一位在韩务工的泰国人。虽然她和内娱没有半点关系，但其庞大的粉丝群，仍旧为了她在法国的一场表演秀吵翻了天。这样的场面，不可谓不好笑。。属实是圈外
1703261378# #何猷君手术切除半个肾不能运动，骑车累到嘴唇发白，好心疼他啊！何猷君奚梦瑶朱丹周一围吴千语施伯雄金莎孙丞潇
1693183706# #檀健次8.28上班路透。谁懂檀健次下车的一瞬间在闪闪发光～。。不愧是行走的衣架子。每套私服都好帅啊！。。檀健次长相思第二季速度抬上来吧泪。檀健次长相思四方馆
1697423749# #徐娇。周星驰把徐娇头发剪成短发，他是我爸我不哭！。前几日，徐娇因大胆评价韩国巨星登上热搜，网友纷纷夸她勇敢三观正！徐娇因为在社交媒体上转发了一篇关于Lisa事件的帖子并配文：“我只看到被性化的职业女性！”，引发了热议。。徐娇的立场表达了她的观点和态度。她认为职业女性不应该被性化，而应该
1689379240# #魏大勋三观好正！。。魏大勋：她不是我的东西～。。魏大勋对他人的尊重。。是刻在骨子里的吧，。。三观真的好正啊！。。网友：经检验，他合格了！送上顶流！。众多网友：对不起，我不该质疑杨幂和秦岚的眼光…
1696435666# #跳水中的巅峰之战，全红婵陈芋汐神仙打架惊呆歪果队！
1704643785# #三无男友：没身高没体力没钱买房，范志毅说什么也不同意女儿下嫁！这男的不行，爸爸不同意是对的！男方态度上有严重的问题。你可以没有钱。但是不能没有态度！网友：范志毅气得要吐血了允悲范志毅
1695799129# #孙红雷说喜欢林青霞，谁知林青霞就在身边，现场表白！谢娜：你是猴子派来的逗逼吗？林青霞宁静朱茵蔡少芬杨钰莹赵丽颖张含韵欧阳娜娜何炅谢娜
1690953535# #杨紫：涂山璟～鸡哔你～。邓为：嘿嘿嘿～。。哈哈哈家人们谁懂啊。长相思片场路透。杨紫邓为片场鸡哔你好可爱！。夭璟太好磕了！！。。为子的笑声好魔性啊哈哈哈笑cry。长相思能不能一天更十集啊泪。喝了一口咖啡的猫超话
1696682342# #让宁静都佩服，巩俐的班谁来都接不了！宁静郭富城成龙王传君张艺兴
1697949026# #檀健次10.22h6上班路透。唉呀妈呀！健次出场即高光啊！！。。金丝眼镜？丝滑衬衣？不灵不灵牛仔裤！！。啊啊啊啊这是要闪瞎我的眼啊！。太宠粉了吧！！。特意走过来挨个跟小炭火姐姐们打招呼！。。檀健次你这么帅不要命啦！！。期待檀健次你好星期六！！。长相思檀健次四方馆
1693216219# #周深太可爱了吧！。哈哈哈哈！！。情绪很稳定的一个人在修伞允悲。。工作人员过来询问。深深有礼貌的婉拒了…。。周深红毯上修伞。周深东方风云榜舞台2023
1697126671# #奔跑吧兄弟。被白鹿当场挑出毛病后，周深第一次对她感到陌生！深深是被白鹿的睿智惊讶到了吧？白梦妍唱歌真好听！！憧憬白鹿周深沙溢李晨奔跑吧兄弟
1695605044# #长相思花絮，杨紫和张晚意打闹！旁边的邓为立马醋唧唧，占有欲爆棚！哈哈哈哈夭璟是真的好磕！！杨紫邓为张晚意长相思
1696047742# #张晚意9.30上班路透。还有小姐姐跑门里面去了？。。今天易拉罐好多呀，。晚意看起来心情不错！。她还回头看了一眼小朋友！。好可爱的小妹妹憧憬。。长相思张晚意柳舟记
1697527108# #握艹黄景瑜被女主持人当众扒衣，男主持人还恶言讽刺！原来早期的黄景瑜真卑微！连话都不敢说，太让人心疼了！这还是那个他从火光中走来的黄景瑜吗？悲伤黄景瑜：除了被人家扒的很干净以外，有点失落有点冰冷～为了让家人过上很好的生活我要出去很努力～
1703037800# #12.19女明星热度指数：杨紫持续领跑！杨紫迪丽热巴虞书欣赵露思刘诗诗周海媚徐艺洋孟美岐孟子义倪妮赵丽颖刘亦菲虞书欣谢娜王楚然白鹿鞠婧祎赵露思刘浩存杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤张碧晨
1702656455# #俞敏洪：可以挖人，用我资源，但是绝不能偷公司数据。俞敏洪
1698123654# #邓为10.24上班路透。格子衫苏易水出妆！。。今天打伞了，只能看到脖子以下都很白允悲。昨天额头吻，今天不知道是什么戏！。仙台有树可不可以边拍边播！悲伤。。长相思邓为仙台有树
1698059076# #檀健次10.23下班路透。健次红衣太帅了！！。。这是要火的节奏啊！。他一直在跟小炭火打招呼，。健次还比心了♥️。“老公专辑大卖”。。小炭火姐姐们应援太给力了！！。后面好像有个小姐姐冲出来了？。。长相思檀健次四方馆
1704753797# #33岁的倪萍首次踏上湾湾，妥妥展现“国花”魅力！倪萍是美的大气，不但外表美，而且才华出众，内外兼修，主持风格幽默风趣！个子好高啊！倪萍费玉清
1693193793# #现在就出发。范丞丞跳了supershy。丞丞一个人在角落自嗨跳女团舞。最后还被魏大勋怼了！！。。魏大勋：一个人在哪嘚瑟啥？。吃瘪的小表情可爱爆表了呜呜呜呜。魏大勋认证魏大勋的大不发音。范丞丞魏大勋贾冰白敬亭田柾国沈腾现在就出发
1689657633# #范丞丞你这么帅不要命啦！。。九命！范丞丞真空西装谁能扛得住啊？。丞丞真没把我们当外人，。。这真空西装是真空啊…。看到这张脸我就想起了杨澄酸。。别管了真的很爱啊！。建议把范丞丞打包进现偶舔屏。
1703433734# #美妆：新年显白大众美甲💅美甲教程让更多人学会美甲
1694448012# #李佳琦直播间哭着道歉，结束后笑着带货，被嘲这演技不当演员可惜。李佳琦音带货怒怼网友一事不断发酵一天时间李佳琦掉粉超100万！！9月11日凌晨，李佳琪针对直播间的不当言论发文道歉。李佳琦称自己深知大家的工作都是辛苦和不易的，他在直播间的话辜负了大家的期望，真的很抱歉，他作为主播应该学会
1697002417# #起猛了，看到陈都灵当空姐了！嘟嘟美出新高度了！刘宪华觉得不对劲，陈都灵太听话了，这不像她的风格！大华你到底在干嘛允悲陈都灵刘宪华央视镜头里的陈都灵
1697644971# #许家印霍英东同是千亿豪门，许家印发达养“美女团”霍英东发达后捐出3000亿。或许很多人不知道，许家印从小生活的环境就像是一个贫民窟，用他自己的话来说，自己就相当于半个流浪儿。但在发达之后，许家印却忘记初心，变得一味贪图享受。在恒大旗下所有的酒店都印有一份许家印生活习惯，上面将衣食住
1698542919# #2007年的檀健次为出道接受4年秘密训练，从非主流蜕变成合格艺人！这训练太辛苦了，真的没有一滴汗水是白流的！那时候还处于刚变声时期吧，十五六岁的相柳大人真青涩啊！哈哈哈健次突然忘词看小抄，真的笑喷了🤣🤣旁边那个杀马特造型的是谁啊允悲长相思檀健次四方馆
1694559323# #邓为究竟有多撩人，直到看见他的潮男装，网友：很难不心动！！啊啊啊啊为子声音太苏了～。《长相思》中的涂山璟让很多姐妹都很上头，怎么会有将破碎感演绎得如此出圈的男演员，是不是他本人有过相同的经历，所以才会感同身受将涂山璟的本色给诠释出来了吗？可以说潮男邓为在塑造涂山璟的用心，绝对是要
1697115700# #郭宝昌。几次企图自杀，却总会被抓回来！网友：这辈子是太苦了～导演郭宝昌逝世：一部《大宅门》，一生悲喜泪.。郭宝昌1940年出生于北京，1965年毕业于北京电影学院导演系。1972年，郭宝昌分配到广西电影制片厂工作，1980年导演了刑侦电影《神女峰的迷雾》，受到关注。1991年，郭宝昌执导了由张丰毅、石
1693598400# #谈恋爱本应该是一件开心的事，可以跟爱的人每天在一起。但是，有些人在谈恋爱的时候却感觉不到开心，反而会觉得很累。。。那么，有时候谈恋爱为什么会觉得累呢？第一伪装自己，第二希望太大，第三没有爱的能力，第四没有安全感，第五不了解自己，第六得不到满足，第七性格不合，第八没有陪伴，第九缺乏信
1693554521# #王耀庆说演员是没有资格生病的。舅舅这么多年能成功不是没有原因的！！。。王耀庆：受伤不是演出失败的借口。今天也是被舅舅狠狠圈粉的一天啊爱慕。。王耀庆演员是没资格生病的。王耀庆披荆斩棘
1697511134# #邓为长相思见面会应援现场，。钻姐们太棒了！。。氛围感一下子就拉满了！！。期待长相思见面会！憧憬。。长相思邓为仙台有树。（cr钻姐）
1697675003# #10.18男明星热度指数：肖战持续领跑！！邓为檀健次持续高热！王鹤棣罗一舟成毅李现任嘉伦魏大勋王一博周深张晚意黄景瑜王嘉尔肖战白敬亭丞磊王源范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄晓明王俊凯任贤齐张杰刘宇宁陈哲远曾舜晞谢霆锋
1698292429# #檀健次10.26机场送机路透。啊啊啊啊新鲜的健次！！。。他又特意过来跟小炭火姐姐打招呼了！！。真的太太太帅了！。。长相思檀健次四方馆。cr：🍠杉儿
1703305700# #当23岁李嘉欣遇上25岁张敏，一首《潇洒走一回》勾起满满回忆！张敏李嘉欣黎明
1692432901# #嗨放派任国超你是什么社交达人？。任嘉伦：我该叫你哥们儿还是姐们儿？。羊驼：…🦙倒也不必这么客气！。任嘉伦：羊驼～羊驼你进来了～。羊驼：嗯？。任嘉伦羊驼无障碍交流，。陈飞宇王嘉尔吓到消失！。哈哈哈哈哈笑洗我了！！
1701680041# #檀健次洗剪吹版《剑魂》太搞笑！携手刘宇宁整活，宁哥声音好好听啊！好喜欢檀健次刘宇宁！网友：这不比刘宇宁跳科目三上头！长相思檀健次很想很想你
1695744033# #张杰谢娜丝婚照谁说张杰不会说话，只因你不是谢娜！张杰：你撞到我的心上了～。在盛大的领奖舞台上，谢娜公布了一件事情：“9月26日是我和杰哥结婚12年的周年日，然后杰哥，我们继续相爱吧。”真正的爱情是什么？或许就是提及到那个人的名字，想到那个人，脸上就会不自觉的绽放出笑容，为此再度许下下
1701986249# #又一位被演戏耽误的歌手，刘涛时光音乐会献唱红颜旧，惊艳全场！每个都比跳大神厉害！！娄艺潇黄渤韩雪刘涛小沈阳曾黎王祖蓝于毅任素汐韩东君
1690331523# #严浩翔回应时代少年团歌难听！。他真的好通透啊，。认为当下的困境是因为没有作品…。。严浩翔：真正的山是什么？不是说我们看似繁华的表面，应该更关注我们眼下面对的问题，确实没有作品…没人在这上面花心思，这是迄今为止我最愤怒的一个点……。真的是很清醒很通透啊！
1693101340# #你好星期六。成毅真的明白了吗。成毅：嗯嗯明白了。下一秒：？。。成毅：莲花楼李莲花。曾舜晞：再给我们一个机会嘛。成毅：两口子两口子。曾舜晞：再给我们一个机会嘛。。你好星期六能不能让成毅常驻啊！。你好星期六大家都在偏心成毅🤣。成毅曾舜晞肖顺尧何炅李雪琴杨迪你好星期六
1691100944# #代露娃说和杨紫拍打架戏没有放水。代露娃你别太可爱了，。。别人的话都听不进去，。只听杨紫说的…。代露娃：紫姐你别太爱了～只有我有～。。这个说话语气真的就很阿念…太可爱了！。长相思你是懂我们喜欢的舔屏。喝了一口咖啡的猫超话
1702098887# #12.8男明星热度指数：檀健次肖战刘宇宁邓为王一博高热度！檀健次肖战刘宇宁王一博邓为成毅林俊杰吴磊周深龚俊陈哲远张艺兴曾舜晞罗一舟王源罗云熙黄明昊任嘉伦魏大勋张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄晓明王俊凯任贤齐张杰
1692649806# #闫妮回应微醺跳操！闫妮的精神状态领先我二十年！哈哈哈哈真的会被黄晓明的表情笑鼠了！！。闫妮：大家开心最重要！。黄晓明：姐你现在讲话就有种微醺感😆。渣渣辉：怎么回事啊妮妮？微笑
1694605102# #17岁高圆圆有多美？班主任：至少十个班的男生在追她！。说到高圆圆和赵又廷相信很多人都知道，他们可以说是娱乐圈的模范夫妻。自出道，高圆圆便有着“文艺女神、气质温婉、相貌清丽、直男杀手、清纯女神”等美称。遇到命中注定的赵又廷之前，“国民女神”高圆圆经历的4次爱情长跑，其中3次遭骂。如今，
1703111838# #檀健次12.21凌晨下班路透。健次辛苦了！终于等到健次下班了允悲。。大哥好像有点冷的样子，。多穿点啊注意保暖！。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1703866616# #杨紫12.29海口机场路透。想旎的风吹到了海口！。。啊啊啊紫宝好美啊！！。感觉又瘦了呢好好休息！！。。长相思杨紫承欢记。（cr见水印）
1691187563# #张晚意杨紫现在还互称兄妹，。又给磕夭玹的捡到了！。。张晚意：杨紫～我们一直到现在还是哥…妹…。。长相思开拍前：杨紫是我师姐。长相思拍完后：我是杨紫她哥。。张晚意叫王弘毅宝贝舔屏这是羡慕了谁我不说。邓为：晚意～😃
1698306408# #杨紫质问苏有朋为什么淘汰她？苏有朋反应太搞笑了！！杨紫：左耳～你把我淘汰了～苏有朋：我们抱着不想伤害任何人的心情～杨紫苏有朋
1696742665# #张彬彬片场路透，张彬彬:抱不动一点～哈哈哈哈哈真的快被张彬彬瞳孔放大的表情笑鼠了！！
1701879001# #王彦霖老婆护手霜售价三位数，周一围一次用了半瓶的量，我滴乖乖允悲哈哈哈哈那么贵的护手霜这么涂，他这护手霜还抹头发？果然直男！周一围朱丹王彦霖
1697560578# #莲花楼原来李莲花才是真正的南胤皇族血脉！花花一不小心刨了自家祖坟！允悲成毅莲花楼
1703734378# #美妆：一支笔搞定！这不有手就会嘛！笨蛋美女们！网友：我感觉我的眼皮有问题，根本画不动允悲眼妆
1697331458# #Lisa疯马秀表演后，惨被抛弃？Lisa近状返韩没有粉丝接机，现场人气冰冷，疯马秀后被彻底抛弃。Lisa韩国女团的成员，也是亚洲市场上最受欢迎的女星之一。她不仅有着出众的舞蹈和说唱技巧，还有着超高的人气和影响力。她曾经代言过多个高端品牌，也曾经登上过多个国际杂志的封面。她可以说是亚洲市场上的
1703650167# #美妆：秋冬谁不做红色美甲啊黄黑皮表示真的白疯了啊啊！！短指甲也可以这么美秋冬显白美甲这也太好看了
1695830569# #爱情公寓值得姓“赖”，没有你大爷干不了的活
1697707635# #应采儿对孩子凶神恶煞一顿责骂，却让她在内娱身价暴涨！应采儿的另类教育？你支持应采尔教育孩子的方式吗？应采儿jasper
1696092205# #绝不允许谁还没看过。易烊千玺易燃装置战队彩虹屁。。啊啊啊啊啊啊燃炸了！。帅我一脸！！。易烊千玺这就是街舞。易烊千玺也去看了坚如磐石
1689651027# #五十公里桃花坞。。王鹤棣江疏影蹦迪的不同画风！。。江姐：这就是年轻人的蹦迪吗？。。棣棣你别太嗨了…。。王鹤棣一个人蹦出了一群人的感觉🤣
1693522803# #比“相柳”更让人心动的是檀健次！檀健次：该说的别说了，你懂得就够了。檀健次《我们》完整版。。当新粉开始考古檀健次，才发现原来他是如此有魅力有天赋有梦想有热爱的一个人，最可贵的是他在默默无闻的时候，没有放弃自己的梦想，没有浪费老天给的天赋，他在不停的，不停的努力！他的经历让人再次相
1696270332# #杨颖张嘉倪遭除名抵制？继疯马秀被扒立场问题，网友：丢国人脸？你对杨颖张嘉倪观看Lisa疯马秀怎么看待？
1696250586# #王一博一直以来都是内地娱乐圈中备受瞩目的时尚偶像，他的每一次亮相都备受关注。然而，这一次，他的新发色成了大家的猜测焦点。一直以来，王一博的发色一直是他造型的一部分，他的变化总是能引发一波时尚潮流。王一博的新发色可真是让人眼前一亮！他选择了一种金色的发色，略带些许白色的光泽，非常抢
1701566474# #秦昊：我妈给我爸做了20年方便面～允悲来自全世界最和善的东北罗文姬女士秦昊妈妈，自带喜剧的综艺感！好喜欢这老太太，三观正、实诚、情商高、幽默风趣笑cry妈妈太会赞美儿子啦！！秦昊
1690206918# #杨幂长沙出发路透！啊啊啊啊啊真的很难把眼神从幂姐腿上移开！这腿是羡慕了谁啊爱了爱了！！
1696558320# #抓到一只偷笑的为为！。哈哈哈哈🤣。邓为：不能笑～我是冷酷无情仙气飘飘美少年～。。为为已经几天没有营业了！。邓为仙台有树速速开机啊！！。。长相思邓为云秀行
1703724704# #刘强东：我问我老婆的～刘强东上台就被主持人调侃，观众大笑不止，奶茶妹妹的表情绝了！刘强东章泽天
1697419316# #檀力球檀小呆10.16陪檀健次上班啦！！呆球出场太炸裂了！！🐶🐶陪班太不容易了！！
1690503359# #长相思剧粉给男性角色打分？。你们真的有在认认真真选男人啊！。。玱玹：-50。十七：0。相柳：-36。。杨紫半夜醒来：不是，你们问过我吗？哆啦A梦害怕。檀健次：相柳后期上大分…。你给他们打多少分笑cry
1690934510# #黄子韬说只有鹿晗能让我取消行程，可以看出韬韬对晗哥的钦佩和尊重，表达了对鹿晗的深厚情感和友谊，也展示了他对鹿晗的支持和崇拜之情。这一表态也再次证明了两人之间的默契和真诚。。黄子韬和鹿晗是前SM娱乐旗下的EXO成员，两人在EXO期间就有很好的关系，并因此成为了好朋友。虽然如今他们所属的公司
1703887593# #何猷君：很便宜了你还想怎么样？～终究还是吃了有钱的亏，少爷没有基本生活常识，吃到泡面两眼放光！其他人我会觉得装，到他身上我怎么觉得那么理所应当允悲何：我的老婆＝行走的百科全书！网友：带他去趟两元店，让他怀疑人生！何猷君奚梦瑶
1703305896# #檀健次：看不了一点～。哦买嘎！！檀健次放开女主让我们来！！。。这是什么视角微笑。大哥苏苏的小眼神～。来啊迷死我算了！。。长相思檀健次滤镜很想很想你。cr：年糕好好吃
1703724776# #邓为不是资本推给我们的，是他披荆斩棘走到我们面前的，是我们推给全世界的，全世界最好的邓为！被钻姐的视频感动到了！真的很用心！突然想到，为为认认真真想自己的粉丝名叫什么，他想到了钻石，他希望爱他的钻石坚韧闪闪发光。轻舟已过万重山，从被造谣小牌大耍、无人维护，到震撼应援被粉丝们拥入怀
1692308749# #吴磊不虚此行花絮，磊子你是真大长大了啊！啊啊啊啊啊吴磊抽烟镜头是要帅鼠谁啊！好有故事感！胡歌吴磊不虚此行速速抬上来！！。赵露思：我可以是原配也可以是原告哆啦A梦害怕
1697848010# #千万别让成毅上综艺，成功把李一桐坑惨，李晨沙溢笑到停不下来？淇淇综艺自带笑点！！成毅和张予曦唱歌主打一个互不干扰允悲哈哈哈哈这不就是综艺的乐趣吗？成毅：孙子兵法～战术～成毅李一桐金靖杨颖毛晓彤张晚意宋轶
1704508876# #霍金传闻变成傀儡了，不知道是不是真的世界未解之谜？霍金
1693172706# #现在就出发。白敬亭这么多综艺没白上。。低情商：有点咸～。高情商：就～米饭正好～。。但凡多一点都怕小白被齁住允悲。这就是语言艺术吗？。。自从有了宋轶姐姐小白都内敛了！。魏大勋报了被白敬亭关门外的仇。白敬亭范丞丞魏大勋沈腾贾冰现在就出发
1693609204# #檀健次你这么野不要命啦！檀健次的长相绝了，一人千面，面面戳到我心巴。九敏！！这么野的多多谁能不爱？！！檀健次借相柳一点野吧…苦涩。说起檀健次，不少人都觉得他是一位很宝藏的大男孩。只要换了不同的造型，就会立马给人一种眼前一亮的感觉。时而可爱，时而炫酷，时而清冷，时而平易近人，与此
1701989646# #“暖心绅士”刘宇宁：对赵丽颖嘘寒问暖，他的成功绝非偶然！！情商很高！一念关山刘宇宁赵丽颖
1693102670# #檀健次8.27上班路透，。多多每天私服不重样，。有亿点帅啊！！。。今天檀小呆檀力球没有陪多多上班。希望檀健次四方馆早日杀青苦涩。长相思第二季是不是快来了。檀健次长相思四方馆
1691667824# #长相思小夭梅林惨遭暗杀血染梅林，痛彻心扉，虐心入骨！真的被杨紫演技戳到了泪小夭最怕疼了啊为了呈现更好的拍摄效果，杨紫片场要求摔得再疼一点呜呜呜～长相思刀我心窝子，小夭才是最可怜的，看似每个人都爱她，但是每个人都舍弃了她……喝了一口咖啡的猫超话
1697638307# #杜华说不想再养NAME了赵小果：十岁被老妈杜华送去变形记，连猪都欺负他，哭的像开水壶。要说娱乐圈最惨太子爷，就要数乐华总裁杜华的儿子赵小果。原以为杜华只是对自家的艺人狠，没想到对自己的儿子更是狠上加狠。年仅十岁且被评为零缺点的赵小虎被送来变形的原因仅仅是因为妈妈觉得他太胖，你十岁你
1694693362# #自从知道魏大勋戴假发套后，陈伟霆是如何懂拿捏他的。魏大勋说范丞丞有种黄家气息允悲允悲这就是两个显眼包在一起的快乐吗？陈伟霆：你今天不合作的话我知道怎么教训你。魏大勋范丞丞陈伟霆周扬青
1693951216# #极限挑战宝藏行。虞书欣：这个肥我是一点都减不下去了。国超：到点不吃饭国超很生气～。。哈哈哈哈急的国超都站起来了！。魏大勋虞书欣任嘉伦俞灏明李宇宁。极限挑战宝藏行
1689384826# #做家务的男人。魏大勋和他的冤种老爸搞笑日常！。。魏大勋：爸你是来搞笑的吗？。魏爸爸完全看不出是大总裁！。。凭一己之力把自己从主嘉宾家属送到主嘉宾…。网友：这种家庭嫁过去得多有意思！
1697972427# #没想到你是这样的王鹤棣！！真的就斯哈斯哈～以爱为营王鹤棣大奉打更人
1691878558# #长相思檀健次说杨紫唱歌不错，小夭夸夸团相柳上线…檀健次：比如说张晚意…歌声嘹亮！还有杨紫唱的不错，我们一起唱OST…五音很健全！！。杨紫：…（我真的栓Q）。啊啊啊啊能不能蹲一个杨紫檀健次合唱彩蛋揣手
1698615831# #赵露思乌镇戏剧节路透，哇好大好大我是说眼睛憧憬憧憬露思身材真的就斯哈斯哈！！她说话好温柔啊，边挑选东西边和店家聊天，又接地气又漂亮！
1695885651# #九敏！檀健次这个发型～好绝啊！允悲考古一个月了不带重样的，奶呼呼的檀健次太可爱了！檀健次：谁也别拦我啊～
1696453818# #迪丽热巴秦岚辛芷蕾王安宇胡先煦秦海璐花儿与少年5冰岛路透这是什么大片即视感啊！！热巴太美了吧！！都说jennie迪丽热巴同框了？允悲
1692396038# #我们的客栈宋亚轩：大家的礼物我很喜欢，下次别送了～。看得出来大家都很了解当代大学生的精神状况！听说他真的都用了允悲允悲这傻孩子还都打包去大学了。宋亚轩：沙溢张新成杨迪哥哥们人还怪好的嘞，还调查了～
1697862942# #关晓彤和爸爸相处模式，可谓是肆无忌惮，妈妈：毫无节操的惯着！关晓彤：我的老关～
1701965012# #高情商有多讨喜？施伯雄称朱丹像他妈妈，吴千语一句话缓解尴尬！这个综艺里面看来吴千语真的挺讨人喜欢的我是女的都挺喜欢的，施伯雄很有魅力，非常欣赏这种内敛、姿态低且有风度的男性。吴千语施伯雄奚梦瑶何猷君王彦霖周一围朱丹
1696983156# #张晚意10.11上班路透。表哥今天运动风上线好帅呀！。。晚意晚意快到🥣里来！！。听说柳舟记快杀青了？。蹲一个杨紫张晚意二搭啊憧憬。。期待长相思见面会的表哥！！。长相思张晚意柳舟记
1694239610# #这就是初代男团的实力吗？。檀健次你这么会跳不要命啦！。。我天呐太可爱了奶呼呼的！！。相柳：这是我想当年闯荡江湖的时候。。25岁的多多好帅憧憬憧憬。MIC男团檀健次长相思四方馆
1692049529# #起猛了看到莲花楼李相夷没丝！成毅现身湖南村BA为家乡辰溪打call，淇淇站在那里像极了来接宝宝的…微笑
1702432338# #12.12女明星热度指数：周海媚杨紫迪丽热巴刘诗诗白鹿徐艺洋孟美岐孟子义倪妮赵丽颖刘亦菲虞书欣谢娜王楚然白鹿鞠婧祎赵露思刘浩存杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤张碧晨
1693115435# #9月、10月上星剧排播：。央一8.27张晚意郭涛《父辈的荣耀》央八。。。陈晓娜扎《无与伦比的美丽》东方卫视+江苏卫视，预计8月28日起联合播出，芒果tv同步播出。。。韩庚魏大勋李一桐《特工任务》8月30日起浙江卫视、北京卫视、爱奇艺播出。。。庄达菲周翊然《白日梦我》，预计8月30日起，湖南卫
1693461856# #没见过像景甜这么听劝的女明星。景甜：大家也是为我好～很有道理。。内娱这么听劝的不多了！。一个黄晓明，一个静景甜，。明星还是得听劝才能拉人好感啊…。景甜灼灼风流慕灼华
1693546146# #胡彦斌开口自带混响。好家伙！真的开口脆啊。。声音自带混响，。声线醇厚深情！。。胡彦斌胡兵品冠魏巡你们也太会唱了！！。披荆斩棘一公黑夜白天。林俊杰胡彦斌胡兵披荆斩棘
1698385707# #10.26女明星热度指数：杨紫持续高热度！迪丽热巴李沁杨紫赵丽颖谢娜王楚然白鹿孟子义鞠婧祎赵露思刘浩存虞书欣杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤于文文鞠婧祎张碧晨
1704238753# #辛芷蕾：我是白云～早知道你们花少团这么好笑，我就留着春晚看了，全员走喜剧人路线！哈哈哈哈东北人比较敢聊，唠散了捡起来还能唠！🤣东北人真是走到哪唠到哪不搞笑都不行！秦芷蕾秦海璐迪丽热巴秦岚胡先煦王安宇赵昭仪
1697299369# #《九品芝麻官》：吴启华这么讨打是因为星爷给他“开小灶”？很难想象荒唐镜跟张无忌两个角色竟然是同一个人演允悲周星驰吴启华
1695951678# #赵丽颖跑龙套7年后连接三次演傻白甜，采访却称这类角色最难演。
1691270580# #封神第一部封神男团：为扶背景墙错过直播！。封神男团原来是养成系…封神男团扶住的是背景板，树立的却是内娱的标杆。微博之夜上，其他明星都在美美的走红毯时，顶着八级大风扶着背景板，还错过了红毯直播的六人组竟然是如今的封神男团。当天风神剧组正在等待做红毯，突然之间狂风大作，前面的背景板瞬
1703174798# #那一年，周海媚才21岁，为了拍戏剪了又帅又萌的短发！周海媚长相既妩媚又灵动！周海媚（cr见水印）
1703866348# #瞿颖谈父亲片段，唱父亲拿手歌曲，李谷一嫌弃：你爸听了得气死！李谷一老师真直爽允悲李谷一瞿颖
1704337113# #檀健次：我要专心体会每一天～不愧中华小曲库！檀健次秒接歌，众人都惊了！张韶涵的歌真好听！！头上有把扫帚那个人是谁允悲杨紫李雪琴王鹤棣沈月何炅长相思檀健次滤镜很想很想你
1695036086# #大s徐熙媛18岁到36岁影视剧，你觉得哪部是颜值担当？大小S起诉葛斯齐案开庭
1704679888# #白鹿1.8上班路透。白梦妍出妆啦！。。凌晨五点上班的鹿鹿太辛苦了！。一边收信一边和粉丝聊天，。简直不要太太太宠粉了！！。。宁安如梦白鹿白月梵星
1694128536# #倪妮新剧角色又穷又嚣张，西出玉门看爽了，不愧是我西姐，能动手来接不叭叭，姐很酷我很爱！！倪妮新剧武力值拉满了。。「倪妮西出玉门白宇」
1701878938# #1995年真实录像，歌后邓丽君入棺现场，电视台全程直播葬礼全过程。一想起邓丽君、李小龙…内心就隐隐的作痛。邓丽君
1692138657# #现在就出发范丞丞水木仓大占戈是懂藏贴纸的！丞丞主打一个实在…范丞丞要害贴纸贴在了要害部位！看出来了丞丞是个诚实孩子！。沈腾：没眼看没眼看🙈。范丞丞：你就说是不是要害吧？
1696394035# #刘德华脱口而出的一句玩笑话，暴露了张家辉的真正实力。刘德华并不是在调侃吕良伟。直到看见胡军的这段采访，我才明白为何当年周星驰要点名感谢他二姐好摇哥、瓦哥、郑耀啊、老爷啊五冠。此时此刻，我才明白，周星驰在颁奖典礼上感谢胡军，也许是识英雄、众英雄的壮举吧。
1697299431# #檀健次丽江活动路透这是谁的白马王子憧憬
1690758004# #BLACKPINK越南演唱会，blackpink跳越南神曲叮叮当当舞！太可爱了吧！啊啊啊啊jenniejisoolisarose谁是你的最美天花板憧憬彩：不是你们三都会啊。喝了一口咖啡的猫超话
1696856925# #世界欠焦恩俊一个奥斯卡，一场戏冷静三小时，还要用一生来治愈！焦恩俊马景涛
1692507872# #杨紫双手戴满了镯子哈哈哈紫姐这么会穿搭不要命啦！长相思片长杨紫看到一排镯子和项链双眼发光，立马戴上！跟着紫姐一起许愿下心愿…好运连连、财源广进、暴富、暴瘦……
1704158464# #郭德纲：德云社全毁在这俩小子身上了！郭麒麟和岳云鹏玩加字游戏，胜负决定谁来刷碗！这是真功夫，追比脑子快，郭麒麟太聪明了笑cry郭麒麟岳云鹏
1695438679# #于适忘删文案前缀于适：每个人都应该动起来，日子没有说过的累不累！于适五年蛰伏，靠《封神第一部》爆红，有望主演《红海行动2》于适的演技被赞誉为“真实而生动”，每一部作品都给观众带来了全新的感受。于适以他的实力和毅力，证明了演员不仅仅是要靠颜值，更是要靠演技来赢得观众的赞赏。于适这种
1703546529# #美妆：美甲美出高级感超好看的美甲！
1701534302# #这才是观众想看的体型差，刘宇宁拦腰抱刘诗诗，一整个的嗑生嗑死！宁远舟跟女主的极限拉扯亲吻戏了，主打一个“反客为主”！不得不说，小船儿真是太会了，深情的眼眸，霸气的动作，别说女主招架不住，谁能扛得住啊？吴奇隆：我堪堪怎么个事？一念关山刘诗诗刘宇宁赵露思吴磊黄景瑜魏大勋丞磊
1694880222# #姚景元坚持与努力带来的高考惊喜，三战401分引嘲笑，姚景元的青春真的没有虚度刘大锤爆料的时代峰峻艺人是姚景元
1697474174# #成毅是怎么做到每一秒都是笑料的！哈哈哈哈🤣禹司凤魔性拉丁舞，爆笑全场！莲花楼成毅南风知我意
1703692999# #他是连黄霑都心服口服的男人，被称为“港乐教父”！霑前顾后，辉黄不在！一百年不会出现这么经典的歌了！黄霑和顾嘉辉，两位宗师级别的联手，佳作可以传唱千古！黄霑的词才配得上顾家辉的曲！顾家辉的曲才衬得起黄霑的词！顾嘉辉黄霑
1704077919# #韩国人来中国第一次实现水果自由，芒果都没吃过，激动的差点哭了！允悲网友：他们要是看到南宁路边10元70个火龙果不得直接跪下？（cr网络）
1690418727# #恋爱脑是叶十七最好的医美！。九命！叶十七的七是小娇妻的妻吧！？。。听说小夭从始至终只爱过涂山璟～。叶十七：女人在外面打拼，逢场作戏也是常有的，只要她还回家…。。涂山璟：聪明人从不多问！我一个狐狸都没掉毛，你这条sao🐍。网友：一个头多一个尾巴多一个心眼多哆啦A梦害怕。。「长相思杨紫
1690945221# #赵丽颖也玩72变？。第一眼：滑走。第二眼：赵丽颖。。颖宝你不会从这个梗火开始练练到现在吧，。这小手太好看了，。姐这么潮你不要命啦！憧憬。新浪娱乐超话
1692892842# #成毅wike比心♥️哈哈哈哈成毅：救救我救救我～
1702344588# #美妆教程：画野生眉从眉峰这里往下画条斜线，从上往下画斜线，直到填满颜色下面，从下往上画垂线，画到眉尾时线条垂下，前半段稀疏，画几根向扇子打开的形状中心线，这里加重两笔，看起来有那种牦牛汇聚在一起的感觉！
1695515589# #卢昱晓被一大波小姐姐们围着走允悲谁懂，她回眸一笑百媚生！太可爱了！云之羽上官浅反差感太大了。蹲一个丞磊卢昱晓二搭允悲夜色尚浅卢昱晓云之羽
1703650191# #古天乐：有没有对我姑姑不敬啊～这版的小龙女太美了，我至今都无法原谅尹志平允悲网友：这辈子都恨尹志平，更恨自己不是尹志平！李若彤古天乐
1696732526# #周星驰：冯小刚被刘德华当众泼冷水，甚至直言周星驰没输过！网友：一年一影帝，百年周星驰。当年成龙在拍玻璃尊时，找来了香港近半个娱乐圈的演员出演，其中有梁朝伟、吴彦祖、周华健、吴君如等诸多大咖。说来也巧，恰好那年周星驰在拍喜剧之王时，和成龙的玻利顿剧组相隔不远，两人便约好同时在对方
1698357991# #撒贝宁：我这辈子就求职过一次～撒贝宁第一次到央视面试，以为被带到了审讯室：以后再也不来了！高智商高情商，口才好，才思敏捷，才能走的更远。
1704384434# #奚梦瑶沉冤得雪？朱丹一句不喜欢惊喜，印证了她跟何猷君的真情！何猷君奚梦瑶朱丹吴千语金莎
1694242825# #孟子义愤然离场，成毅才看清娱乐圈人情世故…
1696052178# #郭晶晶父亲：女儿大婚不坐主桌，当众拒绝上亿彩礼，他什么背景？郭晶晶的父亲究竟有多刚？女儿大婚时婉拒了亲家的私人飞机，夫妻俩先是乘坐了经济舱，又换乘了巴士，几经周折才抵达女儿婚礼现场。谁曾想，两人辛辛苦苦的赶到主桌，竟然没了他们的位置。隔天，霍家怠慢郭家的词条迅速占领了个大头条。可
1695718287# #檀健次探店像极了老干部巡查允悲允悲檀健次：哥就是这么帅！长相思檀健次四方馆
1696385729# #张晚意10.4上班路透。表哥今天新衣服好好看！！。。一大早大家都好像比较含蓄允悲。震耳欲聋的安静！！。。听说今晚上有夜戏，。表哥辛苦了！！。。长相思张晚意柳舟记。cr林子
1694298639# #檀健次这个舞蹈功底真没几个吧？檀健次：我没有一炮而红的运气，只是一步一脚印地前行，保持初心…。我们只看到他的成功，看到成功带给他的名和利，却看不到他背后所挥洒的汗水，更看不到在默默无闻的岁月里，他忍受多少委屈和心酸。没有一个人是可以随随便便、一蹴而就成功的，正所谓台上一分钟台下十
1693756876# #沈腾说和范丞丞是帅哥靓弟组合。军艺校草就是这么自信，。腾哥的个性签名不是说说而已…。。中青年显眼包继包哥包弟后再起新名！。帅哥靓弟老弱病残🤣🤣。我都不敢相信两代的显眼包有多显眼！。。沈腾范丞丞现在就出发
1692046218# #张晚意对杨紫说哥哥好想你！长相思直播张晚意还原大荒男夹子，夭玹上大分！檀健次你这是什么表情doge相柳附身吗？
1695876508# #张晚意9.28上班路透。张晚意上班走红毯啦！。。表哥下车都被惊到了憧憬憧憬。易拉罐小姐姐们太有心了…。他还停了一会仔细听粉丝说事！。。这些粉丝应援太棒了吧好暖心呐！！。长相思张晚意柳舟记。cr林子
1702224237# #以前导演选的钟灵和现在资本选的钟灵对比，差别真的太大了！以前的是钟灵，现在的是钟不灵允悲网友：现在选的像射雕英雄传里的傻姑。翁美玲的黄蓉、李若彤的小龙女、古天乐的杨过、李绮红的郭襄、周星驰陈小春的韦小宝、邱淑贞的小昭、胡军的萧峰、黄日华的郭靖萧峰、何美钿的钟灵，都是难以超越的经
1693029644# #起猛了，看到张艺兴和粉丝合跳了！！。期待张艺兴DNA音乐节！！。。张艺兴对粉丝满眼的宠溺和自豪，。果然眼镜是显眼包最好的封印…。。没有天天被打的潘生真的好帅啊！！。张艺兴孤注一掷音乐节。
1694727904# #邓为谈和杨紫合作感受，啊啊啊看来真是涂山璟腌入味了～好演员都是相互成就！邓为：她就是小夭本人！
1704444526# #秦岚被外国人合照。笑死，还有人记得秦岚的原声吗哈哈哈！！允悲突然觉得电音朵拉比原音更适合秦岚！网友：岚姐要不是嘴太碎，嗓子早好了！秦岚喝了一口咖啡的猫超话
1690502407# #起猛了，看到汪苏泷穿抹x裙…？。。被网友评价汪苏泷新造型笑到！。网友辣评关于汪苏泷演唱会新穿搭。这嘴也太林萧了哈哈哈哈哈😂。汪苏泷：我劝你们别太离谱！。。网友：起猛了，东北甜妹变东北微s女强人了！。“还以为海清”“周笔畅越来越有气质”。“我天，雯丽这丫头开演唱会了”。“好久没见你李宇春”。
1691658634# #新浪娱乐超话不负山海，相思相见。长相思杨紫张晚意邓为檀健次王弘毅代露娃，谁戳到了你？
1694652734# #真诚还是为了生存一目了然，李佳琦薛之谦给消费者道歉的极与极！向太李佳琦薛之谦王源白鹿杨紫王嘉尔费翔
1701402730# #阿星赢得赌局，替如仙报仇大军第一次也是唯一一次站星爷这边！允悲今晚打老虎！！周星驰的电影，虽然已经知道了剧情，可是每次看都觉得好看！！周星驰
1695139909# #鹿晗关晓彤谈那么久的原因找到了，饮食差异太明显了，聊不完的八卦！那么多的路，只有一个鹿，一鹿彤行也太好磕了！！关晓彤鹿晗
1692684986# #秦霄贤机场路透✈️不是，老秦你这是去哪了？怎么黑成这样？允悲爬了个四姑娘山瞧给孩子晒的！
1691617538# #邓为直播用两种声线叫姐姐，。邓为：我现在本人看这段稍微有一丢丢羞耻…。主持人：你需要理解一下防风意映吧。邓为：不用。长相思夭璟大旗扛起来憧憬。邓为两种声线叫姐姐，你更喜欢哪一种？
1697171461# #卢昱晓机场接机路透，我天呐这皮肤吹弹可破！云之羽的卢昱晓上官浅真的是你吗？好美呀浅浅！！卢昱晓云之羽夜色尚浅
1704846494# #快过年了这样炸的带鱼，外脆里嫩，颜色金黄又鲜又香还不腥
1696983914# #10.10男明星热度指数：肖战持续高热！王一博出现断层！檀健次邓为成毅肖战周深魏大勋王一博丞磊王源范丞丞蔡徐坤张艺兴任嘉伦王鹤棣龚俊黄晓明王俊凯罗一舟任贤齐张杰刘宇宁陈哲远李现曾舜晞
1704238662# #陈建斌汪小菲KTV，合唱刘德华《忘情水》，一开口还真有味！那时候蒋勤勤还挺个大肚子啊～网友：汪小菲现在看到这个视频，不知道有何感想？陈建斌汪小菲大s
1694424626# #王源小学时期唱歌视频。脸蛋红红的王小源好可爱啊！！笑cry笑cry。。从小就在合唱团拥有solo，。果然00后的童年都是高清记录！！。。王源：过分可爱哆啦A梦害怕哆啦A梦害怕。王源TFBOYS时代俊峰
1702777660# #邓为12.17上班路透。啊啊啊啊为为早安！。。好帅啊被他这么一穿。羽绒服都感觉一下子好看了起来允悲。太冷了为为注意保暖暖啊！。。长相思邓为仙台有树
1692663693# #现在就出发白敬亭的铁可不是白举的！。白举纲：谁懂啊一秒被蹬飞～。哈哈哈哈白敬亭是没白举白举纲是真的白举了！白敬亭在这个节目里，好安静啊不愧是怀柔敬亭允悲允悲允悲范丞丞沈腾金晨主打一个看热闹！魏大勋是被封印了吗？没看到大勋花…
1702946955# #奚梦瑶凶何猷君：我没钱买包包！何猷君随口的一句话，暴露家底！何猷君奚梦瑶
1704668317# #吴京吃饭把谦嫂看呆，谢楠：看他吃饭我就能看半天！男星吃饭大赏！网友：于谦媳妇真的挺好看的！于谦吴京谢楠
1694128501# #邓为戏里戏外判若两人，网友直呼反差感拉满…邓为在《长相思》中饰演男二角色「涂山璟」，自开播以来获得了一致好评。他的古装造型令人惊艳，与杨紫无论是在剧中还是剧外都展现出了强烈的化学反应，因此人气也随之飙升！邓为可以被看作是下一个具有百搭CP特质的男演员候选人。他与潘美烨、陈都灵和杨
1693270016# #檀健次8.29上班路透。昨晚檀健次直播cos巫婆。今天还得早早开工…。。檀力球檀小呆🐶陪多多上班啦！。哈哈哈直不要太可爱啦…。檀健次四方馆越来越期待了！！。。檀健次长相思四方馆
1692999922# #台媒对大s毅一语道破，感同深受非常理解汪小菲，台媒终于有明白人……。最近有网友曝疑似大S生男孩，汪小菲女儿恳求爸爸：不想让你生孩子了！汪小菲近期直播时，被发现眉骨新添疤痕，用墨镜遮盖着。网友猜担心他是不是因为大S生三胎，又借酒消愁摔倒。不过汪小菲说这伤是自己陪着儿子踢球，不小心摔倒
1692050768# #成毅跳崖的景是实景？成毅你是真会飞啊！这个剧组这么刚，全都用实景。莲花楼大结局爆哭，李莲花断剑跳崖，江湖不再有李相夷！
1703901574# #刘宇宁5年红毯气场变化，从阳光少年到霸总，逆风翻盘岂是朝夕！2018年28岁的他拼一手脚真的火爆全网，那时的她少女感满满，笑起来温柔又阳光，也自此开始了他的内宇之路。带着兄弟走上红毯，礼貌谦逊，但是面对镜头和大舞台明显看出他的紧张。2019年奋发图强，发布了多个个人单曲，这一年可以说是他人
1689548426# #范丞丞王鹤棣继续当显眼包行不行啊！？。Minnie没认出来范丞丞和王鹤棣笑cry笑cry。。就想知道奔跑吧兄弟录制的时候。他俩是有多显眼…。。minnie全程光看他俩咧着大牙笑了吗允悲允悲。Minnie：丞丞，很帅。范丞丞：呵坏巧克力
1697706259# #檀健次10.19上班路透。健次出妆啦！。。哇这高马尾格子衫适配度绝了！！。他真的好有礼貌！。。一会功夫小炭火姐姐站满了允悲。今天人气爆表了！！。。长相思长相思四方馆
1694572090# #刘亦菲刚做完护理路透，天呐这是纯素颜吧？白里透红状态也太好了！！不愧是神仙姐姐
1694766674# #千万别让杨幂上综艺，这爆料不是一点！杨幂：我们就是简单的勾心斗角～
1692683147# #不愧是“国民班主任”随便一句让全班爆笑！哈哈哈哈严重怀疑潘主任已经有教资了…是说不会的都选c，但填空题不行啊杨燚！！。潘主任：你长得跟c似的，你怎么不选w呢！。宋威龙念念相忘
1698163539# #魏大勋李沁逛街吃美食，嘴对嘴互喂，甜煞旁人！甜到溢出屏幕了！！魏大勋李沁
1697507851# #王楚然10.17上班路透。晚意女主出妆了！！。。哇女主说签真的就签了！。她真的好瘦好高，。今天妆造很漂亮！！。。期待柳舟记。王楚然柳舟记
1704668337# #百度掌门人李彦宏刚过7点就抵达公司，早餐极为简单，佩服！以身作则，勤奋自律，难怪能成企业家，互联网大佬里颜值天花板了吧！百度是纯互联网公司，能走到现在着实很难得，毕竟现在是流量时代！李彦宏
1704871159# #邓为1.10上班路透。钻说为为好高好瘦啊允悲。这是社🐂钻姐吧？净说大实话！。。恭喜邓为登上年度微博喜爱人物ToP3！。太棒了👏实至名归！！。。长相思邓为仙台有树
1695022019# #沈腾现在连装都不装一下了吗？沈腾只用一个表情，就暴露了华晨宇真正的实力！沈腾：我是谁我在哪？「沈腾贾玲华晨宇汪苏泷杨幂关晓彤张靓颖」
1697907813# #檀健次10.22接机路透。健次平安落地长沙！。。出了机场大哥特意停下来。跟小炭火姐姐们打招呼，。。还鞠躬了！！他真的…好暖！。多多辛苦了好好休息！！。。期待檀健次你好星期六！。杀青快乐！专辑大卖！！。长相思檀健次四方馆
1689810309# #难怪范丞丞现在综艺里镜头多，。原来魏大勋郭麒麟已经指点过了？。。魏大勋：是你的素材不够精彩，咱三互相打起来了！够！。丞丞：我悟了！我悟了！。魏大勋郭麒麟势范丞丞的综艺启蒙吧！。。启蒙者：魏大勋，。教学者：郭麒麟。超越者：范丞丞！doge
1695782169# #邓为9.27上班路透。每一步刚好都踩在点上！！。今天换黑色背心了doge见外了不是。。一身黑是被你穿明白了！。天呐凌晨到横店今天又开工了！。不知道为为休息好了没？。感觉有点疲惫的样子…。。长相思邓为云秀行
1694035800# #原来圈内都喜欢看刘亦菲，综艺里到处都是她的影子。刘亦菲：参加了又好像没参加～刘亦菲魏大勋王鹤棣柳岩吴昕古力娜扎毛不易单依纯
1694659128# #檀健次9.14上班路透。檀多多今天上早班了！！。。看到粉丝问早安他真的有在回应！！。不是，他是怎么做到又瘦又有🐻肌的doge。。长相思第二季四方馆你最想先看哪一部?。长相思檀健次四方馆。考古的风又吹到了檀健次的桃李杯。
1696572278# #内娱隐藏的“军人世家”：成毅让人意外，鹿晗在意料之中！第一位黄景瑜30岁，身高187原本以为他只是在娱乐圈服兵役，没想到家族却全是军人出身。第二位，鹿晗，33岁，身高178，出道十多年，至今没被扒出身份。此前鹿晗曾说从央妈春晚坐车回家只需要15分钟，要知道那地段几乎可都是军区大院，以至于许多
1694784026# #起猛了，看到肖战白百合蹦迪了！好嗨啊，我也想和盛阳蹦迪！！「肖战白百合骄阳伴我」盛阳简冰刚分开就打电话
1697862973# #邓为真的好偏爱杨紫！同样是女演员的彩虹屁，对杨紫却句句有回应！果然，在杨紫面前的邓为主打的就是一个双标，没想到咱们薇薇不仅是在戏里戏外拥有着两副面孔，更是在不同的女生面前大有不同。也难怪活泼可爱的小猴紫纵使合作的男神无数，但也会在邓为这小子面前露出不一样的一面。当初的邓为在接到长
1703724636# #王晶：周润发根本比不了李连杰！李连杰在好莱坞是大咖！网友：王晶虽然烂片多，但说的话，精华多允悲有一说一李连杰的动作无人可及！李连杰
1698485938# #何炅马伊琍辛芷蕾一起吃饭，不知道在聊什么马伊琍开怀大笑，坐在何炅旁边的男生是胡先煦还是王安宇王一博？背影看不出来…
1704250494# #邓为1.3上班路透。哇哦今天咖啡安排上了，。感冒可能好多了吧！。。注意休息啊为为！。苏易水是真的很苏舔屏舔屏。。长相思邓为仙台有树
1697710042# #许家印的迈巴赫，本以为是普通车型，看到玻璃，我承认草率了。
1703295719# #成毅：领了赏钱回了家差不多也该圆房了！成毅演的少年朱棣真的太可爱了，不再是个美强惨！买它一头牛，置他二亩地允悲成毅这是原声吗？莲花楼成毅英雄志
1694966486# #陈都灵后来才发现，她还真不是在凡尔赛
1692915243# #起猛了，看到罗云熙唱k了！熙哥唱歌好好听啊！！颜心记由罗云熙、宋轶领衔主演，讲述的是患脸盲症的傲娇郡王兼总捕头江心白暗查“乌香案”时，意外结识了行事乖张、每个月都会变身的江湖游医颜南星，二人不打不相识，他们一起经历了“三结三离”的奇妙姻缘，最终携手扫除乌香之祸的故事。大家也在期
1702258768# #苏醒爸爸不愧是首富，一句话化干戈为玉帛，让苏醒在0713站稳脚！苏醒这样的朋友大家值得拥有！苏醒负责干掉各种对手，陈楚生负责干掉苏醒允悲网友：苏醒的格局完美继承了苏爸爸！苏醒
1697021019# #邓超钟楚曦同框，超哥紧张的手机都掉地上了！孙俪：让我看看怎么个事？
1690587030# #唐嫣刘学义新剧念无双开机！啊啊啊唐嫣又要演仙侠剧了！舔屏唐嫣刘学义周柯宇这个阵容真的好期待！一整个梦回仙剑啊彩虹屁。喝了一口咖啡的猫超话
1694250036# #云秀行下班路透，。李一桐邓为下班边走边聊…。。他俩站一起好养眼啊！！。不知道在聊什么，。就看到助理小哥哥好开心的样子允悲。。虽然是大胡子茶朔洵但依旧是温柔的涂山璟！。云秀行可不可以边拍边播呀憧憬。。李一桐邓为云秀行长相思
1693386838# #张新成周雨彤聊结婚。周雨彤：我觉得他是那种很好的父亲～。张新成：我俩聊过～。。不是你们私下聊的啥？。有什么是我们vip不能听的？？。。张新成周雨彤大宋少年志大宋少年探案局
1692566129# #长相思看到这段话，真的是绷不住了，有剧粉说，小夭对璟的爱像一个池子一样，璟往里倒一桶水，就有一桶水慢慢的被井给填满了，如果有一天井不再往里倒，水的池子也会慢慢干涸。而小夭对向柳的爱就是一个泉眼，是自己迸发出来的，是被相柳生生给堵住的，如果有一个口没有被相柳堵死，那么他对柳的爱意
1691201514# #旅游超话🎒别说岁月漫长，长不过沿途的山脉，长不过车窗外的阳光，长不过光线突然暗下来的隧道，更长不过下一个远方。。。后来许多人问我，一个人夜晚踟蹰路上的心情，我想起的却不是孤单和路长，而是波澜壮阔的海和天空中闪耀的星光。「珠穆朗玛峰」。。🌻日常分享旅行攻略｜拍照摄影｜旅游文案
1695657912# #韩女不生的原因找到了虞书欣靠“作”出圈，凭苍兰诀、云之羽口碑翻盘，虞书欣不为人知的幕后故事。别人都觉得她不仅有公主病，还有公主命，可这样的虞书欣你知道吗？从幼儿园开始，他就被送到了寄宿学校，别的孩子还在父母怀里撒娇时，他就被迫要学会独立生活，每周只有一次能见到妈妈的机会。爸爸对
1692516692# #明明什么都没说，却又好像什么都说了…他们的脸上是藏不住事，王鹤棣情绪全写在脸上！陈哲远范丞丞表情管理大师允悲谁赞成谁反对？哈哈哈哈哈快笑麻了！！范丞丞：你们俩啊~哲远以后不过了啊。王鹤棣｜范丞丞｜杨洋｜秦霄贤｜何炅｜周深｜陈哲远｜撒贝宁你被谁戳中了笑点🤣
1704419745# #1.4女明星热度指数：迪丽热巴杨紫虞书欣张婧仪鞠婧祎刘亦菲白鹿唐嫣辛芷蕾赵露思孙珍妮刘诗诗徐艺洋孟美岐孟子义倪妮赵丽颖刘亦菲虞书欣谢娜王楚然鞠婧祎赵露思刘浩存杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙珍妮宋轶谭维
1704816102# #有时候觉得努力没有用，。但是如果把人生放在更长的角度去看，。会有用的。。你得有耐心，黎明之前，。天是最黑的，只要再熬一点点时间，天就亮了。。董宇辉「经典语录」
1697613584# #王祖贤退圈在歪果独居十年，竟靠买房攒下百亿身价？香港娱乐圈就曾传出过这样一句话，最红不过王祖贤，但因为齐秦的欺骗女神在最火的时候选择了息影，从此不拍戏，不代言。然而就在前不久，王祖贤竟一次被爆出300亿账单，不免让很多人疑惑，这些钱都是从哪来的呢？其实在九零年代，王祖贤就有自己的生
1704679941# #成毅1.8上班路透，淇淇上班啦拍摄顺利！莲花楼成毅王权富贵狐妖小红娘王权篇（cr🥝）
1695400092# #孙妈揭露董子健离婚：不会吧外孙女交给他！孙怡的反应，心疼～董子健晒与女儿的合照
1703607546# #董宇辉：坚决不能把两个人的劣根性彻底激发～董宇辉石明早期搞笑视频，看一遍还想看，那时他们的状态真好！宇辉和明明双播真是巅峰时刻，这俩是真的好搭啊，一个捧一个逗👍俩人董宇辉送牛肉，真的笑死我了一个2斤，一个20斤！允悲
1697544745# #檀健次长相思见面会路透。来了来了他来了！！。。檀健次真的走这个门了！！。檀诚相见为你而燃！。。期待夭柳同框！！。长相思檀健次四方馆
1692486028# #邓为95年出生，因出演《遇龙》崭露头角，又接连演了《长月烬明》《长相思》两部热剧，被评为“95后待爆小生”。但因为机场疑似“甩大牌”事件，很多人都将他从中除名。邓为的路人缘也一天之间跌入谷底。就在众人对邓为一片吐槽之中，邓为“耍大牌”事情反转！。有路人晒出了另一个视角下的情况，邓为被
1697732536# #红楼梦：陈晓旭简直是林黛玉天花板，导演却觉得她不够漂亮？从天堂有了陈晓旭，世间再无林黛玉！天上掉下来个林妹妹，地上出来个宝哥哥。这个妹妹我好像从哪里见过？这个妹妹太漂亮了！导演精益求精要求太严苛了，这也是87版红楼梦成为经典的原因。作为艺术工作者都应该这样。陈晓旭
1703815971# #成毅12.28下班路透。啊啊啊啊这是谁家白马王子跑出来了！！。。单膝跪地和粉丝合影！！。这是什么双向奔赴的爱❤️。。难怪果果们会撕心裂肺的呐喊！！。破防了成毅是果果脑吧？泪。。成毅：劝不了一点～。要不是被工作人员劝了下淇淇大概都不想走～。。莲花楼成毅
1702519904# #张学友&周海媚《吻别》|综艺万花筒1993！周海媚落落大方的形象难以忘怀，从张学友的吻别MTV，对里面的女孩子相当惊艳，才知道她叫周海媚，如此美丽的女孩，天妒红颜！周海媚张学友。。。（cr见水印）
1692835216# #祝绪丹一个让秦霄贤抓狂的女人。秦霄贤直播连麦祝绪丹。祝绪丹说天生黑是秦霄贤？。老秦丹姐你们别太逗了哈哈哈哈！。。主持人：什么是天生黑？。祝绪丹：秦霄贤。「祝绪丹秦霄贤全力以赴的行动派」
1695022014# #千万别让成毅遇到肖顺尧，一个敢教一个敢学！允悲允悲李莲花你这么会扭不要命啦！「成毅肖顺尧莲花楼」莲花楼云之羽海报相似度
1694016010# #张凌赫郭敬明的体型差什么时候看到这个对比能不被吓一跳！！这体型差…不敢相信！哆啦A梦害怕。郭小四：我真的栓Q。。张凌赫郭敬明云之羽。。
1704167158# #檀健次：哦买嘎我的眼睛～。秦霄贤：玩这么大吗？。吴泽林：我堪堪怎么回事？。。哈哈哈哈笑洗了！。不知道的以为王鹤棣亲的是他们仨！。Hi6一激灵。健次吓坏了允悲。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1702831798# #檀健次腾讯星光大赏路透。我滴天呐！这是谁家的王子啊！！。。檀健次：大家好我是演员檀健次～。檀健次全能艺人实至名归！！。。长相思檀健次滤镜很想很想你。（cr小默）
1702224221# #费玉清：我称你前夫要叫先进～原来我们都误会费玉清了，讲着最荤的段子，却做着最干净的事情！网友：费玉清、陈百强的爱情故事，值得所有后辈共勉！费玉清刘若英
1696666985# #张晚意王楚然柳舟记路透，。九敏！他看她满眼宠溺，。他还牵了她苦涩。。虽然但是～崔行舟好帅！！。。小夭：又多了个嫂嫂～。张晚意王楚然柳舟记
1697349418# #马立奥。小吃货，一顿吃太多，半夜闹肚子！当时吃的有多爽，现在就有多难受！五根香蕉都惊呆了！现在的娃好惨，连“黑历史”都是好高清的允悲允悲马杨：那画面看不了一点～
1689892208# #胡一天黑白西装造型，。。这屏幕放不下的这大长腿好优越啊！。。憧憬帅的不像话！。喝了一口咖啡的猫超话
1692911721# #周深白鹿有点好磕怎么办？。周深：他这个嘴唇的样子有点像你吹口哨“吁”。白鹿：您多冒昧…🌚。白鹿周深奔跑吧兄弟
1695380057# #檀健次MIC男团《相信未来》好家伙，现场燃炸了！！古早男团唱跳实力惊人！！
1692739802# #魏大勋查户口式提问范丞丞郭麒麟。丞丞：你臭不要脸～。。魏大勋比范丞丞大了11岁。年龄差不太明显允悲允悲。。没开玩笑，魏大勋范丞丞郭麒麟组合出道吧！。「魏大勋范丞丞郭麒麟做家务的男人」
1691701264# #我发表了头条文章:《学会忘记是修行，懂得算了是智慧》
1696728433# #10.7女明星热度指数：杨紫迪丽热巴赵丽颖鞠婧祎杨幂虞书欣李沁白鹿赵露思陈都灵刘浩存金晨孙珍妮宋轶
1702589660# #笑笑身体疼痛，郭斌标题流泪！这条道路太难，郭斌狠下心支持笑笑！笑笑非常优秀，有天赋，基因强大，还能吃苦，正能量的一家人，喜欢笑笑的顽强乐观。吃得苦中苦，方为人上人！王楠郭斌笑笑
1702656658# #杨紫：呸～谁想跟你回家，我想抄你的作业好吗？允悲杨紫被误会喜欢别人，跳脚解释这幕，全剧最搞笑！杨紫要久久爱范丞丞
1696068996# #谢娜林心如我们的美好生活路透，这就是杨紫新综艺吗？好期待！！
1689384609# #黄子韬没有一顿打是白挨的！。萌探探探案黄子韬孙千冤种兄妹的互怼日常。。黄子韬：你可以走开吗…。孙千：你怎么那么矮呀！。。徐志胜：谁来管管他们？。果然什么都磕只会让我营养均衡doge
1704790680# #当你背单词的时候，。达拉斯加的鳕鱼正跃出水面；。当你算数学的时候，。南太平洋的海鸥正掠过海岸；。当你晚自习的时候，。地球的极圈正五彩斑斓。。但少年，梦要你亲自实现，。世界你要亲自去看，未来可及拼尽全力。。当你为未来付出踏踏实实努力的时候，。那些你觉得看不到的人和遇不到的风景，。都终将在你生
1695878552# #外贸学院偶遇霍思燕，和她牵手的是谁啊？姐姐状态真好皮肤好白！
1696352382# #孙颖莎上演逆天大反转！不要惹怒莎莎，否则后果很严重，太嚣张了！国人不敢看，没想到世界第一创造了最神奇的一幕！
1692222304# #王牌对王牌。关晓彤：终于不是被腾哥薅帽子了！腾哥终于靠谱了一次～。沈腾：这是我们内～。腾哥夹子音允悲好嗲啊可爱洗了
1695952446# #檀健次你到底在东张西望什么？允悲吴克群：忍不住根本忍不住～
1702635328# #王鸥妈妈北京陪产。王鸥：尴尬的一天开始了～年近40的王鸥不结婚不恋爱，独居北京200平复式大房子！看了她的生活才知道，原来也有独居的女明星活的像孤寡老人。王欧的家收拾的非常干净，一楼是厨房、餐厅，二楼是客厅、卧室。早已习惯一个人的王欧，面对家里无处不在的摄像头，明显是手足无措，会不自
1697157178# #北大毕业的撒贝宁，听到嘉宾学历，当场懵逼！嘉宾：像我们这种参加过高考的同学们～撒贝宁：…创了不是一点～哈哈哈哈🤣夺笋呐
1701410834# #成毅机场路透，淇淇挨个收信了！！还转身摘下眼镜和大家打招呼！！啊啊啊太暖了吧！成毅莲花楼
1694966521# #对比杨紫邓为家属行为，才发现紫妹秘密参加肖战如梦之梦更好磕！我的天呐尊嘟假嘟？
1697041430# #宋丹丹一说父母名字引爆笑，宋丹丹：你妈为什么给你起名叫何炅？刘宪华：开玩笑的吗？宋丹丹：真的！看一次笑一次，巴图神补刀“长英：咱什么时候吃饭？”笑死我了！宋丹丹黄磊何炅刘宪华
1702681582# #邓为：让我看看～啊啊啊。这小嘴、眉毛、眼睛简直太绝了，。连头发丝都那么性感！！！。。这是什么天选古装人啊，。为为太好看了吧！。。休息时间还不忘拿着剧本看…。长相思邓为仙台有树
1695303189# #特工任务还真差一点因为游戏就进去了！必要时别怪表哥大义灭亲啊…以后黄子诚就有两个哥哥了因为高天阳裂开啦！魏大勋李一桐韩庚
1697862904# #老戏骨们集体怀念青葱岁月，吴颜姝少女娇羞吴京感慨万千！江文葛优吴京章子怡陈道明陈红吴颜姝沈腾李雪健成龙
1696293494# #体制的白敬亭快要压制不住了！！白敬亭：你是谁？马思纯：我祝你早日成人～这是什么喜剧人的人间爱情？哈哈哈哈🤣宋轶：我看看怎么个事？
1704038632# #成毅湖南卫视跨年晚会梦回李莲花《就在江湖之上》舞台效果好有气势！！莲花楼成毅
1691618451# #看了邓为对自己的造型定位，该说不说，为子潮了这么多年，对自己还是有把控的！自己在直播间里抓造型…自己调光…整完后的为子我们更爱了！小室上点心吧…他被主持人夸：你好帅！为子：谢谢（毫无波澜）
1690241439# #奔跑吧兄弟王鹤棣抱白鹿做六个深蹲。河堤男友力Max憧憬。。已经等不及想看以爱为营了！。超超超想看时宴郑书意！！。。网友：谁懂，他看起来好轻松，而且他的手捏成拳头帮她捂好裙角诶……
1704753707# #狗狗当看门员，工资应该给它一份！！这哪是小狗，这是保安队长！以前听说，有些岗位，挂个骨头，狗都能干，我还以为只是个段子！别进化了，再进化该还房贷了允悲网友：让他去读书吧，把我栓那～
1702311886# #檀健次12.11下班路透。对面小炭火姐姐表情在演我允悲。。健次辛苦了好好休息！。大哥拖着疲惫的身子，。还不忘跟小炭火们打招呼！。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1694652752# #金靖华丽转身，魏大勋战术性后退！这不就是云之羽的宫商紫吗？没有技巧全是感情允悲金靖：收敛不了一点～金靖魏大勋秦昊王源阚清子
1703111665# #何猷君录节目签下上亿合同，才知道他给奚梦瑶，准备的礼物多珍贵！这才是霸道总裁的宠妻方式！确实挺聪明的，虽然说平时会不会做哈，但是挺用心的去做。何猷君奚梦瑶
1690148146# #我发表了头条文章:《自我提升的六个黄金法则，任何人都能迎来脱胎换骨般的成长》
1703305877# #韩国人在节目上疯狂吐槽中国茶，没想到下一秒被中国老板打脸了！老板摔那一下子已经极度克制了允悲网友辣评：思密达除了吃过泡菜，什么都没吃过，这家伙来不会是来偷师的吧？
1693687802# #金靖把云之羽演成喜剧。金靖这段真的不是小品现场吗？允悲允悲。金靖：如果我中毒了～你要记住我是为你而死～。。不是，郭小四这么煽情的台词。为什么从靖姐嘴里说出来就那么好笑🤣🤣。。郭敬明：克制一点…。「金靖虞书欣张凌赫云之羽」
1690504228# #长相思线下活动路透，。杨紫突然在现场看到自己爸爸，。。哈哈哈哈杨紫看到爸爸的反应太逗了！。杨紫：我想是谁啊？居然是我爸！。。官配就是官配，人家还会打招呼！。长相思小情侣杨紫邓为这也算是见过家长了吧🙊。家人们谁懂啊为子一脸乖巧感偷乐。喝了一口咖啡的猫超话
1697040941# #刘宪华直播连麦连了一屋子人家住加拿大三分大别墅，还有家人和我朋友的的宠爱，刘宪华真的太幸福了！哎呀好大的房子啊！刘宪华因拍电影去了趟加拿大老家，这栋位于富人区的三层大别墅就是他从小居住的房子，因为家人都很喜欢音乐，客厅摆放最多的就是乐器，甚至还有专业的音乐房间。不过令他没想到的
1696784031# #郭晶晶的爷爷霍英东有多厉害？霍英东先生非常重视体育事业，因为早年在社会有着一定的影响力，他才会在体育商业有着非常高的名声。1990年北京举办亚运会，霍英东出资建造了亚洲最大的游泳馆和接待歪果友人的贵宾楼。然而，霍英东老爷子一生中最大的梦想则是申办奥运会，为零八年申奥做出重大贡献的同
1690837207# #女生希望男生能懂的事。1.闹矛盾时的沉默或是“没关系”，是生气/不开心的预警信号。女孩子的“没关系”，有时候还真的不能轻易相信。特别是当你们正吵架上头时，俩人吵着吵着她忽然沉默了，或者冷不丁地来了句“我没事了，翻篇吧。”。2.礼物是要来的，就没有意思了。没有女孩会不喜欢收到一束花和精
1703379115# #董宇辉：冒犯我吗？请勇敢冒犯～董宇辉直播搞笑瞬间。“你是愿意当快乐猪，还是忧郁的苏格拉底”原来只是听说有才子，原来真的有才子！肉体痛苦，灵魂才灼热，这是怎样痛的领悟允悲
1697187660# #邓为10.13上班路透。邓为苏易水出妆啦！！。。我天呐为为好仙啊！！。这大波浪～还有前面两啾啾～。。仙台有树妆造必须加鸡腿🍗。介么多钻姐在守护辛苦了！！。。期待长相思见面会！。长相思邓为仙台有树
1697426108# #檀健次10年间两次《快本》待遇差距天壤之别！2010年在檀健次还是小透明的时候上过一次快乐大本营，那时他还仅仅是MIC组合成员，整场节目下来，镜头最多的是队长王浩和队员赵永新，前者因气场强大而抢眼，后者则因给谢娜弹奏了一首曲子获得了不少关注。而檀健次例行公事的自我介绍和表演一小段舞蹈外，
1704871150# #张凌赫度华年路透，。网友：他总是有一种脑干缺失的帅，又萌又可爱，有时候又很有性张力，可狼可奶，谁懂这种反差？。牛牛：哎呦，你这形容挺精准吖，词还挺多！。宁安如梦张凌赫度华年
1701402738# #王安宇学霸演讲卷哭姐姐们，幸好有胡先煦暖男救场！这一期真的太好看了，弟弟又帅气又有担当，姐姐们个个都暖心，氛围特别好！！胡先煦王安宇迪丽热巴秦岚
1695775405# #谁懂，看到檀健次眼泛泪光，真的会泪目，看的好揪心！可能共情能力强的人，是因为自己经历的多了吧。从小到大檀健次学习了很多技能，4岁开始练舞，16岁获得过拉丁舞冠军，擅长唱跳，也很会搞笑，获得过大型喜剧创演秀《笑起来真好看》的总冠军，还是湖南卫视《你好，星期六》的常驻嘉宾，如今《长相思
1702266752# #建校狂魔古天乐：世界每多一所学校，就少一座监狱！不平凡的壮举，为古天乐点赞！古校长真的只有太阳才能黑他！！直到被何炅当众揭穿，人们才真正看清了这个只有太阳才能黑的男人。2009年快乐大本营上，何炅给古天乐制造了一个惊喜，他带来了一群可爱的小朋友。然而古天乐似乎并不开心，还黑着脸。你可
1691099121# #长相思版阳光开朗大男孩。凭啥长相思能算得上是近五年来真正的顶级S加大制作呢？首先是女主选对人了，很多人都觊觎杨紫出演长相思，可早在十年前这个剧本就已经找过她了，虽然那会儿是让她来演阿念，结果一直等到2022年开拍时，杨紫直接被官方钦定为小夭，一部大爆的香蜜就让观众看到了杨紫的演技。所
1695207332# #成毅出场即高光，命运于他，尽是苦难！为什么现偶也要吐血？苦涩谁打的，就问谁打的我要让他尝尝相夷太剑的滋味！！成毅张予曦南风知我意
1695965796# #罗云熙9.29机场送机路透，好多人送机啊！熙熙边走边收信好暖！熙哥中秋节快乐呀！期待颜心记憧憬我这个画质也是绝了允悲
1703433827# #韩红：我觉得谢霆锋不错他是个好男人～女明星表白谢霆锋，韩红心中白马王子是他，年纪小点但是个好男人！韩红
1704729793# #贾玲：年都过了～关晓彤给贾玲行大礼，这裙子太尴尬，还是沈腾救场！如果没有彩排，那贾玲的智商就很在线了。贾玲关晓彤沈腾宋亚轩
1694938889# #起猛了，看到奶呼呼的李莲花～这是谁家电子哈基米啊？顺毛的成毅太奶了，皮肤好白，谁懂！好想捏捏～憧憬憧憬「南风知我意成毅莲花楼」
1694421436# #长相思第二季取得发型许可证可以安排定档啦！！。《长相思》在众人盼星星盼月亮的期盼下，终于迎来了长相思第二季过审的好消息！《长相思》虽然是he结局，但隐藏着的却是满满的be，是三个男主的求而不得以及相柳的一身白衣吸引所有火力的战亡。桐华：相思二字里总有些不圆满，相爱却无法相守，主角都有
1689718550# #超能一家人沈腾艾伦带金丝眼镜的参差，。。霸道总裁果然还是要看天赋的，。。要不怎么说沈腾底子结实！。。艾伦老师…啊这…。。沈腾：我们是95分的底子～。喝了一口咖啡的猫超话
1703037937# #檀健次：我给你说～这辈子就靠这一首歌了～！！。檀健次《情非得已》吉他弹奏，。听完耳朵要怀孕了！！。。我滴妈耶！当年健次这么痞帅的吗？。来啊，迷死我吧！。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1695657639# #偶遇汪小菲携美女逛夜市，起猛了，看到汪小菲逛夜市吃毛蛋！旁边貌似还有漂亮小姐姐doge汪小菲
1696956452# #檀健次让我感受到了偶像的力量九敏！！谁帮我艾特一下檀健次，我真的不敢允悲檀健次你这么野不要命啦！檀健次：OMG被我迷到了吧～长相思檀健次四方馆
1703866369# #美妆：合集来咯高级轻奢带钻美甲效果图时尚精致女人必备
1691654767# #邓为厦门见面会🈶️新鲜出炉的为子舔屏舔屏邓为见面会造型邓为戴眼镜斯文败类，为子多种风格都能轻松驾驭，好帅好清爽。
1697848351# #檀健次四方馆路透，。瞧瞧健次这小表情～。。有点防风邶元莫结合体允悲。健次啊是需要个牙签吗？。。檀健次：又是以为不会有人看到。却被拍得清清楚楚的一天～。。四方馆杀青大吉！期待元莫上线！。长相思檀健次四方馆
1697025805# #邓为10.11仙台有树开机应援。钻姐们太给力了！！。。为为看到一定会很感动！！。邓为邓为没你不行！！憧憬。。期待长相思见面会！。长相思邓为云秀行
1704077947# #董宇辉：不卖货啦，和大家一起唱歌吧！三观正，学识渊博，满满的正能量！董宇辉
1694500997# #檀健次檀力球9.12上班路透。檀力球骂骂咧咧的送走爸比允悲。。檀力球每次都很兴奋，。檀小呆每次都很呆～。哈哈哈哈🐶可爱洗了！！。。檀力球：今天怎么不教我骑马了～。长相思檀健次四方馆
1701838683# #韩红简直就是周深的童年阴影，从来没见过他如此害怕一个人！因为太敬重，所以不敢靠近！我们深深好可爱啊！韩红：带哪了带到？允悲周深汪苏泷韩红孙楠
1692596744# #黄子韬：一条蓝色的视频，我是在旅游，但也在认真做视频！。要不是设了特别关注，真会错过黄子韬蓝色法拉利憧憬憧憬
1692001851# #长相思天涯地角有时穷，只有相思无尽处。
1703815963# #王嘉尔：你是不是有毛病～何猷君与奚梦瑶有多恩爱？从王嘉尔的反应看出来，十分不简单！难怪网友说，如何证明一个男人爱不爱你，就得看他的兄弟是不是尊重你。没想到第一次见识到这番话得到印证，竟然会是在何猷君与王嘉尔的身上。最重要的是物以类聚，人以群分。何猷君本身就是一个具有绅士品格，没有
1695862896# #邓为9.28上班路透。哇塞为为今天的衣服帅炸了！。。这是牛仔衣吧？简直不要太帅了。听说快杀青了！好期待呀憧憬。云秀行都快杀青了，。长相思第二季快播呀允悲。。长相思邓为云秀行
1697674646# #10.18女明星热度指数：杨紫迪丽热巴持续高热！杨紫杨幂迪丽热巴赵丽颖陈都灵邓紫棋周迅代露娃于文文鞠婧祎杨幂虞书欣李沁白鹿赵露思孟美岐金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤于文文金珍妮田曦微
1694586961# #不小心抓到昌东衣领的西姐秒切状态，是谁羞涩了我不说！！听说西出玉门倪妮白宇吻上了？白宇身材还挺好的舔屏腰好细！猖狂的笑，满意的笑，收不住的笑。。「倪妮白宇西出玉门」
1693204257# #奔跑吧兄弟。工作遇到前姐夫怎么办？。范丞丞：…在线等挺急的～。。范丞丞光速变脸！。学到了学到了哈哈哈哈😂。。网友：就喜欢这丝出，镜头面前也不装…！。范丞丞奔跑吧兄弟李晨
1692820839# #做家务的男人郭麒麟让范丞丞吃过夜饭，范丞丞吃昨天剩下的比吃前天剩下的好～。郭麒麟：咱吃昨天剩下的！。范丞丞：你人还怪好的嘞！
1697771600# #别人拍电影是为了挣钱，但彭于晏拍电影真是奔着公费来的！！网友：是个狠人，够自律！彭于晏
1701910395# #蔡琴采访张国荣，张国荣一手将其抱在怀里，台下观众一片尖叫！张国荣对于他人对于朋友的尊重，甚至高于自己。哥哥的歌唱得不如演得好，演得不如人品好！张国荣
1696556083# #檀健次说有种被求婚的感觉。这段放在任何时候都是相当炸裂了！！。。小炭火姐姐们吃的真香！！。檀健次你这么宠粉不要命啦！！。“檀诚相见，为你而然”。双向奔赴的爱会让人泪目！。。长相思檀健次四方馆
1701655974# #杨紫：韩国朋友吗？我天呐紫姐这韩语说的太6乐！！！杨紫一口流利的韩语，韩国欧巴都赞不绝口！长相思杨紫承欢记
1702224244# #原来朋友也分圈层！看看施伯雄对何猷君孙丞潇的态度，你就懂了！生活圈子不同，没有共同语言，也可能主要还是他俩都讲粤语，年纪相差不是太大。奚梦瑶何猷君施伯雄孙丞潇
1695899614# #白富美公开挑衅遭打脸，渣男被迫自曝太爽了！他已经不是许幻山了，他现在是许幻山ProMax！允悲林双一声“老公”，黄嘉仪立马沉不住气了，离婚倒计时正式开始。张小斐：一个大男人不要脸算了，人家不能不要脸！张嘉倪张小斐李泽锋好事成双
1704384329# #南方小土豆勇闯哈尔滨！搞笑南方小土豆！一帮东北大哥看的嘎嘎乐允悲网友：几千年来这是南方北伐最成功的一次
1697619538# #36岁的黄轩突然悟了：我不再发朋友圈，开始接纳孤独。黄轩是自带忧郁的吧，越来越发现，孤独才是生命的常态。黄轩
1695934714# #Lisa疯马秀身着紧身内衣，舞台上疯狂摇摆，疑似为“疯马秀”表演做铺垫？通体雪白不遮羞，一马平川太失望？真的假的？
1692051322# #邓为，因为《长相思》中饰演涂山璟，被大家熟知并称赞，尤其要说到在剧中饰演顶级男绿茶的邓为，明明不是作为男主角的他，人气反而超过了男主角，和女主角的CP受到了很多人的喜爱不愧是天选涂山璟。都说为子是一个让人无法忘记的存在，他用他那具有攻击性的美貌征服了观众，让人无法抗拒，这宽肩细腰好
1704729875# #刘宇宁生日会路透！。啊啊啊啊他来了他来了，。他牵着呆米就来了！。。介烟花太美了，。棚妃们排面给足了！。把呆米吓蒙圈了允悲。宁哥生日快乐！！。。一念关山刘宇宁。（cr棚妃摩饭）
1690589720# #拜托了冰箱简直不要太好看了！流星花园之魏杉菜和道明寺·王？这反转确实是我没想到的笑cry。。王嘉尔：我们是不是完了？算了憋说了。魏大勋：道民四！我很早之前就想跟你说～我喜欢～小宝～。哈哈哈哈快被魏大勋娇俏的脚步、猛男的拥抱杀笑疯了！！。。网友：终于理解王嘉尔为什么要亲魏大勋了🤣。「流星
1702176374# #聂远住着北京几百平的三层小洋房，每个月给妻子七位数零花钱！聂远秦子朱丹
1697126700# #千万别让黄景瑜遇到王嘉尔，一个敢说一个敢接！上节目带娃，何炅吐槽他们比宝宝还幼稚！王嘉尔：景瑜哥他那方面肯定比较弱～黄景瑜：哪方面比较弱～哈哈哈哈笑洗了！🤣何炅黄景瑜王嘉尔
1692133731# #胡歌刘涛陈龙直播，当刘涛胡歌陈龙在青海一段时间后…刘涛：让后面那个当地人讲两句！。哈哈哈哈哈陈龙这晒的也太黑了吧！
1697845256# #邓为10.21上班路透。哇哇哇苏易水为密秀开始了！。。这个点邓为都出妆了！！辛苦了！。今天的发髻颜色好像不太一样？。。为好像知道自己很帅的样纸憧憬。长相思邓为仙台有树
1703088060# #黄景瑜：麻麻你太会生了～哎妈呀！黄景瑜是真帅啊！黄景瑜一直在努力前行。2018年，他受邀参演了电影《红海行动》，饰演了狙击手顾顺一角，和张译、海清等人一起合作。电影上映后大火，而黄景瑜也跟着大红大紫，塑造的军人形象让人刻骨铭心，被提名百花奖最佳新人。至此之后，黄景瑜也成为了演艺圈的一
1702179375# #檀健次12.10上班路透。唉玛呀健次出场即高光！！。。这小西服帅炸了！！。就冲昨天那韩剧范儿，。越来越期待唐奇了！憧憬。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1697844514# #邓为10.21/4:46上班路透。天还没亮邓为都上班了！！。。今天是开机日那天的呢大衣，。好帅好帅！！腿太长了看不够！。。钻姐们太辛苦了！。允悲允悲今天长相思两位男主一个比一个上班早。。长相思邓为仙台有树
1703508061# #5亿辈子很长吗武艺被子就是短允悲武艺：纳尼？只是我的屁股不要离开凳子？武艺一年不出现出现笑一年，和丁禹兮上厕所堪比拿蛋糕，清澈愚蠢！武艺
1695313709# #谁来机场救救丞磊丞磊澳门机场路透，好家伙吓死角哥了允悲允悲小姐姐们要理性啊，田嘉瑞宫二都被吓的抱头了！为什么不和卢昱晓一起走呢？夜色尚浅丞磊：命运的齿轮开始转动？丞磊云之羽
1698206234# #汪峰爆料章子怡独特癖好，影后的解压方式果然不一般。沈腾：您长得也够快的～网友：离婚了挖不了一点～汪峰沈腾贾玲关晓彤华晨宇
1692914065# #刘恺威曾当众指着杨幂大骂，还好有助理拦着，离婚早有预兆…2017年的这张照片把刘恺威和杨幂送上了舆论的风口浪尖。照片中的刘恺威怒气冲冲的指着杨幂破口大骂，后者则唯唯诺诺的走在前面，似乎不敢靠近对方。这要不是身旁有小助理拦着，刘恺威看样子都不知道会做出什么荒唐事儿，而大幂幂那无助的模样
1702483403# #周海媚：脱了眼镜我都不知道自己什么样子～周海媚节目上爆料，儿时近视800度，不知道自己长啥样！长这么漂亮还说不漂亮，眼睛特别好看！周海媚
1690330503# #奔跑吧共富篇。魏大勋颠勺吃糖一次成功！。。魏大勋：吃糖吗宝贝儿们～。郑恺：这还是我认识的魏大勋吗？太丢人了。。白鹿：这给你能的～。李一桐：给他厉害的！。哈哈哈真的被他装到了！。网友：哟～小武艺在呢～
1702258752# #半个内娱都是刘亦菲迷弟迷妹，李现嘴角压不住，徐海乔公费追星！那么多人喜欢刘亦菲，绝不是因为她的外貌，而是内在各方面都很优秀！刘亦菲怪不得叫神仙姐姐，她真的好好看！！刘亦菲
1695628887# #这么一看丞磊真的好小一只允悲原来他也喜欢西域男孩啊！！夜色尚浅丞磊云之羽
1698629114# #10.29女明星热度指数：迪丽热巴凌晨登顶！杨紫赵丽颖高热度！虞书欣谢娜王楚然白鹿孟子义鞠婧祎赵露思刘浩存杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤于文文鞠婧祎张碧晨
1696559956# #10.5女明星热度指数：迪丽热巴断层式爆表？杨紫迪丽热巴鞠婧祎杨颖赵丽颖张予曦杨幂赵露思白鹿虞书欣杨超越陈都灵
1701658175# #明星吃大葱合集，朱时茂吃大葱蘸酱超豪爽，主持人：您别那么粗犷！陈佩斯:难道只有长成我这样才配这样吃么？允悲
1704643829# #霍金价值8亿的天价轮椅，究竟有多少黑科技？如今流落何处？伟大的物理学家啊！霍金。（cr网络）
1696042158# #杨紫9.30机场送机路透，。妈呀，紫姐本人真的超美！！。。说话声音好温柔啊！！。身材简直不要太好了！！！。。孩子腿都瘦成这样了还有人说她胖？憧憬。紫姐起落平安！！。。长相思杨紫
1693652760# #檀健次说角色和演员是互相成就。檀多多作为演员真的好清醒…。。檀健次：每个演员都有他独特的气质～。好的演员和角色都是相互成就的吧！。。檀健次长相思
1702011787# #黎明当年究竟有多火，央妈接连夸赞5分钟，一个动作改变韩国审美！握艹要不是听见了黎明的这首歌，我还真信了他当初的凡尔赛！那时候有句话“你红，你红的过黎明吗？”陌上人如玉，公子世无双，说的就是黎明，不争不抢，并且慈善也是做的最好的也不张扬！！黎明
1690761654# #范世錡赶紧加入野猪家族吧，被范世錡沈月两人笑发财了！笑cry笑cry。沈月：不许人身攻击～。范世錡：没“公鸡”啊…这讲的是猪跟公鸡有什么关系……。喝了一口咖啡的猫超话
1704668922# #檀健次：我媳妇儿～等于说精神支持！。哦买嘎以前的小炭火太幸福了！。。以前是媳妇，现在变妹妹老铁了，。他以后应该是不会这么叫了吧苦涩。。大哥你也是我们的精神支柱啊！！。这手我也就看了亿百来遍吧～。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1697355396# #邓为10.15上班路透。清爽帅气苏易水出妆啦！。。为为好仙啊！！走路带风！。介大波浪～憧憬。期待长相思见面会！。。长相思邓为仙台有树
1693202002# #家人们，追女朋友有绝招了！。王鹤棣追女朋友绝招真是绝了！！。。棣棣你真的很会啊允悲好有经验的样子。王鹤棣：人还是不能太火啊～。宋茜：好有经验的样子…。「宋茜王鹤棣大奉打更人」
1702440478# #何超琼有多放不下陈百强？清唱《偏偏喜欢你》，现场一度哽咽？何超琼,善良的人,旷世爱情太可惜了相遇是缘，一生何求何超琼陈百强
1690071342# #磕一点杨幂魏大勋过期的糖！。过期的糖又像蜂蜜又像玻璃渣…。。杨幂和魏大勋有些糖后知后觉才磕到，。游戏里杨幂遇到危险，。。魏大勋一把把他拉到身边，。杨幂也下意识的躲在他身后，。。当没听到杨幂动静时，。魏大勋马上起身寻找……。什么都磕只会让我营养均衡🙊。。魏大勋：我又配了呗。秦昊秦岚：秦家犯了
1693176326# #张晚意：不会打冰球的玱玹不是好演员！我天呐！这不就是张晚意的女友视角吗？好像在跟男朋友视频的赶脚🙊。在张晚意的世界里，每一个日子都被赋予了无限的活力与希望。冰球的激情不散发着他对生活的热爱与追求。冰球场上的张晚意，仿佛化身为一颗不灭的火焰，奋力挥洒汗水的同时，也跃动着坚韧与拼搏
1691102753# #檀健次让爸爸帮忙念情书？。原来檀健次从小就受欢迎，。呜呜呜～学校欠我一个檀健次这样的人…。檀健次：别闹了～现在我不能谈恋爱！。喝了一口咖啡的猫超话
1703637047# #美甲：新年美甲美甲教程奢华美甲
1701732306# #檀健次祖玛珑活动路透，他来了他来了，他挥着手朝我走来了！！檀健次请把西装焊在身上吧！这穿搭绝了！简直不要太帅了！长相思檀健次很想很想你
1696727769# #檀健次10.8上班路透。多多今天好酷啊！开工了开工了！！。。好家伙终于又听到檀力球。骂骂咧咧送爸比上班了允悲。。今天真的是人少了点，。平时车都开不上来！！。。长相思檀健次四方馆
1704040320# #檀健次：帅的不是一点～。握艹檀健次鲨疯了！！。大哥出场即高光！！。。等不到的等待➕蒙娜丽莎。帅翻了好听哭了！。来啊迷死我吧～。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1698163533# #汪峰章子怡：爱与不爱很明显，从“连体婴”到陌生人。原来男人爱与不爱真的很明显。从前汪峰和章子怡恩爱有连体婴儿，如今两人却保持距离，成为最熟悉的陌生人。离婚的消息曝光后，回看汪峰的社交平台，才发现今年他没给章子怡庆生，然最后一次同框虽是汪峰的生日，却也没有任何人声和肢体交流，章子怡
1703866400# #万千星辉贺台庆1990！他的《一生何求》，又似乎是他一生的写照，也许冥冥中早有注定。他说：“我是一个很悲观的人，十分赞成今朝有酒今朝醉的论调。”1977年，这一年可以说是香港乐坛划时代的一年。这一年，一首《家变》让顾嘉辉、黄霑、罗文三人成为香港电视经典金曲的领军人物。同样也是这一年，陈
1694538200# #Lisa疯马秀愈演愈烈，难道真的是为了取悦男友！前有BLACKPINKjennie的大尺度嘉心饼干舞，现在Lisa疯马秀，女偶像勇闯欧美圈的方式一个比一个炸裂。网传Lisa有五场表演，两场公开，三场不公开，现在的门票只供给vip贵宾，作为世界级的女偶像，为什么这么想不开啊？网上的猜测有两点，一个原因是想讨三
1701534312# #陈楚生两次选张杰PK均获胜，张杰只好低头送他进4强！生哥是遇强则强，迎接强者，不欺弱者。那时候的陈楚生谁碰谁死从没有人气的西安赛区，一路靠自己的实力杀出来的！各个区的冠军都产生了陈楚生还一直在打野升级！陈楚生有人格魅力啊，坚持做自己，不虚伪，迎难而上！陈楚生张杰苏醒
1695807361# #杨紫新综艺路透，。妈呀，紫姐这是什么美少女腿啊！。。这么好看这么美！！。狠狠期待一波紫姐！。。杨紫林心如谢娜我们的美好生活
1697080760# #邓为10.12仙台有树开机路透。我滴妈呀！为为今天好帅！。。这行走衣架子穿什么都好帅！！。仙台有树开机大吉！！。。真诚的人永远会被眷顾，。相信为为以后会越来越好！！。邓为一下子就掀开了。。长相思邓为云秀行
1697990441# #陈道明批评某些导演，只追求收视放弃文化传承！精辟，深刻！
1692168304# #他都47了陈坤两个孩子怎么了，这个年纪有孙子都不为过吧？重点是陈坤孩子妈妈是谁啊？陈坤都在线辟谣了：陈坤儿子我只有一个摊手
1694424199# #邓为休假的第二天来看看助理小哥哥。哈哈哈哈钻石小姐姐们太调皮了允悲。。助理小哥哥哥耳根子都红了！！。助理：邓为哥哥她们欺负我～。。为子休息好了快营业吧允悲。长相思邓为云秀行。邓为费加罗男士金九三封
1696133991# #9月女明星热度指数，杨紫迪丽热巴杨颖白百合朱珠宋祖儿赵露思白鹿赵丽颖虞书欣鞠婧祎杨幂徐娇张嘉倪张婧仪刘诗诗李沁欧阳娜娜金晨关晓彤张予曦（排名不分先后）有你喜欢的明星吗？
1689207336# #魏大勋早几年干嘛去了？。。魏大勋早几年玩rap去了！。。魏大勋白雪公主？离了大谱！。。何炅撒贝宁分分钟已吐…。。明星大侦探你们是懂白雪公主的哆啦A梦害怕。。谁懂啊，公主这个角色还是大勋来救场的，。没想到成经典了允悲
1690764327# #长相思明明四个男主为啥只有相柳有番外篇？看完长相思原著，我真的被番外里的相柳给虐哭了，原来长相思思就是相柳。桐华用最少的文字写出了相柳最刻骨铭心的爱。虽然相柳初见小夭时给了他四十鞭笞，可后来他和小夭相处过程中，发现自己曾经在斗兽场遭受的悲惨境遇和小夭很相似，所以慢慢的爱上了他。因
1694384131# #李佳琦直播吐槽网友穷引众怒…曾经多么好的口碑，硬生生被自己给说没了，李佳琪在直播带货时怼网友吐槽网友没涨工资，没认真工作，引全网热议，令网友极度不满，又要赚消费者的钱，又要嫌弃消费者穷，未免太难看了。舆论发酵后，网友十分气愤，纷纷抵制李佳琦，而相关词条也火速登上rs。还有网友跑去直
1704166942# #何猷君：都是因为我高！何猷君感谢奚梦瑶：直言她把儿子生得那么高！基因真的太重要了！网友：爸高，高一个。妈高，高一窝允悲何猷君奚梦瑶吴千语施伯雄金莎孙丞潇朱丹周一围
1697845643# #檀健次10.21上班路透。健次出妆啦！！好帅呀！！。。这个老人背心深得我意，。锁骨真的就斯哈斯哈～。。今天小炭火姐姐太多了都快叠罗汉了允悲。上一次这么多人还是在健次生日的时候！！。。四方馆杀青大吉！！。长相思檀健次四方馆
1704846449# #沈春阳直接贴脸开大，原来他们感情这么好，同甘共苦模范夫妻！网友：就没绯闻这一条就碾压大多数明星了！小沈阳沈春阳
1697113500# #檀健次：那我不出轨了吗？终于明白为什么相柳没钱了～健次啊你背地里打了多少份工啊？内娱唯一个没有黑料全是笑料的人允悲檀健次周子琰
1691136628# #大麦又是拼手速的时候了？🎫听说王源易烊千玺都到西安了，TFBOYS西安已到三分之二？啊啊啊越来越期待十周年演唱会了！
1703724924# #檀健次病娇感。檀健次：着迷吧～檀健次11年前MV！握艹这个mv真的是比较野了！虽然但是..上头！长相思檀健次滤镜很想很想你（cr小炭火）
1697762110# #檀健次10.20上班路透。哇哇哇健次今天好帅！！。。下车又被呆球拦住了吗允悲。今天小炭火姐姐好多啊都快站不下了！！。。听说四方馆杀青后会无缝进组，。抽空休息休息吧多多！！。长相思檀健次四方馆
1703767506# #papi酱2023道歉信。papi酱：姐不理解～papi酱作为正常人，在情感节目清醒的格格不入，总能一针见血！papi酱真是一个有才华又有趣的灵魂允悲papi酱
1697732564# #如果不是这个女人的出现，霍启刚根本娶不到郭晶晶，当年到底发生了什么？2003年，跳水王子田亮被拍到与香港小姐廖倩玲亲密出行，此时也瞬间打破了郭晶晶想与其厮守一生的想法。1993年，郭晶晶与田亮得到了留在国家队的机会，或许是觉得经历相同，他们之间似乎有说不完的话，在那些年的训练时光中，他们
1692512054# #檀健次：当你感觉到压力时候，狂做别想～太想要达到目的才会让自己有压力～。有人问他：“作为从男团成员转型为演员的代表人物，遇到的最困难的事情是什么时？”。檀健次很认真地回答道：“其实是自己跟自己的心理战，这个过程中肯定会面临一些否定和不如意，关键在于你怎样去调节。不要被外界的声音打垮
1693304604# #云秀行邓为新剧大婚路透图邓为新戏造型吸睛，人设带感，再次进入“待爆”梯队。邓为金冠红发带造型著名艺术家蓝天野曾经说过：“没有小角色，只有小演员”，确实，有时候演员用心去呈现，哪怕只是演了一个配角，光芒依旧难掩，有时候甚至还会比主角更深入人心。在最新的《云秀行》路透中，邓为再
1697386011# #蔡依林再次唱起这首《倒带》，眼中不禁泛起了眼泪！很多人都知道蔡依林的《倒带》与周杰伦有关，即便现在周杰伦和昆凌的感情这么好 ， 还是有很多粉丝放不下，尤其是在演唱会上听到蔡依林重新唱了《倒带》这首歌，让很多粉丝想起当年的那段故事。周杰伦和蔡依林曾经在乐坛上被称作一对金童玉女 ， 虽
1701499910# #檀健次的青春真的没有一天是浪费的，太努力了！太优秀了！这爆发力，专业自信溢出屏幕！！冠军和冠军的合作，火花四射！多多以前这个发量该说不说酸长相思檀健次很想很想你
1690757129# #虽然你不在江湖，但传说一直在。郭晶晶时隔22年，再次回到赢德人生的第一枚世锦赛金牌的地方，虽然角色不同，但相信心情依旧激动。郭晶晶这次是担任2023世界泳联锦标赛的技术委员，而郭晶晶晒的视频中，只见她披着及肩的头发，穿着白色上衣搭配黑色长裤，休闲得体干练。。只见郭晶晶站在比赛的场馆里，
1692252054# #陈哲远随着偷偷藏不住电视剧的热播，陈哲远饰演的段嘉许形象深入人心。剧中的段佳旭，学霸，校草，各种男主形象集于一身，面对桑稚小心翼翼，满心满眼都是爱的光芒，‘除了那些不堪。他现在，包括未来，所拥有的一切。全部，都想送给她。包括他自己’。而现实中的陈哲远也是妥妥的校草一枚，深大表演
1694410576# #虞书欣云为衫无锋定妆照花絮。哇哇哇衫姐的高马尾夜行衣造型真的别太帅！。。高马尾的衫姐好飒！！。无锋终于来了，。这就是云为衫的双胞胎姐妹吗？。。虞书欣身份细节。虞书欣云之羽。衫羽是爱重来的机会
1693866652# #起猛了，看到腾哥睡药疗？。谁懂！对不起腾哥我真的看走眼了…允悲。。谁看了不问一句沈腾这是疗愈还是疗伤？。贾冰：再捂一会能不能长出蘑菇？。贾乃亮：长灵芝出来～灵芝兽。沈腾：我真的会谢～。。沉浸式体验睡药疗法。睡药疗法更适合沈腾体质的养生！。沈腾贾冰贾乃亮现在就出发
1694240703# #笑鼠我了，成毅你怎么还会鸟语？。。成毅：鸟鸟为什么带公主呢想不通…说你呢你给我下来…。鸟鸟公主一脸严肃的跟鸟鸟沟通…。哈哈哈哈哈傅云深你…。。听说南风知我意预约人数破200万！！。快播吧迫不及待了憧憬憧憬。成毅张予曦南风知我意双人海报。。张予曦成毅南风知我意
1695487160# #绝不允许谁还没有听过檀健次《微微》，开口即惊艳，真的可以循环播放了！。事实证明，被说“不行”的檀健次早已走上了另一条人生大道。檀健次饰演的角色“相柳”在《长相思》热播中广受瞩目。他的一颦一笑让很多人误以为他和邓为、张晚意是同时期出道的明星。并不清楚，在那个2006年“韩流”风靡的时代
1697971613# #导演：摸～。成毅：导演你是认真的吗？。。哈哈哈哈笑鼠了！！。“突然加紧的腿”允悲允悲。这是什么宠粉福利啊！！。。莲花楼成毅琉璃
1697021016# #檀健次四方馆路透！健次啊有话咱好好说！四方馆的服装就真的很赞很合身doge檀健次四方馆
1697645006# #杜华。“无脑老板”杜华捧红王一博打造乐华七子，却把儿子变成最惨太子…原来杜华才是抠门界的鼻祖。作为乐华娱乐的老板，杜华将能花别人的钱就不花自己的钱贯彻到底。黄明昊第一部电影爱情神话刚上映，作为老板的杜华亲自到首映礼现场支持，不仅将黄明昊从头夸到尾，更是夸下黑，声称会包100场。当主
1694538234# #长相思一定要把这件事告诉大荒的人，涂山璟的孩子不是他亲生的！涂山璟：我有一个儿子，却不是我亲生的！《长相思》涂山璟当爹了，孩子的亲娘肯定是防风意映，但孩子的亲爹却不是涂山璟。涂山璟，在经历了一段为爱痴狂的日子后，最终发现自己的孩子不是自己亲生的。这个消息摧垮了他的内心，但也让他
1689637504# #野心勃勃的“喂饭”兄弟，。嗨放派魏大勋x范丞丞的事业巅峰？。。咋的还飘了？。你俩录个节目怎么把自己的狼子野心。都暴露出来了…。。你俩小子，是真野！。魏大勋：我怕吓着你们～金鸡百花双料影帝就是我～。范丞丞：买下乐华…把你们全签了～。魏大勋说出来的时候自己声音都在抖笑cry
1696697138# #宁安如梦：白鹿这段演技炸裂！谢危都招架不住了！导演知乎看不够！！白鹿张凌赫宁安如梦
1694957444# #起猛了，看到刘亦菲当妈了！刘亦菲最近在新剧《玫瑰故事》中首次宣布主演，并发布了多张令人期待的海报。这次，刘亦菲将饰演一个妈妈的角色，展现出温柔、亲切、充满爱的母亲形象，让人对她的演技再次惊叹。我们的晓庆阿姨还在扮演年轻少女，而仙女们都已经转型成妈妈了。从前她是仙女姐姐，如今成为
1701526559# #杨紫12.2机场路透，啊啊啊啊我紫好美呀！！原来爱意真的可以通过声音传达，听到姐姐一直在叫杨紫的声音，然后杨紫也给予紫米姐姐们回应，就是会有一种热泪盈眶的感觉！紫米们都好爱她，紫也好宠粉！！长相思杨紫承欢记。cr：见水印
1695900343# #李泽锋没想到你是这样的卫明（许幻山）！千万别让李泽锋遇到付辛博，感觉脚下踩了钉子，嘴里吃了辣椒🤣。。。。。张嘉倪张小斐李泽锋好事成双
1698279134# #杨紫给刘涛哭诉黄晓明对自己像军训一样，不停的求助夫妇，好可爱！杨紫：从我家终于脱离了苦海，来这以后又找了个爸～哈哈哈哈😂杨紫黄晓明李涛
1693913076# #曝85花TOP和男友同居狗仔曝85花和男友同居，话说85花TOP不是只有那三位吗哆啦A梦害怕但是…真正的大瓜都是直接爆出来了吗…
1694938880# #丞磊看起来真的很好调戏的样子啊！我天呐，这不就是男朋友陪我逛街的感觉吗？这是云之羽的宫尚角憧憬憧憬。罗云熙宋轶《颜心记》再引热议，男二号丞磊人气飙升，罗云熙危险了？尤其是随着《云之羽》的热播，其中的男二号丞磊人气飙升后，不少网友也是把目光聚焦到了《颜心记》上！不过相信在罗云熙
1703866419# #韩国人来中国第一次实现水果自由，芒果都没吃过，激动的差点哭了！网友：他们要是看到南宁路边10元70个火龙果不得直接跪下？这是你想移民就移民的？
1704599117# #檀健次1.7上班路透。今日份运动风檀健次！！。。健次好酷啊！！。啊啊啊大哥好香啊～。哈哈哈这是得有多香啊～允悲。呆球：姐姐们没事吧哆啦A梦害怕。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1695026191# #邓为被后视镜创了一下！允悲哈哈哈哈为为太可爱了！！长相思邓为云秀行
1693309027# #听说很好吃。范丞丞撒娇起来也太可爱了。。傅首尔：今天吃汉堡明天营养餐～。范丞丞：那还是两口炸鸡一口白菜。。哈哈哈傅首尔精准拿捏范丞丞这个熊孩子。范丞丞傅首尔杨迪听说很好吃
1695160248# #看过宋宁峰爱齐溪的样子，才懂得张晚婷为什么歇斯底里了！这俩什么情况？齐洗老公是王传君？张婉婷齐溪
1695450418# #杨紫许凯承欢记杀青杨紫许凯情侣衣真的好养眼！我紫姐好美呀！！承欢记杀青大吉！杨紫许凯承欢记
1703295566# #美妆：到底是谁发明的这种假睫毛贴法！比仙子毛还要好看眼妆！
1691873738# #从前抱着狂吻，如今只剩客套？一个箭步闪现护妻，梁朝伟身手为何如此矫健？看到郑丹瑞作势要吻刘嘉玲，老虎立刻跑到女友身前挡住，毕竟当年的嘉玲还是个娇羞的甜妹来着。93年刘嘉玲和梁朝伟一起曾加费玉清的龙兄虎弟，被问到爱情观时，刘嘉玲先是羞涩一笑，接着慢条斯理的讲起了对另一半的期待。他旁边
1694621082# #刘宇宁吐出龙虾那一幕，反而让他圈粉无数！作为光鲜亮丽的明星，刘宇宁却十分接地气。某期节目中，因为选手做了西餐牛排，刘宇宁不顾所有人异样的目光，直接拿起筷子大口吃肉。面对杨迪示意的刀叉，他直言那东西不得劲，还是拿筷子吃着爽，也或许就是刘宇宁的梗直，让他一步步在娱乐圈站稳了脚。对此
1701584235# #张卫健版鹿鼎记幕后拍摄花絮！张卫健当年每一部剧都是爆火，承包了很多人的童年，至少隋唐英雄传之前都是，齐天大圣，小不懂，张三丰，方缪神探，方世玉，聚宝盆，小鱼儿花无缺，A计划，小宝康熙。鹿鼎记张卫健领衔主演，郑伊健舒淇特别演出，王晶制作，主演朱茵陈法蓉吴辰君林心如谭耀文张茜
1696682352# #邓为10.7仙台有树剧组路透。谁家男朋友这么帅不要命啦！！。。一日不见如隔三秋，。6天不见望眼欲穿！。就问谁不想魂穿屏幕呢。。太太太帅了！黑是给你穿明白了！！。期待邓为仙台有树。长相思邓为云秀行
1697894858# #檀健次10.21机场送机路透。啊啊啊啊牛仔健次又来了！！。。四方馆杀青应援小炭火姐姐排面给足了，。他今天一定很欣慰很开心吧！！。双向奔赴的爱会让人落泪！。。好好休息起落平安！。大哥长沙见！！憧憬憧憬。。长相思檀健次四方馆
1694321426# #范丞丞说自己比沈腾白敬亭文静一点。范丞丞：我是文静本人。白敬亭：尊嘟假嘟～。。青年显眼包在说老年显眼包的“坏话”doge。范丞丞沈腾白敬亭现在就出发。。范丞丞自称比沈腾白敬亭文静一点。
1691882124# #唱跳俱佳，演技一流的檀健次，你该火了！在全网播出的大型古偶剧《长相思》可谓是爆火，身为男三的檀健次竟然是粉丝中呼声最高的。凭借九头蛇妖相柳一角，更是成功出圈。出道多年一直没有大火，今年却凭借《长相思》相柳一角成功出圈。。他说：“我还是希望自己能成为一个有口碑的演员”。。今年他做到了
1698104869# #10.23男明星热度指数：肖战持续领跑！汪峰官宣离婚！檀健次凌晨热度登顶！成毅周深邓为持续高热度！罗一舟王源易烊千玺罗云熙黄明昊王一博任嘉伦魏大勋张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄晓明王俊凯任贤齐张杰刘宇宁陈哲远
1696742660# #李宏毅你是要吓死个谁允悲这贴着面膜上班也是没谁了？能明显感觉到他下车愣了一会，心里估计在想，怎么那么多人…
1696460407# #杨紫邓为自带结界，邓为炫耀杨紫给自己擦眼睛，张晚意小心眼附体！夭璟真的太好磕了！！憧憬张晚意：哼臭情侣～长相思杨紫邓为张晚意檀健次
1704765823# #游本昌：剧本是我女儿写的～2009年“济公”游本昌老师拜访南怀谨老师！繁花游本昌南怀瑾
1693497716# #赵露思不敢录综艺的原因。露思说自己害怕上综艺？。。赵露思：我是真害怕真的害怕～。马丽：无论多优秀都会有人说你～。。露思宝宝别怕我们都喜欢你上综艺！。尤其是话筒拿反的综艺爱慕。。「赵露思马丽综艺童话」
1698163556# #萌探邀请嘉宾进行个人技比赛，谁能接住实力派演员苏可的挑战？网友：所以她一天到晚牛逼轰轰的，除了背景实力也是允许的！！。看完宁静这段即兴表演，才发现，原来在绝对的演技面前，装造什么的根本就不重要。我们可以看到宁静的脸上有夸张的假睫毛、死亡眼影，还有逆天的发型，但这丝毫没有影响宁静的
1689155149# #于文文机场路透，。。一身allblack好飒啊！。。好酷的丸丸！！。喝了一口咖啡的猫超话
1693544151# #九月的第一天一定要看吸引力法则！爱慕。吸好运吸好运吸好运🍀。（此帖不计入互评数只抽奖）。吸引力领取九月好运。
1695614623# #向佐的手离不开郭碧婷一点原来一切都有迹可循，向佐公开直呼郭碧婷老婆，这对cp狂撒糖甜翻了！！郭爸：两个字叫婆婆！向太：儿媳妇坐～向佐郭碧婷向太吴尊
1702589497# #郝蕾：我当时的男朋友他是很小心眼的～因为一场大尺度戏而跟邓超分手，到底孰是孰非？郝蕾。。（cr网络）
1690952585# #玱玹见到女装小夭情感变化，不得不说张晚意表情拿捏的很到位！小细节拉满了…玱玹见到女装小夭第一眼是被惊艳到和欣喜，嘴角上扬，接着是欣慰妹妹穿漂亮裙子的欣慰，失而复得的欣慰，回过神来之后平复自己的心情，王母让小夭走过来时，他担心小夭做出向前的动作，妹妹一步一步走向自己，他紧张了，心跳
1697277599# #檀健次10.14丽江活动路透。啊啊啊啊啊他招手了！！。。特意停下来跟小炭火姐姐们打招呼！！。穿毛衫的多多好帅啊！！。。长相思檀健次四方馆
1703386810# #檀健次滤镜片场路透。我天呐！健次西装鲨也太有型了！！。。大哥笑的好开心！。双手插兜霸总檀！！。。谁懂啊他一笑真的会不由自主的也跟着乐呵允悲。好期待唐奇啊！！。（非剧情不涉及剧情）。长相思檀健次滤镜很想很想你
1704077894# #美甲：她真的在教我怎么做美甲，学会这招立省大几百，一看就会一学就废！
1696868684# #杨紫现场演甄嬛，感觉太像孙俪了！潜力不错！懂事的导演快递本子！
1702396888# #《王劲松》：导演做过最错误的决定，就是让北电副院长来演精神病！得亏是冯巩，一般演员还真绷不住！院长一出手，就知有没有允悲王劲松冯巩王志文
1701496574# #打戏练不好别来拍古装，刘诗诗一念关山打戏，水月洞天打戏天花板！刘诗诗打戏看着好养眼，赵丽颖和刘亦菲的打戏有力道，飒感十足！演员肯吃苦，觉得是为了这部戏应该做的。一念关山刘诗诗刘亦菲肖宇梁杨幂
1693806288# #虞书欣白鹿allblack上班路透。啊啊啊啊今日份白鹿虞书欣上班路透。。好酷啊！欣欣子白梦妍走出了t台风！。一起期待永夜星河和北上！！。云之羽。虞书欣永夜星河白鹿北上
1701490043# #檀健次的腿漫画腿吧！这个腿我要没了！！这是谁家男朋友跑出来了？这是晚上出去遛弯儿吗？走路都是檀里檀气的大哥允悲长相思檀健次很想很想你
1694502063# #Lisa疯马秀后网友再报大瓜：疑与三公子恋爱时另有他人？BLACKPINKLisa，凭借登疯马秀彻底火了，持续霸屏热议，被议论纷纷。都想不到，作为一个顶流女团的成员，不管是人气还是粉丝受众，都妥妥的爆款明星，为何要靠噱头博热度，这样ty舞的形式，彻底让她备受争论。这次Lisa加入疯马秀，在粉丝圈彻底炸
1694301317# #我天呐，这不就是男朋友带我逛超市的感觉吗！！为子挑了半天就挑了一包小面包允悲你太瘦了多吃点吧！！。随着《长相思》不断传出周边消息，一些说第二季要播出，一些说要开演唱会等，三大男主演也在这个夏天热度飙升。邓为的采访也越来越多，经历也被全网考古，26岁进入影视圈演戏，没想到短短3年的时
1694538240# #杨紫的旺夫体质有多强？李现十天涨粉千万，长相思待火四位男演员！当看到杨紫艺人带火四位男演员，我才明白于正为何会说出这番话，要知道杨紫的旺夫体质可不是空穴来潮的，这些年里，他已经用好几部剧都证明了早前在杨紫与秦俊杰合作龙珠传奇时，后者就小火了一把，只可惜因为一碗胡辣汤自此销声匿迹。
1692593111# #罗云熙和白鹿在《长月烬明》合作后，已经是二搭了，而现在培养起的CP粉又开始呼吁导演制片人们看过来，给罗云熙和白鹿一个三搭机会，还已经开始展望未来合作新剧的题材了…两个人随着拍戏情节推进培养起了感情也让观众看得上头。两人后续如果能遇上有意牵线的出品方，三搭可能性还是很大的。大家觉得呢
1694226776# #张晚意9.9上班路透。我天呐！表哥今天好帅啊！。。又是人气爆棚的一天！！。易拉罐小姐姐太多了车都开不过来了允悲允悲。。张晚意：不能笑…不能笑。长相思第二季柳舟记你更期待哪一部？。。长相思张晚意父辈的荣耀柳舟记
1694620975# #檀健次你这么野不要命啦！！考古檀健次“黑历史”没有一个重样的允悲允悲这就是初代男团的实力吗？燃炸了燃炸了！！。十年多前的早古男团，早已消失在了观众视野当中，M.I.C男团要不是最近《追光吧哥哥》热播，MIC成员檀健次与肖顺尧参加，《你好，星期六》檀健次的综艺效果拉满，《长相思》热播，
1693003526# #谁懂啊是心动的感觉！！檀健次这个笑…我要没了苦涩相柳这宠溺的笑容，也就小夭能扛得住…长相思第二季速速抬上来！！檀健次四方馆爱情有烟火
1697593710# #10.17女明星热度指数：杨紫热度出现断层！我天呐太🐂了！杨紫杨幂迪丽热巴赵丽颖陈都灵邓紫棋周迅代露娃于文文鞠婧祎杨幂虞书欣李沁白鹿赵露思孟美岐金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤于文文金珍妮田曦微张钧甯
1701655788# #阳光信用超话心每日一善心‍阳光信用愿你一生努力，一生被爱，想要的都得到，得不到的都释怀。亦愿明朗坦荡纵情豁达，有得失有坚持，能哭能笑能尽欢——网易云音乐热评《历历万乡》
1702336050# #檀健次：来一起转圈圈～。撒老师：“好家伙，原来这就是阿拉c杠”！。哥哥们都特别特别宠这个跳舞发着光的男孩，这是他们的专属默契，在他们眼里对方就是最牛逼的！撒老师的惊讶和哥哥们的宠溺，后面四位哥哥就那样安静的看着他，从他们的氛围里感受到了何为“年华”！长相思檀健次很想很想你滤镜
1696271391# #龚俊10.3巴黎时装周路透，。我天呐这是哪里的王子出逃了！？。。哇哇这么多小姐姐都在等，。海外人气爆棚啊！！。帅的突出，很安心！。。cr少董
1695039184# #曝王阳明妻子不愿离婚王阳明回应与蔡诗芸婚变分居，为否认离婚传闻，称是需要私人空间
1693260445# #磊子的骑行vlog是什么年度治愈小短片啊，只是看着心也会静下来！！。吴磊：这波～不虚此行心也好了很多～也许这就是旅行的意义吧……。。吴磊的新疆户外骑行让我们看到了他的另一面，也让我们感受到了他的活力和自信。他是一位有着多重身份和多重魅力的年轻人，不管是在舞台上还是在生活中，都能给我们
1692179121# #张大大杨颖官宣绝交？视频虽然土，但还好baby姐的美貌依旧持续在线！有一说一，张大大是有亿点可爱的偷笑
1695830559# #原生家庭的重要，影响孩子一生，最重要的两个女人却都是这样的不堪。用这么善良的小娘的烟雨羞祸害那么多女孩，当女孩自戕时他会不会想到小娘？九义人乔振宇
1693312629# #闪亮的日子。谢兴阳体检完面子也没了！。。哈哈哈哈有谁错过了。谢兴阳综艺肠胃镜第一人。快来补补！哈哈哈哈哈😂。。嘴上说着不要放屁，。结果响屁说来就来！。原谅我笑出了鹅🦢叫…。谢兴阳闪亮的日子
1695288897# #只有朴彩英续约YG剩下的3人都将“离巢”？BLACKPINK只有朴彩英续约YG，JENNIE、金智秀、LISA疑似不续约YG？据多名歌谣界相关人士透露，BLACKPINK成员ROSÉ朴彩英与YG娱乐公司签了续约协议。据悉，剩下的3名成员JENNIE、金智秀、LISA变更所属公司，但1年中有6个月进行BLACKPINK活动的"分开又一起"正在
1693893054# #庆帝这张嘴，狗见了狗都嫌…。。范闲：你这不是玩我吗？。。「张若昀宋轶陈道明庆余年」
1698385733# #年轻O记总督察胡潇潇做简报，简直就是tvb走进现实，看样子三十左右，能做到总督察太厉害了！
1702636232# #王鸥妈妈北京陪产。王鸥：别逗我了直接要生了？？戏里拽气十足的王鸥，戏外竟是个撩汉高手，这反差也太大了！！王鸥
1703887339# #钟小艾：真正的大人物！背景硬过赵瑞龙，空降汉东直接吓坏高育良！一个农民和一帮关系户在斗，最后输了允悲网友：没后台，这主角活不过3集？钟小艾高育良侯亮平赵瑞龙（cr鱼叨叨）
1704238649# #刘德华：这是你名字来的～《中国人》被吐槽老土的歌，却带着刘德华次次封神！一首中国人，一首拜年歌，都是可以传世的作品，这就是为什么华哥能红一辈子的原因之一！这首歌很好听，很有气势的感觉，怎么会土呢？刘德华
1692252921# #赵露思听到土味情话的反应笑鼠了！！露思最后直接尴尬呆滞允悲允悲赵露思：不是，你玩这么大的吗？
1695226523# #绝不允许谁还没有看过檀健次刘宇宁洗剪吹版《剑魂》一整个防风邶逛花楼！相柳你这么会扭不要命啦！檀健次是天选古装人吧？连头发丝都那么好看！檀健次何炅刘宇宁曾舜晞
1694749211# #上官浅故意不穿里衣。我天呐！终于等到夜色尚浅共浴花絮！！拍前V字脸笑vs拍后浅浅一笑！美男浅浅秀一下！！这是他俩的第一条花絮吧？这个时候不加一段吻戏真是没品微笑。李昱晓：扫二维码进～上官浅第一驯夫高手。。卢昱晓丞磊云之羽夜色尚浅。
1702311759# #声生不息又杀疯了！王心凌释放“核炸”，陈楚生惊艳全场！王心凌陈楚生韩红孙楠毛阿敏胡彦斌宋亚轩古巨基何炅周深黄绮珊汪苏泷
1703031328# #柳岩想抱男神梁朝伟，嘉玲姐直言：你要先问我！刘嘉玲霸气名场面！刘嘉玲好可爱！好喜欢嘉玲！刘嘉玲梁朝伟
1698204841# #陈百强65岁冥寿实录，家人设宴邀请众多好友，旧爱何超琼遗憾缺席。何超琼陈百强
1694051122# #张晚意9.6上班路透。表哥今天换新衣服啦？。啊啊啊白加黑好帅啊！！。。每天都会跟粉丝打招呼，。这绝对是暖心的陈兴杰不是玱玹笑cry笑cry。。长相思第二季柳舟记你更期待哪一部？。张晚意长相思父辈的荣耀柳舟记
1694227268# #邓为9.9上班路透。戴上渔夫帽的为子好酷啊爱慕。。腿长了不起啊允悲走那么快都没看够！！。怎么会有这么好看的手…。。小夭没见过白玉无瑕的涂山璟。但我们见过潮到风湿的邓为！。长相思第二季快播吧夭璟快失散了…苦涩。。邓为风度10月刊双封面。长相思邓为云秀行
1696571554# #终于知道为什么成毅被扒出来的全是笑料了！能让檀健次笑的合不拢嘴的也只有他了吧？2022年，成毅特邀嘉宾身份参与了某期hi6的录制，彼时有个心有灵犀环题，要求嘉宾们全程用粤语进行描述与拍启。成毅抽到的题目恰好是相亲被蜜封着成香肠嘴的奥特曼，与他合作的嘉宾则是拍戏好搭档蔡文姬，发现接收到信
1694206827# #连偶像包袱都放不下的尬演，就是自取其辱…酸溜溜甜滋滋是什么梗？偶像报复都丢不掉，还是别来尬演了…真正的帅哥原来不用跑步低头整理刘海，高配版刘亦菲落水戏意外曝光山上水到刺骨嘴巴都白了，结果却发现是替身拍的，虞书欣云之羽泥潭厮杀戏整个脸被埋在泥潭里也坚决不用替身，人家是有公主命没有公
1696225489# #杨幂10.2机场路透，。幂姐巴黎时装欧洲行程结束，。幂姐好美呀！这腿绝了！！。。姐这次去的太值了，。看秀造型绝美！！。。旗袍灯笼照美出新高度！！。没想到杨幂成毅同一班机啊，。接机成毅偶遇杨幂，简直不要太好运！！。。杨幂狐妖小红娘月红篇
1704679992# #白鹿张凌赫宁安如梦吻戏，啊啊啊啊啊可是他伸舌头啊！牛哞哞你真好会啊允悲宁安如梦白鹿张凌赫。（cr见水印）
1695974242# #檀健次9.29上班路透。高马尾元莫上线啦！。今天丸子头有须须了允悲。。多多今天为了大家打招呼好像特意走得很慢！。挨个挥手点头的，。中秋节也不放假吗？允悲。旁边的小姐姐是女助理吗？。。长相思檀健次四方馆
1704158449# #美甲款式教程视频！新手涂不好颜色的宝宝看过来啦美甲干货分享！网友：我缺的是这样的指甲！自己涂只能涂左手，一到右手就残了
1694398056# #张晚意9.11上班路透。香香的张晚意来啦！。。表哥今天换新鞋了！！。真的好喜欢他的穿搭妥妥的男朋友即视感…。。长相思第二季柳舟记你更想先看哪一部？。长相思张晚意父辈的荣耀柳舟记
1702098790# #梁安琪：对何先生的印象我觉得很感动～何鸿燊：你是我最后一个爱的人～天呐这是小说照进现实吗好浪漫啊！！四太年轻时候好漂亮啊，何先生人格魅力真的吸引人！何鸿燊梁安琪
1692941451# #刘昊然秒猜白敬亭魏大勋歌声。哈哈哈哈哈！🌚。来看看刘昊然给自己之前的角色挑选的bgm！。听到魏大勋经典cp歌一秒认出…。。刘昊然果然是懂年轻人的，。不会是四大显眼包新成员🙊。「刘昊然燃冬」
1703208651# #董宇辉将暂别东方甄选直播间。董宇辉：有的话你让我吃一口～千万别把刘亦菲介绍给我允悲董宇辉含泪告别东方甄选直播间，亲自完成了去宇辉化！和一年前判若两人！俞敏洪把教育做成了生意，而董宇辉把生意做回了教育。不是董宇辉不懂人情世故，是俞和孙看不到董的价值。董宇辉
1692167969# #法比尼奥：什么表，这是我素未谋面的沙特老表！第一次看到球员用崇拜的目光看粉丝！来自榜一的现场打赏，这是做梦都会笑醒的程度～
1690328706# #魏大勋台词基本功好牛，。来自中戏科班出身的震撼！。。一考古就是高光时刻，。又快又准又顺畅！。。胡一天余文乐都惊呆了😲。他在过去几年留下无数高光时刻，。静待有一天被发现！。。家人们谁懂啊！我们魏大勋是经得起考古的…。网友：飞宇，知道哥为啥跟你台词老师是同学了吧🙊
1693816632# #杨幂短发造型慵懒随意，还蛮不一样的“幂”。杨幂姐就是这么飒！杨幂狼尾猫眼妆。
1704854073# #周星驰《盖世豪侠》幕后花絮！星爷罗慧娟笑场无极限，星爷那时候好青涩啊！周星驰
1704159265# #董宇辉：你要我说多难堪～少年感的董宇辉自带青涩！我们宇辉颜值一直在线吖～好帅～董宇辉
1696034065# #郭晶晶身价百亿却戴五毛钱头绳，遭贵妇圈排挤，却被霍家宠成宝。难道贵妇圈真的容不下郭晶晶吗？一张照片暴露名媛背后无硝烟的战争比起娱乐圈女星的争奇斗艳，阔太圈同样暗藏玄机。前脚郭晶晶被排挤的传言甚嚣尘煞，后脚公公霍震霆就赶来为儿媳站台。作为我国曾晶跳水梦之队的一员，郭晶晶在赛场上为
1689163204# #青涩蜕去玉观音，。酷飒归来是韩青。。。孙俪时隔20年再演女刑警！。孙俪娘娘新剧再演刑警信念感Max开工第一天，。状态很在线！
1695631048# #糟糕！心脏偷停了两三秒！邓为这造型太酷了吧！！蹲一部邓为现偶剧，懂事的导演已经在递本子了doge长相思邓为云秀行
1702138623# #奚梦瑶自爆生儿子没有胎心，何猷君紧张到掉泪，因赌王想提前剖腹？何猷君奚梦瑶
1695176880# #偶遇黄景瑜跑步，这家伙也太帅了！跑个步都被围观了允悲黄景瑜：快跑～。「黄景瑜他从火光中来」
1703088042# #吃鸡蛋噎到的石头成长为了健硕的型男，当年可不少他的名场面！小朋友小时候真的可爱，真的好玩是真的允悲郭涛石头
1693585842# #原来火的还是徐良，徐良一如既往拿捏听众耳朵！！这么多爆曲中你一定听过至少一首！。人气断层第一却惨遭淘汰，“披荆斩棘”又压错宝了？《披荆斩棘的哥哥》第三季初舞台播出，一众哥哥大搞回忆杀，除了林志颖《十七岁的雨季》、张栋梁《北极星的眼泪》和胡兵的《归去来》，徐良更是凭借一首《坏女孩
1696265520# #1995年邓丽君葬礼现场影像，20万人前来送别，母亲失声痛哭。邓丽君的4段情史，被成龙伤害最深，4位前任无一人参加葬礼！“她具有一种无法言喻的高贵气质”成龙在一档访谈节目中对主持人说了这番话。因为当年的他年轻气盛，确实两个人恋爱期间，也是让邓丽君生过不少气。而且当初在邓丽君发病之前，她
1701732131# #如果爱：刘宪华去上厕所，陈都灵问他有没有买单，怕刘宪华跑掉！网友：有点像要跑了的样子允悲陈都灵
1694880091# #郑恺苗苗相处好累，苗苗滔滔不绝而郑恺一脸疲惫，网友：你别太爱郑恺亲吻鼓励苗苗
1702953841# #董宇辉：导演把说超级好吃屏蔽了～董宇辉说不喜欢螺蛳粉，听到刘亦菲喜欢吃，立马改口！充分诠释了男人的话不可信，有趣的灵魂允悲董宇辉
1697991235# #超越王思聪成最富90后，帮刘强东省几个亿广告费，章泽天到底凭什么？刘强东：我跟她在一起，不是因为她漂亮！出席章子怡升日派对吻战合照C位，跟比尔盖茨吃饭畅聊发展前景，出席戛纳电影节时尚派对，让刘嘉玲章子怡做陪衬，以1880亿身价力压王思聪，跃居全球富豪第54位。这个人就是京东老板娘张泽天，
1693262747# #真的被檀健次直播笑鼠了！！。。檀健次神奇的脑回路。。檀健次：别问问就是做自己～。。哈哈哈哈哈🤣。。檀健次长相思四方馆
1698188927# #许家印打篮球比赛真实影像，狂砍30分拿MVP，过程令人捉摸不透。马云的功夫，许家印的球技，堪称当世双绝。队友都看不下去了允悲网友：这种比赛自己不尴尬吗？许家印
1703637066# #孟子义：宋丹丹我忍你很久了～好家伙！孟子义拍摄现场耍大牌？拍桌子怒吼宋丹丹：我忍你很久了！孟姐威武允悲吓我一跳！！宋丹丹孟子义汪苏泷徐志胜
1692254408# #杨紫：当我悲伤过～。代露娃：也被暴雨淋过～。张晚意：把鄞带过来～～。长相思正片不够看花絮追起来！真的会被杨紫代露娃张晚意对戏笑不活了…哈哈哈哈连紫姐都贪恋张晚意的怀抱舔屏舔屏一时间都不知道该羡慕谁了
1697334223# #真的要被李莲花的“哎哟”和李相夷的“打戏”迷死了！李相夷：我只是变弱了，不是比你们弱！成毅莲花楼
1697156465# #起猛了，看到王嘉尔当伴郎了！！我天呐！西装革履一本正经真的好帅啊！！允悲嘉儿啊你是真亲啊？
1691965358# #赵丽颖回应被质疑花旦演青衣戏份？赵丽颖有想法，有野心，并且一直在付诸行动！很强大的精神内核！赵丽颖：我只是一个小花旦如果能未来蜕变成青衣的分量跟质感，还能撑起一个戏的精神内核，我会觉得是一件非常有意义的事情！
1691706641# #黄子韬西安音乐节路透，不是他怎么就悄悄来西安了…？我错过了神马失望黄子韬：吃饭了吗～一会看完演出开开心心的去吃饭～粉丝：请客～喝了一口咖啡的猫超话
1698051330# #汪峰质问章子怡：你跟几个男人回过家？章子怡的回答让人笑了！网友：章子怡汪峰现在不也离了吗
1704593312# #檀健次：我答应了，腹肌不答应～。哈哈哈哈檀健次一脸委屈，。奶呼呼的好可爱！。。小炭火：想看底子，有错吗？。懂事的导演快安排doge。腹肌腹肌～。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1704166228# #1.1女明星热度指数：迪丽热巴杨紫张婧仪鞠婧祎刘亦菲白鹿虞书欣赵露思孙珍妮刘诗诗徐艺洋孟美岐孟子义倪妮赵丽颖刘亦菲虞书欣谢娜王楚然鞠婧祎赵露思刘浩存杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤张
1704509037# #邓为1.6上班路透。为为今天好赶的样子允悲。为为的小白鞋永远这么干净～。。邓为：慢不了一点～。钻姐们每天都是爱的问候，。好暖心啊！。。长相思邓为仙台有树
1696348947# #张子枫王一博巴黎时装周vs董洁赵今麦巴黎时装周谁的造型状态最佳？
1702098756# #初代女神张艾嘉，李宗盛曾是她小弟，如今很多年轻人直呼不认识！如果说梅艳芳是大姐大，张艾嘉绝对是大大姐，她是为数不多的女歌手，女导演，女演员，才艺于一身的人！张艾嘉。。（cr：毛毛观影）
1698025290# #张晚意1023上班路透。哇哇哇晚意今天好帅！！。。晚意晚意快到🥣里来！。就想问表哥拖鞋冷不冷允悲允悲。同款外套简直不要太好看了doge。。长相思张晚意柳舟记。cr林子
1702266546# #美妆教程：新手一看就会！傻瓜式涂口红方法！简单拥有完美唇形！涂抹开这个步骤感觉很伤嘴唇的皮肤！听说涂口红应该竖着涂，和嘴唇纹路一致。滋润型口红涂一遍也有这个想达到的效果。
1695485742# #蔡依林芭比风蓬蓬裙男友向她求婚，要求共享20亿财产，婚后随夫姓！高中的时候，蔡依林就参加了歌唱比赛，并且凭借着自己唱的一首歌曲，也是火遍了大江南北，歌单的销量也是十分的可观。凭借着一首72变和日不落等经典作品，成为了我们现在眼中，心目中华语乐坛女神的存在。如今已经42岁的蔡依林，在演
1697862978# #郭晶晶称对女儿会心软，霍启刚：我当严父！晶晶粤语说的很标准啊太厉害了！！郭晶晶霍启刚
1697386082# #神隐李昀锐与赵露思约会，王安宇撞见当场吃醋，修罗场太精彩！赵露思王安宇李昀锐神隐
1696181218# #成毅10.1机场送机路透，。傅总走路好霸气！！。。。看状态感冒应该好点了，。淇淇好好休息啊！。黑白灰是给你穿明白了！！。。莲花楼成毅南风知我意
1692377342# #‼️⚠️声明：本人专属超话喝了一口咖啡的猫超话因近期有人恶意对我本人即超话专属人进行屏蔽、恶意私自修改我专属超话设置及相关信息，企图将我本人专属超话占为己有，造成本人专属超话无非正常使用，故本人专属超话喝了一口咖啡的猫超话现暂停使用。。如有除专属人以外的，其他
1689977735# #我们的相连，无坚不摧。。。蒂芙尼全球品牌代言人&易烊千玺。。买该品牌可以送代言人吗？悲伤。。狠狠期待tfboys十年之约演唱会。喝了一口咖啡的猫超话
1698306317# #张晚意唱小苹果送给贾玲，沈腾一脸质疑，贾玲：管得着吗你？张晚意：多可爱～哈哈哈哈🤣晚意一开口就是功底，到底是谁说表哥唱歌不好听的！！长相思张晚意柳舟记
1702138114# #撒贝宁体验北京冬奥会比赛服，直呼：快给我冷风！明星体验黑科技！撒贝宁
1692167441# #赵丽颖说等孩子放学很开心，拍戏之外感受生活享受生活，赵丽颖真的坚韧又柔软！赵丽颖：等孩子放学这是我现在特别开心的一件事～
1697089115# #吴京自曝当年追谢楠的秘诀，撒贝宁惊恐提问，撒贝宁：三句话够你跳8次楼～原来吴京当年能追到谢楠全靠嘴，短短几句话，听得撒贝宁目瞪口呆，连忙打断吴京的直男发言，吴京录完节目回家，一晚上的打戏应该比好几部战狼都多，毕竟吴京嘴硬可是有板上钉钉的铁证。在遇到谢楠之前，吴京隔三差五就在社交平
1697848003# #“宠妹狂魔”刘宪华：觉得26岁的妹妹还小，现在交男朋友还太早…刘宪华的爸爸要是出道，综艺界恐怕就没有大华什么事了吧！
1702258760# #原来家境差距大一样能幸福！富二代何猷君陪着奚梦瑶去农村赶集！他没不让她吃，她没逼着他跟她一起吃，很多人连这都做不到！何猷君最讨喜的地方：接地气！虽是豪门出身，但是这个人很踏实，很谦逊。奚梦瑶也不是为了成为他的另一半去迎合他而放弃自己！真的好喜欢他俩！！何猷君奚梦瑶
1692052243# #谁不想喝檀健次送的咖啡啊苦涩《长相思》剧组扫楼活动，杨紫、邓为、张晚意、王弘毅等主演现身主演们分享了许多有趣的拍摄幕后花絮以及角色的心路历程，让大家深入了解了《长相思》这部剧的内容。
1702051541# #孙丞潇攒钱给金莎买五金，周一围：五金是谁？笑得肚子疼哈哈哈哈🤣网友：五金不是螺丝刀，锤子，扳手，开关，插座这些吗？重点是过两年多参加参加工作…？周一围朱丹金莎孙丞潇何猷君奚梦瑶吴千语施伯雄
1704419978# #檀健次：脸在江山在！。哦某哦某！！肉色内搭谁懂舔屏。。荷尔蒙都要溢出屏幕了！！。白色西装鲨裸色内搭！！。檀健次你这么会搭不要命啦允悲。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1696506338# #檀健次10.5四方馆片场生日路透。檀健次：活了33年第一次见这么大的阵势～。。哈哈哈哈多多生日快乐！。“有你在我们很温暖”。小炭火姐姐真的好会啊！！允悲。好可惜没拍到无人机泪。。长相思檀健次四方馆
1692254004# #朱珠。风情万种媚而不俗，明艳又充满野性，她简直是秘书界里的天花板，谁还没有在看精英律师时，每一集都在期待栗娜的出场，走起路来摇曳生姿，风起而不低俗，性感而兼具优雅，这种从骨子里散发出来的魅力，让所有观众都记住了这个妩媚的像妖精的女人。这个人就是朱珠，她是内娱唯一一个连续九年入榜
1695548367# #Lisa机场只有助理一个人，Lisa今日出发巴黎，现身机场只有一个助理！难道是因为与YG解约的关系？马上到月底了疯马秀要开始了？Lisa你没有被邀请
1697090124# #娱乐圈前辈如何看待小鲜肉？张颂文当场发飙，成龙五字真言太解气？在白玉兰电视论坛上，张志坚针对小鲜肉们开出的天价片酬给出了毫不留情的痛批：为什么会这些天价片酬？演员拿了那么多的钱，还要提出那么多非分的要求，一直延续至今，让这些所谓天价片酬的演员认为这就是合理的，其实不合理，你们不配
1695603088# #成毅巴黎时装周路透，淇淇好萌啊哈哈哈哈允悲走路我都怕他摔倒了…安保还是那个安保，成毅已不是以前的成毅！成毅莲花楼南风知我意
1704212166# #董宇辉中关村“周杰伦”绝不是浪得其名啊！终于明白为什么说好看的外表千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，真的是闪闪发光的“小宇”！董宇辉
1704765714# #1分15秒一镜到底，《庆余年》郭麒麟台词有多牛？张若昀直呼佩服！庆余年里的亮点！这小子出名真不是天意，是天才啊！导演只是找他来演个配角，没想到他一开口，全剧组都惊呆了，不愧是德云社的大小姐，一分15秒读不ng，一镜到底，郭麒麟的台词功地就连被陈道明指导过的张若昀都甘拜下风，抱拳称服。在
1689462054# #嗨放派范丞丞谈妈妈对魏大勋的态度！。。看来丞丞妈也知道。魏大勋和自己儿子是一个型的。。所以我们大勋花到底差哪了？。魏大勋：为什么受伤的只有我…。。网友：他俩一看就是富养出来的孩子，。情商高有教养…范丞丞千万别带他回家见你姐…
1704846473# #麻辣鲜香的水煮牛肉，大片肉嫩热乎烫嘴
1689205524# #不会还有人不知道，。白敬亭魏大勋这个舞台简直封神了！。魏大勋不愧是JYP练习生…。。绝不允许谁还没有看过。白敬亭魏大勋他只是经过！。。听说这个视频火了两遍，。一遍是白敬亭，。一遍是魏大勋！！
1691105452# #起猛了，看到邓为磕小夭涂山璟！。邓为看和杨紫吻戏的反应。。感觉这哥演的陷进去了，还没出来…。这是在演我们夭璟大军吧🙊。。嘴角疯狂上扬！是要甜鼠谁啊～。夭璟大旗快快扛起来！！。长相思能不能全更了泪。喝了一口咖啡的猫超话
1694089420# #没有人能在民国造型打败倪妮，。这可是素人时期就被张艺谋看中。。出演金陵十三钗都喵总啊！。美疯了！！倪妮好飒。。倪妮西出玉门
1703807709# #赵露思：因为这部戏我嫁不出去了～看赵露思对着摄像机强吻是怎么拍的！我们在剧中看到强吻是这样的，拍摄时却是这样的！赵露思吐槽自己肯定嫁不出去了允悲神隐赵露思
1691881250# #邓为现身机场被粉丝围堵，邓为90度鞠躬表示感谢…因热播剧《长相思》，邓为也被越来越多的人认识。作为青年演员，邓为在《长相思》中的演技也是可圈可点的，网络上曾经对他的恶意吐槽的确有点过激了。邓为在某社交平台上，7天涨粉破百万，人气直接碾压另外两位男演员张晚意、檀健次。再加上邓为因为长
1695035732# #前脚洗白，后脚被“锤”，袁冰妍再也没机会了？说起袁冰妍，也蛮令人唏嘘的。她大二就出道拍摄了剧版《叶问》，之后在娱乐圈足足打拼了8年，才凭借古装剧《琉璃》爆红出圈。再之后，与郑业成搭档的《祝卿好》，又为她狂揽一波热度。之前粉丝对袁冰妍复出还抱有希望的话，在央妈此次发声后，他们的希望
1695181923# #檀健次9.19下班路透，。多多今天终于可以休息了！。。檀健次出场即高光！！。介么晚还有这么多小炭火允悲。妥妥的真爱啊！！。。檀力球檀小呆多多的怀抱香吗？苦涩。长相思檀健次四方馆
1689649203# #质疑广场舞阿姨理解阿姨成为阿姨…。。凤凰传奇主打一个年龄错乱！。。凤凰传奇演唱会。头一次见粉丝一届比一届年轻哆啦A梦害怕。。网友：质疑奶奶理解奶奶认可奶奶超越奶奶泪奔泪奔
1704337027# #明星谈当练习生经历，张碧晨：没钱一天吃一顿饭，所以中午吃很多！张碧晨
1695956025# #Lisa疯马秀现场画面曝光，穿比基尼六次脱衣，尺度大胆惹争议。。自从Lisa宣布表演疯马秀后，本人就备受质疑，虽说很多人都在网上嘲讽，但这是一个笑贫不笑娼的年代，因此依然有不少人关注这场表演。9月29日晚，表演正式开始，很多国外的网友都透露了众多细节，引发广泛热议。据悉，此次表演，现场观众不
1701346122# #邓为仙台有树路透，小水蹦跶着戴着他的毛毯下班了，为为怎么跟谁都相处的很开心，这是个好脾气的宝宝！！这点路回看了好多遍，每一个动作，每一个表情都是那么的帅看不够根本看不够！！内娱仙品谁懂？长相思邓为仙台有树
1692998102# #范丞丞被男粉叫老公的反应。哈哈哈哈当范丞丞被男粉叫老公，。孩子吓到话都不会说了！！。。范丞丞：受不了一点～。嗯，什么是老公呢，。老公这两个字还是很好理解的吧。。「范丞丞现在就出发」
1701411305# #檀健次很想很想你路透，。啊啊啊啊大哥好白呀！！。。走哪都不安分的健次允悲。打水漂的檀健次好帅！憧憬。。这张脸绝美，。分不清莫青成还是健次了！。。长相思檀健次很想很想你
1702098925# #檀健次12.9上班路透。啊啊啊健次好帅啊！。。这裤子要火啊，。大哥真的太会穿搭了！。期待滤镜唐奇！。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1703952319# #董宇辉央视极限三分钟脱口秀封神之作在他脑海里面装了多少知识，表达流畅，没有多一个多余的字！董宇辉
1694086415# #邓为9.7下班路透男朋友好帅啊爱慕爱慕为子好好休息！！邓为长相思云秀行
1696235786# #成毅机场偶遇机场一位阿姨，。阿姨：成毅～哎呀～演李莲花那个～。。成毅：憋不住根本憋不住～。哈哈哈哈瞧淇淇那个可爱劲！🤣。。莲花楼成毅南风知我意
1694450587# #周雨彤。一个年轻而有才华的女演员，因为出演《我在他乡挺好的》中的乔夕辰一角而备受关注。然而，她的成长历程却饱含着许多不为人知的故事。。她有能够让角色与观众迅速共情的能力，这样的能力不仅仅在《大宋少年志2》里存在，在《我在他乡挺好的》《爱情而已》《法医秦明之无声的证词》等热播剧中也都
1694419328# #凌达乐自曝一个月赚500万靠着模仿鹿晗而走红的鹿哈凌达乐在直播中透露自己一个月入500万哆啦A梦害怕鹿晗：我现在都没你赚的多～
1695139923# #李佳琦直播间评论区现状，网友苦等四年，回怼李佳琦粉丝评论，简直堪比爽文！此女不错，有仇不报非巾帼允悲当初评论李佳琦的那位女生这一刻估计得笑死，四年前，有一位女生刷到了李佳琦的这条视频，发现李佳琦额头爆痘，已经面部的斑点，于是她就来了一波调侃，称李佳琦皮肤越来越差了，遮瑕都遮不住
1704384416# #《繁花》游本昌老师篇，仅此致敬游老师，从济公活佛到繁花爷叔！看到这一刻，我觉得是游老爷子真情流露，果不其然年轻时跟胡歌神似！哑剧演员，怪不得，不发一言，台词就在眼里，人物就在脸上！90岁还能演戏，说明内心有多坦荡！胡歌游本昌
1689049908# #我说是谁呢？一看原来是卡点“狂魔”王一博！电影热烈惊喜派对燃炸了
1701584998# #檀健次：瞧不起谁～健次真的没有一天不努力的！他消失这几天小炭火又拿起大铲，托起来抡我是没想到的允悲他是怕舞伴记不住，檀健次的合作精神挺强的，有时为了整体效果，往往都是他弱化自己的部分，这点在追光吧哥哥中体现的淋漓尽致，所以和他合作的伙伴都对他赞不绝口，骨子里的善良骗不了人。长
1698135805# #魏大勋带李沁见爸爸，魏爸见面就说生一个娃，李沁懵了！大勋花手很自然的搭李沁腿上了允悲这真的是剧情吗？网友：其实李沁跟魏大勋挺配的！魏大勋李沁
1703546614# #网传董宇辉的新上司是杨志辉，看完履历，才发现小董以后是个挑战！网友：杨治辉你细品允悲董宇辉
1701512341# #檀健次:小炭火姐姐们别扒了别扒了！檀健次考古之《花样江湖》！扒檀健次误伤沈梦辰允悲允悲笑死了，一个月都不带重样的，檀健次就没丑过！！长相思檀健次很想很想你
1692434742# #好家伙，现在就出发全员确诊孟男！。范丞丞刘昊然完美还原孟宴臣名场面。。。刘昊然：既然你和他都可以…。范丞丞：那我们为什么不行～。。魏大勋：想要封印我～不可能。哈哈哈哈范丞丞承认吧你爱惨了他～有你们在白敬亭都显得内向了允悲允悲
1703998205# #别怕失败大不了从头来过！网友：陈冠希的问题放到现在，连个头条都挤不上去微笑陈冠希。（cr视频）
1689804943# #自信的女生有多美好大家都知道，自信可以给人留下很好的印象，但是在生活里，很多人却不敢自信，反而比较自卑。就像是一些女孩，被外形限制，因此才会自卑。。很喜欢卢思浩的一句话：“爱的时候不辜负人，玩的时候不辜负风景；睡觉时不辜负床，一个人时不辜负自己。一个人最好的生活状态是该看书时看
1689029446# #小鬼王琳凯上海演唱会泰裤辣！！
1696438524# #檀健次10.4私人生日派对。檀健次：你们辛苦了～这里比较偏一会回去时候注意安全～也不知道说点啥～。。允悲允悲檀多多也太可爱了！！。他还特意出来跟大家说一声！。。长相思檀健次四方馆。cr不知名小炭火
1696556648# #檀健次10.6上班路透。谁家男朋友又出来炸街了！！。要收假了，大部分小炭火姐姐都回家了吧？。。多多辛苦了那么晚下班还起这么早笑cry。昨晚被表白的感觉还不错吧？。。谁懂，多多有种新婚第一天害羞感觉哈哈哈。檀健次：害羞不止一点～。长相思檀健次四方馆
1702396869# #《林青霞-恰是愛的時候》～1982年，张丽敏访问林青霞談演技轉變！林青霞很真诚的一个人那么美，而且一点不做作！爽朗的性格，听说话就感觉到了，落落大方，不做作。林青霞
1695962299# #檀健次9.29上班路透。哇哇哇今天这个帽子好好看呀！。。相柳大人这一身私服炸街了！！。小炭火姐姐好多啊，还有应援横幅呢！。。檀小呆每次都站那个位置护送爸比上班允悲。多多中秋节快乐呀！。。长相思檀健次四方馆
1690232466# #就像计算机，得有个大内存，装得下更多东西，才能在生活中游刃自如。成年人上班，会遭受很多误解，也会有各种委屈和迷茫。不妨升级下自己的“内存”，不断拓宽心理容量，让你能从容应对工作中的所有烦心事。。。“人生好比一块硬盘，硬盘越大，就能装得越多。只有倾力提升它的空间
1694754656# #西姐嚣张穷言论重出江湖，就蹭绝不花一分钱，但是有的话也不嫌弃！主打一个天生丽质！倪妮：穷没有底子好。「倪妮白宇西出玉门」
1693316965# #邓为涂山璟原声长相思：以大荒为聘礼的涂山璟，迟迟不与小夭恩爱的真相多心酸，涂山璟始终坚定不移地爱小夭。因为小夭不仅救了他的命，还救了他的心。有人说，涂山璟对小夭的爱太卑微了。他在小夭面前，除了说“好”，除了对小夭“好”，完全失去了自我。他是九尾狐家的族长，生意遍布整个大荒，无比
1703129577# #郭碧婷女儿拿全部零花钱，给奶奶买蛋糕，意外抚平向太童年创伤！小姑娘太懂事了！！打死向太也绝对想不到一个蛋糕却意外抚平了自己童年的阴影。当郭碧婷向向太拜年时向太更是让其改口叫妈妈，之后更是给了未来儿媳两个大大的红包，终于在节目结束后没多久，郭碧婷就与向佐谈起了恋爱，在2019年9月正式
1695572729# #丞磊机场路透，这个场面…真的是惊呆了允悲猛的一看以为进了女儿国！丞磊：口罩一戴i值减半！夜色尚浅丞磊云之羽
1704792580# #看《繁花》被游本昌老师圈粉了。90岁高龄他的获奖感言令人泪目！济公老爷爷90岁耳聪目明，心底透亮，如此高龄，还思路清晰，说话流畅，睿智，德艺双馨的老艺术家。繁花游本昌
1698336284# #恒大歌舞团的压轴舞，那是迷倒了好多人啊，值得欣赏！许家印
1702115067# #任贤齐：很多歌手梦寐以求一手代表作，我有十几首～直到如今我才明白，原来任贤齐真的没吹牛唯一没辜负80后的也就是歌曲和港台影视吧！任贤齐（cr网络）
1693031647# #谢霆锋哪里都好，就是有点耳背！。这段他俩到底挨了多少巴掌？。。小鱼儿花无缺吵架名场面。一个耳背，一个犟种！。这是真打啊允悲隔着屏幕都觉得疼…。谢霆锋的脸好像都被扇红了…。。张卫健：导演真的不喊卡吗？那我就继续了。张卫健谢霆锋小鱼儿与花无缺
1701346285# #檀健次周也很想很想你，哭死了悲伤圈紧、壁咚、搂腰，最后亲完还温柔的把她搂进怀里…檀多多也不需要亲那么久吧？啊啊啊啊这也太欲了好有张力，温柔乡爱看！！相柳用上了毕生所学吧！长相思檀健次很想很想你
1697895614# #檀健次10.21机场送机路透。啊啊啊啊牛仔健次又来了！！。。四方馆杀青应援小炭火姐姐排面给足了，。他今天一定很欣慰很开心吧！！。双向奔赴的爱会让人落泪！。。好好休息起落平安！。大哥长沙见！！憧憬憧憬。。长相思檀健次四方馆
1702589571# #李雪琴妈妈：我有一个愿望想和王一博拍个照～李雪琴母亲到底有多能造？上台紧张为了壮胆，自己搂了一瓶白的！太可爱了好漂亮！允悲网友：李雪琴成功的避开了她妈妈所有的优点！好像李雪琴的姐姐，比李雪琴还漂亮！李雪琴
1698485925# #吴磊东京电影节《草木人间》首映路透，大背头加黑西装，人群中好精致！这哪是参加首映礼，这是参加婚礼吧！！吴磊
1695205715# #邓为陈都灵吻戏简直不要太炸裂！！亲的好猛，难怪嘟嘟都流鼻血了！！但凡涂山璟多亲亲，孩子都会打酱油了…「长相思邓为长月烬明云秀行」邓为字母脸链
1694164691# #梁朝伟说newjeans好像是我的粉丝吧。梁朝伟在韩国知名度也是很高的！。newjeans是粉丝也不奇怪…。。最后鲸妹reaction表情演我！。五小妹怪可爱的嘞！！。minjihanni梁朝伟
1698030966# #邓为10.23/11:08上班路透。哇哇哇为密秀每天都跟开盲盒一样！！。。邓为今日份渔夫帽牛仔衣，。帅的很突出，安心了！。。听说今天邓为向涵之有吻戏酸。走半路是啥掉了吗？。。助理小哥哥越来越潮了允悲允悲。今天好像没看到咖啡呀！。长相思邓为仙台有树
1702876824# #美妆：画眉教程|标准眉！真好，我就是手残党允悲画这玩意儿~我需要两个右手
1702946888# #美妆：眉毛这样画最自然好看，非常详细的画眉教程，手残党一看就会！眉型好，怎么画都行，这画个眉毛花的时间也太长了允悲
1701247090# #邓为这么长一条！！小腿真长啊妥妥的三折伞，三折一样长！允悲拖鞋还蛮接地气的哦！长相思邓为仙台有树
1701659679# #檀健次《名士曲四首》纯享版。冬将尽，春可期，。愿山河无恙，人间皆安。。。啊啊啊啊健次唱歌太好听了！！。网友：我就知道一定是相柳！。。长相思檀健次很想很想你。cr见水印
1694758845# #「黄景瑜他从火光中来」千万别让黄景瑜上综艺，主打一个成功带偏李沁黄景瑜：他从火光中走来定档
1693949454# #青春环游记。范丞丞：不愧是我姐～。贾玲一分钟报100道轻轻松松。。哇去！贾玲不愧是学过相声的，。朗朗和丞丞都看呆了！！。「贾玲范丞丞朗朗青春环游记」
1693890805# #比起玱玹更让人心动的是张晚意。张晚意今天剧组上班出妆去时候看到有粉丝准备的海报还有留言，看到有笔就每张海报都签名了，我的天呐他真的很懂易拉罐啊！！表哥你太宠粉了！！哭麻了不行我也要去横店苦涩苦涩。张晚意：都认识了～走了～。。《长相思》的热播让观众记住了在剧中饰演玱玹的张晚意这
1695052801# #TXT解散？名震世界的韩国组合防弹少年团是BigHit推出的男子组合，他们的粉丝遍布世界，妥妥的世界明星！TXT队名的意思是明天和你们一起，很有寓意的队名。TXT由5位帅气的少年组成，他们分别是崔连准、崔秀彬、崔范奎、姜泰贤、休宁凯五人组成。五个人颜值都很高，而且个人风格不同，五人五色。他们在
1697429441# #看小儿子是怎么称呼谢霆锋，张柏芝回答太耿直，网友纷纷点赞！张柏芝
1692572426# #起猛了，看到长相思相柳和惠子主持了？檀健次和郑合惠子主持还有人没看过吗？惠子和次郎？哈哈哈哈哈哈真的被檀健次笑发财了！！檀健次的黑历史真的没一个重样！！笑cry笑cry。檀健次：欢迎收看星闻天下～
1704592190# #邓为1.7上班路透。为为早上好！！。。为密秀每天帽子🧢不重样！！。打工人打工魂周末也不能休息！。。衣服后面皱了好想给拉一下！！。钻姐最后一句喊的啥允悲。。长相思邓为仙台有树
1703474929# #电影圈震惊时刻：本以为他是在扯淡搞气氛，但原来说的都是真的？海明威太惨了微笑网友：最喜欢听他唱的《老人与海》了，前奏太好听了～海明威。。（cr网络）
1703462276# #成毅：好久不见晓哥～怪不得明星都要捂嘴说话了：当代网友人均十级唇语大师啊允悲允悲沈腾雷佳音王鹤棣孟子义汪苏泷时代少年团魏大勋虞书欣高叶成毅白鹿
1698056436# #周杰伦听歌猜歌手，听了半天听不到！那英：我两秒就猜出来了！那英：低调～汪峰还在让助理帮按摩允悲周杰伦那英汪峰
1696135748# #邓为10.1上班路透。为为出妆啦新衣服这个适配度太绝了！。。头上的发冠和衣服真的好搭啊！！。这锁骨～就问谁不想魂穿屏幕苦涩。。哪里能找到为为同款项链？。今天邓为云秀行杀青吗？好期待！！。长相思邓为云秀行
1690236406# #到底谁抢到了TFBOS门票啊？。抢TFBOYS十周年票确诊为王源！。。TFBOYS西安演唱会。王源，我的抢票替喊～允悲允悲。。网管：你以为TFBOYS演唱会门票还好买啊，买不到的！！。网友：请问主打陪伴的路人粉举什么灯牌微笑。喝了一口咖啡的猫超话
1704124860# #王嘉尔何猷君夜店梦幻联动！。好嗨哟～。。网友：这种气氛下的何猷君。完全不像地主家的傻儿子允悲。。何猷君王嘉尔。（cr网络）
1698163675# #杨紫用方言模仿宋丹丹说话，主持懵逼：说普通话！啊啊啊肉肉的紫太可爱了吧！！长相思杨紫承欢记
1693694745# #檀健次长相思原声檀健次：愿你一世，安乐无忧…谁懂，听完心脏真的会漏半拍…。桐华的一本《长相思》，写尽了世间爱情的模样。。何为相思？思而不得，最相思。相爱是两个人的天荒地老，相思却是一个人的地老天荒。《长相思》是桐华爱情经典“山海经”系列的完结篇。《长相思》看懂小夭对相柳的两次拒绝
1693257331# #离婚仅七年，杨幂刘恺威如今现状，堪比云泥之别！杨幂万万没想到，刘恺威仅仅用了七年的时间就让她不再相信爱情。在遇到刘恺威之前，杨幂的内心一直憧憬着一场十分幸福美满的婚姻，甚至还在采访中公然表示会为了婚姻放弃事业，但是如果我有婚姻的话，我舍得一定会是我的工作。所以当他遇见刘恺威之后，
1704557516# #中国最难懂的河南话：苗苗鲍蕾节目飙河南话，众人听得一脸懵！苗苗好白啊皮肤真好！陈乔恩苗苗
1702432255# #宁静：火坑你不让他跳，他下回还得跳～金星秀宁静聊养儿子过程，经验十分丰富，金星一脸羡慕！静姐说的很有道理，很通透！这坐姿太霸气了允悲宁静
1695484907# #沈梦辰正在吃火锅，不料杜海涛突然来一句。杜海涛：生孩子不？沈梦辰：生一个～生两个～小小的眼睛有大大的温柔，最终变成了大家羡慕的一对！沈梦辰杜海涛
1698190963# #邓为仙台有树路透。银色半脸面具苏易水气场全开！！。。堂堂师尊蹲地上细心的。帮对手戏演员磨去棍子上的刺！。简直不要太暖心！。。邓为上班磨棍子，下班磨裤子允悲。。长相思邓为仙台有树
1695511912# #紫霞仙子朱茵为何选择身无分文的黄贯中，只因她想要的星爷给不了！或许嫁一个满眼都是你的，比嫁一个自己喜欢的幸福太多了！黄贯中：她要什么都给她～朱茵黄贯中
1692769233# #曝古偶男星和女富婆的瓜曝古偶男星和女富婆的瓜吃瓜吃瓜懂瓜呱曝古偶男星和女富婆的瓜，没有说是主角，不会是那个谁吧？
1689158474# #暮色心约祁连山你惨了你坠入爱河啦！。三分钟一个电话报备行程，。。开了窍的山山真的好粘人啊！笑cry。任嘉伦杨颖齁甜齁甜吃瓜。喝了一口咖啡的猫超话
1694254163# #Lisa。如果是碧昂斯14年疯马秀是史上之最，那Lisa疯马秀到底什么水平？Lisa要去疯马秀，你会支持吗？澳洲歌神香农诺尔为了看疯马秀澳洲专场单挑一群保安，超模号称全球x感女人前五的凯莉布鲁克看了疯马秀后…，终于在2012年如愿上台表演。碧昂丝2014年的歌曲partitionMV也邀请疯马女参与演出，但在观众
1695735541# #杨紫9.26接机路透，。天呐等了一个多小时终于等到了！！。。紫姐好美好瘦啊！！。现场人气爆棚震耳欲聋🙉。。紫姐看到保安在拦人，。还停下来了…但被助理小姐姐劝走了允悲。。长相思杨紫承欢记
1696226106# #檀健次10.2上班路透。终于等到檀多多上班啦！！。。谁家明星把衣服套头上的允悲。太接地气了！！。。今天还好没有人挤多多不用害怕了…。大概是檀力球太闹腾了，。多多直接把它抱后面了允悲。。长相思檀健次四方馆。cr小默
1696222870# #张晚意10.2上班路透。表哥出妆啦！。。帅的不是亿点啊！！。大家都在磕表哥新衣服背后的向日葵doge。。今天心情看起来不错！。还特意回头给小粉丝打招呼憧憬。。国庆节也不能放假，。辛苦表哥了！！。。长相思张晚意柳舟记。cr小林子
1694158769# #莲花楼主题演唱会9月16日收官演唱会？？真的假的？莲花楼演唱会
1695180381# #高圆圆赵又廷公园接孩子。幸福的一家三口！！。高圆圆赵又廷也太好磕了吧！！
1698464921# #甄妮和吕方同台比拼唱歌，两人实力有多强，看看旁边谭咏麟的表情！那时期，香港两个唱功了得的歌手，代表作品也不错，一为吕方，二是李克勤，共同评价是台风“老土”。刘德华谭咏麟梅艳芳吕方同甄妮
1695486548# #黄景瑜23-30岁颜值变化。近期，演员黄景瑜张婧仪《从火光中走来》开播，黄景瑜在剧中的出色表现引来了网友们的热议，他饰演的消防员角色深入人心，甚至被观众赞誉为“真实得就像身边的英雄”。黄景瑜演消防员的松弛感，网友惊呼：这不像是演的！其实这与黄景瑜在背后的努力是分不开的。为了更好地诠
1703261289# #当音乐伴奏突然消失，黄家驹的唱功能吊打当今一大片吗？华语乐坛永远的神！网友：不要讲唱功，就光作词和作曲我就感觉他天下无敌。黄家驹
1697558730# #邓为10.17下班路透为为辛苦了！！夭璟圆满了，看不够根本看不够！！狠狠期待长相思第二季！长相思邓为仙台有树
1694901621# #越骂越红，她就是天生爱豆体质吧？最近全网都在骂这个女人疯马秀演出服态短是擦边，谈个恋爱是攀豪门，但是你越骂她她越红，她就是k-pop女王Lisa，她跟三公子的绯闻是真是假不知道，会不会是将来的三公子妃？但说他想爆傍豪门真的大可不必，Lisa是唯一上榜K-pop爱豆，他今年才26岁，已经靠自己成为豪
1694320514# #白鹿9.10路透北上杀青。哇哇哇白梦妍好宠粉啊啊！！。白鹿给了后援会小姐姐信吗？。。她的腿真的好好看苦涩好羡慕。期待白鹿北上定档！！。。白鹿北上杀青。宁安如梦白鹿北上
1702189930# #12.9男明星热度指数：檀健次出现断层，周深高热度！檀健次肖战周深邓为刘宇宁成毅王一博成毅林俊杰吴磊周深龚俊陈哲远张艺兴曾舜晞罗一舟王源罗云熙黄明昊任嘉伦魏大勋张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄晓明王俊凯任贤齐张
1702138629# #郭晶晶的地位有多高？仅用一张照片，就暴露了霍家下一任掌门人选！这种家族就是小说里的顶流家族啊！12月3日，霍英东纪念馆举办揭幕式。据悉，这座纪念馆坐落于广州南沙大角山北路，总用地面积达到19871.7平方米，光是展厅建筑面积就有1268平方米，而霍家四代齐居一堂，这是自从霍英东老爷子去世后，霍
1694234814# #邓为9.9上班路透。出妆啦出妆啦…。这个妆造是不是那个黑天使疯批茶朔洵？。。助理小哥哥已经逐渐进入角色了！！。车门开的太快，我们为子还没有凹好造型允悲允悲。长相思第二季云秀行你更想先看哪一部？。。邓为风度10月刊双封面。长相思邓为云秀行
1697527025# #小李飞刀至今无人敢翻牌，原来是焦恩俊把门焊死了！那个泡面头也很帅啊笑cry
1701825521# #陈惠敏：解读帮会排位！成龙：他们直接给我双花红棍426！网友：难怪方世玉是49，别人笑他。应该是数字越大级别越大吧，我是996！成龙
1701246316# #何鸿燊：一生养育17个子女，直到98岁才抱上孙子，何猷君捡漏成功！网友：这么看下来，小金豆子在他家算颜值高的男丁！！何猷君奚梦瑶
1697386706# #檀健次抖音美好奇妙夜鲨疯了！！这妆造帅炸了！转圈圈打招呼太可爱了！！
1697275941# #檀健次10.14云南活动路透远远看一眼就心满意足啦！！长相思檀健次四方馆
1693905791# #杨颖Angelababy立体花瓣抹胸礼服，。配色真的好大胆，。穿出了人间富贵花的感觉。。。得亏是baby姐的这张脸啊！。angelababy草原走红毯，。美到羊儿忘了吃草！！。你觉得还有哪位能撑得起这个配色？。。杨颖angelababy现在就出发
1696004090# #黄景瑜表白迪丽热巴，九敏！简直不要太好磕！迪丽热巴：你是不是喜欢我？黄景瑜：是啊～五毛夫妇怼着怼着就喜欢上了！黄景瑜迪丽热巴幸福，触手可及
1704592103# #1.6女明星热度指数：杨紫虞书欣白鹿王心凌宋茜陈都灵田曦薇迪丽热巴张婧仪鞠婧祎刘亦菲唐嫣辛芷蕾赵露思孙珍妮刘诗诗徐艺洋孟美岐孟子义倪妮赵丽颖刘亦菲虞书欣谢娜王楚然鞠婧祎赵露思刘浩存杨幂杨超越张婧仪邓紫棋向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙珍
1701534325# #11岁就演活了疯批反派！郭晓婷的演技有多牛？连惠英红都赞不绝口！这年头演技好，即使是配角也能让观众看到她的不一样。当年她的花楹和敏敏格格就很喜欢，前年的与君初相识里的顺德仙姬，被那演技震惊了，分饰两角还演了国师的师傅，一个温婉大气慈悲大义，一个疯狂倔强决绝自傲很厉害的实力派！郭晓婷
1698077117# #魏大勋233米高空蹦极，说完李沁我爱你，立刻跳下去。李沁从高蹦极上真的跳下来了太勇了！魏大勋：我要养你一辈子～魏大勋李沁
1696953818# #莲花楼：成毅唯一笑场的戏份，导演都忘记喊卡，意外成全剧最经典！成毅肖顺尧曾舜晞莲花楼
1703998346# #檀健次跨年晚会彩排。帅翻了！！帅翻了！。。第一次这么期待檀健次跨年演唱会！！。檀哥拍照永远的小树杈！。听说今晚至少两个舞台！。等不到的等待➕蒙娜丽莎。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1704419832# #辛芷蕾机场路透，李李这身私服好飒！真的被花少和繁花里的辛芷蕾圈粉了，这姐可盐可甜太可爱了！繁华辛芷蕾
1692568857# #张晚意长相思名场面花絮，为什么比正片还让人想哭！呜呜呜呜呜！喊完卡松弛下来感觉他真的要破碎了！没有一句台词满眼都是爱…长相思第二季你别太虐我悲伤
1689557434# #时代少年团《理想之途》最新舞台燃炸了！配上舞美真的有种涅槃重生的感觉…
1690329630# #她活成了明兰，他却不是顾廷烨！港媒狗仔爆出冯绍峰赵丽颖大瓜，疑似男方离婚后情绪状态很差，甚至患上抑郁症，男方妈妈终于低头请求赵丽颖为了孩子能够复婚，但被女方一口否决。据说冯绍峰妈妈现在特别后悔以前对赵丽颖的态度，但为了儿子一直在联系赵丽颖，甚至答应他在上海另外买套房，并举办一场盛
1701825729# #檀健次打水漂路透，。哦不，是檀总填海允悲。走到哪填到哪～。。北海精卫不是白叫的，。檀精卫你想砸鼠相柳吗？允悲。。长相思檀健次很想很想你。cr：见水印
1694881263# #起猛了，看到相柳跳《剑魂》！相柳你这么会跳不要命啦！早这么会扭，就没十七啥事了。最后一本正经的喷雪花真的笑喷了！🤣🤣这算防风邶逛花楼吧？檀健次何炅刘宇宁曾舜晞没p刘海真好看
1697562337# #谁懂！看到她眼泛泪光，真的泪目了！！杨紫长相思第一季收官见面会，无数人看着长大的小女孩如今真的蜕变了！杨紫的成就，不仅仅是运气的结果，而是她的不懈努力！杨紫长相思
1693637517# #宋祖儿头顶偷漏税热议，。竟然还跟李雪琴聊这种话题，。毛不易都惊了…。。李雪琴：你牛～。宋祖儿：把我最不堪的样子拿出去跟别说～当一个开篇的笑话江～。。祖儿你糊涂呀。宋祖儿李雪琴毛不易毛雪汪
1696005454# #红气养人张小斐好美卫明黄嘉怡结婚现场闹掰，豪门梦碎！林双开始创业，江喜官配正式登场。李泽锋他可能是觉得自己演许幻山没发挥好，所以又演了卫明，这下好了，无人能超越！这个双标的小闺女好可爱！张小斐张嘉倪李泽锋黄晓明《好事成双》
1701490481# #小海绵生病黄晓明火速回上海，叶珂连发9条动态。孩子永远是父母的牵挂呀，黄晓明知道儿子小海绵深夜看急诊后，已经火速返回上海了。小家伙是肉眼可见的憔悴，没了往日调皮的精神头。黄晓明叶柯
1701732196# #就何猷君这两下，是金莎男朋友一辈子都演不出来的！富家少爷受难记！谦大爷：我得帮帮那条鱼允悲何猷君奚梦瑶于谦
1691103659# #长相思cp磕到震撼！。檀健次网友评论的画风。尊的好可爱呀！。。哈哈哈哈😂有被檀健次网友评论可爱到！。多宝儿：挨？怎么我的画风奇奇怪怪的？。。谁还记得一年前的“檀健次我压的你胳膊麻吗”doge。檀健次：万万没有想到今年她们还是那么的b态🌚。喝了一口咖啡的猫超话
1696983681# #10.10女明星热度指数：白鹿vlog热度断层！杨紫赵丽颖迪丽热巴持续高热！杨紫迪丽热巴李一桐赵丽颖鞠婧祎杨幂虞书欣李沁白鹿赵露思陈都灵朱珠金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤于文文金珍妮大s田曦微
1692483306# #原来一切都有迹可循！怎么可以这么肆无忌惮的下去啊？难怪沈腾说江苏卫视大雅之堂！！。陈奕迅：导演叫我和那英按一下按一下～。金星：看什么了呀？就看女孩……都什么品味～
1689808212# #TF家族左航被救护车接走？。。天呐！TF家族旗下练习生左航。。被拍到被救护车接走，小孩这是怎么了？。喝了一口咖啡的猫超话
1697346102# #谢楠吴京。谢楠一句“我养你”成就了影帝吴京，也成就了战狼56亿票房神话！一个直男和一个直女搞暧昧是什么体验呢？答案是能活生生的把人急死。在很早的时候，吴京就是谢楠的偶像，当年他为了看太极宗师的结局，想来乖巧的谢楠甚至翘了补习班的课。然而真正在现实中碰面了，谢楠对吴京的第一印象却发生
1696816985# #张晚意10.9上班路透。哇哇哇皮衣晚意好帅啊！！。会穿你就多穿穿憧憬憧憬。。体质压制不住的玱玹表哥！！。被收信的易拉罐小姐姐好幸福！！。。期待长相思见面会！！小夭表哥要同框啦？。长相思张晚意柳舟记。cr林子哥
1693440049# #邓为8.31上班路透。好丝滑的衬衣！！。。不知道是不是赶拍上班好早啊允悲。云秀行快拍完了吗？。为子大概每天都能看到他下车…。。长相思邓为云秀行
1701534320# #有一种爱情叫张家辉关咏荷，你不嫌我年少贫穷我不负你一往情深！最欣赏发达之后不弃糟糠之妻的男人和在男人穷困时愿跟他一起过苦日子的女人，关咏荷很知性，张家辉也很争气！这才是把自己肋骨拿出来给她熬汤喝都值得！关咏荷息影好多年了，但只要你看过她的作品，就不会忘记她。两个人虽然早期有差
1703734396# #马云：我现在退休了～面对记者的提问马云哽咽着：我现在退休了。这么优秀的人，没有了用武之地，可惜就退休了～马云
1692050426# #黄子韬不愧是一个长在笑点上的男人…韬哥你没事吧？哆啦A梦害怕他会为曾经的冲动而道歉，却不会因为曾经的选择而后悔，生活不会为个人意志妥协，却可以通过个人意志而改变，当我们慢慢被生活磨平了棱角，他却把人生活成了热血动漫，真实不做作的黄子韬，这份他浑然天成的气质和真人秀想展现的内容不
1695784642# #檀健次9.27上班路透。高马尾元莫帅翻了…。。这个造型能不能跳一段《孤独颂歌》。每天面对这么多小炭火难怪要带口罩允悲。。檀健次：OMG娶不完啊～。长相思檀健次四方馆
1698278615# #关晓彤把喜欢的人告诉母亲，关妈：又换了？关晓彤
1702189906# #原来30年前的老牌歌手更"嚣张"，甄妮一开口，谭咏麟表情立马亮了！这都是神仙打架～那时的歌手是真的凭实力生存，只要假唱那就告别圈子了！徐小凤甄妮林子祥谭咏麟李克勤叶倩文
1691880330# #易烊千玺《大花轿》引爆舞台，易烊千玺在TFBOYS十周年演唱会上，一首《大花轿》呈现了一场别出心裁、极富创意的演出。舞台设计与表演精彩绝伦，最后的花轿更是给整个演唱会增添了一抹亮色。十周年演唱会可谓备受期待，他用自己的才华和努力赢得了无数粉丝的喜爱。这次演唱会以《大花轿》为个人秀表演，
1695398678# #丞磊卢昱晓心动名场面排序卢昱晓心中包扎戏是心动TOP1，提到共浴戏丞磊害羞了。丞磊：懂的都懂～夜色尚浅好甜呀，卢昱晓都快把丞磊盯熟了，喜欢的眼神根本藏不住！！你心目中的名场面是什么排序？「夜色尚浅丞磊卢昱晓云之羽」丞磊给卢昱晓的生日祝福。
1692810048# #嗨放派好像明白魏大勋为什么能胖到200斤了！。真的很担心魏大勋把筷子伸进国超嘴里…。魏大勋：忍不了一点。「魏大勋王嘉尔任嘉伦」
1701339422# #何猷君不把老婆的付出当成理所应当，反而把奚梦瑶宠成公主！事实就是，他不仅超级有钱，还优秀，性格好，三观正！他们让我们看到年轻爱人情绪稳定的相处模式。不帮衬男人，是一个女人最大的智慧！觉得奚梦瑶结婚后生两个孩子还变漂亮了！！奚梦瑶何猷君
1702115107# #定居内地港星现状：苑琼丹广东本土探店达人，刘玉翠沉迷内地旅游！黄一山苑琼丹刘玉翠杨千嬅丁子高陈小春应采儿黎耀祥
1698306281# #成毅对咬伤狗的发声，让我终于看清他骨子里的人品！淇淇太暖了！成毅：它只是不小心扑到的～莲花楼成毅南风知我意
1702915459# #白鹿：赶紧回家～你永远可以相信白鹿和鹿茸双向奔赴的爱！！啊啊啊白梦妍好暖啊！出场太霸气了！以爱为营白鹿宁安如梦
1704419755# #吴千语：所以蛮多女生喜欢他的？施伯雄被其他女生狂追，吴千语电话吃醋到爆炸，却被一句话安抚！大富豪，高学历，高情商，三代积累起来家底，不是泛泛之辈有脸比的，并不觉得他其貌不扬，人家温文尔雅自身魅力很高！吴千语施伯雄
1695401463# #黄子诚涉及间谍行为提出自首如果不是王嘉尔鞠躬弯腰，我恐怕永远不知道魏大勋的真实身世！魏大勋王嘉尔何炅
1701732253# #张凌赫：只知你台词功底深厚，没想离魂症这一幕是自己拍自己拍！这部戏他表现的真是不错，不是科班却比科班强太多！台词底不错，敢用原音，就值得赞扬！宁安如梦张凌赫
1696239433# #白鹿机场接机路透，。这是什么双向奔赴的感情啊！。。真的被鹿鹿整破防啦！又送马卡龙又送明信片！。白鹿：我知道有的人是为了工作，如果不想要也不要拿去卖钱哦，要不我会伤心的！。白鹿以爱为营宁安如梦。。白鹿说明信片不想要也不要拿去卖钱
1703980271# #辛芷蕾：这首歌叫嗷呦～说唱的一种～哈哈哈哈哈哈真的要被辛芷蕾给笑死了，关于这几天频繁上热点的单曲～就喜欢这种，长得好看又逗比的女人允悲好看的皮囊千篇一律有趣的灵魂万里挑一！！繁花辛芷蕾
1704212064# #张译：因为我是军官嘛～张译自曝军衔，打趣孙俪：见面要叫我首长！娱乐圈军衔惊人的明星！张译好厉害啊！张译孙俪
1704166203# #渐变美甲我的美好生活！那颗心真多余允悲美甲教程
1704077902# #胡歌：我袁弘还有刘笑初吻给了你～孙莉：赚大了！胡歌调侃女星！孙莉真的美爆了，真的美！胡歌孙莉
1704790695# #繁花收官特别活动。王家卫太懂女人了：前有辛芷蕾后有杜鹃，在老王加持下直接升仙了！以前一直以為現在的影視作品不如八九十年代的电影，缺少大美女，原來我错了。缺的不是美女，而是会打造美女的高人！bgm到位的一比～繁花胡歌杜鹃
1697171928# #刘大锤曝钟楚曦侯雯元分手？刘大锤的爆料让侯雯元是因为被甩才怒骑100公里变得逼真了？允悲铁打的姐，流水的男友！谁不说一句钟姐牛啊，保质期才一个月！网友：我吃瓜的速度都赶不上人家谈恋爱的速度
1703887618# #刘宇宁这招声东击西太绝了，搞得王鹤棣杨迪一脸懵，太逗了允悲棣棣一脸懵逼！这期最最好看，都有八百个心眼，太好笑啦！檀健次刘宇宁王鹤棣杨迪
1702344633# #何猷君冲奚梦瑶发脾气，不料奚梦瑶直接反怼，节目组都来不及关麦！情绪很稳定的一对！何猷君奚梦瑶
1692048642# #魏大勋的声音测出天赋异禀，这搁谁听了不上头呢？怪不得我听那句“我都快疯了”觉得超级上头呢，原来一切都是有科学依据的！。魏大勋：陈飞宇这下你知道我为啥能和你台词老师是同学了吧……。秦岚:你真以为我是图他搞笑啊
1692910836# #成毅好可爱好可爱！。成毅被粉丝提醒脚踩裤子了！。提裤子真的好可爱憧憬憧憬。哈哈哈我就这一个电子哈基米。你们别给笑鼠了！。成毅方发律师声明。「成毅莲花楼」
1697346650# #邓为10.15上班路透。我天呐今天是小清新邓为！！。。啊啊啊啊这也太帅了吧？亮瞎了我的眼！。是新衣服吗？为为啊你怎么各种风格都能驾驭！。。走太快了允悲看不够看不够。邓为：慢不了一点～。。今天喝的是美式吗？。长相思邓为仙台有树
1702440471# #女警察在央视舞台展现百年“祖传绝技”，撒贝宁当场看傻了？足迹学专家，以前有个真实人物改编的电视剧就是一个从小放羊的老大爷靠看足迹破案的，真的厉害赞马踪！相当震撼的技能！你甚至不会相信世上会有这种事。撒贝宁
1697420938# #10.15男明星热度指数：王一博提名金鸡奖！檀健次邓为周深高热！！檀健次周深肖战邓为张晚意黄景瑜成毅肖战王鹤棣白敬亭魏大勋王一博丞磊王源范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄晓明王俊凯罗一舟任贤齐张杰刘宇宁陈哲远李现曾舜晞
1697331406# #张兰。台媒替张兰讲话，暗讽大S具俊晔的婚姻像烟火稍纵即逝，笑不活了！湾湾还是有明白人的，不要夫妻感情不好，就怪婆婆啦！台媒：你们不要夫妻不好就怪婆婆，上次王力宏也怪婆婆～婆婆是受害人
1693288847# #快乐的大人。沈月说谢谢大家给她的vlog盖城堡。真的好羡慕野猪一家的友情啊！！。。沈月：因为他们在我的vlog里面鲜活可爱所以才会被你们喜欢～。即使收官撒花也仍然要做快乐的大人呀！。。蹲一波快乐的大人第二季。沈月王敬轩吴宇恒快乐的大人
1703111737# #长相思中相柳的结局到底有多惨？檀健次在为大结局配音时哭了。现在肯定很多人都很期待长相思第二季播出吧，由此可见第二季是有多虐啊，这台词多让人心疼啊，真不敢想象看大结局的时候会虐哭多少人。看到宣传片，相柳战死在白茫茫的雪地中，穿着白色战袍与雪地融为一体，身上嫣红的血迹显得格外刺眼。檀
1697213764# #张艺兴被骗委屈落泪，男人帮成员表现让人深思！
1689894050# #关晓彤直球追张一山？。曾少年这次竹马赢了天降！。。啊啊啊啊谢乔测秦川心跳好甜啊！！。从杨澄那学的那点东西全用秦川身上了笑cry。。张一山：要是我忍不住你后悔都来不及…。鹿晗:好家伙一部剧处了俩🌚。喝了一口咖啡的猫超话
1692003452# #魏大勋销量震惊芭莎总监？网友以为会热闹散去人去楼空，没想到魏大勋芭莎杂志上线，4w本秒空，给两位芭莎主编震惊到了！主编为甜直言魏大勋流量太吓人了，卖完了不说还把app整崩溃了！大勋花你真的火了！沈腾：造次了魏老师～
1704073620# #杨紫：破命运的谜语～。杨紫一开口全场长相思！。杨紫一开口便知有没！。。杨紫湖南卫视跨年晚会内场，。紫宝简直美翻了！！。这衣服好像梅林虐杀那套染了血的小夭微笑。。湖南卫视是懂磕cp的！。杨紫唱歌镜头切到檀健次成毅允悲。。长相思杨紫承欢记。（cr见水印）
1702681533# #何猷君：真犀利～《买车》吴千语:直觉挑一个，施伯雄:你去做个表格出来…吴千语:?感觉何猷君好像他老婆说啥都好自豪，是真爱了没错允悲吴千语表达能力挺强了，一句话说出来让人听很懂又感觉很有趣！跟对男人，带来的是进步，而不是黄脸………奚梦瑶何猷君吴千语施伯雄朱丹周一围金莎孙丞潇
1693869351# #檀健次肖顺尧符龙飞合体，秒变三个幼稚园小朋友。檀多多不愧是开心果，有檀健次的地方社恐尧都变显眼包了笑cry笑cry符龙飞：你就是最好的檀健次！。男人间的浪漫就这么简单，上场前，拥抱，加油和拍肩是“常规操作”，演出时，远程打call花样百出，下场后，哥哥们的“夸夸”技能更是全部满点！在追
1703111517# #罗家英：我不喜欢周星驰这个人，但跟他合作却让我买得起房子！周星驰
1692254263# #果然玩游戏还得看熟人局！泼水游戏又有新玩法，范丞丞魏大勋王鹤棣玩梗第一线！！原来玩游戏不会生气好惊讶哈哈哈哈🤣。显眼包金句：。王鹤棣：孟子义又拿水又拿盆～。大勋：心里…特别不安～。范丞丞：你有病吧～。林更新：你这么讲话就很难听了请尊重我继父～
1695830577# #男友给杨紫描眉画眼，哪知下一秒就出了意外！好一个晶莹剔透的小美女，眼睛潭深似海，清澈无比！杨紫马可灵魂摆渡
1696419499# #李湘为维护王诗龄，当众拒绝何炅。李湘何炅王嘉尔
1694880108# #李荣浩唱年少有为，是对“模特”一生有愧，不懂什么是珍贵。路遥：他离开我他没有好听的歌了李荣浩已有十年模特经验
1698336356# #泳坛蝶后张雨霏，金牌是缅怀父亲的最好礼物！他是奥运劳模，却因长得太美被教练禁止恋爱，四岁失去父亲，金牌是缅怀父亲的最好礼物。从飞鱼到蝶后，张雨霏看似开挂般的游泳生涯却历经千难万阻。脊柱侧弯的游泳运动员是怎么做到鱼跃龙门？无论是那份深埋心底的思念触动了上天，还是日复一日的苦练激荡起
1695744051# #“与其精神内耗委屈自己，不如发疯为难别人”对付许幻山这种厚脸皮的人就该直接反击！。张小斐张嘉倪李泽锋。。。视频：思思。
1697693896# #《长相思》全员显眼包：张晚意戏外也瞎，邓为上演现实版男妲？杨紫的口碑好不是没有原因的，这样的人为什么还会有人不断地说她不好，真的不理解。看到这，我终于知道为什么和杨紫合作过的艺人都对他赞不绝口了，因为真诚永远是最大的必杀技啊。你们长相思剧组主打的就是一个戏里戏外人设一致是吧？这
1701658179# #甄嬛传原来当年华妃能躲过网暴，是因为没有按照导演的要求演！蒋欣真的把我心中的华妃演出来了，她才是全剧最可怜的哪个！蒋欣演的华妃就是华妃本人，没有人比她更好，蒋欣比范冰冰更适合，她读懂了华妃。蒋欣
1704500540# #梁朝伟谈周星驰开心到爆！谷德昭表示很期待星爷和伟仔合作一部戏！梁朝伟谈起这位多年老友（星仔）乐开了花，一点都不忧郁！他们两个演的韦小宝都好有特色！梁朝伟周星驰
1696656466# #张晚意10.7上班路透。妈呀这张脸太绝美了，。梦回玱玹！！憧憬。。谁懂，表哥上车后笑的一瞬间～。我真的要没了！！。。好像有个小姐姐想要签名。表哥还特意回答“赶时间”～。。长相思第二季速速开播吧苦涩。我想看玱玹表哥有错吗！！。长相思张晚意柳舟记。cr林子
1696828509# #白鹿汪苏泷这对“母子俩”真的不要太逗了！！🤣🤣一点都不当外人！白鹿：我跟你儿子同一天生日～汪苏泷：你也19岁？我都30了～允悲白梦妍这个笑太魔性了！！白鹿汪苏泷杨颖李晨郑恺沙溢
1697456641# #网友偶遇陈伟霆，真·看不够！人群中最靓的仔！陈伟霆：躲不了一点～
1697862899# #江珊调侃何冰：不许翻双眼皮～何冰：我这是褶子～江珊的笑真的好温暖！江珊何冰
1693087249# #王鹤棣露营直拍🈶️。王鹤棣以阳光笑容而闻名。无论是在演艺圈还是日常生活中，他总是带着灿烂的笑容，散发出满满的正能量。他积极向上的态度总能感染无数人，在他们低谷时重新激励他们，重新充满活力。王鹤棣凭借着《苍兰诀》的东方青苍一角，成功收割了超多少女的芳心。没有人能够拒绝东方青苍，除
1698357941# #周一围探班，子怡超开心：他是好礼物！章子怡有多欣赏周一围～章子怡周一围
1693178100# #杨紫。我天呐！紫姐全能型演员吧？！杨紫吉他弹唱最天使真的好好听啊！！是人美歌甜的小夭啊！！。这个暑假档，《长相思》无疑是备受关注，让大家点赞点到手软的那部。就连央妈也站出来为女主杨紫喊话，让大家不要错过这个暑期档。杨紫用自己精湛的演技，诠释着玫小六的洒脱，小夭的无奈，王姬的心碎。
1690082944# #喝了一口咖啡的猫超话有钱就是任性！我往红包里塞了现金大奖，能不能抢到就要看你们对我是不是死心塌地啦！
1694450593# #网友偶遇白敬亭，我天呐！。路人镜头下的小白真的好帅啊！！。有一点憨有亿点帅！！。。谁懂，这喉结～真的就斯哈斯哈～。宋轶：你以为我图他显眼啊。。长风渡白敬亭现在就出发
1702115209# #何猷君的蚕丝被，奚梦瑶帮他带去了1500米高的草原，真爱无疑了！！看得出来两人是双向奔赴的爱情！网友：我那开裂的脚后跟估计能给剐成磨毛的允悲允悲何猷君奚梦瑶
1697930060# #郑佩佩为什么一直感恩周星驰，原来当年周星驰这么帮助他。曾佩佩演的华夫人就像包租婆一样演技封神！直到看到郑佩佩说的这些话，我才知道原来周星驰给了他这么大的帮助，在当年郑佩佩拍完了唐伯虎点秋香之后，直接大火了起来，很多的戏都找上了他，但是在上映之后，他的恩师胡金泉就直接大骂郑佩佩，
1701242471# #李嘉欣选美抱头痛哭，最上镜奖被陈淑兰抢走，一度萌生退赛念头！李嘉欣陈淑兰都好漂亮啊！
1695053229# #向涵之好瘦。向涵之17-21岁颜值变化，向涵之作为新生代小花中，兼具颜值和演技的存在，五官甜美，气质出众的向涵之，在主演剧集中的表现一直都非常出色，前有《我的秘密室友》，后有《平凡之路》《骄阳伴我》，细节的处理细腻，情绪戏有感染力，也是赢得了诸多观众的认可和喜爱。网传《仙台有树》阵容
1689671934# #范丞丞张一山情头范丞丞张一山杨澄秦川情头哈哈哈哈哈哈！剪辑师还好吗？笑cry喝了一口咖啡的猫超话
1691098248# #惊呆了，如果我不说你想不到这些全是央妈镜头下的脸吧！用来照镜子可还行…刘亦菲、毛晓彤、陈都灵、赵露思央妈镜头下的扛把子，你觉得抗住了吗？。喝了一口咖啡的猫超话
1697904291# #别惹男嫂子，他是真说啊……信息量太大，我需要缓缓允悲吴楚一陈牧驰什么瓜？？他甚至还自己把自己孩子爆出来了他真的我哭死！！
1693981544# #虞书欣张凌赫来演云之羽的原因一摸一样。小四导演对两个人说话一摸一样允悲允悲。。虞书欣：播出来之后能当我的相亲大片吗？。允悲允悲云之羽是虞书欣的相亲大片。郭敬明你可真会拿捏…。谁知道他俩的cp名是什么？。。虞书欣张凌赫云之羽
1690154149# #你好星期六魏大勋让杨洋别耍帅？。魏大勋你这么敢说不要命了！。。魏大勋：你别耍帅了……是不是很难！。杨洋：意料之外！。。大勋还弯着腰…啊这🙊。。杨洋游戏找镜头好笑程度：10%。魏大勋让杨洋别耍帅好笑程度：100%。魏大勋弯着腰好笑程度10000000000%。喝了一口咖啡的猫超话
1703208552# #12.21女明星热度指数：杨紫迪丽热巴白鹿赵露思虞书欣刘诗诗徐艺洋孟美岐孟子义倪妮赵丽颖刘亦菲虞书欣谢娜王楚然鞠婧祎赵露思刘浩存杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤张碧晨
1693684207# #金靖是云之羽的显眼包吧。原来云之羽的显眼包是宫家搞笑担当宫紫商！！。。三分娇羞四分妩媚！。张凌赫：我把他带歪你才有机会～。。哈哈哈哈😂。金靖张凌赫一个敢说一个敢接！。。金靖张凌赫云之羽
1701334892# #因为岳云鹏和沈腾的高情商，让热搜上少了一位被网暴的明星允悲孟姐太可爱了！！岳云鹏沈腾孟子义沙溢白敬亭范丞丞
1704124842# #陈伟霆跳舞集锦，与小S台上大秀舞蹈，俩人默契十足简直太养眼了！小s陈伟霆
1703208555# #12.21男明星热度指数：肖战成毅持续高热！肖战成毅檀健次邓为刘宇宁王鹤棣周深王源魏大勋张凌赫龚俊陈哲远王一博张艺兴曾舜晞罗一舟王源易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄晓明王俊凯任贤齐张杰
1697461616# #邓为10.16下班路透。为为辛苦了！好好休息！。。不知道他去没去彩排啊？。这小哥为啥晚上还要给为为打伞啊允悲。。长相思邓为仙台有树
1701511398# #苏醒成功接活《我们的歌》，演唱《红玫瑰》超好听，苏醒好有实力！毕竟那时候的选秀明星，真的是靠实力比赛的，资本还没那么强大到控制比赛，他可是一票票被投出来的！苏醒能唱能跳，能说会道！有情商，有钱，还贴心！绝美好男人！这才是当年的卧龙和凤雏陈楚生、苏醒！网友：糊过，但没穷过！苏醒
1696235803# #成毅机场送机路透，。成毅：嘘🤫。啊啊啊太可爱了哈哈哈。。粉丝：帅哥下次来玩啊～。真的被小姐姐笑洗了！！。前面这个小姐姐猛的一看还以为是迪丽热巴允悲。。莲花楼成毅南风知我意。别挤到我双开门爱豆
1697527016# #梁朝伟的一生所爱竟是张曼玉?？左手牵起的是爱情，右手牵的是婚姻！如果说梁朝伟左手牵起的是爱情，那么右手牵起的一定是婚姻。金星：那他这么多年跟张曼玉的绯闻你怎么看？刘嘉玲：我觉得如果他真的喜欢张曼玉，我也挺开心的，就他决定就好。在2001年的戛纳电影节上，梁朝伟左手牵着张曼玉，右手牵着
1689036340# #李宏毅《天书黎明》剧组路透🎬李宏毅：着急拍戏呢…不要说话啊…。哈哈哈李哥太可爱了！
1692224141# #谁懂啊熟人局真的很好笑！感觉之前的123木头人都白玩了！沈月版123木头人爽翻了哈哈哈哈哈😂原来游戏是可以这么玩的！！。沈月：好爽啊～。王敬轩：你今晚睡觉最好两只眼睛都别闭上！
1692567930# #长相思王弘毅围观杨紫邓为吻戏的反应！王弘毅：盲不了真的盲不了！！剧外根本不可能看不见小夭和璟接吻…啊啊啊啊虽然就在眼前但是丰隆馨悦呆瓜兄妹俩依然要有演员的信念感！长相思f4颜值这块没一个掉链子的…
1702915302# #郭碧婷：她觉得我真的不要勉强～郭碧婷自嘲厨艺不好向太直言：想学做给女儿吃！郭碧婷谈家人集锦！郭碧婷真好看！郭碧婷向太
1694324055# #《孤注一掷》金晨有多绝？当年一个抬腿，就差点砸了章子怡的场子
1690155919# #被范丞丞的碎嘴子笑死了！。奔跑吧兄弟当按m的姐姐要给王鹤棣做按摩…。。范丞丞：就这姐姐贼喜欢王鹤棣，刚才都擦出火花子了～嘿～高兴的啊～喜欢F4啊～。。哈哈哈哈…范丞丞一开口根本停不下来！。女版碎嘴子：关晓彤。男版碎嘴子：范丞丞。。王鹤棣：难怪镜头多…。网友：他姐说不愿意接他电话，以前我不理解
1692961422# #王耀庆说蔡国庆是老人家。完蛋了普天同庆光速be了！。。蔡国庆：您礼貌吗。王耀庆蔡国庆披荆斩棘的哥哥
1697350482# #看完黄景瑜的日常，终于知道他演消防员为啥那么像了！！黄景瑜和几个明星合租，看见油锅冒火，室友陈学东和许佳琪都被夏出鹅叫声，可黄景瑜却表现的十分淡定，简直就是从火光中走出来的男人啊，我都怀疑他真的打过仗。接到照顾小孩的任务时，其他人都急得焦头烂额，因为不管怎么哄小孩都哭着喊着要找
1693001708# #王鹤棣白鹿掐腰抱。紧密环抱、手部下移、掐腰抱、单手拦腰抱。。小说霸总那套算是被你小子玩明白了！！。东方青苍抱起了叶夕雾苦涩。王鹤棣白鹿以爱为营
1704854168# #檀健次：等等我我还没上去～。哈哈哈哈允悲健次讲话太逗了！！。。檀健次提着鹅，连滚带爬的！。还没坐上车哈哈哈！。谢楠：我现在pp都要抽筋了～。。憨憨玩儿的太开心了！。长相思檀健次滤镜很想很想你。（cr小炭火）
1701321206# #刘诗诗：如果你让我过去，我就不让你跟我生孩子～允悲《一念关山》导演镜头下的刘诗诗：完美诠释85花还能打十年的原因一念关山正常导演好懂刘诗诗的美刘诗诗这让人怎么镇定新浪娱乐超话cr见水印
1689429812# #西安玩世Time音乐节。。杨和苏太燃了！。。有一说一，音箱效果。。确实没有杰哥1.2亿音箱来的响亮允悲
1703433905# #董宇辉饭局上的祝酒词，知识让一个人熠熠生辉，落落大方！网友：我喝了，一切在酒中允悲董宇辉。（cr网络）
1701508608# #陈志朋：当年，我被一个“大师”断送职业生涯！陈志朋做人很真实！特别努力！挺可惜的这个大师不知道还在不？允悲陈志朋回应偷税漏税
1703001745# #美妆：有手就会的0成本纯欲嘟嘟唇教程来了！喊你的薄唇秘书速速来学丰唇大法唇妆新手化妆
1692974864# #赵丽颖谢娜去看张杰演唱会，。张杰鸟巢表白谢娜，。有种不顾旁边人死活的爱苦涩。娜姐爱情友谊双丰收！！。。颖宝好漂亮啊！360度无丝角憧憬憧憬。赵丽颖去了张杰演唱会
1695053253# #“以德报怨”檀健次：扶起摔倒的王楚然，拾起赵晓棠的自尊。。即使被翻白眼，被调侃垫增高鞋店，檀健次依旧做到了体面，注意看，此时的檀健次正在前面认真拍戏，开心傻乐，却不曾想被后面的王楚然频频翻白眼，甚至脸部向上，这足以见得王楚然对他莫名的排斥。并且俩人在宣发聚集时，王楚然也不会顾忌檀
1697677997# #张晚意10.19上班路透。哇晚意今天好帅啊！！。。易拉罐小姐姐一大早就开始等，。妥妥的真爱！。。时间太赶了表哥想收信都没来得及，。像极了马上要迟到的我允悲。。长相思张晚意柳舟记。（cr林子哥）
1697004102# #“千亿赌王”何鸿燊：每天一针86w补脑素，背后高人出手救其一命！有钱人吃饺子都是一个一个上的。2018年，鲁豫受邀去澳门专门采访赌王，四太梁安琪有幸和赌王一家人共进晚餐。赌王家族庞大，规矩众多，在餐桌上，鲁豫也见识了豪门是如何吃饭的，家宴安排的非常隆重，不知道的还以为去了高档餐厅。作
1696177745# #郭晶晶霍启刚这对杭州亚运会最忙碌的夫妻，跳水皇后和富家公子之总裁爱上霸道的我。婚礼挽手那段最搞笑，神仙爱情，霍的眼睛里全是郭晶晶！！
1694761793# #偶遇赵露思，这个表情好可爱啊！哈哈哈哈风一样的女子奶呼呼的…赵露思成都
1693258240# #不是吧，刘琳和郭涛二搭，和张晚意三搭？父辈的荣耀热播德华和德芙兄妹见夫妻，玱玹哥哥你咋又演小苦瓜啊？父辈的荣耀开播，央妈又一部大制作的年代剧，看实力派演员演戏简直不要太爽。继父母爱情后，郭涛、刘琳时隔九年再次搭档。在父母爱情里，刘琳是农村妇女相德华，本来这个角色他是不想去演的，毕
1697116905# #迪丽热巴6岁到29岁颜值，从无名到小花，女王级美貌早就在国际盖章。从金鹰水后到收视女神，逆袭典范。
1702829154# #东方甄选主播天权《将进酒》怼人！咱酒桌之后是职场呀！年少轻狂！权总是一个妙人！帅暂且不说，脑瓜真是够用赞赞赞开始粉天权了，真性情。天权从董宇辉的侧翼坚定地发起了反击。这是真正的兄弟！天权董宇辉
1691276445# #邓为茶朔洵白月光路透，西域来的男妲己？啊啊啊啊啊舔屏舔屏我宣布我沉沦了！真的很想看啊家人们邓为李一桐云秀行速度抬上来！。喝了一口咖啡的猫超话
1697645016# #17岁被母亲逼疯拍风月片，29岁未婚先孕跳楼，陈宝莲的悲痛生涯！陈宝莲
1695632217# #李靓蕾发声明指责王力宏难怪会离婚，王力宏李靓蕾同台采访，网友：明白了。
1704754599# #檀健次1.9凌晨三点下班。允悲好家伙这两天是夜戏吗？。。感觉健次眼睛都睁不开了！。健次辛苦了好好休息！。檀健次：困到模糊～。。下车前檀力球哼唧了两声，。立马迎来了一波来自大哥的凝视允悲。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1704700465# #白鹿白月梵星路透，。唉呀这睡袍就很白梦妍太可爱了允悲。。啊啊啊啊鹿鹿这服化好好看！！。服化组必须加鸡腿了！。白月梵星能不能边拍边播！！。。宁安如梦白鹿白月梵星。（cr鹿茸）
1701964910# #茅威涛亲自教导陈丽君，名师出高徒，一招一式皆是韵味！茅威涛不愧是演过东方不败的人，推门那一下师傅比徒弟更有味道！陈丽君还需要妆造加持，茅老师是浑然天成！这个老师的一举一动、一颦一笑真是让人赏心悦目，百看不厌。茅威涛陈丽君
1696420015# #明星细节暴露爱国情怀，杨幂：弘扬传统文化，戚薇：国旗不能脏！戚薇参加活动被要求全身涂脏，当助理碰到胸前的国旗，戚薇立马出声阻止，小心翼翼的擦去污渍，嘴上还说着国旗不能脏。孟美岐参加采访被问是哪个国家的，他却陷入沉思，过了好久才支支吾吾的说自己来自中国，甚至还不忘了强调自己是韩国
1698509054# #洪晃妈妈章含之气质多绝？神态优雅说话娓娓道来，母女俩太有个性！章含：据说当时我实际上是个私生子～其实每个家庭都是一本厚重的书，需要自己一页一页的再去翻开！里面太丰富，太厚重！
1693432844# #楼子怎么回事，。怎么自己庆功不带莲络人？。开个直播一起啊～。。角姐：终究是都娶了～。李莲花的碧茶之毒果然没解，。这刚几月就穿上毛衣了？允悲。。莲花楼庆功宴合照。蹲一个莲花楼第二季doge。成毅肖顺尧王鹤润莲花楼
1698136577# #黄宗泽扫楼路透，当黄宗泽遇上悍匪粉丝“我在你的鱼尾纹里迷路了！”黄宗泽：什么鬼～允悲允悲安保大哥：你自己看像话吗？这是给成毅送肉夹馍，给张晚意送苦瓜的小姐姐吗？笑cry
1704680460# #檀健次：搭配理论对于我而言～经验老道～。哇～～哈哈哈哈！！。。其实现在大哥光膀子上班也不是不行！。都是自己人不用太见外！！。早期的健次真的是什么都敢说允悲好怀念！！。。长相思檀健次滤镜很想很想你。（cr檀晕你滴脑阔）
1689558305# #五十公里桃花坞。被徐志胜的这段话给整泪目了！。。爆哭😭徐志胜藏在鞋带里的青春，。分不清红绿的徐志胜在花花绿绿的世界里，。。观察到了每一个散开鞋带的朋友！。真的有被徐志胜鞋带文学戳到…。。有人说徐志胜是典型的讨好型人格，。每次看他在群体里拼命给人带来欢笑的时候，。就觉得他一定很累悲伤
1689727509# #范丞丞魏大勋男德守门员，。真优雅不过时！。。工作人员提醒魏大勋范丞丞的坐姿。工作人员：你俩穿短裤…。魏大勋范丞丞一个交叉腿一个内八字，。突然变娇羞！还怪优雅的嘞！。。哈哈哈哈！笑发财了！。还是小心点好，。这届网友都是拿放大镜看的！。。建议魏大勋范丞丞。看看白敬亭把男德刻进NDA梅开二度
1695718276# #坚如磐石全员直播走起，张艺谋、张国立、雷佳音、于和伟、孙艺洲、李乃文走起！与石俱进…这阵容一整个期待了！！
1703901367# #吴千语：我就觉得好假～吴千语哽咽谈5年长跑：不敢再相信爱情！施伯雄落泪鸽子蛋求婚！说不清楚爱自有天意！吴千语施伯雄
1690161351# #魏大勋玩游戏供出白敬亭被抓个现行！。山花兄弟决裂三秒钟！！。。大勋：我回头给你好好讲讲这故事，。小白：你先回头给我讲讲…你的良心不会痛吗？。。哈哈哈哈故事一秒变事故允悲允悲。小白这个眼神……。喝了一口咖啡的猫超话
1703734450# #张一山：你问问她到底什么时候嫁我？杨紫警告张一山，你影响我找男朋友，不料张一山的回答让她笑喷🤣青梅竹马情感至深太难得了！好想看到刘星小雪再合作！！杨紫张一山
1696688676# #檀健次10.7下班路透。犹豫了半天不知道该从哪下脚允悲。不管多晚他都会跟小炭火打招呼！！。。横店还在下雨，。多多注意加衣啊！！。檀力球檀小呆也是辛苦了！！。。长相思檀健次四方馆
1697351746# #看完47岁的宋承宪独居十年的生活后，才明白刘亦菲当年为何会选他！宋承宪
1694448366# #宁静用的眉笔才三块钱。宁静说自己用的眉笔才三块钱，。便宜好用，她提醒大家不要被骗！允悲允悲。。宁静：要注意不要被骗啊～。李佳琦：你用几块钱的眉笔，不好好反省下自己吗？。李佳琦哭着道歉。
1693406753# #这就是陈紫函的快乐吗。陈紫函姐姐你真是大方啊！！。就是苦了老公🙊。。这肌肉线条简直不要太好了！！。戴向宇：我穿这帅爆了？！我的审美？。陈紫函让戴向宇穿露脐装。。「陈紫函戴向宇家务优等生」
1698104440# #章子怡：我不缺一个男人，我依附在他身上……章子怡称感情这件事很微妙：我更需要精神寄托！所以章子怡汪峰离婚是为什么？
1695053238# #李佳琦事件爆出了资本运作内幕，花西子一夜之间面临崩盘！“哪李贵了”！最近或许没有比这更流行的热梗了。一次日常带货，一支79元的眉笔，“直播一哥”李佳琦便掉粉近百万、“国货之光”花西子更被推上责难风口，不禁感叹网络的力量实在彪悍。李佳琦的这次直播“翻车”背后，像是下了一盘大棋。对
1693777503# #邓为你是真敢啊，谁家明星直播素颜就敢播啊允悲。真的是一眼沦陷！还有这治愈的鹅叫声！！邓为近年先是以《遇龙》崭露头角，后又凭借《重紫》、《长月烬明》知名度大开，如今再度碰上好评剧《长相思》，不仅角色性格圈粉，邓为的演技、颜值也都很吸睛，也让他因此成为近期最火红的男演员，人气再度飙
1698121105# #起猛了，看到檀健次在给檀力球读信！。檀健次：说你呢～快读出来～。檀力球：读不了一点～。。大哥果然不是一般人，。呆球下播后除了骑马估计又要学新技能了！允悲允悲。。长相思檀健次四方馆
1692393329# #沈腾爆华晨宇女朋友，花花居然点头承认了，李晨自爆演艺圈里最讨厌的三位女演员是贾玲、关晓彤、柳岩…一期节目下来信息量有点子大哆啦A梦害怕
1701326383# #有个明星发小是什么体验？黄子韬高薪聘请聋哑发小做助理。黄子韬是真的三观超级正的男星！！黄子韬虽然打扮的花里胡哨，但是内心干净三观正，是个有情有义的好小伙！黄子韬
1695312228# #女星心思被拆穿有多尴尬，Lisa进军欧美圈，周冬雨多此一举？Lisa朴彩英周冬雨杨幂华晨宇黄晓明小s金世佳刘德华邢小红
1698306254# #刘涛暗恋撒贝宁十年，在某节目现场告白，撒贝宁：十年前干什么去了！刘涛撒贝宁
1692168981# #檀健次那迷人的低音炮！！这15秒还得纸细品！啊啊啊啊反复观看无限循环谁懂！长相思相柳低音炮太绝了檀健次：没想到吧今年暑假还是我比心。网友：突然想到了某人的低音“恐龙抗狼抗狼抗”
1693610132# #玱玹写给小夭的信张晚意：我会守护你的笑靥，永远。《长相思》：玱玹对小夭的爱，一点也不少。《长相思》是一部改编自同名小说的古装仙侠剧，自开播以来，就受到了广大观众的热捧和好评。该剧讲述了轩辕氏和神农氏两大家族之间的恩怨情仇，以及主角小夭和玱玹、涂山璟、丰隆等人之间的爱恨纠葛。其中
1697680764# #邓为10.19上班路透。我滴妈呀，帅我一脸的为为上线了！！。。邓为这白衬衫谁懂！！。今天太清爽太欲了！！。你是懂穿搭的鞋子有亿点好看啊…。。为为人气爆棚每天都有好多钻姐！。咖啡好喝吗？憧憬。长相思邓为仙台有树
1698540714# #四大天王的出场方式，真是一个比一个拉风~神仙打架的时代过去了！刘德华张学友黎明郭富城
1701830080# #最好的冠亚！他俩这一路走来也经历了好多！一路走来，坚持初心，那年幸好有陈楚生，不然，苏醒太可怜了。他们带给大家的是欢乐美好和满满的青春记忆，久违的味道。陈楚生苏醒
1696083280# #邓为9.30下班路透。天呐下班好晚啊！为为辛苦了！！。。这可是一窗之隔啊苦涩。太暗了看不清为为是在玩手机还是打招呼。只能看到助理小哥哥允悲。。长相思邓为云秀行
1702700240# #檀健次李兰迪滤镜片场路透。哎妈呀健次这是被谁打了允悲。。呆呆憨憨的唐奇好帅啊！。大哥满眼都是深情，。嘴角带伤都介么帅！！。来啊，迷死我得了！。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1697677986# #白鹿广州vlog，哇哇哇白梦妍也太可爱了吧！！怼脸鲨太绝了，皮肤吹弹可破！白鹿以爱为营
1694621035# #Lisa现场舞蹈教学，。虞书欣开心上前请教…。。虞书欣：我尽力了不是一点～。Lisa：duck不必～。。哈哈哈哈欣欣子太可爱了允悲允悲。网友：Lisa拿出了一层功力，她们还是跳成了广播体操…。云之羽虞书欣Lisa青春有你
1695542739# #成毅红毯造型看咖位，土黑boy到时尚王子，一身实力逆袭翻盘！成毅南风知我意莲花楼
1697530841# #起猛了，看到檀健次被围了！！檀健次：走不了一点～娶不完啊允悲长相思檀健次四方馆
1701242497# #来看看92年春晚庾澄庆到底有多帅，演唱一首《让我一次爱个够》庾澄庆1990年左右的时候真是帅的一塌糊涂，邓超长的有点像庾澄庆！！允悲允悲庾澄庆邓超王菲张国荣梅艳芳
1704643888# #成毅1.7下班路透富贵儿下班了！！辛苦了淇淇！哥哥不开窗，就是想现场果子回家去吧！王权富贵成毅（cr果🥝）
1704384427# #迪丽热巴：我感觉这样好像会掉下去～当明星遇上炕，迪丽热巴纠结睡炕的头朝向，贾玲一番理论逗乐她！迪丽热巴贾玲
1695343826# #张晚意9.22上班路透。表哥回横店了一路奔波辛苦了！。。我看到卷毛了允悲。自来卷的🥣太可爱了！！。期待疯批玱玹更柳舟记早日杀青！！。。长相思张晚意柳舟记。cr小林子
1701838751# #不是，檀健次你这么檀里檀气的走路，我觉得我又配得上了！！爱惨了！这是演关震雷的时候吧？痞帅痞帅的允悲寸头肉呼呼的太可爱了！！长相思檀健次很想很想你
1702397777# #檀健次12.12下班路透。哇好漂亮的花！！。今天有人去探班了吗？。。穿羽绒服真帅气！。健次辛苦啦好好休息！。对面小炭火姐姐好开心😁。。谁懂！他真的好暖，。每次不管多累都会跟大家打招呼！。长相思檀健次滤镜很想很想你
1697776205# #邓为10.20为密秀穿搭！《长相思》邓为的万变时尚：从现代街头到古装华服。邓为这个穿搭人设真的拿捏我！在娱乐圈瞬息万变的风景线中，有这样一个人，他的穿搭风格变化多端，各种风格的穿搭都能轻松驾驭，他就是邓为。他的穿搭风格追求的不仅仅是简单的美感，更是生活态度的体现。。邓为不仅仅是一位颜
1690020012# #曾少年剧组路透，。组宠关小胖儿！。出息了！哈哈哈！。。张一山：这谁的狗？。关晓彤：我的狗🐶。。张一山：wow这狗真好玩！我想摸摸…。关小胖儿：汪！怒。。关小胖儿只凶张一山搞笑程度100000%。啊啊啊范丞丞抱关小胖儿好温柔啊憧憬。喝了一口咖啡的猫超话
1701510852# #王菲：不是脱光不要这样讲～史上颜值最高的电视剧，巅峰期的黎明没人能左右的，黎明年轻时候真的风度翩翩，贵族公子气质拉满！王菲以前还是很可爱爱笑的！黎明李嘉欣洪欣朱茵王菲
1693091729# #你好星期六张晚意节目意外地咚杨紫，注意邓为突然的情绪爆发，醋意溢出屏幕？不管是不是真的夭玹夭璟都好好磕🙊🙊长相思第二季速度抬上来！！。杨紫张晚意邓为你好星期六
1693202437# #邓为。《长相思》里演女主官配的邓为，从查无此人到靠绿茶狐狸涂山璟刷屏，成为今年夏天古偶赛道里，走势比较成气候的小生。3年演了7部剧，其中还有S评级，锦鲤主演的《重紫》男三；S+评级，古装头部男主罗云熙+于歪旗下目前最受捧的白鹿主演的《长月烬明》的男二。在S+评级的《长相思》里，他是杨紫的
1689149709# #陈伟霆、彭于晏、白敬亭。男明星在外也要保护好自己呢，。不然容易吃亏…。。哈哈哈！！。陈伟霆这个模仿的表情太到位了！允悲允悲。喝了一口咖啡的猫超话
1694175397# #我想和邓为长相守有错吗？邓为长相思云秀行。为子「高清无水印壁纸」新浪娱乐超话
1690072221# #范丞丞王鹤棣真的在闹海！。能遇到同频且玩到一起的人真的好快乐！！。。看出来了，王鹤棣不是主动的，。但一定是自愿的笑cry笑cry。。范丞丞：王鹤棣去漂一会吗？。王鹤棣：来显眼包…。。隔着屏幕都能感觉到他们的快乐！。这是什么双向奔赴的病情啊？。工作人员：拦不住根本拦不住…。。范丞丞:双子座，变态
1703037803# #12.19男明星热度指数：肖战成毅持续高热！王鹤棣凌晨登顶！成毅肖战檀健次刘宇宁王鹤棣邓为周深王源魏大勋张凌赫龚俊陈哲远王一博张艺兴曾舜晞罗一舟王源易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄晓明王俊
1696094843# #檀健次阚清子拍婚纱照，创意十足，成片太养眼！檀健次：最好的爱藏在脚底～檀健次胡杏儿何炅
1701246601# #郭富城没成名前给陈百强伴舞《深爱着你》还有谢天华伴舞！可惜了！！一个陈百强，一个黄家驹，一个张国荣，真的太太太可惜了！如果活到现在基本就是神一般的存在！陈百强好有气质，怪不得赌王女儿何超琼会喜欢，网友：好模糊，看不清是谁。允悲陈百强郭富城谢天华
1693170947# #披哥节目组真的好贴心啊！🥭好人性化…。披荆斩棘给林志颖安排了单人间！。。林志颖：太感动了～。林志颖披荆斩棘的哥哥
1702569901# #檀健次：赶在最后一分钟吃了一口饭～大哥好辛苦介么晚才吃饭！檀健次直播啦！哎妈呀健次眼睛太好看了！！跟洋娃娃似的！！长相思檀健次滤镜很想很想你
1703650478# #12.26男明星热度指数：肖战持续领跑！成毅保持高热度！！肖战成毅檀健次邓为刘宇宁胡一天周深王源魏大勋王鹤棣张凌赫龚俊陈哲远王一博张艺兴曾舜晞罗一舟王源易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄晓
1704592196# #刘宇宁：想带你去看星空万里～刘宇宁18年直播，我滴妈耶！帅惨了宁哥18年还是素颜直播！！对面的姐姐们好淡定！！允悲听说棚妃们那时候每天醒来第一件事，就是投票东方风云榜！棚妃：即使不能扭转乾坤，也要拼尽全力，绝不认输！一念关山刘宇宁。（cr棚妃摩饭）
1698499903# #檀健次王者荣耀共创之夜现场，。我天呐！现场真的炸裂了！！。。健次小啾啾帅炸了！。大哥谦逊有礼貌！！！。白衣飘飘好仙好仙～。。长相思檀健次四方馆。（cr：小炭火姐姐）
1693781133# #邓为早期潮到风湿！古装从良让陈都灵躁动到流鼻血…真的不能怪嘟嘟和雪琴，这谁能扛得住啊！！。这样帅气的潮流美男，风格转换无痕的美男子，就是美女和才女都无法抵抗这股子魅力，在综艺节目中，才女李雪琴被安排和邓为对视十秒，结果因为对方实在是太帅气了，李雪琴抵抗不住，一眼瞅过去就笑场了，还
1704038608# #成龙：21岁的时候，从3千工资突然上涨5百万，当时整个人都飘了！21岁拿500万，试问谁还能坐得住，而且是70年代啊至少值现在几十个亿吧允悲网友：我宁可当成龙这样的人也不想当老百姓～成龙
1704557525# #小哥的逆天吃法，逼疯各省老板搞笑迷惑行为大赏允悲奇葩吃法！头一次见饭店老板眼睛冒出杀气的，想刀一个人的眼神是藏不住的！肠粉店的老板娘没打他，已经很客气了～广东老板：退钱了～湖北老板：碗都不要了！
1702866544# #美妆：不会画眉？简单易懂的画眉教程来了，新手必备，轻松学会画眉技巧！
1703638048# #董宇辉：女婿讲的太好了？啥意思？哈哈哈哈肉眼可见的红脸啦允悲第一次看见女婿的词时还懵懵懂懂,现在被千万丈母娘宠爱互动自由！网友：有一千万丈母娘，居然没有一个女朋友！！董宇辉
1702516616# #栾队给于谦打电话，大爷上来就是一句副总，盘点栾云平爆笑系列！于谦：大爷可多了～喊你一声谦儿不过分吧那应该的允悲于谦黄健翔栾云平
1696070138# #起猛了，檀健次给我买棒棒糖了🍭还是俩！！这造型也太帅了吧！
1692813619# #陈哲远直播再唱rap。哥哥演戏演的好，。rap也能出声…。唱的很好奖励你下次不许唱了哟！
1695541445# #邓为牛仔外套渔夫帽。邓为机场场路透，。绝了绝了！真的帅我一脸！！。。他是在看手机吗？？。这身高比太男友力了！。现在去机场找工作还来得及吗？。看久了助理小哥哥都变潮了！允悲。。长相思邓为云秀行
1692352185# #《孤注一掷》阿才为什么放走了安娜？有人说阿才放走了安娜是因为阿才或许也有自己的道德底线和原则吗？他或许不愿意将梁安娜当成一个棋子，为了自己的目的而牺牲她的生活和幸福。他选择放走她，也是在保护她的同时保护自己的良知和人性。看过孤注一掷的你们觉得阿才为什么会放走安娜？。「金晨王传君
1697040920# #丞磊你原来也有这么沙雕的一面！白鹿张凌赫主演的《宁安如梦》即将开启霸屏模式，又有媒体爆料白鹿丞磊将出演古装悬疑探案剧《朝雪录》，这一消息马上上了热搜，该剧是由爱奇艺出品，改编自小说《权宠之仵作医妃》，讲述了大理寺卿之女沈菀凭借高超的医术和勘验术，携手世子燕迟破悬案、寻真凶，最终
1701838663# #黄晓明：大哥，我连演技都没有你凭什么让我有唱功？🤣黄晓明自黑停不下来，说自己不但没有唱功，演技也不行。晓明哥太逗了，我一直觉得黄晓明性格很不错人也好！网友：黄晓明只要是不装霸总，邓超不演喜剧，他俩的演技都是挺好的！黄晓明
1703037922# #奚梦瑶：只有一天他已经被淘汰了～何猷君惨遭淘汰，奚梦瑶一句话化解尴尬，不愧是四太看好的人！看过她的一个综艺，生活很讲究，但是不让人觉得做作，归根结底，很有家教！奚梦瑶何猷君吴千语施伯雄朱丹周一围王彦霖金莎孙丞潇
1693892012# #凤霞怀孕建议兆成开鹿场，凤霞对兆成的暖心鼓励太戳我了！！但是兆喜入狱，顾长山住院，凤霞又要打掉孩子……其实凤霞蛮好的虽然很多时候她看着很势利但是也是保护了兆成的利益，兆成啥也不争取…他们一家都太善良了，真的需要一个这么泼辣的女人才能镇得住场子！！。张月周放张晚意父辈的荣耀
1701755512# #女神戚薇130秒限时挑战出门妆,原来女神都是这样化妆的！戚薇皮肤也太好了，感觉都可以素颜出门！美妆戚薇
1691878855# #你好星期六下周有王鹤棣魏大勋长相思剧组？这是长相思番外吧？夭柳意难平啊终于听到相柳亲口说出来了……檀健次：小夭，愿你有处可去有人相依，愿你一世安乐无忧！啊啊啊啊啊王鹤棣、魏大勋、杨紫、邓为、张晚意、檀健次、王弘毅都快凑两桌麻酱了憧憬憧憬已经不敢想象下周有多精彩了！。网友：下周
1696097361# #龚俊巴黎时装周内场路透，龚俊你到底在看什么？允悲帅的很突出，安心了！
1695463553# #超级富二代马伯骞回到西安老家，他的农村生活简直太快乐！！马伯骞居然是老乡？允悲难怪听马哥说话那么亲切，他的陕普比苏醒哥的普通陕西味儿浓。马伯骞谢楠杨迪
1689312610# #魏大勋说过的话成真了！。大勋你现在是火了，。但要一定要注意自己的言行举止🙊。。魏大勋：小撒你说话注意点，。现在我不是原来的我了，我现在膨胀了…。白敬亭：魏大勋big胆！。。预言成功的大勋花，。憋不住根本憋不住！。谁懂啊躲起来害羞的魏大勋太可爱了！！
1696457777# #檀健次私人生日派对🎉。声音好温柔太好听了！！。。这怕是内娱最累的寿星了允悲。上一天班还被拉来又唱又跳！！。多多也是辛苦啦笑cry。。长相思檀健次四方馆
1693635243# #秦霄贤哈尼克孜蹦极。他和她拥抱着跳下去那一刻所有偶像剧都弱爆了！！。。秦霄贤：抱紧了～。哈尼克孜：有可能人生当中就蹦这一次了～。东北电线杆和新疆葡萄干磕疯了！！。。十指紧扣四目相对…。全力以赴行动派你是懂我们想看的…。。为妮钟秦到底是不是真？苦涩。秦霄贤哈尼克孜全力以赴的行动派
1692345060# #金星：男人跟一个女人谈了12年，还不给人一个说法，有问题…。巧嘴对上毒舌！金星果然“杀伤力”太强，沈腾都拿她没办法！
1689943489# #“十年约，人共诺，同梦想；念初心，行前路，追未来”！TFBOYS演唱会官宣TFBOYS官宣十年之约演唱会终于等到了！8月6日在西安奥体中心体育场和王俊凯王源易烊千玺一起共赴十年之约！
1702138109# #有种可怕叫韩红旁边的椅子，没有人敢坐下，放在那就有压迫感！第一个坐下来是宋亚轩，结果吓得不行，宋亚轩终于逮着机会离开了。第二个坐下了跟汪苏泷，尽管他跟韩红老师很熟，但也找借口离开了，后面来了胡彦斌、张琪、陈楚生，也没人敢坐这把椅子，就算古巨基来了，却选择坐在了孙楠的旁边。古巨基跟
1704729682# #这就是白磷，很可怕，需要放在水里才行！
1696046177# #檀健次9.30上班路透。多多出妆啦！。。还以为今天人少呢，。门口的小炭火姐姐都快堆成山了！！允悲。多多双节快乐呀！。。是不是早早上班多多就可以早早休息了憧憬。长相思檀健次四方馆
1702915399# #罗永浩调侃俞敏洪创办新东方真实目的，胆子是真大！罗永浩
1701566296# #新年启航夜：秦霄贤也太有梗了，把观众逗得笑不拢嘴！秦霄贤：这是尼格买提～秦霄贤
1701838642# #美甲教程人鱼传说简直不要太美了！！哇塞真的巨美，美妆
1689554743# #范丞丞杨澄KTV唱mylove！。。听说范丞丞单方面宣布，。。听过这首歌得人都是杨澄的《mylove》！。。咱就是说，建议把范丞丞打包进现偶舔屏
1702397363# #4年狂拍12部戏，只为帮朱丹还清债务！原来周一围才是纯爱战士以前所有的人都说朱丹爱的卑微，现在都明白了吧，不得不赞一句周一围真男人，没有辜负朱丹的爱，也没有辜负看好周一围演技的观众。这才是女人该找的男人,这个男人关键时刻能靠得住朱丹周一围
1689032713# #不是，彭彭你怎么敢这样说的啊…。许凯：最起码我没有丝滑跪…。。彭昱畅许凯，。不愧是密室大逃脱上天入地组合！。。绝了绝了允悲。彭昱畅请跳起来不要踩到许凯！
1704078945# #檀健次1.1机场路透。啊啊啊健次新年快乐！。。嗨了一晚上的大哥心情很不戳憧憬。看得出大哥放慢了脚步。想跟每一位小炭火都打招呼！！。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1696419528# #Lisa疯马秀后续，内娱明星前往支持，虚假的大女主终于装不下去了～lisa参加疯马秀真相：相对于韩国财阀的私人舞台，疯马秀更干净？虽然lisa参加疯马秀遭到了全网的吐槽，但是lisa依旧义无反顾的去参加了疯马秀，而且似乎lisa非常的享受这个疯马秀的表演过程，有人透露了Lisa的表演内容，在证券交易所里
1692933679# #景甜张凌赫四海重名吻戏路透。好家伙！转场来的有点快～。。才看到景甜冯绍峰灼灼风流甜蜜吻戏。又看到大甜甜和张凌赫的吻戏了！。。好有氛围感！大家觉得cp感如何呢？憧憬憧憬。景甜张凌赫拥抱吻戏。。「景甜张凌赫四海重名」
1703261868# #檀健次这么帅不要命啦！！。网友：嫁给他，。被骂两个月，幸福一辈子！！。。一想到他忙了半辈子的终点是我。我都想笑微笑。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1701498279# #王楠与郭斌结婚14年，婚后一儿一女的生活幸福美满！王楠嫁了一个顾家宠妻的好丈夫，郭总娶了一个贤惠能干的好妻子，婚后生了二个可爱机灵的乖宝宝。有爱的一家人！！王楠
1697157329# #叶璇这个演讲，看了很多遍，每一次都深深感动～毎句都是朴朴实实的真话，却很打动人心！叶璇：我奋斗了十八年才能和你坐在一起喝咖啡
1693516558# #真正的极限四选一来了！张晚意邓为檀健次王弘毅如果长相思男主在现代你会选谁？。网友：都行接受调剂笑cry。张晚意邓为檀健次王弘毅长相思
1694167396# #张凌赫微信头像哈哈哈哈哈哈哈哈哈介么可爱的宫子羽怎么头像这么惆怅！哞～金靖给张凌赫备注宫子牛
1704584006# #朱丹：我鸡皮疙瘩全身～刘琳配音现场飚俄语，胡军双手比大拇指称赞：真好！刘琳有才系列刘琳属于宝藏演员，越挖惊喜越多,大娘子厉害！刘琳
1689721239# #范丞丞张一山二次元打架！。。曾少年你们再拍一种很新的电视剧…。。曾少年打架特效好中二笑cry。。网友：范丞丞应该高兴坏了！。喝了一口咖啡的猫超话
1695949637# #Lisa疯马秀出场签名，看表情演出很成功，看看她的妆面容变化好大，刘海不是第一问题…
1693209742# #起猛了，看到周深撑伞“站岗了”允悲。。周深：哪个性格比较健忘我就是哪个～。。哈哈哈哈深深太可爱了！。。一个人无聊开始玩伞了🙊。周深红毯上修伞。周深东方风云榜
1704091276# #美甲这么多漂亮的美甲呀，哪个颜色才是你的最爱？只能选一个
1694350880# #迪丽热巴。西安万象城力士线下活动路透。我天呐！热巴美出新高度了！！。。「迪丽热巴西安」。迪丽热巴绿色高定裙。
1701911793# #檀健次李兰迪滤镜开机路透，天呐男女主颜值绝了，好养眼啊！除了大哥真的超喜欢李兰迪，这是部唯美爱情片吧？好期待滤镜憧憬长相思檀健次很想很想你（cr小炭火姐姐）
1694379649# #戴向宇的情绪可以有多稳定？怪不得这么多年和陈紫函恩爱如初！陈紫函夫妻二人的情绪真是太稳定了，这么多年聚少离多，却从未传出过任何绯闻。大清早的，戴向宇给老婆做了早餐，叫他起床，陈子涵因为没睡够就有点起床气起不来，戴向宇却没有意丝的不耐烦，而且很耐心的将老婆扶起来，甚至亲自给老婆穿上
1697174030# #易烊千玺。为什么易烊千玺不爱笑？或许从他的出道经历中能找到真实原因！这是十三岁易烊千玺惨遭淘汰的过程…他有超乎同龄人的沉稳。易烊千玺从小就经历了太多的冷眼，还好他厚积薄发，一步比一步走的更加坚定！！
1704753805# #这是最令人气愤的一档综艺，吴樾公然顶撞教官违反军规！网友：军人必须服从命令！
1693827988# #周也胡先煦不管哪个人设都好配！。周也胡先煦好甜！！。。少男少女谈恋爱也太好磕了🙊。周也胡先煦三贵情史
1694534905# #刘诗诗在杨幂面前好甜啊，诗幂cp太好磕了！！说到娱乐圈昔日闺蜜情，相信很多网友都会提到刘诗诗杨幂的名字。不少网友看着《仙剑奇侠传》长大，所以对杨幂刘诗诗这对好姐妹，也算是非常熟悉了！作为大家喜欢的娱乐圈女星，刘诗诗杨幂不仅戏里面有很多交集，而且戏外面，两个人都是很要好的姐妹。人生这
1694825745# #同一篇道歉稿？对比周淑怡和李佳琦的道歉视频查重率接近百分百。周淑怡直播道歉，称自己目前单身，与PG已分手。周淑怡这波事件与此前李佳琦的直播道歉有异曲同工之妙在出了问题之后都选择直播进行道歉，并且都有小珍珠环节。因此也被一些观众戏称周淑怡为“李佳琦斗鱼分琦”这波道歉结束后本来想要有
1690947951# #杨紫：起猛了充电器给我表白了。檀健次对杨紫说我喜欢你！。。啊啊啊啊吓死杨紫了哈哈哈哈😂。杨紫：吓我一跳！。。张晚意表哥戏里戏外都在盲，。也不知道在盲什么？。。长相思剧组🎬你好星期六。喝了一口咖啡的猫超话
1693950330# #成毅诠释聪明是可以被演出来的。淇淇别看，是恶评！！。。“粉丝们说你是2G网”。“网友们真是太可爱了我用的是4G的哈”。。“成毅开直播仅自己可见”。“朱一龙吵架唯一能赢的人”。。哈哈哈哈你还知道成毅什么梗？。「成毅莲花楼英雄志」
1689891308# #霍启刚排队就餐，打脸了多少豪门？这个被扔在地上的公文包，暴露了霍启刚的真实素养。当时他刚参加完一场会议，因为是在场的“明星委员”所以很多人找他合影，于是霍启刚直接把公文包放在了地上，微笑着同大家一一合影，十分绅士得体。霍启刚郭晶晶看到路人拍自己会亲切的打招呼，参加亲子活动也非常亲
1696313988# #张颂文机场路透，他真的很平易近人啊！张颂文：你这么年轻～你一早就退休～允悲狂飙张颂文第八个嫌疑人
1702311765# #明星出道前是做什么的？赵丽颖是空姐，金星：你这身板能当空姐？赵丽颖
1697003331# #谢霆锋。遭观众扔瓶子被陈奕迅治愈，谢霆锋只因单纯，与王菲纠缠23年？如果不是陈奕迅的爆料，我们都不知道表面浪荡不羁的谢霆锋竟然有如此脆弱的一面，他是那种十几岁就要死就自杀的女人，可能在一个比较有压力的嗯，家庭背景长大的1996年，谢霆锋刚走上舞台上演唱，台下的观众就朝他扔瓶子，甚至叫嚣
1703508712# #张艺兴将担任C罗中国行表演嘉宾允悲难怪说C罗年轻时是花花公子！这也太会撩了！太风光无限太英俊帅气太举世瞩目了！
1696235805# #Lisa疯马秀表演被曝光，当众与三公子秀恩爱，画面感相当炸裂！疑似回应疯马秀风波，高调硬刚网友：未受邀无权评价！原来所有人都是Lisa和三公子推的一环，真是好甜美的爱情啊，近期有疯马秀现场网友透露，Lisa在疯马秀第二场演出时，特意把绑在x衣上的黑色丝巾解开扔到了3公子身上，引发全场尖叫，这画
1696649781# #这才是结婚该玩的游戏，又嗨又有乐趣更有意义！史上最帅伴郎团随便拉出来一个都帅到掉渣！袁弘张歆艺胡歌彭于晏马天宇刘昊然
1698294634# #不愧是纯情小狐狸，邓为这你小子挺记仇哈！为为一本正经的说抢劫的，太可爱了！哈哈哈哈🤣璟：抢人心～相柳：这个璟不救也罢！网友：茶狐，瞎说啥实话！邓为檀健次长相思
1689813050# #我的人间烟火。许沁报抱错孟宴臣名场面被删？？。。主演都曾谈到过这场戏，。确定是拍了的！。魏大勋还为了这场戏努力减肥苦涩。。魏大勋：这场戏我就使劲减肥…。然后把我的背影练的跟杨洋有一些相似…！
1703692989# #美妆：美甲界真的没有创作瓶颈吗？这美甲简直太潮了，潮得我风湿都犯了
1701738672# #集体聚餐欢迎新嘉宾，金莎男友却一屁股坐在主座，情商有多重要？感觉周一围才是内心最柔软的那个，完全对他改观了。奚梦瑶何猷君金沙孙丞潇周一围朱丹吴千语王彦霖
1703637051# #张丰毅评价张铁林帅谢园土：最酷是周里京！张丰毅评价老同学合集！周里京那时最帅最火，下面就是张丰毅张铁林。张丰毅
1693261821# #有张艺凡的地方就有笑料，。这妮子真的很爱笑！。哈哈哈哈太有感染力了！！。张艺凡：我303～。。张艺凡我生性不爱笑。张艺凡黄晓明岳云鹏极限挑战敖子逸硬糖少女303张雨绮李一桐现在就出发
1695925526# #原来杨幂当年说的都是真的，小表情真的好灵动！
1696682355# #邓为10.7下班路透。啊啊啊为为挥手跟钻姐们打招呼了！！。太暖了吧！！。。横店好大的雨啊！。为为天凉注意加衣啊！！。期待邓为仙台有树开机！！。。长相思邓为云秀行
1695565085# #刘亦菲清醒发言，神仙姐姐太酷了！刘亦菲：我的钱都够花了，而且是我自己挣的…突然就想起了马云：我对钱不感兴趣酸
1695699272# #白鹿机场路透，白鹿出发参加巴黎时装周。啊啊啊好期待白鹿巴黎时装周造型！！
1702953670# #美妆：这四种眉毛画法教程，看了绝对不会后悔！手残党表示真心画不来啊！我画眉全凭运气，最后什么眉形不受控制允悲
1693058911# #你好星期六。成毅跳舞身体要打结了。哈哈哈哈哈🤣🤣。成毅到底在嗯嗯哒什么？。。成毅：嗯～嗯～哒～。何炅：你虽然没做对但是你做了好多事！。成毅：没眼看没眼看。。成毅曾舜晞肖顺尧何炅秦霄贤李雪琴你好星期六莲花楼
1701697789# #檀健次祖玛珑线下活动路透，啊啊啊啊健次出场即高光！！大哥今晚太太太太帅啦！长相思檀健次很想很想你
1697128872# #张晚意玱玹到底有多少个老婆？多到小夭都记不住～王后就有两位，一位是辰荣馨月，一位是阿念，王妃有中原的沈氏，姬氏、姜氏、樊氏，北边的方雷氏、黎荣氏，西边的竖沙氏小月氏。这十位是小夭给母亲讲述时提到的，除了他们还有很多多到小夭都记不清了。但这些女人都不是玱玹真心想要娶的，只是因为他
1704754300# #白鹿1.9上班路透。天呐鹿鹿每天都是凌晨5点上班？。。摇摇晃晃没睡醒的白梦妍太接地气了！允悲允悲。边走还不忘收信！！。鹿茸们辛苦了！！。。宁安如梦白鹿白月梵星
1701583855# #12.2女明星热度指数：杨紫迪丽热巴孟子义倪妮赵丽颖刘亦菲虞书欣谢娜王楚然白鹿鞠婧祎赵露思刘浩存杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤张碧晨
1704871182# #白鹿白月梵星路透！。白鹿红衣妆造简直绝美！！。。仙气飘飘的鹿鹿，。她真的好适合红色！！。。白月梵星边拍边播吧憧憬。宁安如梦白鹿白月梵星。（cr网络）
1697455847# #赵丽颖有多喜欢小孩？何炅问赵丽颖：儿子是你的吗？
1692511220# #蓝台曾让杨紫生理期光脚吃冰棍？天呐！王俊凯看不下去替杨紫吃了，真的吗？不敢相信！好心疼杨紫王俊凯啊悲伤
1695052856# #奔跑吧：享受的表情吃柠檬，钟楚曦报价50个，李晨：我有三颗假牙～「钟楚曦李晨鹿晗蓝盈莹任家萱宋祖儿杨颖郑恺」钟楚曦：酸的不是一点～钟楚曦前男友疑似是安崎现男友
1695096507# #杨幂檀健次聚餐你更喜欢谁？憧憬
1693660986# #云之羽ost阵容好豪华。张杰毛不易周传雄虞书欣陈楚生希林娜依高叶炫清实力唱将集齐了憧憬憧憬。。古偶仙侠ost还得是我们杰哥！。建议杰哥演唱会加场！！。。想听live版爱慕。张杰云之羽同名主题曲。张杰虞书欣张凌赫云之羽
1694125847# #刘宇郑乃馨的偷偷藏不住大家觉得如何？这不是演挺好吗，把闺蜜失恋自己安慰闺蜜的戏码演的很真实！一个《苍兰诀》小兰花变成小兰机车…“厂横仙菌”你把张凌赫放在哪里～允悲网友：我跟你们这个节目拼了微笑。刘宇郑乃馨《一拍即合的我们》
1701489510# #刘诗诗吴奇隆难怪吴奇隆能娶到刘诗诗，又帅又会功夫谁不爱呀！吴奇隆真的是一个很好的人，要不然刘诗诗也不会跟他在一起，给他生孩子，刘诗诗自从遇上吴奇隆之后整个人的精气神都比从前好多了，更加容光焕发且自信，一直很喜欢他们刘诗诗一念关山新浪娱乐超话
1691135854# #张小寒曝女团老板与多位成员暧昧张小寒曝料女团男老板与多位成员关系暧昧，一位选秀出道，一位小有名气是不是真的很难评！但有一说张小寒小漫画画的真不戳哆啦A梦吃惊
1697472278# #没点九量都不敢混娱乐圈，关晓彤一瓶才微醺，难怪都是被鹿晗扶出来的！刘嘉玲：我没有量过多少～超过12个小时！关晓彤：哥俩好啊～五魁首啊允悲允悲金星刘嘉玲关晓彤金靖沈腾贾玲华晨宇那英林志玲杨洋雷佳音小沈阳
1704772424# #檀健次：一生漂泊摆渡～。绝不允许谁还没见过这么妖娆的相柳！。。妈耶～檀健次京剧《无字碑》绝了！！。真看不出来这是大哥，。。太绝美了吧！。这兰花指有模有样的！！。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1695682493# #佟丽娅董璇同框亮相前任4，丫丫看起来心情不错，董姐有一点点尴尬
1703174840# #何猷君：她二话不说买了一个呼吸机～看到奚梦瑶为保姆买30万的呼吸机，才知道她凭什么能成为豪门宠媳！紫梦瑶好善良啊又聪明又漂亮的姑娘！这就是双向奔赴的爱吧！奚梦瑶何猷君吴千语施伯雄朱丹周一围孙莎孙丞潇
1704212141# #胡歌：土灵珠～唐嫣：这里是酒吧～哈哈哈哈笑死，原来他们隔了十几年也会被自己笑到哈哈哈！！非得用罗汉果能不笑吗，哈哈哈哈！罗汉果：这是我的艺名？！繁华胡歌唐嫣刘诗诗杨幂霍建华
1690422374# #当你买衣服时，你发现接待你的人是魏大勋！。。魏大勋：这个具体的名字我也不太会念…我觉得品牌是不太重要！……求你投诉我偷乐。。潮流合伙人魏大勋主打一个搞笑🤪。陈伟霆：我要把他开了！。范丞丞：他有他的风格…。喝了一口咖啡的猫超话
1695820029# # 老乡鸡抽疯了能造梗，会玩梗，够土味，敢自黑……我喜欢！
1694016093# #易烊千玺舒淇主演毕赣新片。易烊千玺要演仿生人了，。女人和被她复活仿生人，。好带感的设定！。。这阵容这题材这组合太震撼了，。期待值爆表！！。。TFBOYS为易烊千玺新电影做宣传。毕赣易烊千玺舒淇《狂野时代》
1695618117# #看到彤姐这个腿～我真的…搞笑女是我对她最大的误解！！关晓彤人美心善还有礼貌！！两个人差点拜上允悲雷佳音：这奖项有点费腰～关晓彤雷佳音
1703261239# #美妆：一般女生不敢轻易挑战的金色唇妆，看着真是个性又迷人！唇妆
1702777635# #罗永浩谈在新东方教书：你都不知道我有多爽。罗永浩新东方！罗永浩
1702879924# #檀健次12.18机场路透，。健次平安落地上海！。。哦买嘎大哥太帅了！！。走路带风行走的衣架子！。。酷boy健次！。檀健次：小样～迷不死你们～。。长相思檀健次滤镜很想很想你。（cr见水印）
1689296442# #偷偷藏不住马伯骞扫楼路透！。啊啊啊马哥也太好了吧，。。细心的给每个人送棒棒糖，。生怕把谁漏掉了……。。有一说一，我们马哥是真的帅啊！！。。赵露思陈哲远马伯骞合体扫楼。。能不能给安排一下苦涩。喝了一口咖啡的猫超话
1689804048# #如何温柔的提出分手哪一瞬间让你决定想分手1.月亮该走了毕竟你还有太阳。2.下一次，别选我这么粘人的了，对不起。3.乖，我们不爱了好不好？。4.照顾好自己，以后就没有我了。5.不如两清做回甲乙丙丁。6.你的前途一片光明，而我置身黑暗，你去寻找你的光明吧。7.那天自人海里一眼见到你，现在把你好好还
1704846645# #游本昌这才是教科书级别演技，一个表情撑起一部剧！他才是唯一一个把济公演入骨子里的人，游老那个眼神一般人接不住！繁花游本昌
1703638207# #檀健次：哈喽～。紫妹：说别乱说话录着呢～。檀健次边走边磕瓜子像极了在逛集市，。。一点偶像包袱都没有允悲。檀哥这笑的咋跟个憨憨似的！！。。星光大赏檀健次杨紫张晚意王弘毅重聚，。集齐相柳、小夭、玱玹是不是可以打开第二季了憧憬。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1704419760# #曾毅：这钱真难挣！词越来越多，还要带小孩，还拿不到抚养权！！赵露思凤凰传奇一家三口太和谐了！！玲花这个出场方式好吓人允悲赵露思凤凰传奇
1698510057# #身高不够！张雨霏的爱情与1米75霍启山无关，难忘14岁初见男神！25岁张雨霏和40岁霍启山的恋爱绯闻闹得沸沸扬扬。张雨霏是一位出色的中国女子游泳运动员，霍启山是香港著名富商霍英东家族的成员，他们之间的恋情绯闻在公众中引发了广泛的关注。有传闻称张雨霏可能会嫁入豪门霍家，也有人认为霍启山对张
1704765730# #1.8男明星热度指数：肖战保持高热度！檀健次新物料热度的登顶！！肖战檀健次成毅邓为刘宇宁王鹤棣张凌赫王一博王源刘宇宁李现胡一天周深王源魏大勋王鹤棣张凌赫龚俊陈哲远张艺兴曾舜晞罗一舟易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞
1702520500# #张晚意12.14上班路透，。晚意最后一天进装了，好舍不得啊！。。易拉罐小姐姐：晚意老公～。张晚意：只要我跑得够快～允悲。。柳舟记杀青大吉！！。期待张晚意崔行舟！！。期待长相思第二季开播！。。长相思张晚意柳舟记。（cr易拉罐）
1696487363# #王诗龄被当众说长得太胖，李湘反击维护女儿，这一番话情商真高！李湘看王诗龄的眼神到底有多爱，原来自卑真的是从小养成的。
1702267189# #何猷君撮合姐姐和98年东北小伙，姐姐开派对哄骗奚梦瑶入局！何猷君和超盈，你俩不愧是亲姐弟，有对象是真介绍啊。以前只知道小金薯条能追到奚梦瑶，姐姐何超盈出了不少力，没想到姐姐的婚事小金属条也出了不少力。何超盈在2018年下嫁小八岁的东北小伙辛奇隆，对方家境普通，但脑子好使，以托福接近满分
1697385868# #王栎鑫。听到王栎鑫直言自己签名不值钱，才知道明星之间差距有多大！王栎鑫身上却丝毫看不到明星的优越感，只有设身处地为普通人着想，这才真正值得大家追的偶像吧。
1697875232# #檀健次10.21四方馆杀青路透，。大哥也太好看了！！。。多多今天心情美美哒！！。期待元莫，期待檀健次更多作品！。健次长沙见！憧憬憧憬。。长相思檀健次四方馆
1702656448# #花少团的姐姐们真的都太好了，主动承担工作，默默做好自己的事。整个节目辛芷蕾好优秀，这么和谐，关键是东北人多！人敞亮不唧唧！网友：最正常的一期节目！秦海璐秦岚辛芷蕾迪丽热巴赵昭仪胡先煦王安宇
1697862894# #华为成功的法宝！高瞻远瞩任正非
1704820485# #檀健次1.10/00:50下班路透。今天终于能早点下班了！！。。大哥辛苦了！！。大哥头发乱了！允悲。。满眼迷糊的大哥太疲惫了～。下车前一把捞过正在傻看的小呆！。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1690762543# #天呐魏大勋连打呼噜情绪都这么稳定！谁懂个子高体型打呼噜跟小奶狗一样的声音，情绪还超稳定…。。张彬彬：他的呼噜很特别…像一种乐器…类似于二胡。魏大勋：这个事你只能忍受～因为他也不是故意的～。喝了一口咖啡的猫超话
1697711830# #杨紫：我一直喜欢长相思的……！杨紫及时刹车想说最喜欢涂山璟，一旁的邓为根本憋不住笑！虽然这场大荒之夜的直播给观众看到的是主创们在台上的避嫌，可是在台下的他们却是聊得很开心，虽然说许久不见，却是丝毫没有生疏。在很多观众们都吐槽直播办的不好的时候，但也能从夹缝中看到夭璟夫妇撒糖的画面
1701397991# #美女朱丹为口误道歉，朱丹叫错明星名字至暗时刻！网友：没关系的猪肝允悲天呐，一个都没有叫对！
1701911948# #檀健次12.7滤镜开机路透，。啊啊啊啊健次好帅啊！！。。檀健次：谢谢你们远道而来～。小炭火：叔叔带我去漂移～。哈哈哈哈健次害羞了。小炭火姐姐们太幸福了！。。滤镜开机大吉。长相思檀健次很想很想你。cr小炭火
1692254643# #檀健次贾玲姐弟恋爱而不得虐丝谁了泪目了！！这段演技简直炸裂了！最终檀健次也成了贾玲的过客…试问如果相柳能跟小夭这么表白，可能就没涂山璟的事了悲伤。。贾玲：我们分手吧～你有什么资格娶我？。檀健次：玲我心里只有你～你别离开我好吗？。呜呜呜呜瞧把我们关晓彤看的难过的悲伤。。好怕玲姐下一句
1701489465# #美妆小技巧，3步教你用腮红化妆，快来学学吧！化妆续命小技巧，创意满满，简单易学让你秒变美妆达人！美妆
1704212158# #吴千语：我要生个小熊仔吗？吴千语被朱丹催生，注意施伯雄的反应，老婆没开口不敢说话！这男的其实挺帅的，温文尔雅，乔治华盛顿大学学士不是盖的！吴千语施伯雄奚梦瑶何猷君朱丹周一围
1702335864# #美妆教程：新手分分钟get的日常清透眼妆！眼线教程新手化妆教程！眼睛会了手不会允悲
1695604980# #赵丽颖用实际证明，灰姑娘没有王子，也能拥有水晶鞋。赵丽颖掀开自己裙子的一瞬间，她和粉丝的真实关系彻底暴露。
1695331960# #千万别让李泽锋遇上檀健次！九敏！檀健次：“年轻人不讲武德”哈哈哈哈许欢山又是你允悲檀健次连连后退～李泽锋如果大海能够带走我的哀愁
1692314150# #萌探探探案杨紫的拿手好活是逼疯黄子韬？哈哈哈哈哈妥妥的一对欢喜冤家！。黄子韬：我肯定对你好～。杨紫：我不需要～你暗恋我我还不答应呢～
1694670007# #起猛了，看到小夭涂山璟相柳玱玹丰隆全体营业了！！我天呐，长相思第二季要播了？。璟：我有九个尾巴。柳：我有九个头。表哥：我有九个老婆。丰隆：我可以同时踢九个火球允悲允悲。。堪堪有多少人在等第二季？。「杨紫邓为檀健次张晚意王弘毅长相思」。长相思惊喜福利掉落
1695900096# #白鹿巴黎时装周路透，白梦妍好美呀！女神范十足！但…鹿鹿你是不是被衣服绑架了，还是被恨天高封印了，僵得都不笑了允悲允悲
1698615725# #原来周星驰当初没有吹牛，他真的是个练家子！别的明星都叫“李小龙”，只有周星驰，每次提及都是叫李小龙先生。难怪有个武术指导说过，真打的话，甄子丹可能都不够周星驰打！！周星驰
1697250024# #张晚意10.14上班路透。晚意出妆啦！！。。哇表哥今天好帅啊！！。妆发换造型了吗？。还收信了📪。长相思见面会倒计时！。。长相思张晚意四方馆
1695542437# #黄景瑜张婧仪时尚芭莎路透，我天呐这氛围感拉满了！配上后面的视频怎么就感觉是现实中的一家三口呢憧憬憧憬笑的太甜了好好磕！！黄景瑜张婧仪他从火光中走来
1702432243# #女明星在帅哥面前也会害羞的不敢对视：突然一下就理解了纣王！当年全香港公认的一句话：你帅的过黎明吗？黎明、张国荣那是真的帅，不一样、不一般的帅！白鹿王一博周慧敏黎明邓紫棋薛之谦李雪琴邓为朱一龙贾玲林志颖王鹤棣张国荣
1691708446# #邓为卷发黑衣出圈，云秀行异域路透好邪魅！邓为茶朔洵白月光路透，为子是西域来的男妲己？邓为在《云秀行》中的造型反差还是比较大的，既有撑着遮阳伞白衣翩翩的温柔少年既视感，给人感觉比他在《长相思》中饰演的涂山璟还要少年，只是少了几分世家弟子的贵气。还有一身黑衣发尾蓬松的异域公子装扮，野
1696262561# #关之琳巴黎时装周路透，我天呐！女神降临！！哇，这腿，当年该美成什么样啊！
1693721490# #肖战不红有多惨？被关行李箱差点窒息…。直到看见一米八三的肖战被塞进行李箱，才明白原来他领到的从来都不是逆天爽文，肖战刚刚凭借选秀成团出道，可本以为等待自己的是大好星图，没想到率先到来的却是卑微卖艺。要知道肖战虽然看上去清瘦，个头却整整有一米八三，在组合中身高第二。但没办法，当时别
1695027832# #Baby吐槽郑恺腿太短，苗苗听完瞬间反驳，网友：郑恺太有眼光了！。近期疑似郑恺苗苗三胎孩子满月纪念足印引起引起热议，在跑男第一季播出的时候，大家都被恺的速度惊叹，而有一个女孩却隔着屏幕就对着郑恺一见钟情，他就是苗苗。那时的两人还不认识，苗苗只是一个默默无闻的舞蹈演员，郑恺却是一个鼎鼎
1702115172# #都知道张家辉普通话说得不好，结果古天乐一开口，全场笑惨了！古天乐挺会开玩笑允悲渣渣辉普通话进步了！张家辉刘青云古天乐。。（cr网络）
1694294127# #这么看雯丽那丫头也没那么过分了…。刘晓庆70岁演少女冒雨去上课？。。惊呆le允悲我意为她是老师，结果……。一山更比一山高啊。刘晓庆蒋雯丽
1693371917# #棣一次四川旅行日记。舞坛让王鹤棣夜闯进去了。棣棣又是发歌又是上音乐节的，。。这次还闯进了舞坛…。究竟还有什么是你小子不会的doge。。看看这舞姿以后谁。还敢说我们棣棣四肢不协调！！。王鹤棣大奉打更人棣一次四川旅行日记
1692807619# #一边被赵露思用力和深夜等待的粉丝打招呼暖心到，一边被露思宝宝的身材美到！真的好绝舔屏舔屏。「赵露思你好星期六」
1695005592# #机场偶遇江疏影，姐姐真的好漂亮呀，是相机拍不出来的美！江疏影：姐就是这么飒
1704212068# #韩红：这一下你这比赛就白瞎了～江珊唱歌被韩红嫌弃，就这一下白瞎了，江珊：我不唱了！允悲韩红的嗓子没得说顶级的！网友：隔行如隔山，专业和爱好是二个概念！韩红姜珊
1704509018# #迪丽热巴：不戴眼镜我啥都看不见～明星旅行的必备品：秦海璐拿了9双高跟鞋，迪丽热巴高度近视！秦海璐迪丽热巴
1703887319# #三位萌妹跟三位相扑选手比吃饭，谁能笑到最后？吃完不要催吐全靠胃消化才是真正的大胃王！小日子都这么能吃吗？允悲
1694163079# #《砸死不容易》《实事求是》《人肯定是不行了》当于和伟讲戏时，可以看到老谋子的眼神里突然多了一抹惊恐允悲。张艺谋：建议查查…。。于和伟张艺谋坚如磐石
1690947033# #嗨放派魏大勋的嘴可以直接出道了！。一个人舌战群儒，没在怕的…。魏大勋勋言勋语：。“你是表演型人格吧！”。“那鱼（内娱）完了”。“王大陆那不骂得更凶”。“优秀的人只要走起来那就是捷径”。何炅：现在大勋流l特别厉害，所以咱别惹他…流量大！。魏大勋：厕s流量大…。喝了一口咖啡的猫超话
1697300747# #这一段真的笑傻了！给轩下了蛊结果变成相柳的场外求助！相柳这边明明是咬脖子，可是苍玄却感觉不到痛，觉得是吻。你品你细品允悲允悲杨紫张晚意檀健次长相思
1694293223# #孙阳拒绝做数据，却对粉丝极尽真诚。孙阳有多宠粉？宁愿在努力30年也不成立后援会孙阳打响了整顿内娱粉丝的第一q，《孤注一掷》破36y，孙阳爆火，粉丝的掌控欲也开始膨胀，想给男神来上一套ll明星的待遇，可孙杨阳超话却出现了，一则声明拒绝设立官方委员会，粉丝不信，结果孙阳本人现身说法，这下数据
1697707052# #檀健次非主流照脸片曝光，秦霄贤：快点盖回去～檀健次：躲不了一点～檀健熙何炅秦霄贤李雪琴
1703734407# #韩红：假声男高音是这个系统里的宝贝～周深歌唱在乐坛什么水平？韩红说出内心真实看法，周深吓得哆嗦！宝藏深深！！声带嗓音是天生的，但是音准、技巧这些是靠不断的练习，是靠努力获得的！周深有天赋也有努力，一直在进步并且会越来越好！周深韩红
1693865737# #千万别让肖顺尧做饭！！九敏！看到西红柿盖上午那一刻，小脑都要萎缩了允悲允悲允悲成毅肖顺尧曾舜晞要不说你们仨能在一个剧组呢！成毅：我没k是什么意思～还有这种话？哈哈哈哈成毅我那断网的哈基米你真的别太可爱了！。成毅傅云深。成毅肖顺尧曾舜晞莲花楼
1695203295# #好心疼，金靖谈无法成为谷爱凌的原因，经历太过真实引无数网友共鸣！金靖居然也会自卑？
1697645173# #王祖贤我的字典里没有结婚这两个字～王祖贤被他一吻误终生，从此人生字典中没了结婚两个字。穿过时光的阴暗交错，想到惊艳时光的美人时，王祖贤永远是不可或缺的一个。。老港星中，王祖贤的高傲冷艳、清纯脱俗、风情万种，至今让影迷难以忘却。王祖贤的五官并不算精致，但她有一股别人没有的“灵”，特
1698595844# #邓为仙台有树路透，奶凶奶凶的为为太可爱了！！长相思邓为仙台有树
1694207183# #张凌赫圆梦抓过来亲嘴一些些callback，云之羽帮牛牛圆梦啦！！哈哈哈哈哈允悲。。看来那场戏是真的给了他很大冲击！！。张凌赫终于亲到了阿云。。苍兰诀张凌赫云之羽
1690181503# #TFBOYS抢票舔屏你们是在抢这个吗？谁抢到了
1691361907# #九敏！被王鹤棣帅呆了！。路人被帅到呆滞是在演我吧？。。见到王鹤棣的第一反应绝不是尖叫。而是失语…😮。。本座想知道是谁见过本人悲伤。这也帅的太过分了！。如果秦霄贤和王鹤棣同时追你，你会选择谁？。喝了一口咖啡的猫超话
1697170686# #檀健次10.13上班路透。健次出妆啦！！帅气元莫上线！。。狗狗卫衣跟丸子头真的就很搭！！。檀健次：帅的不是一点～。。长相思见面会倒计时，期待夭柳同框！。长相思檀健次四方馆
1701830059# #沙溢就是我的快乐源泉，自从他参加完极挑后，沈腾都拿他没办法了！这可是炊事班故事出来的人啊，那一堆人太贫了！参加过极限挑战，别的综艺都不算啥怎么办？越来越喜欢沙爹了！网友：曾经的军艺校草啊，现在都成啥样了允悲沙溢沈腾关晓彤华晨宇宋亚轩白鹿周深
1698251536# #哥哥当年有多红？这场面放在现在也是相当炸裂了！2001年上海张国荣梅艳芳为林青霞活动剪彩，尽管那么多观众记者围追堵截他也没发脾气，而且从头到尾始终保持着微笑，这大概就是哥哥张国荣的人格魅力吧！张国荣
1704470992# #檀健次1.5下班路透。啊啊啊大哥好帅！。。眼睛好好看啊！。这衣服看起来好软和！。健次辛苦了晚安💤。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1698057657# #魏大勋总想亲李沁，李沁害羞脸红，结果真凑上来了！魏大勋真会撩啊允悲李沁：你就装吧！魏大勋李沁
1701496581# #王楠陪儿子打乒乓球放水，儿子膨胀一招直接碾压！王楠：让你小子一球，你就不知道东南西北了～天天世界冠军陪练，全世界还有几个这条件的！哈哈哈，单纯的孩子可能还真不知道自己的妈妈有多厉害！千万不要激怒妈妈那可怕的胜负欲！王楠
1697075145# #张晚意10.12上班路透。小皮衣晚意出妆啦！。。不戴口罩真的好帅憧憬。就问谁不想坐他旁边啊！！。。对面易拉罐小姐姐在演我，。嘴角都快咧到耳后根了允悲。。长相思张晚意柳舟记。（cr林子哥）
1703031295# #怒批后辈没礼貌？为去世丈夫守寡一生，与邓丽君齐名的甄妮有多牛！永远的铁肺天后——甄妮，德艺双馨！才貌双全！甄妮
1701396550# #阳光信用超话🌿每日一善🌿阳光信用你崩溃到凌晨四点半，他睡到八点自然醒——网易云热评《都一样》
1694331299# #刘德华。刘德华生日会深情献唱！62岁依然360度无死角的帅！！因生日当天有活动要参加，华仔特意提前办生日会，粉丝们免费入场一睹天王风采，我天呐！这是什么宠粉福利啊！一整个羡慕住了！！唯一一个台下能坐齐50、60、70、80、90、00后巨星，不接受反驳。刘德华927生日快乐！对此你怎么看？欢迎留言。
1692401455# #什么？莲花楼竟然还有第二季？我不管，如果莲花楼没有第二季，你跟宋焰结婚。你敢信莲花楼大结局李莲花根本没有死。仔细看就能发现，其实剧凡已经悄无生息的埋藏了暗线。笛飞生手脚筋近断，他本想用自己的悲风白羊自救，结果差点噶了，好在李莲花用扬州慢救了他一命。李飞生不仅活了过来，并且武力大风
1693084542# #Blackpink成员jisooroselisajennie个人solo，哪一首是你心中的天花板好喜欢你喜欢他们吗？。jennie：ace唱歌跳舞。。金智妮（JennieKim），1996年1月16日出生于韩国，韩国女歌手，女子演唱组合BLACKPINK成员。。。lisa：跳舞。。LISA，1997年3月27日出生于泰国，在韩国发展的泰国籍女歌手，女子演
1698615715# #马云：老许啥也不懂！马云当众揭许家印老底，坐在旁边的许总表情太尴尬。网友：只有马云有资格当面称老许，还说他不懂允悲许家印马云
1692399651# #你好星期六檀健次：我曾经为爱收集了一本我俩从认识到那一天看过的所有电影票！。。哇哇哇哇这是防风邶相柳的结合体吧！。何炅：“这段感情结束了他还把他留下来”。檀健次：没结束就贴在本子上了～。。檀健次你真的好细心好暖啊憧憬憧憬这谁能不喜欢？那可是“一本”啊…檀多多你太会了！
1693974821# #可怜的孤儿被局长女儿看中，没想到岳父岳母这么通情达理，这样和睦的家庭关系太让人羡慕了！兴杰命真好，遇到了最好的养父母、媳妇、还有岳父岳母…如果没有黄小萍就更完美了苦涩儿子发现害死弟弟的人是亲妈，谜底揭开陈兴杰彻底爆发了…。。张晚意郭涛刘琳张月父辈的荣耀
1701489433# #化妆续命小技巧，创意满满，简单易学让你秒变美妆达人！你弟弟哭晕在厕所，你确定你弟弟知道了，不会揍你吗笑cry美妆博主推荐神奇化妆术
1692834608# #张晚意你这么帅不要命啦！《长相思》张晚意：没想过能演男一号，想演活灵活现的人
1704592075# #1983年成龙吃日餐真实影像，6道菜吃吐3次，太可怜了！允悲看大哥表情都皱了～成龙
1704212234# #檀健次王鹤棣湖南卫视跨年晚会内场！。摇头晃脑的檀健次太可爱了！。这俩显眼包真好欢乐！！。。王鹤棣你是不是忘了自己穿的大裤衩允悲。这大腿～真的就斯哈斯哈～。棣棣真是没拿我们当外人🤣。。王鹤棣：没眼看～🙈。檀健次：我送你365个祝福～。。长相思檀健次滤镜王鹤棣
1689037205# #偷偷藏不住桑稚向段嘉许坦白暗恋心事，桑稚为爱冲锋向段嘉许告白！怪不得马伯骞扫楼不带赵露思陈哲远doge马延的命也是命啊～
1704337094# #刘宇宁：嘘🤫～。棚妃：“再脱一件吧～”允悲。。大哥你简直不要太苏了～～。这下全网都知道刘宇宁炸毛了！！。。哈哈哈哈看到粉丝的第一反应不是捋一下炸毛。而是让粉丝悄悄的，真不拿我们当外人啊允悲。。一念关山刘宇宁。（cr棚妃摩饭）
1694226578# #王楚然9.9上班路透。女主出妆了好多人啊！。。看得出她真的有在努力做表情管理允悲。还有宣传海报了…。。不得不说美是确实很美啊…。王楚然柳舟记
1701755601# #郭斌太有心眼了，第一次请王楠吃饭，就口出狂言！郭斌人真有趣很幽默，和王楠性格很搭笑cry笑cry网友：跟郭斌就对了，这是一个靠得住的人，可以托付终生的人！王楠郭斌
1693175456# #起猛了，看到相柳宝宝蛇跳拉丁舞！！檀健次这段拉丁舞可以封神了吧？这…谁能扛得住？受不了一点！终于理解为什么黄明昊看到邓紫棋流口了允悲。。檀健次从拉丁舞冠军到MIC男团主唱再到实力派演员，梦想路上从未放弃，他的星光之路并不平坦，但他凭借着自己的努力和才华，在各个领域都有着不俗的成绩和
1692754217# #网友真的是大胆开麦丝毫不带怕的！。刘昊然屈楚萧回应燃冬内情感纠葛。两人是从陌生到慢慢建立起来的信任，。是朋友之间的相互救赎，。真的让人很很期待了！。网友喊话：屈楚萧你端好张万森这碗饭，燃冬我就当没看见微笑。「周冬雨刘昊然屈楚萧燃冬」
1693972381# #蔡文静能跟成毅玩到一起不是没有原因的允悲允悲。原来蔡文静的网速也不是很快啊！。有趣的灵魂终会相遇！。。蔡文静：我不理解但我大为震撼。“你为什么要给我布置作业啊～”。哈哈哈迷茫求知的眼神谁看了能不爱呢？！。。蔡文静对痘印热梗很迷茫。蔡文静装腔启示录
1702829880# #鲁豫有约：王楠打电话告诉老公她怀孕，郭斌：你这不是胡说八道吗？王楠
1703031470# #邓为：哪来介么帅的厨师～啊啊啊这是谁家大厨出来溜达了？这谁还有心思吃饭允悲长相思邓为仙台有树（cr钻姐）
1693083621# #周深王嘉尔朴宰范陈嘉桦孟美岐新音综杀疯了！舞台2023凭什么请来王嘉尔和朴宰范，还能让周深等乐坛顶流来当导师？单算导师团就斥资六个y，甚至参赛选手是人气高达14y的孟美岐，还有明日之子第二季冠军人物实力大魔王安琪等各个节目的冠军，而高手如云的情况下，竟有新人杀出重围。这位零零后中戏
1695969015# #邓为9.29上班路透。哇塞今天是白马王子为！。这个耳机要火！！好看好看！。。眼睛挪不开根本挪不开！憧憬。为为中秋节快乐！。期待云秀行杀青！！。。长相思邓为云秀行
1690586137# #长相思张晚意戏里戏外都在吃瓜。哈哈哈哈😂这小表情…。。张晚意你是不是戏里戏外。都在磕杨紫邓为啊doge。。网友：其实也不能怪表哥，他一直挺忙的，就是不知道在忙些什么微笑微笑。喝了一口咖啡的猫超话
1689667602# #谢娜三胎谢娜怀三胎不是吧谢娜昨天刚刚结束《乘风2023》的录制，之前还在舞台上劈叉来着…今天就有狗仔曝谢娜疑似怀三胎，拍到谢娜带三个女儿出门玩，娜姐穿着一条白色纱裙和平底鞋，腹部微微隆起卡着包包，疑似怀三胎！别太离谱有没有可能是吃多了没消化允悲。喝了一口咖啡的猫超话
1698135792# #贾乃亮调侃半个演艺圈，杨紫李现孙俪周深乐疯了！！贾乃亮太有才了笑cry
1695461137# #郭晶晶好美霍启刚郭晶晶杭州会合！霍震霆兴奋陪同，并为儿媳感到自豪！“郭晶晶，奥林匹克巨星，一个充满智慧和勇气的传奇。她在赛场上破浪前行，永不言败，而当她回到家庭的小世界中，同样展现了出色的冷静和坚韧。”“豪门清流”郭晶晶：一年为霍家省下数亿，为霍启刚搬出自己宅。霍振霆万万没想到
1690354019# #狗仔曝岳云鹏经纪人因涉嫌qj入狱？还说德云社摊上大事了？但是…岳云鹏经纪人没名字吗？为什么要带岳云鹏允悲
1704493898# #魏大勋的父母就是没头脑和不高兴吧，真看不出来他爸是总裁！魏大勋妈妈的脾气是真好，魏大勋情绪随他妈吧！哈哈哈哈哈，太有意思了，这气氛就挺好！魏大勋
1703724766# #胡先煦：你准备下几个蛋？允悲允悲哈哈哈哈哈千万别让胡先煦遇到秦海璐，一个敢问一个敢答！胡先煦调侃舅妈下蛋，这样太好玩儿了吧！胡先煦秦海璐
1692594973# #毛晓彤回应当年陈翔的伤害，真是个可爱的傻姑娘…陈翔你是买了瞎眼药水吗？放着这么好的姑娘不珍惜！
1696807354# #逃离混采区，逃不过赛后发布会！全红婵：问题这么长吗？对她来说，这记者招待会比拿冠军还难允悲好的对手和搭档就是互相成就，共同成长的。全红婵和陈芋汐两位小妹妹，很实在，很真实，没有套话，没有大话，纯真无邪。有记者提问全红婵是不是要去学习如何应对媒体？说实话，我觉得他们根本不需要也
1702397772# #霍启刚：我不止是呼吁，是身体力行～霍启刚爆料，今日一大早去投票！霍家是一股清流，出门没有助理，没有保镖。好男人👍霍启刚郭晶晶。（cr见水印）
1695116545# #邓为迪奥。起猛了，男朋友给我秀穿搭了！邓为早期私服穿搭～太太太帅了真的会潮到风湿！！妥妥的男朋友即视感！这是什么宝藏男孩啊。
1702601631# #陈楚生：我们有不丢脸的人吗？0713再就业男团-爆笑第十五弹，要笑不活了！一时不知道究竟该先笑哪个~身后陈楚生的表情好想死允悲每个人都有才华，生哥和亮哥拉扯几个孩子不容易！陈楚生苏醒王栎鑫张远（cr见水印）
1690767052# #「杨紫邓为长相思」从我心动的那一刻开始，我便永远地选择你。小夭涂山璟狱中许十五年之约。虽然杨紫饰演的小夭在剧中有4位绝色蓝颜知己，但最听小夭话的只有邓为饰演的涂山璟，是当初的玟小六救了他，是唯一不嫌弃他满身污垢和伤痕的人，是给了他第二次生命的人。以涂山璟善良得离谱的性格，他注定
1696266611# #林陆骁vs宋焰第7弹网友：电视一集没看，梗一个没拉下！黄景瑜杨洋你更喜欢的谁的演技？
1694966504# #李兰迪10-24岁颜值变化，李兰迪这个发型好适合方圆脸女生
1697974760# #起猛了，看到曾舜晞男扮女车主妆忽悠小孩，刘宇宁：他好爱到处转两百～曾舜晞主打一个油盐不进允悲允悲
1696137733# #白鹿10.1机场接机路透，。我的妈呀！鹿鹿被挤到走不出去了！！。还好身边有助理姐姐护着鹿鹿！。这都快贴上去了吧？允悲。。这人也太多了好歹给让出一条路吧？。前面拿相机拍的是站姐还是dp？。白梦妍红色毛衣好美呀！！。。白鹿巴黎时装周工作结束好好休息啊！。白鹿宁安如梦以爱为营
1704297765# #为什么嘴唇上面要抹一点红？原来网红都是这样涂口红的终于学会了！唇妆教程
1691793042# #杨紫回应有没有爱过相柳，听完杨紫谈小夭和三个男人的感情，真的会悟了…很明显了，长相思小夭给过相柳机会，相互都有好感相互都没有表达，小夭和相柳都有责任放不下…杨紫的解读太清晰了，对角色的诠释很精准，她真的很懂小夭！！算了释怀了，杨紫知道就行；算了想开了，檀健次活着就行。
1702681285# #德云社内部调侃有多狠，岳云鹏台上拿捏孙越，张鹤伦就爱作死！岳云鹏孙越于谦
1689988535# #陈哲远吴宣仪「男装公主和女装狼王」。花絮plus版…。。郎君不如意你别太会拍了允悲允悲。陈哲远女装这是哪家娇俏的小姐呀！。看的我都心动了…。。远子女装可是一点也不输侯明昊女装啊笑cry笑cry。郎君不如意反套路喜剧笑疯了。陈哲远：没眼看没眼看！🙈
1695865082# #檀健次9.28上班路透。檀多多这么帅不要命啦！。。是不是座位太低了，。下车时候起了两下才起来！。还友好问候了一下檀力球🙊。。要被这个保安大叔笑洗了哈哈哈允悲。保安：我在哪～我是谁～。长相思檀健次四方馆
1692510604# #保姆偷吃3w1斤的燕窝，李湘毫不介意，却因为王诗龄的一句话被辞退！
1696091428# #学霸易烊千玺上线，化身答题小王子，疯狂的麦咭！这一期真的团魂炸裂，好想看他们三个在一起苏！易烊千玺王俊凯王源TFBOYS
1694324498# #Lisa。疯马秀观看指南来了，揭秘疯马秀的幕后世界。注意看，这就是Lisa要表演的风马俱乐部，位于塞纳河畔，活了72年，依旧是顶流装潢设计，有点家庭餐厅的味道。为什么疯马秀会让人如痴如醉呢？首先，疯马的舞台布局超越了所有的演唱会层次，恰到好处的舞台大小与天花板高度带给观众若即若离的神秘感，
1695164405# #张婉婷发文公开怼自己丈夫齐溪，。说嫌她脏…。ps：齐溪是宋宁峰前妻；。王传君是齐溪现任老公；。你怎么看？张婉婷齐溪
1695380060# #邓为一整个惊吓住了允悲为子反射弧好长啊，被邓为可爱到了！长相思邓为云秀行
1703174897# #刘宇宁不愧是“OST收割机”！又能演戏又能唱歌，一开口就是江湖！内娱有刘宇宁真的了不起，又能演戏又能唱歌，短短五年一共唱了近百首影视剧歌曲，果然这个江湖不能没有刘宇宁。盘点他唱过的六首神级OSP，你都听过几首？第一首《一念关山》主题曲放《奉上》。第二首，《莲花楼》片头曲，《就在江湖之上
1694149074# #骄阳伴我。属于盛阳和简冰的浪漫甜蜜！心潮澎湃，氛围感绝了！！各位有对象了吗，就在这笑……白姐很自然的拉过肖战的手，这也太好磕了吧…肖战真的很好的一个人，白说我不够娇小，他立马从自己身上找问题，踮起脚。。。骄阳伴我肖战同款穿搭！。肖战白百合骄阳伴我
1698251354# #宋丹丹媒婆瘾又上来了，给大华和姜妍牵线，二胖无奈大笑。刘宪华：亲一个合同～刘宪华宋丹丹姜妍
1691188220# #起猛了看到杨紫朋友圈内容了…。难怪江湖上一直流传看杨紫朋友圈的传说，。。谁不想确诊朋友圈杨紫啊～。杨紫：三天可见…因为我比较神秘～。哈哈哈笑cry天蝎座的小猴紫太可爱了！。。听说杨紫朋友圈每天都在发长相思内容泪。可以申请付f观看吗？。喝了一口咖啡的猫超话
1690421421# #宋焰行不允许别人说许沁的不好，。因为他要自己说？。。杨洋：她这样的性格…最没用了…她就是一怂包也就是一软柿子…。我的人间烟火这都什么台词啊允悲。。宋焰在外人面前说许沁的不好，。这是什么PUA大师啊！。。许沁：好狠毒的男朋友！好爱微笑
1701916156# #佘诗曼：仅仅一个“眉目传情”，秒杀内娱所有导师！佘诗曼的戏真的好，她把七分的颜值演出了九分的风华，香港演员大都靠实力吃饭！新闻女王太精彩了！佘诗曼新闻女王
1694759270# #九月男友你选谁？丞磊张凌赫田嘉瑞张晚意邓为檀健次王弘毅成毅曾舜曦肖战玟小六全美最美男明星
1690074026# #红了，真好！对吗？。8年时间，同一个录影棚。。。以后的魏大勋再也不用。为自己是中戏毕业而感到抱歉。。。8年前快乐大本营羞涩腼腆，。8年后你好星期六自信从容，。命运的齿轮早已开始转动！。。魏大勋上综艺今昔对比！。你好星期六你是懂我们想看的憧憬
1691018111# #张晚意4-29岁颜值变化，鲜衣怒马少年郎，演得了正剧又演得了古偶，塑造性太强了！1994年4月22日出生于湖北省十堰市，毕业于北京电影学院2013级表演系。2016年主演个人首部电视剧《极品模王》进入演艺圈。2021年迎来演艺事业小高峰：凭借《觉醒年代》《乔家的儿女》获得5个男配角奖项。2022年终于迎来了
1696134735# #张晚意10.1上班路透。哇晚意今天好帅啊！！。。看到这么多易拉罐一定很开心吧？。哈哈表哥嘴角上扬了！！。张晚意：忍不了一点～。。楼道里的小姐姐好像被副导劝了劝允悲。长相思张晚意柳舟记
1704494141# #直到刘宇宁抓了一把毛不易，我才知道他有多暖！好惊险啊！宁哥太暖了！后来舞台升起来，他还看了一眼他的脚下！红不是没有原因的！一念关山刘宇宁
1692571503# #白衣面纱，神秘感与圣洁感并存！邓为真的有一种不顾我们死活的美，云秀行西域造型绝了！茶朔洵这不妥妥的西域男妲己吗？舔屏舔屏。邓为李一桐云秀行速速抬上来！
1702569883# #刘德华：害怕我追～太意外了！本以为刘德华和周海媚不熟，没想到另有乾坤！周海媚短发居然这么飒！！真的太美了！刘德华的努力毋庸置疑！周海媚刘德华
1703037775# #美妆：种草美甲推荐超好看的美甲精致女人必备美甲
1695139342# #丞磊卢昱晓有多好磕？夜色尚浅真的默默爱过彼此。下意识的反应暴露感情，情侣合照晒的明目张胆！。蹲一个丞磊卢昱晓二搭！！夜色尚浅简直不要太好磕！doge「丞磊卢昱晓云之羽」。夜色尚浅刚好心动
1693779311# #檀健次没参加游戏的原因找到了，。节目组居然把花絮放出来了！。。檀健次：花絮放出来我不要面子的嘛？。王鹤棣：…哆啦A梦吃惊。。哈哈哈哈隔着屏幕都觉得疼～疼～。被王鹤棣的表情笑发财了！！🤣🤣。。檀健次王鹤棣杨迪邓为李雪琴何炅你好星期六孙岩钟汉良唐嫣沙溢我们的客栈
1701986228# #百花齐放神仙打架的时代，香港人的口才真的很厉害的，个个实力派！何守信，沈殿霞，郑裕玲，曾庆瑜，陈秀珠，余文诗，汪明荃，狄波拉
1702636935# #檀健次：很想很想你～哈哈哈哈檀健次直播重庆简直不要太可爱了！你别笑，你一笑我就沦陷了，对着屏幕开始傻笑！长相思檀健次滤镜很想很想你
1697645066# #邓紫棋。原来邓紫棋的这段小品不是演的，她真的等了林宥嘉这么多年！这么好的姑娘为什么会被辜负？邓紫棋：我苦等林宥嘉9年，他却单方面宣布分手，我祝他三年抱俩。邓紫棋和林宥嘉的恋情公开后，引起了众多粉丝的热议和关注。但9年的等待却以林宥嘉的单方面宣布分手告终，让邓紫棋心痛不已。尽管如此，
1698035034# #章子怡汪峰离婚江小宴说汪峰章子怡确实离婚了，女儿归汪峰，儿子归章子怡。哆啦A梦吃惊哆啦A梦吃惊
1695744053# #这场名为爱情的游戏里，没有胜者！浅：我穿着你给我选的衣服，怀了我们的骨肉，听来的是你给我的名分。夜色尚浅丞磊卢昱晓云之羽
1702440461# #张家辉：拍了一辈子戏，好不容易接个广告，却成了全国人的笑话！渣渣辉，是兄弟，就来砍我啊！允悲网友：太累了，和渣渣辉砍了一晚上！张家辉
1696571551# #当周深不顾风险拥抱白鹿时，我才明白杨紫当初的做法有多正确！老实说，就算有忍深夜拍到周深和白鹿共处一室，我也不会相信他们在谈恋爱或者其他绯闻，与其遮遮掩掩不如大大方方！周深白鹿杨紫张艺兴
1703352528# #1994年万千星辉贺台庆黎明、罗文、黄霑、罗家英超级巨星四重唱！以前的台庆，实在精彩绝伦！霑叔唱得最自在，无偶像包服，好似江湖侠士一样笑看人生！黎明罗文黄霑罗家英
1693810863# #孙怡喜欢有一点爹系的男友。男嘉宾是对另一半控制欲很强的那种，。问到大家觉得另一半喜欢安排自己是好是坏…。。孙怡：我好像还很喜欢这个样子的。孙怡澄清以新身份录制再见爱人。。孙怡papi胡彦斌再见爱人
1695799158# #丞磊综艺首秀上班路透，。我天呐，这个深V西装的丞磊舔屏舔屏。。还有那邪魅一笑～。丞磊你好星期六能不能明天就播啊？。。听说田嘉瑞也去了很很期待了！！。你好星期六丞磊云之羽
1689030056# #原来黄明昊不说话是这样的！憧憬全力以赴行动派黄明昊有亿点裤啊！
1703031306# #年轻的他们在为理想和信仰而战，年轻的你又在做什么呢？一时俊杰，救世之人。那个时代的富二代确实是干大事的，为先烈们致敬！（cr见水印）
1704416547# #网传繁花演员片酬：游本昌不及胡歌，辛芷蕾马伊琍略逊唐嫣！里箱最值额就是游本昌，把上海老克勒演绎的淋漓精致！看了片刻，感觉姜还是老的辣！繁华胡歌游本昌唐嫣辛芷蕾马伊琍郑恺。。（cr网络）
1694906125# #偶遇卢昱晓，她真的好可爱啊啊！卢昱晓走路摇摇晃晃被说像企鹅，富家女还没习惯娱乐圈的生活，上官浅反差萌？《云之羽》火爆出圈，躲过了虞书欣，却被24岁的女二号惊艳了
1697981845# #檀健次10.22下班路透。啊啊啊啊啊真的鲨疯了！！。贝雷帽小皮衣帅的不要不要的！。。听说今天健次请小炭火姐姐们吃kfc了？。檀总霸气！！简直不太太宠粉啊！！。谁的红眼病犯了我不说苦涩。。期待檀健次你好星期六！！。长相思檀健次四方馆
1695659136# #张晚意接机途中跟粉丝聊了一路，。易拉罐：长相思有没有演唱会？。张晚意：长相思为什么会有演唱会？。。哈哈哈哈一个敢问一个敢说！。表哥主打一个真诚！！。。长相思张晚意柳舟记。张晚意问长相思为什么会有演唱会
1704038536# #马斯克：公司不需要等级制度，就算扫地大妈也能直接找我！这才是真正牛人，真正的公平公正！网友：真是好老板，有本事就去为马斯克打工。马斯克。（cr见水印）
1695985690# #卢昱晓吴俊霆一拍即合：卢昱晓吴俊霆梦回《时光》这部小甜剧的“爆火”，赢得了高收视率和高口碑的同时，领衔主演我们的“昱吴伦次”cp更是大热，吴俊霆和卢昱晓和校园剧的适配度，屡次被观众誉为，晋江文学校园言情最般配男女主，“天花板级别”的cp氛围感。果然一出场熟人局还是最好嗑的，一向高傲
1697950057# #邓为10.22上班路透。苏易水出妆啦！。。哇今天私服跟妆造适配度极高！！。裤子不会又是为为自己的创意吧？。潮的不是一点，鞋子好好看！！。。对面的钻棚子里的钻姐太不容易允悲。长相思邓为仙台有树
1694724634# #涂山璟是怎么知道防风意映的孩子不是他的？涂山井是怎么知道孩子不是他的，原来最大的功臣竟是小夭随身携带的它。自从小夭回来之后，涂山璟生怕再次失去他，一口气将多年来调查的事情全部告诉了小夭，但仅始终没有证据去证明因为两人在外人看来是水火不容的存在。这时小夭看着仅手中的鱼丹紫，想起当年
1690584620# #黄景瑜3-29岁颜值变化！从小就走型男路线，现在帅到没朋友…。喝了一口咖啡的猫超话
1696296588# #起猛了，迪丽热巴秒变沙特王后！热巴美出新高度了！！迪丽热巴秦岚辛芷蕾王安宇胡先煦秦海璐沙特花儿与少年5路透
1690842630# #起猛了，看到白鹿给王鹤棣打歌《海边探戈》…。。郑书意时宴小情侣隔空秀上大分！啊啊啊啊！。。《以爱为营》速速给我抬上来舔屏舔屏舔屏。。网友：用一句《经典名言》证明你看过的白梦妍！。喝了一口咖啡的猫超话
1695879261# #邱泽颠覆形象演心智障碍父亲这真的是邱泽张钧甯吗？演得了总裁相天骐，也演的了穷苦人民！能跳出自己的舒适圈，敢于塑造不同的角色，他需要勇气，也值得肯定。网友：他为了演这个角色，到我村里观察了我半年。。邱泽张钧甯《最好的相遇》
1697700490# #檀健次10.19上班路透。啊啊啊终于到等到健次啦！！。。哇格子衫多多上线啦好帅！！。下车差点被自己差点绊倒允悲。看到介么多娶不完的小炭火太激动了吗？。檀健次被自己创了一下！。。远远就听到檀力球在喊了，。只闻其声未见其狗🐶。。期待四方馆杀青！。长相思檀健次四方馆
1701738650# #撒贝宁究竟有多爱星爷，为其不惜对抗央妈！一年一影帝！百年周星驰！别人的电影都是众星捧月！唯有星爷的电影是月耀众星！前无古人后无来者！周星驰代表着一个时代！没人能够跟星爷相比，他就是他，唯一的他！！！撒贝宁周星驰
1691199651# #Aespa客串韩剧片段🈶️。。来看看姐儿几个台词怎么样？。有没有看熟人演戏的感觉！。。网友：宁宁的比较尬，吉吉的比较自然懂…。这真的很难评…毕竟隔行如隔山～
1696180035# #白鹿遍地都是仇家，别人录节目谁交朋友，而白鹿是结梁子！允悲白鹿：我俩腰不好，我是弯不下去，他是直不起来～白鹿秦霄贤任嘉伦
1692221418# #檀健次4-32岁颜值变化，从爱豆蜕变成演员，一路走来不容易！相柳大人从小帅到大啊，不少人觉得他是天生的演员脸，尤其是他那一双撩人的眼睛，让人不敢对视。长得漂亮又不显女气。就像他饰演的相柳，让不少人觉得好像是真实存在过的人物。虽然很清冷，但是有温度。一头银发，如银河般璀璨。他真的每一次
1702310921# #截断眼妆也可以很温柔呀💞美妆眼妆化妆截断式眼妆！好看，好仙！
1692135959# #杨紫看檀健次戴牙套笑到根本停不下来！长相思小夭相柳的花絮怎么这么好笑笑cry笑cry宝宝蛇的獠牙原来是这么来的？檀健次：牙套戴反了？
1698394734# #杨紫差点把电动车坐翻了，何炅直呼：好重呀！哈哈哈哈🤣何老师太可爱了！杨紫：怪你太瘦了～杨紫何炅
1697069335# #贾芳芳。风火轮少女假的假的！逆转夺冠！注意看，中国女版孙悟空即将震惊全场，这绝对是现实版的无敌烽火轮，更是空翻界的天花板级别，甚至就连对手都被吓的职业口水。而这一幕发生于2017年世界蹦床锦标赛现场，中国队派出蹦床名将假方方来迎战这群实力强大的欧美选手。值得一提的是，贾芳芳在这群人
1703088054# #郑少秋古装有多帅刘德华比剑差跟一目了然吴镇宇吓得不敢接古装！都好帅！！郑少秋刘德华吴镇宇
1704509055# #刘宇宁：我就一种感觉～黄子韬：你没事吧？哈哈哈哈不敢相信这居然是个剧允悲所以黄子韬和刘宇宁在剧里分别叫什么名字呢？网友：刘宇宁旁边那是我短命的姐夫吗？黄子韬刘宇宁
1696730485# #檀健次10.8上班路透。檀多多今天出妆好快啊！！。帅气元莫登场！。。谁昨天说多多是老头装允悲。他是不是看到了今天立马变精神小伙！。小炭火姐姐们辛苦了！！。期待四方馆早日杀青让多多好好休息几天！。。长相思檀健次四方馆
1689986748# #谁懂啊！魏大勋和粉丝打电话。好像日常和朋友聊天，。自然又舒服！。什么时候打给我啊憧憬。。魏大勋：就是忘了咱们晚上还吃饭来着…有什么想要跟哥哥聊的吗？。粉丝：你可拉倒吧！。。不得不说他的粉丝以前是吃的真好酸。网友:她全程最温柔的一句话还是那句喂～您好笑cry笑cry笑cry
1702397394# #温兆伦示爱周海媚：等了十几年也该轮到我了吧～义不容情里，周海媚很漂亮，周海媚确实是那时候的女神！周海媚
1689721802# #王一博线下活动路透，。。哇哇哇王一博西装马甲造型简直不要太帅了！。。这怼脸鲨帅我一脸憧憬。喝了一口咖啡的猫超话
1702777646# #12.16男明星热度指数：檀健次电影定档！刘宇宁周深高热度！檀健次肖战周深刘宇宁成毅邓为王源魏大勋张凌赫龚俊陈哲远王一博张艺兴曾舜晞罗一舟王源易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄晓明王俊凯任贤
1696485676# #檀健次10.5四方馆片场生日路透，。檀健次：希望大家不要太闹～。。哈哈哈哈哈太可爱了允悲。多多你是有多不放心小炭火姐姐们！！。。哇这小蛋糕好可爱呀！！。应援姐姐们太有心了！。看到他好开心，嘴角要咧到耳后根了！！。。长相思檀健次四方馆。cr不知名小炭火
1698452873# #10.27男明星热度指数：全员保持低热度！曾舜晞成毅肖战周深檀健次王一博邓为罗一舟王源易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦魏大勋张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄晓明王俊凯任贤齐张杰刘宇宁陈哲远
1693721495# #邓为。真的会被邓为暖到了，邓为直播带钻石们看厦门的海～我的天呐这是什么宠粉福利啊！！邓为：我是想带大家看一看厦门的海～。。《长相思》作为今年暑期档最热门的影视作品之一，他在里面饰演了两个角色，但都是同一个人。不得不说，颜值真的很有优势。随着《长相思》的热播，邓为的名声迅速扩散，粉丝
1694752253# #「南风知我意成毅莲花楼」看来成毅真的把自己当新娘了！新娘子的脚有点微微大允悲允悲成毅：上辈子开始攒的嫁妆！李莲花嫁衣版
1692219601# #喜欢你的人想要你为他改变，而爱你的人愿意为了你去改变自己！李一桐破碎白月光造型，所以阿才是因为安娜是女朋友闺蜜才放她走吗？「金晨李一桐了不起的女孩」
1696901264# #好馋这只男狐狸！！。长相思第二季搞快点！。。居然觉得狐狸和为为有点像憧憬。邓为长相思云秀行仙台有树。。（视频见水印）
1703606979# #张曼玉：跟梁朝伟拍的时候最合拍～“像是隔着时空的对话”梁朝伟张曼玉谱写了华语影坛的帝后传奇确实是最厉害的影帝影后！旁边是小贾？后面是范丞丞吗？张曼玉
1695984160# #黄景瑜张婧仪芭莎大片好欲爱意肆意生长，浪漫至死不渝！！真的很有精力！黄景瑜张婧仪他从火光中来
1695606092# #檀健次：我怎么是个热搜体质啊。助理：你是搜体！。哈哈哈哈哈哈🤣檀健次直播和助理姐姐互怼，笑洗了！多多能不能多开几次直播啊，那些年的小炭火吃的太好了苦涩长相思檀健次四方馆
1704417100# #什么是顶级情商？刘宇宁一举一动全是人情世故，爆红只是早晚的事！很谦逊的大男孩，他的成绩都是自己一步一个脚印走出来的，他说：粉丝不用替他操心事业，他有自己的规划！人品好，素质好，情商高，身材好，长得还好看，脚踏实地，一步一个脚印，凭自己的努力，活该他火！一念关山刘宇宁折腰
1702879915# #邓为向涵之吻戏路透，。久敏！他亲她了！。酸柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我，。你我共食柠檬果，柠檬酸死你和我！。。我一女的居然喜欢为为的大波浪卷长发，。这也太好看了！。。长相思邓为仙台有树。（cr钻姐）
1693989345# #周渝民夫妻被诈骗保险金案宣判周渝民老婆否认诈骗犯是闺蜜好家伙700多w啊允悲不是，明星挣那么多钱为什么不是被骗就是偷漏税…
1693521040# #起猛了，看到邓为公主抱李一桐！！啊啊啊啊邓为男友力爆棚！！cp感直接拉满了…小夭：涂山璟鱼丹紫还你～。《云秀行》改编自漫画《彩云国物语》，漫画设定秦汉风架空世界。从开机之时，就因妆发不错引起了不少人的关注。如今更多路透流出，不禁感叹，古装剧造型真的卷起来了，这也太好看了吧！李一桐
1702602147# #邓为仙台有树路透，啊啊啊啊为为笑的好开心！！这大波浪好仙！长相思邓为仙台有树
1696571544# #单手拎起王嘉尔的黄景瑜，给内娱男星上了生动的一课！看了迪丽热巴，佟丽娅的容貌，我就知道老祖宗远征新疆不是为了那几个葡萄干！！。这一刻，单手拎起王嘉尔的黄景瑜狠狠打了那些自己没力气却说是女生太重的男艺人的脸。2020年，黄景瑜作为特邀嘉宾参与了某档拜托了冰箱的录制，谁知来此展示自己食物
1696743654# #起猛了，看到邓为秒变铁木！。终于明白杨紫给邓为编辫子时候。为什么说他像铁木真了允悲！。。此男对我眼睛很好！。眼睛：挪不开根本挪不开～。。长相思邓为云秀行仙台有树
1693603832# #萌探探探案。宋丹丹发现好友的另一半和异性亲密该怎么办？。宋丹丹：现在两个人都不理我～。。丹丹姐说的是…？。这种事真的很难抉择允悲。说也不是不说也不是。宋丹丹张一山杨颖周也华晨宇杨迪萌探探探案
1693688446# #戴向宇做家务，受苦的确实陈紫函和李维嘉？啊这…过分真实了！！48岁的陈子涵和小九岁的年下老公住京，他们的日常简直就是年轻夫妻的真实写照。这天，刚拍完戏的陈子涵回到家里，老公戴相宇听到动静后，立马到门口迎接。陈子涵这回是挺开心，可走进房间，眼前的画面立马让他不淡定了。陈子涵进门后就没
1694124055# #终于理解为什么以前说王楚然是小刘亦菲，她十八岁时候采访真的好真实！和现在变化太大了！！刘亦菲王楚然同款捧脸侧颜杀确实很绝美，但我们菲姐的命也是命啊允悲。。王楚然柳舟记
1695513359# #巴黎偶遇张凌赫，牛牛你在瞎溜达什么？妈耶他好高好帅啊！这身高比绝了！！牛牛是不是出汗了，感觉额头有点油了允悲张凌赫云之羽
1698251309# #感受下真正的名门望族有多谦逊！网友：看了他，心理平衡多了，原来紧张是不看贫富的！。霍启山见证密友章子怡离婚，现在他追求25岁张雨霏，霍家支持。霍启山的坎坷情史，与3个女人纠葛十年，上亿身家无一佳人相伴。2012年，霍启刚娶了郭晶晶，同时担起霍家兴业的重任。霍启刚不断用实力证明自己，不仅家
1703867764# #檀健次12.30下班路透。终于等到大哥下班了！！。。啊啊啊啊健次好帅！！。啊啊啊啊大哥人气太火爆了！。。这牛仔衣是H6特别定制的吗？。期待檀健次你好星期六！！。。长相思檀健次滤镜很想很想你。（cr小炭火）
1698278601# #郭晶晶收全红婵当干女儿，取得的成绩会不会更好？全红婵郭晶晶
1696652276# #魔头竟是爱豆出身，请他来跳舞降维打击，导演：成毅绝对不可能的塌房！难怪王导说，如果成毅塌房，圈里可能就没干净人了。他嘴上说着自己胆小，可是一拍戏有崖他是真跳，谁能想到这么危险的跳崖戏份竟然是无替身的。实景拍摄，成毅真的把作为演员的敬业刻在了骨子里，拍摄他和笛飞升雨中激战的戏份，
1704557511# #天天看化妆视频正常吗？M微笑嘟嘟唇画法！手残党一看就会唇妆教程
1695627393# #赵露思泰国活动人气爆棚！内娱女星中算不算是有一份了？好可爱啊她最后还抱走了自己的人形牌允悲赵露思
1691964042# #天呐这个笑容鬼知道我看了多少遍！从全网黑到顶流，肆意生长的易烊千玺到底有多酷！一边唱，一边跟台下的歌迷互动，一系列出圈表情，不知道俘获了多少屏幕前少女们的芳心，为了不让歌迷失望，还把火风的老歌《大花轿》搬上了舞台，独特声线，赋予了这首歌不同的味道，用最简单直白的话语表达最热烈的感
1703088031# #【高清】《我要你的爱》叶倩文林忆莲真正的实力飙歌！都是实力唱将！好漂亮啊！刘德华郭富城黎明张国荣梅艳芳周建华周润发…神仙打架的年代！叶倩文林忆莲
1693776638# #嗨放派。猩猩是人扮的，。魂是集体吓走的～。。哈哈哈哈哈笑不活了！🤣🤣。魏大勋：麻麻我看见真猩猩了…。范丞丞：哇艹。。魏大勋范丞丞李荣浩任嘉伦。表情包和国粹都吓出来了！！。还得是国超来收拾！！。。魏大勋范丞丞李荣浩任嘉伦嗨放派
1695402301# #檀健次：黑料我都是自曝的！嗷嗷的～哈哈哈哈哈😂檀多多你快把我笑鼠了！！考不完根本考不完…檀健次是喜剧演员吧！长相思檀健次四方馆
1704668357# #繁花把所有上海演员请了个遍，为啥不请30亿票房在手的王传君？繁花把所有上海演员请了个遍，为啥偏偏不请30亿票房在手的王传君呢？原来这句话才是关键，繁花简直就是上海演员大聚会吧。除了李李的饰演者辛芷蕾之外，基本上所有演员都是上海长大的。主要是因为王家卫有个习惯，就是要什么地方的人演什么
1702051636# #GQ红毯道具好癫，多少对帅哥不友好了，幸好放过了易烊千玺王一博！张若昀：走快点～白敬亭：去你的～允悲允悲魏大勋范丞丞龚俊白敬亭张若昀宋威龙井柏然曾舜晞白鹿檀健次张晚意王传君金晨秦霄贤陈都灵毛晓彤易烊千玺王一博
1691220885# #具俊晔哭了大s：我很有诚意…我希望他和我结婚。大S具俊晔同框好甜啊，你们真的超爱！大S具俊晔重逢画面他在节目上亲口证实：“她想去厕所，我就抱着她去，她如果说‘欧巴我饿了’，我就会煮泡面给她吃”。
1697734026# #檀健次11年红毯变化，从青涩透明到雅痞男神，宝藏男孩步步生辉。他很适合露脑门！！长相思檀健次四方馆
1702176999# #美妆教程：涂口红的正确方法美妆博主教你打造完美唇妆！网友：你真是一个令人琢磨不透的嘴唇呢微笑
1695534156# #邓为机场路透，。我的天呐好多钻石姐姐们！！。。啊啊啊啊现场燃炸了，。震耳欲聋的尖叫声！！。为为走路太快了！。根本看不够允悲允悲。。为子起落平安！！。长相思邓为云秀行。邓为涂山璟杀青一周年
1695926700# #刘宪华单膝跪地浪漫求婚陈都灵，陈都灵：我考虑一下～刘宪华陈都灵如果爱
1696918930# #张晚意和女星同框，任敏公事公办、白鹿少默契，杨紫眼神骗不了人？张晚意杨紫长相思
1695260036# #邓为这条悬空的颤抖的胳膊，反而让杨紫看清了他的真实人品！为为真的是大暖男啊！杨紫邓为长相思
1702011915# #12.7女明星热度指数：杨紫迪丽热巴李沁刘诗诗白鹿徐艺洋孟美岐孟子义倪妮赵丽颖刘亦菲虞书欣谢娜王楚然白鹿鞠婧祎赵露思刘浩存杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤张碧晨
1697462045# #檀健次你这么欲不要命啦！！檀健次：收敛不了一点～长相思檀健次四方馆
1703208671# #檀健次：天天挨揍～允悲。健次啊你这毛线帽要火了！！。。啊啊啊啊太可爱了吧西瓜头健次大哥！！。旁边的是肖顺尧吗？。。这就是初代男团的颜值啊，。在那个无美颜无滤镜的年代帅的不是一点！！。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1701321515# #王力宏在潘玮柏婚礼献唱潘玮柏老婆宣云好漂亮啊，好有福气！潘玮柏婚礼现场曝光，宣云穿50万婚纱出嫁，在亲友见证下亲吻超甜！潘玮柏宣云新浪娱乐超话
1694386852# #檀健次火力全开，新剧《滤镜》或成暑期档最火小生之一！凭借着对《长相思》相柳一角的精彩演绎，檀健次的认可度大增，加上他出众的颜值、大男主气质和实力演绎，他显然已经成为今年暑期档最火爆的小生之一。在继《四方馆》男主杀青后，檀健次或将无缝进组新剧《滤镜》！桐华的这部奇幻题材现代剧将给观
1695923759# #据说周星驰为了拍这段饿了一天一夜，沾点荤腥能吃八碗。难怪星爷的妈妈说看星爷拍的电影她会哭，星爷之所以叫星爷，他永远在为底层发声。周星驰莫文蔚食神
1702829159# #佟丽娅：特别熟～熟到没有微信～未知的餐桌：王耀庆竟然将佟丽娅拉黑，这也太尴尬了！哈哈哈哈舅舅太尴尬允悲佟丽娅王耀庆沙溢岳云鹏
1695984244# #Lisa疯马秀，从喜欢到舞台的蜕变。blackpink成员Lisa将登上法国风马秀舞台，网友爆出经理邀请Lisa过程。据报道，Lisa看过几次疯马秀，非常喜欢，在演出结束后，为了见到演出人员，还访问了后台。疯马秀经理称这是很好的契机，于是鼓起勇气询问Lisa能不能亲自参加疯马秀，Lisa答应了。在七月份blackpin
1703779647# #檀健次：哦买噶～都扒到这里了！我天呐！这舞姿我也就看了亿百来遍吧！！是谁的红眼病犯了我不说酸人生没有白走的路，你的每一步都光彩夺目！2006年全国体育舞蹈锦标赛专业16岁组拉丁舞冠军，摩登舞第五名。2006年，获得世界IDSF大奖赛年度总决赛上海公开赛16岁组拉丁舞季军，摩登舞第四名。第八届“
1703088078# #何猷君：我拿第二本书的版权～穷人和富人的思维差距在哪儿？看何猷君的下意识反应，你就懂了！一个人的思维逻辑能力，真的是学不来的，他的身上看到赌王以前有多么恐怖，这世界上能点石成金的人都不是平凡人！何猷君的数学没人可以比得过，成本预算和市场销售一下就比别人突出了，麻省理工金融硕士不是
1694880015# #曝Lisa疯马秀彩排视频疑流出，通体雪白不遮羞，一马平川太失望？Lisa参加疯马秀，实在是令许多粉丝崩溃，无论是自己的“爱好”，还是为了更好的发展，作为公众人物，她应该深思熟虑的做好每一个决定。Lisa最新粉红短裙造型
1695139836# #彭昱畅曾被批演技不行，24岁提名影帝，彭昱畅到底经历了什么？2018年的金马奖影帝角逐神仙打架，相较于多年的戏骨徐峥和邱泽，年仅24岁的彭昱畅才是全场最瞩目的焦点。然而这位历史上最年轻的提名影帝心情却前所未有的沉重。「彭昱畅异人之下」彭昱畅辟谣好像娱乐圈文。。
1698357776# #俞敏洪：我和马云最大的区别就是马云总能盲目自信！马云俞敏洪
1701732210# #梅艳芳：此生未完成，穿起婚纱嫁给心爱的男人，退出江湖相夫教子！梅姐能为了他要结婚，证明赵文卓应该认真对待这份感情了，他现在生活中也很爱她的妻子，赵文卓的面相就是刚正。赵文卓：只能说有缘无份～
1698510102# #金星秀：闫妮被胡歌迷的神魂颠倒，一提胡歌眼神都迷离了！胡歌：这是她睡眠不足～胡歌闫妮金星
1695900322# #李泽锋：卫明可以砸碎许幻山的渣男滤镜。演技很好，能演出不同的渣，许幻山离婚还给钱，卫明简直是极品！好想看林双反击～最近看卫明情绪都变暴躁了，真·天花板级别的渣！。。张嘉倪张小斐李泽锋好事成双
1695508618# #邓为9.24上班路透。为为周末都不能睡懒觉吗允悲。。哇哇哇今天穿短裤了！！。妈耶！他真的…连脚脖子都性感啊！！。这鞋子要火吧？。璟跟玱玹不愧是一家人，。穿拖鞋真的帅爆了…！！。。长相思第二季好想念涂山璟！。长相思邓为云秀行
1694774119# #月公子：你的小可爱突然出现！！！大小姐的操作你永远想不到！下次密谋别这么高调笑cry「云之羽金靖孙晨竣」云之羽稀巴烂
1693289647# #被金晨喜欢过，应该很难再爱上别人了吧！王阳。出道18年默默无闻，演技好还不油腻！44岁的王阳这次藏不住了。王阳出道18年，颜值和演技双在线，但一直默默无闻，其实，他早该火了。一次偶然间王阳发现自己有表演的天赋并且激起了兴趣，最后他选择考取艺术类学校。在上大学期间，王阳不仅经常参与学校组
1688994336# #偷偷藏不住马伯骞扫楼路透，扫楼现场被男粉喊哥哥？马伯骞：谁喊的妈？咱就是说马伯骞赵露思陈哲远能不能合体扫楼啊憧憬憧憬
1697126684# #陈牧驰戏里戏外cp爆棚的他们，他看她的眼神了好宠溺！陈牧驰二婚冲上热搜，他的选择没有错，但影响却不是太好。《封神》太子殷胶的扮演者陈牧驰最近绯闻缠身，很多大粉都觉得是不是有人“陷害”，在和30亿富婆的麦门公主陈冰扯上关系，先是陈牧驰被拍到深夜和陈冰约会，两人一起吃饭，一起联络他人，
1703779324# #青春真是一场盛宴，当时只道是寻常！音乐老师和相爱10的男朋友分手了！！学校广播室唱歌，天呐这是得有多伤心啊！！搞艺术的真的比较浪漫啊，连分手都让人觉得浪漫！前男友和她前女友谈了十年，这种人能结婚吗？网友：这首歌叫什么，我着急学为分手做准备允悲（cr网络）
1702868272# #腾讯星光大赏张晚意内场路透。张晚意眼睛湿漉漉眼里泪花在打转都快哭了，太感性了，他做了吞咽动作，他哽咽了！张晚意长着一张国泰民安的脸，给人感觉很有内涵，稳定大方，让人觉得很踏实！长相思张晚意柳舟记
1697330996# #10.14女明星热度指数：杨紫持续高热度！杨紫代露娃赵丽颖迪丽热巴于文文赵丽颖鞠婧祎杨幂虞书欣李沁白鹿赵露思孟美岐金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤于文文金珍妮田曦微张钧甯
1698026245# #檀健次：这个料太大了～不能爆！！啊啊啊啊檀健次帮符龙飞洗衣服了！！瓦次兄弟上大分！！。檀健次符龙飞已经认识10多年了，关系特别好，檀健次还是符龙飞女儿的干爹，关于“瓷”这个CP名，是因为符龙飞总是喊檀多多“次”，符龙飞也有个别称叫“瓦哥”。两人默契十足，唱跳能力经过十多年的磨练，舞台
1696953737# #林惊羽应该也是喜欢过碧瑶的吧？赵丽颖成毅青云志
1697439226# #吴磊被赵丽颖套路谈喜欢的类型，吴磊：傻一点的～允悲是不是男人都喜欢傻一点的？
1693737187# #蒋依依被实名举报偷税漏税？。网传蒋依依被实名举报偷税漏税，。。不会吧？尊嘟假嘟？？。下午才看到于正希望内娱好好对待蒋依依…。。这这这…蒋依依那么可爱希望不会是真的！！。蒋依依被曝偷税漏税已补缴238w。蒋依依
1691789431# #长相思邓为回应古装黑马邓为：真的承蒙大家厚爱了…没准我下来就会偷偷的拍一部现代戏…在熟悉的人面前是比较可爱的～啊啊啊啊啊谁懂啊，第一次听到古装黑马还会害羞的邓为…舔屏舔屏好喜欢害羞的为子…
1701668412# #导演只是让郭麒麟来演个败家子，没想到他直接改成了经商天才！太经典了，小眼吧唧的冒着精光算账，可爱的不得了啊！！网友：姑娘可愿与小生共推牌九啊？郭麒麟
1701242520# #大魔王王楠的原声育女语录，有公主命但不能有公主病！父母这么有钱还要对孩子这么严格，我们普通人有什么资格溺爱孩子呢？冠军的教育理念真的不一样，王楠确实是好妈妈，教育孩子真有一套！笑笑是个好苗子，未来一定有前途，都说严师出高徒，王楠与笑笑既是母子，又是师徒，笑笑一定会在王楠的严教下，
1703433874# #吴宗宪：吃了九层塔长大才像芭巴这么帅～陈冠希：我不要了～哈哈哈宪哥太幽默了允悲陈冠希、吴宗宪早期综艺，食字路口陈冠希吃九层塔！网友：遇到当年的冠希哥连我都要暂避锋芒！陈冠希吴宗宪
1704494072# #吴千语：有时候我都觉得那个是有点抠了～施伯雄出身香港百亿豪门，却依旧舍不得穿昂贵的衣服！豪门出贵子，豪门对子女的教育满满正能量让大家钦佩！富家节俭严格家教出身的男人是最优的，但是太少了！网友：真正的有钱人其实都是很抠的允悲施伯雄吴千语何猷君奚梦瑶朱丹周一围金莎孙丞潇
1694955679# #Jennie演唱会哭了是因为Lisa要去疯马秀吗？
1695571611# #金晨不愧是北舞校花，被佟丽娅起哄跳国标舞，轻松拿捏！金晨佟丽娅
1702516651# #梁家辉：我不愿意写悔过书～《垂帘听政》拍摄片场，刘晓庆在喝汽水，汽水是梁家辉请的！梁家辉真男人！梁家辉
1701738660# #王楠：我就得了24个世界冠军，我能懂什么呢？王楠你真了不起，可以成为一个演说家了，24个世界冠军，说话就是牛气，硬气！一直喜欢王楠，她的大气，她的睿智，她的胸怀，现在，又让我认识了她的口才！太幽默了，不仅仅有才，还是冠军，主要还超级好看！王楠
1697527045# #关晓彤怕是小时候不知道能成为大明星，留下了这么多“黑历史”允悲这长胳膊长腿…她确实不是被沈腾带偏的！！鹿晗：都说了不让你跟腾哥玩
1695880343# #杨幂巴黎到达机场路透，幂姐好瘦啊，漫画腿太绝了！这身材是谁羡慕了我不说！🙊期待杨幂巴黎时装周造型
1704723398# #1992年周星驰《武状元苏乞儿》幕后拍摄花絮！这花絮演技都能给10分，艺术成分太高了！百年周星弛，估计一百年也出不了一个周星驰。网友：苏灿靶上没有箭，罗纳尔多获胜！周星驰
1695171992# #张晚意9.20上班路透。崔行舟出妆了！！。。啊啊啊啊晚意今天主动跟大家打招呼呢！。表哥声音好浑厚好好听！。这就是字正腔圆的发音吧…。这两个带子有点碍事好想给系起来允悲。。长相思第二季柳舟记高低高低抬上来一部吧！。长相思张晚意柳舟记。cr小林子
1701498265# #许家印烧光989亿后，恒大汽车究竟卖了多少辆？都卖到哪里去了？网友：绝版车极具收藏价值～许家印
1704494006# #王家卫《繁花》太会了！用57首90年代金曲，BGM《偷心》直接封神！王家卫是真会拍女人，这部剧艺术性很高，90年代艺术年鉴，墨镜来拍电视剧确实是降维打击！网友：东爱一响干了半瓶梦之蓝允悲王家卫胡歌辛芷蕾马伊琍唐嫣
1695440349# #起猛了，看到王啸坤直播间薛之谦！这就是晚睡的福利吗？哥你不缺钱缺我！薛之谦：不播那我就脱了睡了…
1702189963# #杨紫：你可以给我一个你的电话号码吗？哈哈哈哈韬韬笑的允悲萌探探探案2：杨紫做任务要嘉宾们电话，不料红雷哥怎么都不中计！杨紫黄子韬孙红雷杨迪沙溢那英宋亚轩
1697527022# #48岁黄贯中才和朱茵拥有一个女儿！网友：过日子还得选择黄贯中。黄贯中：感谢上天给我一个家，眼泪想留下来。从邻居关系到结婚生女，48岁的黄贯中与朱茵有了最懂事的女儿莺莺。来节目时那脸到无法离开妈妈的女孩，竟在看到爸爸为大家努力穿线时，能够鼓起勇气站在最前面拿着喇叭为爸爸唱歌，而女儿这一
1695799133# #任何人没看过田嘉瑞机场送机路透我都会伤心的！🤣当田嘉瑞红了后安保叔叔都不淡定了，田嘉瑞与粉底的百米冲刺，把我们远徵弟弟都吹成三七分了哈哈哈哈哈笑洗了！！允悲田嘉瑞：救救我救救我～田嘉瑞云之羽
1703203582# #苏有朋说：她眼睛一勾啊，那个拽样啊，像极了狐狸精！说明确实是实力派，完全没发现是小昭！苏有朋
1698182949# #银川公主放开成毅，抱够了让我们来！！成毅《英雄志》铠甲造型英气十足，银川公主有点惊艳！。“无论过去还是现在,每一个时代都需要英雄。”成毅主演的《英雄志》也是一部典型的武侠群像剧，抛开成毅不谈，《英雄志》余下的阵容其实也是非常的豪华，不仅有着成毅《莲花楼》里的老搭档肖顺尧，以及王千源
1695961009# #张晚意9.29上班路透。还以为改时间休息了突然就来了允悲。。今天有个小易拉罐拍来找玱玹表哥了，。小妹妹好可爱呀看有点不好意思😬。。看得出表哥可能想和她说话但因为时间关系…。表哥中秋节快乐呀！。。长相思张晚意柳舟记
1703031745# #檀健次12.20凌晨到达宁波路透！。这几天连轴转健次辛苦了！。。大哥好好休息！。檀健次：困得不是一点～。全能型艺人回归剧组啦！。期待大哥上班憧憬。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1689642058# #范丞丞的反复关心魏大勋病情，。看得出来范丞丞是真关心魏大勋，。一直问他有没有病！。。魏大勋完美避开所有正确答案，。你说他有文化吧忐忑他说不出来，。你说他没文化吧他能说出心悸？。。嗨放派:魏大勋回答的搞笑程度:100%。范丞丞骂有病的搞笑程度:100000000%🤣
1695484924# #张柏芝回忆张国荣，情绪瞬间崩溃，张柏芝：他送自己的护身符给我～
1689814971# #张杰接谢娜下班回家，。又给我磕到了张杰谢娜…。。娜娜每次录节目最后一期。杰哥都会来接她，。这次浪姐也是…。张杰前一天在南京开演唱回，。结束后立马飞长沙，。等她总决赛结束接她回家。。。张杰：我能有什么目的啊，我的目的就是爱她！。谢娜：我喜欢的节目结束我会难过，你来接我回家我会不那么那过…
1695445302# #檀健次9.23上班路透，。一身黑搭配战靴走出了防风邶的潇洒不羁！。。多多真的好暖啊，。每次看到小炭火们都会挥手打招呼！！。。轻舟已经跨越了无数重山，。檀健次你的努力终将被所有人看到，。用作品证明实力、用努力赢得认可！。。长相思檀健次四方馆
1694302212# #长相思：幸好没让热巴来出演王姬小夭，长相思还真不会如此大火…桐华是有眼光的！！步步惊心。「杨紫长相思」。
1689464748# #爱的理想生活有魏大勋和宋轶，。。未完戴序真的好甜啊！。。只有白敬亭觉得是个虐剧酸。。最近的鹿晗能和白敬亭聊一块去！。。白敬亭：不行，我得跟秦岚姐搭一下…。。就问谁敢帮忙艾特一下白敬亭🙊
1696853989# #当代年轻人的状态！原来我们都是刘亦菲
1694127626# #孟子义直球告白成毅，注意看成毅的反应，以后不许再拉黑我了…成毅此生的热情估计全都给了孟子义，很多人都好奇，已经年过30的成毅为什么几乎没有一点绯闻？其实硬要说有的话，成毅和孟子义倒是可以算一个。当初成毅和孟子义一起参加了一年级的录制，两人在节目中被安排在了一组作为搭档，两个人的互动
1695900347# #云秀行这是边拍边播了？茶朔洵对其他人的人，包括自己的亲人都毫不在意。却唯独对女主秀丽例外，被她吸引，爱着她的一切。甚至不惜用自己的生命，来赌秀丽对他的感觉。为了能够品尝到美味的甘露茶，他竟然决定自行毒身。然而，遗憾的是他在这场赌局中失败了，以一种极其悲惨的方式离开了人世。他希望
1702011808# #郭晶晶：你看着他们每一个人的时候你都觉得他们很可爱～卷妈郭晶晶育儿经验，明星当中最佩服郭瞐晶，温柔善良的晶晶，低调不装会教育孩子，和丈夫相亲相爱！郭晶晶
1693368013# #父辈的荣耀张月是剧抛脸。真是个宝藏姐姐，。没想到这么多剧都是她！。。林有有的时候气的后糟牙疼，。万萋萋的时候觉得她太可爱…。。没想到她是陈兴杰官配…爱慕。张月张晚意父辈的荣耀
1704846422# #笑死！南北方饭量差异！实话实说，20个饺子真的不多允悲
1693434635# #何人知我霜雪催，何人与我共一醉。檀健次陈哲远《烽火流金》是一部改编自priest小说《杀破狼》的古代传奇网络剧，由檀健次、陈哲远、李宏毅、孙安可等主演，讲述了安定侯顾昀与遗落民间的四皇子长庚共同成长，实现个人抱负的故事。。长庚（陈哲远饰）和顾昀（檀健次饰）相识于边陲之地，少时顾昀曾出
1697970733# #刘亦菲车展霸气秒提法拉利！神仙姐姐霸气
1702867610# #12.17女明星热度指数：杨紫迪丽热巴热度断层！杨紫迪丽热巴赵露思刘诗诗虞书欣周海媚徐艺洋孟美岐孟子义倪妮赵丽颖刘亦菲虞书欣谢娜王楚然白鹿鞠婧祎赵露思刘浩存杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤
1695866223# #杨紫我们的美好生活路透，紫姐的漫画腿太绝了！这就是杨紫新综艺吗？期待满满！杨紫林心如谢娜我们的美好生活
1696047039# #张嘉倪：想躺赢？先看看自己配吗？。黄嘉仪意外怀孕，。为明几乎花光所有积蓄，。这次真是搬起石头砸自己的脚了！。突然才觉得黄嘉仪稍微有一点好感！！。。明明白白洪世贤，。犹犹豫豫何书桓，。渣中之王许幻山VS卫明！。网友：这部剧的感情线比我大姨妈还紊乱允悲。。张嘉倪张小斐李泽锋黄晓明好事成双
1690410602# #至今还不愿意相信李玟离开了我们，。31号将举行追思会，。。所有歌迷再送她一程吧！。。愿天堂再无病痛，想你的365天！。。我宁愿相信她是隐退了失望。喝了一口咖啡的猫超话
1695205006# #张凌赫丞磊孙晨竣田嘉瑞《云之羽》男团舞了解一下！四个人的衣服都挺难评的允悲允悲跳的不错下次多跳跳！夜色尚浅虞书欣：看不了一点～。谁给丞磊做的造型
1694409604# #养父母路边捡来的傻子竟是个绝世高手，劫匪来了她救了全村人，却被认为是妖怪，抛在深山50年，太虐心了！村民都白救了吗？苦涩异人之下
1702098746# #叫你那还不会画眼影的姐妹来学！眼影教程新手化妆教程！美妆：眼影万能公式
1697932039# #邓为向涵之仙台有树路透，。这是拍完了在玩吗？。。仙气飘飘苏易水太绝美了！。为式撩刘海儿学会了允悲。帅的很突出，放心了！。。女主挺漂亮的性格挺好，。期待邓为仙台有树！。长相思邓为仙台有树
1692956667# #范丞丞新发色，这谁顶得住一眼沦陷！太太太帅了！范丞丞也跳了whatever杨澄是你吗？舔屏。「范丞丞现在就出发」
1704854097# #谢楠：可能是我做的不够好～看到何猷君挂在脸上的嫌弃表情，才明白吴京的暴躁有多令人无语！何猷君奚梦瑶吴京谢楠
1694450434# #离开贾乃亮后，李小璐终究是高不可攀了，终于活出了自我…
1701566485# #周杰伦在谢霆锋面前秀才艺，用香蕉凤梨弹钢琴，啊啊啊啊超级棒！杰伦真太牛了！锋哥那小迷弟的眼神允悲允悲周杰伦谢霆锋
1691653671# #长相思拍摄花絮🈶️。杨紫邓为吻戏又甜又欲，。嘶哈嘶哈～。。哪个相思豆看完嘴角下不来的舔屏。妈耶这怎么比正片还欲！。“深吻了一缓之后才带劲”。邓为你小子这么会亲不要命啦！喝了一口咖啡的猫超话
1702311722# #【朱咪咪挑战梅艳芳唱徐小凤之《风的季节》】主持:倪震何婉盈！朱咪咪确实样样佳能，样样精，不服不行！有什么是香港影星不会的？朱咪咪梅艳芳徐小凤
1693519527# #听说各大卫视删除宋祖儿内容，。这是开始走流程了吗？。。宋祖儿曾说要做一个0差评的艺人。苦涩不会吧不会吧？祖鹅～折腰怎么办。各大卫视删除宋祖儿相关微博。
1695619924# #黄子诚被女友卖给间谍组织魏大勋韩庚特工任务清华路透，红气养人啊大勋花好帅啊！黄子的诚你这么帅不要命啦！！《特工任务》韩庚表演稳健，魏大勋造型酷炫，赵宝刚宝刀未老。这部由赵宝刚导演执导，韩庚、魏大勋、李一桐、王丽坤、王阳等实力演员主演的现代谍战剧大作，讲述了国安人员利用游戏“特工
1689981300# #谁还没看过魏大勋粉丝应援视频，。我天我炸了！。。魏大勋粉丝应援视频又又又来了！。真的快笑洗了🤣。这次是飒飒飒！！。不知道魏大勋看到会有什么想法？。。网友：魏大勋的粉丝有一种老人努力跟上时代的心酸感！。魏大勋：有时候上网真的很无助…。喝了一口咖啡的猫超话
1694855897# #西出玉门主创见面会路透🈶️！哇哇哇西姐好飒孟姐好美！！！白宇怎么还有小胡子了允悲白宇倪妮西出玉门孟子义
1694538214# #陈哲远害怕这世界的一切风吹草动！！这是什么受惊吓体质允悲陈哲远好美丽的精神状态，远哥胆子比烟花还易碎！！。去年的《我的反派男友》，今年的《偷偷藏不住》《郎君不如意》，担当男主的陈哲远都有着非常出色的表现，对于人物的精准把握，霸总和暖男的自然切换，以及细节上的处理和把握，陈哲远俨
1693173623# #现在就出发。范丞丞无时无刻都在朗诵孟宴臣台词。没背出来的当晚要回去巩固，。哈哈哈哈他尊嘟的超爱！🤣。。魏大勋：丞丞好像是疯了！。白敬亭：好像是～。。网友：红的是魏大勋，装的是范丞丞。魏大勋认证魏大勋的大不发音。范丞丞魏大勋孟宴臣白敬亭现在就出发
1697501478# #邓为仙台有树路透。我天呐这是什么剧抛脸啊！。为为真的好蛊！。。这画面感绝了！！。旁边的是女主吗？。。长相思邓为仙台有树。cr见水印
1691742381# #邓为，1995年2月26日出生于内蒙古呼和浩特市内地男演员，毕业于中戏舞剧系本科。。邓为凭借《长相思》再度爆红，他在剧中与杨紫CP感十足，早期照片曝光，网友：酷拽不羁！
1698038870# #邓为10.23上班路透。今日份仙气飘飘大波浪苏易水出妆啦！。。“嗖～”邓为跑着上了车允悲。为为太可爱了！！。邓为：慢不了一点～。。长相思邓为仙台有树
1701655841# #拒绝卧蚕误区！韩式心机卧蚕教程，一看就会！化妆分享，卧蚕教程，眼妆教程！你学会了吗？
1698336373# #王楠澄清嫁入豪门，霸气回应：只有我能甩了郭斌！王楠
1692306011# #别人不像真的，玱玹不像假的！玱玹真的毫无违和感允悲长相思相柳对小夭的爱震耳欲聋。杨紫｜妖娆小六。邓为｜烧狐狸大房仪态。张晚意｜毫无违和感。檀健次｜插兜很帅社会蛇🐍
1693346430# #奔跑吧兄弟。白鹿这手速也太快了吧！。。沙溢：白鹿我“站姐”～。白鹿：姐就是这么强～。。白鹿沙溢魏大勋李晨周深奔跑吧兄弟
1697760823# #10.19女明星热度指数：杨紫持续高热！杨紫迪丽热巴赵丽颖杨幂田曦微向涵之陈都灵邓紫棋周迅代露娃于文文鞠婧祎杨幂虞书欣李沁白鹿赵露思孟美岐金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤于文文金珍妮
1697214886# #李若彤被宁静白眼当众呛声，是因为太溺爱年轻演员。
1696143610# #邓为云秀行路透，边走边看台词，他好像在说“好无语”允悲允悲邓为云秀行
1702569722# #美妆：如何画唇形！太好看了吧！！拯救手残党唇妆教程
1696473007# #杨紫10.5机场接机路透。巴黎时装周行程结束紫姐平安落地啦！。。紫姐好美好瘦啊！！。这私服真的爱了爱了！。。感觉她有点累了，。好好休息啊紫姐！。。长相思杨紫承欢记
1689462904# #魏大勋王鹤棣范丞丞。看球时的不同反应，。经典永不过时！。。真的会看一次笑一次，。球迷区分坐真的很重要！。哈哈哈哈！。。丞丞：你看我想理你们嘛？。大勋花：怎么个事？。小白：你们三不带我！
1696854887# #檀健次这就是MIC初代男团的欢乐吗？太妖娆了！！檀健次：我的眉毛会跳舞～
1697163622# #王楚然10.13上班路透。女主出妆了啦！。。楚然在给粉丝在签名！。走的时候还比心了♥️。。女主好高好白啊！！。前面那个大哥拍的好认真允悲。。王楚然柳舟记
1696900005# #成毅从不开女生玩笑，鼓励妈妈做自己，把尊重女性刻进骨子里！这才是男人，好暖啊！有些人抱女生都抱不动，还吐槽女生重！允悲成毅脱口而出的话为所有女演员们讨回了尊重，某次他在与杨紫拍摄公主抱的戏氛时，杨紫下意识的绷紧身体，因为她平时呢大大咧咧的性格，很多男明星直接把她当成哥们儿，有
1702700142# #金庸最讨厌的令狐冲，又是如何成为了经典？《笑傲江湖》幕后故事！令狐冲只认吕颂贤版！吕颂贤演的令狐冲，翁美玲演的黄蓉，黄日华演的乔峰，陈小春演的韦小宝，无可代替！吕颂贤
1704250546# #檀健次跨年晚会路透，。易受惊体质的健次一路小跑！。。介跑步简直不要太可爱了允悲。但凡放首东北大秧歌真怕大哥跳起来！！。。大哥还边走边看了下手机…。檀健次：快下班了～。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1697427931# #檀健次10.16上班路透。早上刚下飞机就赶到剧组了允悲。。这件牛仔衣也好好看！！。看起来有点疲惫，。多多注意休息啊！辛苦了！！。。长相思见面会倒计时。长相思檀健次四方馆
1695926657# #刘德华张学友我令你失望，你点解要令我失望。无论《旺角卡门》还是《江湖》！刘德华张学友
1702681251# #美妆：画眉教程，眉毛这样画绝了！其实画眉画的好不好。修的眉型决定大部分。眉型修不好初学者很难画
1696528185# #高手过招章泽天：三拒张艺谋力保刘强东，一招勇夺584亿家产。章泽天刘强东
1690332398# #曾经因为演出失误自责小哭包变成了现在的显眼包大明星，现在的他是独一无二的范丞丞！他原以为在娱乐圈消失不见的时候是永远的，然而在不断的努力中他却稳健地站稳了脚跟，并不断地汲取养分，培养出了扎实的唱功、舞技和演技。他凭借一部票房破十亿的喜剧电影《人生路不熟》以及电视剧《曾少年》，赢得
1692433803# #王鹤棣拍照打卡姿势…棣棣这姿势没少跟妈妈学习吧？。王鹤棣姿势搞笑程度:100%。主持人拼命夸赞搞笑程度：100000000%。主持人：哇哦～（不知道夸啥了）。听说王鹤棣个人节目安排上了？。狠狠期待一下棣棣的个人节目和大奉打更人憧憬憧憬
1702115178# #郭晶晶育儿观有多正？拒绝全英文学校，带孩子领略祖国大好河山！晶晶的教育很棒，培养孩子要德、智、体、全面发展！这育儿关很正确，爱国敬业诚信友善！这才是真正的门当户对，因为他们是有相同的三观。郭晶晶
1692400541# #杨紫：分手！要你这男友有何用！。黄子韬：你总是强迫我，我最不喜欢你这样子！。杨紫：你有个眼屎在左边眼睛上～。萌探探探案噗哈哈哈哈哈😂笑洗我了！！杨紫黄子韬太好玩了妥妥的欢喜冤家！！蒋欣还一直在旁边劝着杨紫以为她真生气，好暖啊～
1694208606# #于和伟首次因为演戏“吐”恶人有恶报？我天呐《被自己吓吐了》太炸裂了！！把自己带入角色之后，发现自己的心里根本承受不了，这种场景就会产生呕吐…。张艺谋：你收敛着演。坚如磐石于和伟被自己演吐。于和伟张艺谋坚如磐石
1695541785# #孙俪去拍《那年花开月圆》，邓超在家带等等和小花，超哥真不容易！哈哈哈哈超哥这个三蹦子开的真6啊！🤣邓超等等四年前的对话
1690497041# #粉丝为见杨紫瘦了80斤！。永远为追星女孩哭泣，。有被感动到了！。。长相思现场粉丝表白说为见杨紫瘦了80斤，。她们真的在为喜欢的人成为更好的自己啊悲伤。杨紫：你给我一个食谱可以吗…？。同问悲伤。喝了一口咖啡的猫超话
1704701074# #赵本山女儿球球生子。1月8日，赵本山女儿球球官宣生子，母子平安，并透露宝宝小名叫“小陈皮儿”。球球还通过粉丝晒出了一家三口的牵手照，能看出小陈皮身体应该很健康，小手十分有力的握着大人的手指。同时通过小陈皮的手掌大小也能看出他长得应该很高，毕竟父母身高体型都很不错。据网传消息，球球是
1694826234# #谭健次综艺遭遇宁静恶意刁难，让人意识到成为顶流艺人有多卑微，檀健次的教养真不错「长相思谭健次四方馆」
1695657750# #原以为是无良丈夫，没想到最后把医生整泪目了！王晓晨：您是怎么认为麻辣鸡翅跟清淡两个字有划等号的肯能性的？哈哈哈哈笑洗了！王晓晨宋茜亲爱的生命
1698499264# #檀健次王者荣耀共创之夜现场，。我天呐！这个小啾啾帅炸了！！。。这是谁的白马王子！憧憬。健次啊小啾啾请焊在头上！！。。长相思檀健次四方馆。（cr小炭火姐姐）
1690765079# #邓为邓为1995年出生，毕业于中央戏剧学院，是一名表演经历不多但非常有潜力的年轻演员。最近杨紫、张晚意、邓为等人主演的新剧《长相思》热度真是不小，短短几日，不仅连续突破平台播放记录，相关话题也屡次登上热搜，讨论度一直居高不下。不得不说邓为是真的适合古装造型，古装十分好看，此次《长相
1697088657# #那英公开吐槽黄磊做饭难吃，被捧7年的黄小厨，脸色终于绷不住了！那英：我觉得你这个鸡爪子没入味～娜姐有话是真敢说允悲何炅那英黄磊
1696870014# #万万没想到，邓为第一次急眼，竟是因为“他”！邓为：你最没资格说别人，你娶了那么多老婆～允悲允悲邓为很有文化底蕴，问答问题时，把自己投入角色里，反映速度很快、很机智！真用心了让人很共情，这部剧的演员给大家上了份大餐。憧憬邓为长相思
1697021394# #檀健次：海璐姐三思～不得不佩服檀健次的能力，能唱能跳能演，又有综艺感，玩游戏又强，和每个嘉宾合作都不会拉垮，反而是显得他很优秀。檀健次秦海璐沈腾贾玲华晨宇宋亚轩金靖王牌对王牌
1692168989# #长相思小夭牌麻花辫上线！杨紫邓为编麻花辫宠溺感也是没谁了！。杨紫：真的很好看～有一种调皮的感觉～调皮中带有诱惑～真·铁木真。邓为：你再往下编～
1697772688# #11岁时的陈芋汐因为207c失误，被教练训～跳水真不容易，台下十年功台上十分钟。挺好个孩子搞不懂怎么那么多人黑她靠家里靠父母，人家的实力和全红婵伯仲之间吧，都是非常优秀的！！陈芋汐
1692429751# #肖顺尧不想因为流量被人顶掉！呜呜呜肖顺尧参加综艺是怕没流量被顶掉，成毅不参加综艺是怕没人找他演戏，他们真的好真诚悲伤这些泼天的富贵，终于泼向了那些真诚的人！！他是林昊青、是澹台明朗、是笛飞声更是肖顺尧…
1701496768# #这就是豪门版的烽火戏诸侯吗？何猷君为博奚梦瑶一笑，不走寻常路？一个敢问一个敢答允悲就是皮肤色那种鸡蛋！！当时何退出最强大脑的录制，说他要去做一件很重要的事，大家都嘲笑他是在最强大脑比不下去了，其实他真的是去恋综追小明了！真想不到，这么富有，还那么真诚，开始还不觉得，但现在越来越
1698076922# #汪小菲情绪失控发牢骚，张兰怒斥家丑不可外扬，求汪大爷关掉直播！这儿子情商太低，老妈操碎了心🤣网友：小汪不争气，听张兰的话就对了！汪小菲张兰
1703815996# #邓为仙台有树路透，为为生病了都还在坚持工作，好心疼泪还在咳嗽！这样认真敬业的邓为谁能不爱呢！！长相思邓为仙台有树
1690419602# #这大概是全网都想弄哭的微醺小狗子吧！。我不允许谁还没看过。魏大勋喝z后的样子，。。满脸通红的微醺小狗，。眼神逐渐恍惚，。呆呆的挠头好像很好骗的样子！。。魏大勋：你为什么要有异性好友？我要是做一个父亲，我也会努力做好！
1704384322# #美出高级感超级超级好看的美甲！好有仙气！
1703174772# #1996年3月，黄家驹去世三年后，Beyond在香港举办演唱会！黄家驹
1697506995# #檀健次10.17上班路透。粉粉嫩嫩健次出妆啦！。。今天的妆发没有刘海儿，。元莫帅的不要不要的！。。长相思见面会倒计时憧憬憧憬。长相思檀健次四方馆
1694385949# #杨紫说长相思第二季比第一季更大起大落。紫姐说长相思第二季剧情更高能更虐。。杨紫：长相思第二季会更虐～。哭麻了作为书粉真是越来越期待了！！。杨紫这个造型也太好看了吧，全新风格！！。。杨紫说长相思第二季比第一季更虐。承欢记杨紫长相思
1695539374# #成毅机场路透，。好乖好腼腆的样子！！。。跟果果们打招呼的时候还把眼镜摘下来了！。细节见人品啊！爱了爱了！。。成毅：要抓这个～。哈哈哈哈太可爱了还专门提醒粉丝！。南风知我意成毅莲花楼
1694748319# #高圆圆董洁同框内场路透，高圆圆起身时旁边男的都看呆了…这男的有点像赵又廷啊
1693722008# #林志颖知道陆毅比自己岁数小的反应。小志哥震惊：真的假的！。。我也想说真的假的笑cry。陆毅居然比林志颖小？。。林志颖陆毅披荆斩棘
1694499883# #千万别让张新成周雨彤上综艺，细数小情侣张新成周雨彤“恋综”日常，天呐简直不要太好磕！！。。「张新成周雨彤大宋少年志」。周雨彤拆张新成的台是专业的。。
1698251671# #杨紫长相思正片∨S花絮，真的被她的演技给感动哭啦！！花絮比正片好看，太虐了！杨紫的无实物表演真的绝绝子！杨紫长相思
1694673714# #起猛了，看到檀健次吃冰棍了！允悲檀健次考古，越往后翻越精彩！！哈哈哈哈mic男团游北京太欢乐了，肖顺尧笛飞声是你吗笑cry这清晰度绝了！。。「长相思檀健次四方馆」。檀健次wetthebed舞台
1693903092# #狗仔张小寒拍到蒋依依仍在片场拍戏似乎未受风波影响蒋依依未受风波影响
1694794043# #张晚意到底有多双标？对杨紫自然而然紧握小手，对其他人握拳！长相思第二季速速抬上来吧！「张晚意杨紫长相思」
1696213509# #张晚意10.2上班路透。表哥今天换新衣服了！。。背后还有朵🌻好帅啊憧憬。真的是放假了今天易拉罐小姐姐好多啊！！。表哥抽空好好休息休息！！。。长相思张晚意柳舟记。cr小林子
1690419405# #老杨，张起灵他真的不是面瘫允悲同样是饰演张起灵，杨洋对于角色的解读是这样的。杨洋：“这就是一个面瘫的角色呀，表样的又不是刻表情的，那我觉得我是在还原原著”。估计三叔这辈子都没想到张起灵会是面瘫吧。。我的人间烟火杨洋怎么了？
1692916107# #裂墙推荐！这9部绝世好剧一定要看！神仙打架喽亿万网友评选的2023上半年九部绝世好剧：。1.莲花楼今年暑假档最大黑马当属莲花楼，从一开始的不被看好到直接上星央一和杨央八莲花楼把武侠探案和悬疑融为一体，每三集一个发人深省的好故事，情节丝毫不拖泥带水，李莲花帮小宝和阿飞这一家三口的组合也比
1701911482# #檀健次滤镜开机路透，。工作人员大合照呆球露面了！！。。哈哈哈小家伙太可爱了！。“他为什么要抖呆球？”。我也想问允悲。滤镜开机大吉！！。。长相思檀健次很想很想你。（cr小炭火姐姐）
1693030535# #魏大勋。任何人没看过孟宴臣打球我都会伤心的好吗？出场即高光！魏大勋把反差感拿捏的稳稳的！。《我的人间烟火》里面孟宴臣穿运动服打网球简直帅晕了，咱就是说真的对孟总疯狂上头了！他的温柔，爱心，耐心，暖心，都只会留给心爱的姑娘！别人，我就是冰山！爱，宁缺毋滥！爱了！孟宴臣！唉，许沁啊，
1697371201# #迪丽热巴鎏金裙简直美的不像话！！迪丽热巴～这尖叫声～真爱无疑
1694170195# #梁朝伟今日回香港，现场一大批记者等候，他向记者展示威尼斯电影节终身成绩将，这算是荣归故里了吧！不愧是影帝太帅了！！。。梁朝伟刘嘉玲威尼斯电影节。。
1695911716# #成毅突然出现成毅9.28巴黎时装周路透，我的天呐！成毅海外人气爆棚，现场燃炸了！！他他他他还签名了苦涩苦涩谁的红眼病犯了我不说苦涩成毅南风知我意莲花楼
1689719406# #关晓彤“二”版白龙马！。。原来她不是被沈腾带偏的啊…。。这真的很谢乔啊！憨憨的可爱允悲
1690328662# #起猛了，看到鞠婧祎美翻了！憧憬这么美，到底是谁在谈喝了一口咖啡的猫超话
1694590494# #檀健次9.13上班路透。高马尾元莫出妆啦！！。。横店的太阳真毒啊允悲。多多注意防晒！！。不知道弹力球还在车上等巴比吗？。。长相思檀健次四方馆
1694572659# #关晓彤和baby尬舞，突然想起鹿晗的音乐，关晓彤害羞落荒而逃允悲允悲「关晓彤鹿晗」
1696773674# #檀健次10.8下班路透。谁懂远远看一眼就会心满意足！。。多多辛苦了！！好好休息！。这班上一天真的够累了朝八晚九啊！！。檀小呆檀力球也是不容易允悲。。长相思檀健次四方馆
1697760221# #10.19男明星热度指数：李现生日高热！成毅新物料热度登顶！檀健次持续高热！！邓为肖战周深王源王鹤棣罗一舟任嘉伦魏大勋王一博周深张晚意黄景瑜王嘉尔肖战白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄晓明王俊凯任贤齐张杰刘宇宁陈哲远曾舜晞
1695337861# #谁来救救丞磊这就是红的代价吗？陈磊怕是受到惊吓了吧！角哥配个保镖吧！！先后田嘉瑞被挤到抱头，又有丞磊被挤到不敢抬头！作为一个女人都不知道女人那么疯狂允悲不敢想象如果夜色尚浅一起走场面会有多燃！！丞磊云之羽
1702947147# #檀健次：简直就是“人工智能”我已经服了～大哥满眼崇拜！！北大学霸真不是吹的！！李雪琴秦霄贤檀健次刘诗诗刘宇宁辛芷蕾秦岚秦海璐胡先煦王安宇
1703724666# #张兰：汪大爷把我甩了～听听兰姐说她是怎么和汪大爷离婚的，儿子每月付5万租金给汪大爷！兰姐其实挺励志的，60多岁了，还奋战在一线。离婚后的老头的不如老太太仗义允悲网友：汪大爷错失佳人！张兰
1695889177# #郭晶晶霍启刚顶峰相见的爱情，才是最令人羡慕的！霍启刚又悄悄干大事？参加完两会又接受官方采访，他到底有多厉害。或许很多人不知道，央妈面对面这档王牌节目中，鲜少能有富三代接受采访，而霍启刚能接受采访，这也代表了他不仅获得了央妈的认可，而且还获得了认可。如今，霍启刚不仅在港圈担任多项
1703174744# #美妆：显白美甲超级好看！显手白的美甲款式推荐
1695986044# #李晨给宋轶买丝袜，郭麒麟笑的拍腿，宋轶害羞的不行！白敬亭：我看看怎么个事？宋轶李晨郭麒麟宋妍霏沙溢
1691334934# #这么近这么近的易烊千玺泪TFBOYS十年之约演唱会喝了一口咖啡的猫超话
1702179371# #成毅到底有多豪横？提前三小时给粉丝订800杯奶茶，并拒绝刷礼物！直到看见成毅多次孤单单的背影，才知道他的粉丝都是站着追星的。微博世界大会颁奖晚会当天，领完奖的明星都走了，但他还在认真听台上介绍，乖乖坐在座位上等到典礼结束。而这并不是他第一次这样做了，前不久刚结束的尖叫之夜，当一项又
1692312340# #当檀健次遇到社牛粉丝…檀健次现场被粉丝喊老公害羞脸红到耳根了！这届粉丝太勇了！檀健次被粉丝撩到脸红～。檀健次半夜醒来：哦买噶～娶她～
1691905462# #长相思张晚意邓为檀健次微指数破亿，三位都太棒啦！长相思真的太好看！张晚意斜眼看眼神好带感
1702589732# #何猷君：见笑了～何猷君吃烤串弄脏几万块羽绒服，奚梦瑶淡然说了句话，格局赢麻了！奚梦瑶何猷君朱丹周一围金莎孙丞潇吴千语施伯雄
1696317255# #侯明昊陈都灵田嘉瑞大梦归离路透，《大梦归离》爆火理由：陈都灵的福运，侯明昊的脸，宫远徵的后劲。《云之羽》的热播无疑是让剧中很多角色扮演者吃到了红利，其中也包括导演郭敬明，这不，《云之羽》后郭敬明又将执导两部作品，一部是近日开机的这部《大梦归离》，一部是即将启动的古装武侠剧《伪宋
1692962064# #近年来古装造型走向华丽风，有你喜欢的吗？。赵露思神隐白鹿宁安如梦李一桐云秀行虞书欣云之羽宋轶颜心记刘诗诗一念关山张婧仪惜芷花田曦薇大奉打更人杨超越七时吉祥任敏锦绣安宁陈瑶颜心记包上恩大奉打更人
1691126412# #长相思拍摄花絮🈶️真的被杨紫邓为片场互给安全感戳到了！叶十七意外被玟小六d晕，担心自己太重会压到她，悄悄撑住自己……虽然她不介意，但是他还是在拍摄时十分注意！杨紫：你可以再使劲点…没关系，我可以扛得住的～。拍摄需要背小六时，提前将她背起…不断安慰不希望她有心理负担……。邓为：“没
1704854034# #谁也不知道摄影小哥的真实想法！反派太专业了！只要自己不尴尬，尴尬的就是别人！哈哈哈哈哈被调戏的摄影师不气死了！又要重拍允悲看把女主乐的
1695691909# #张晚意王楚然牵手路透，。九敏！王楚然在吃糖葫芦，。。张晚意示意离开，。随后张晚意牵手王楚然一起离开…。。虽然但是…仿佛男朋友牵起了别人的手允悲。小夭：又多了个嫂嫂。。长相思张晚意柳舟记
1694572098# #网友开会偶遇赵丽颖，颖宝一身正装简直不要太正了！！80后演员里，她已经是另外一个层次了！「赵丽颖与凤行」
1689209155# #奔跑吧兄弟。到底是谁说的。关晓彤透漏着清澈的愚蠢？。。晓彤变“晓游”…。关晓彤你还怪有礼貌的！。。范丞丞：晓彤的杠铃那都是200公斤起～
1693666381# #起猛了，汪苏泷演唱会立了个王鹤棣允悲允悲。汪苏泷演唱会通知王鹤棣了吗。。哈哈哈哈笑鼠了！！。桃花坞这个立牌可值了，。属于走哪带哪！。王鹤棣：没到但是好像参加了～。。汪苏泷王鹤棣演唱会
1693051827# #汪小菲被曝又交湾湾女友！与辣妹亲密吃路边摊，眼睛淤青引猜测！近日，汪小菲被曝出与一位辣妹在路边摊亲密用餐，疑似又有新恋情。而汪小菲眼角的淤青也引发了网友的猜测，是否因为感情问题而引发争执，甚至挨打。8月26日凌晨，汪小菲在湾湾爆出了一条令人出乎意料的大瓜，瞬间引起热议！这次不是因为
1694385051# #《云之羽》的暗藏细节太炸裂了！不二刷根本发现不了…原创剧本才是最好看吧，二刷云之羽一定要知道的十处暗藏细节，看多了小说电视剧才是最烧脑的。二刷云之羽竟然发现了这么多隐藏细节。其实云为衫有一个双胞胎妹妹，这个在第一集的时候就有透露，出嫁前母亲为云小姐梳妆，这时候说话的声音是云小姐的
1703998250# #邓为12.31上班路透。啊啊啊啊新衣服小白帽好帅！。今日份治愈系为密秀！！。。好多钻石人气爆棚！！。助理都捂耳朵了哈哈哈哈！！。对面屋顶那个钻哥是认真的吗允悲。。长相思邓为仙台有树
1695429647# #邓为9.23上班路透。黑白灰真的是给你穿明白了！！。。为为你这么会穿不要命啦！！。挪不开眼啊憧憬。这裤子真的火了…。。听说快杀青了？。很很期待一波新剧开机！。长相思邓为云秀行
1703295607# #刘德华：我会有啊Q精神～香港明星成龙刘德华周星驰谈黑社会！看星爷接受采访都有种看电影的感觉！香港以前的艺人都是铁打出来的，超级有实力，所以红到现在真不奇怪！刘德华周润发成龙周星驰
1693959799# #檀健次9.6上班路透。起猛了看到白衣相柳了！！。。今天人好多呀允悲。檀多多被包围了！！好多小炭火。多多每套私服都好好看啊！。。长相思第二季四方馆烽火鎏金你更期待哪一部？。檀健次长相思四方馆
1703807026# #王蒙：拿过来一看我真傻了～🤣笑死人的小学语文题！现在的语文阅读理解，作者来了都不会做！小朋友的家长是越来越难当了，你及格了么允悲你能想到，一年级的学生自己心情都表达不出来的时候，却要表达作者的心情！
1690151457# #王鹤棣、范丞丞、魏大勋、白敬亭内娱四大显眼包逆风翻盘。谁能想到这张照片是2018年他们四个篮球赛的时候拍的，那一年，王鹤棣作为新人主演的流星花园刚播出，白敬亭作为男二参演夏至未至被大家熟知，范丞丞参加偶像练习生出道，同时第一次登上跑男，魏大勋还被人称之为综艺咖，频繁活跃在各大综艺。
1695603717# #如果不是赌王何鸿燊出手，郭晶晶不可能嫁给霍启刚，当时发生了什么？郭晶晶怎么也不会想到，如果不是赌王的出手相助，他根本不可能嫁入霍家。2020年，赌王何鸿燊在香港因病去世，享年98岁。由于其地位的特殊性，所以在其葬礼当天，香港以及澳门很多正商界名流都自发前去送其最后一程。但一个女人的出
1703352499# #金星骂王祖蓝：你要说不出东北话，我抽死你～今夜百乐门！王祖蓝真是个鬼才，太妖艳了，假的把真的，比下去了！网友：叫你模仿，没叫你超越！王祖蓝金星
1696304696# #杨紫迪丽热巴周冬雨古力娜扎四大90花时装周造型生图全部出炉。谁是你心目中的巴黎时装周造型天花板？
1703203578# #1992港姐：李玟两个亲姐输给李克勤妻子卢淑仪，郭蔼明热情舞蹈！最高学历冠军港姐！当年四大天王与郭葛明表演歌舞，刘德华问他最喜欢我们当中哪一位？郭葛明笑着摇了摇头，一个都没选，因为他心里最喜欢的是穷小子刘青云。1992年港姐比赛现场，TVB设计了埃及艳后的主题扮相，四大天王扮演一国的王子，
1695299905# #檀健次毛晓彤舞蹈实力太牛了！一曲《孤独颂歌》封神。檀健次：在一块一搭手就知道该怎么做～
1694495918# #张晚意9.12上班路透。崔行舟出妆啦出妆啦！！。。看到这介么多易拉罐晚意明显很开心啊！。今天是不是换发冠了？。好帅好帅啊！！。。晚意上车后还让助理收信了苦涩。一整个羡慕住了！！。长相思张晚意柳舟记
1703866460# #黎明：重要的话说三遍～黎明很敢说话！！耿直性格，慈善天王！黎明
1689916180# #有狗仔拍到刘昊然打篮球，。。真的很难相信这是25岁的刘昊然哆啦A梦害怕。。刘昊然胡子造型，。。与之前简直判若两人，。。咱就说这胡子真的非留不可吗？。。刘昊然少年感去哪了苦涩。喝了一口咖啡的猫超话
1696491109# #Lisa晒疯马秀表演照，肌肤胜雪珠串遮体。Lisa终于结束了她的五场疯马秀表演，这次的表演预热了一个月之久，终于在万众瞩目下拉下帷幕，而由于疯马秀自身的要求，不允许观众拍照，所以场内照自然也是人人都期待的了。在Angelababy张嘉倪因为“疯马秀”一事被网友各种狙击之际，Lisa忽然出手，主动晒出
1693840693# #云之羽剧里狼人杀局外修罗场。all云对我很友好，想磕啥都有，。衫姐：都要了～l。。云之羽张凌赫虞书欣田嘉瑞卢昱晓。全员确诊顾晓声郭小四！。虞书欣又拍了张凌赫
1698229397# #停止互动已频繁作揖
1697644999# #马天宇拒绝海清安排唱歌，团队争执，阮经天愤然离场，宋小宝劝和！宁静：我这个也不会那个也不会～阮经天：我就是不会唱歌跳舞才来当演员的～阮经天回来给观众道歉那动作我必须给他点赞！海清马天宇宁静阮经天柳岩潘长江吴君如张卫健吴君如王祖蓝
1691965856# #我就知道莲花楼李相夷没丝！李莲花下线了？不，他来这里了…成毅现身湖南“村BA”为家乡辰溪打call。突然想到了香宝宝和臭男人的区别了，他好乖啊憧憬他真的可以一直不玩手机不聊天！
1697636958# #檀健次10.18下班路透，。今天还能早点，。。多多晚安好好休息！！。期待四方馆杀青！。。长相思檀健次四方馆
1696181811# #杨紫巴黎时装周路透，紫说话声音好温柔啊！！杨紫女神降临造型如何？你喜欢吗？长相思杨紫承欢记
1692917156# #我天呐！这就是初代男团的实力吗？檀健次考古“黑历史”没有一个重样的舔屏舔屏太太太帅了吧！好家伙，真是不得了，原来还是个宝藏哥哥。檀健次的内核。「檀健次长相思」
1692960374# #哈哈哈哈哈王鹤棣秦霄贤互相伤害是吧？。笑鼠我了允悲王鹤棣夹子音谁能扛得住？。撒娇八连有点全力以赴了！！。王鹤棣：夹麻了，反手一个滚！🤣。。「秦霄贤全力以赴行动派」
1697851642# #邓为乞丐装脏兮兮怕弄脏杨紫，谁料姐姐暖心一句话，让他笑开花。紫对邓为说辛苦了，还轻轻的拍拍他的手臂，真的好暖心。无论邓为一八三的双开门冰香身材有多优越，棱角分明的脸蛋和高领之花的气质被粉丝夸得有多出神入化，但在杨紫面前的邓子还是不免有些自卑，毕竟邓为从没有想过将近而立之年的自己
1696811169# #起猛了，看到热巴放飞自我了！！好美呀迪丽热巴！！迪丽热巴秦海璐秦岚辛芷蕾赵昭仪王安宇胡先煦花儿与少年5冰岛路透，俊男美女好养眼啊！！华少5快开播吧！
1695226405# #金靖：喜欢浅嫂嫂还是衫嫂嫂？。田嘉瑞：两个嫂嫂都要～。。哈哈哈哈🤣谁不想看嫂嫂拎着耳朵教训弟弟呢？。田嘉瑞丞磊卢昱晓张凌赫孙晨竣金靖云之羽。丞磊：夜色尚浅～她可是你嫂子
1693264531# #张晚意《时空错位》对话陈延年，一开口就让人破防，网友：绷不住！。因《觉醒年代》爆红，以偶像剧的颜值扎入正剧，张晚意一直很清醒。从觉醒年代到长相思，年代古装都拿捏了。长相思中玱玹是一个隐忍又深藏不露的人，唯独对小夭，他多了一份执着。这种爱而不得的痛苦，成功虐到了观众。在《觉醒年代》
1696527068# #刘德华关键时刻说错话，要是放到现在会被封杀？倪萍三次帮他解围。男神华仔也有失误的时候允悲
1703520111# #吴彦姝:年龄是一种谎言！吴彦姝
1703462218# #美妆：网红美甲超好看的美甲！美甲
1697538961# #邓为10.17长相思见面会应援钻姐们太给力了！这排面给足了！！
1698628366# #邓为10.30上班路透。哇为为今天好帅！！。。这裤子确实很显瘦！！。妆造和私服适配度绝了！。紫的伞是钻姐们准备的吗？允悲。。长相思邓为仙台有树
1690246641# #起猛了，看到王嘉尔给魏大勋做人工呼吸！🤣。做任务时大勋惨遭嘉尔背叛，。。被淘汰一脸生无可恋的躺地，。一直抱着他哥默默倒下的王嘉尔，。。突然…撅起魏大勋的嘴…覆盖！。大勋花这个反应，很难不怀疑……。。不得不说王嘉尔刘宪华眼光才是真的好！。嘉尔：好喜欢前辈……请前辈…和我交往吧🙊。什么都
1703204192# #董宇辉：导演你找到他～哈哈哈允悲董宇辉搞笑名场面："有的话你先让我吃一口"！这孩子老是一不留神把实话说出来，很接地气！乡村重金属，农业非主流！真心喜欢明明和宇辉互相伤害！一面真情流露，挥洒才华，一面为生存尽职尽责，他都能兼容的极协调，且带着反差萌。可爱，逗笑又有营养的言词，热血顽
1703386637# #1987年刘德华黄日华任达华三个华仔齐聚一堂！太帅了！！
1694743641# #胡杏儿同居8年未果，胡杏儿含泪嫁人后，黄宗泽再无绯闻！相爱的理由有无数个，但分手的理由却只有一个。
1697085480# #邓为仙台有树开机路透。哎呀呀呀终于看到这张脸了！！。帅的很突出，放心了！。。这脸太绝美了！！。你微微一笑我要没了！。。这眼睛鼻子嘴巴耳朵是懂我们想看的憧憬。耳朵厚厚的好有福气！！。哪位钻姐在演我呐喊允悲允悲。。仙台有树开机大吉快快拍！！。长相思邓为云秀行
1704077915# #宋小宝当导演有多抠门？刘德华给投资500万，电影杀青后还剩400万！！网友：这电影严重被低估了～宋小宝
1696856495# #从一穷二白到后来对钱不感兴趣，马云到底经历了什么？成功人士总有不同的人生轨迹啊！1982年马云参加高考，数学考了一分，这个分数没有夸张啊，我当时查资料看见他考了一分，我还不信，因为考一分就不存在说什么紧张啊，失误啊，发挥失常啊这些问题了，这就完全属于是数学这个学科他啥都不会了，对不
1696807348# #千万别让杨紫遇到黄子韬，一个敢说一个敢接！！允悲允悲杨紫：不爱了就是要分手～黄子韬：我爱你～谈恋爱难道是这样谈的吗？涂山璟：让我看看怎么个事？杨紫黄子韬
1702516719# #12.13女明星热度指数：迪丽热巴杨紫赵露思刘诗诗虞书欣周海媚白鹿徐艺洋孟美岐孟子义倪妮赵丽颖刘亦菲虞书欣谢娜王楚然白鹿鞠婧祎赵露思刘浩存杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤张碧晨
1696241025# #被绑匪带走三小时，12年后“照片”流出，刘嘉玲的反应堪称教科书！性格坚韧内心强大，没有被打倒而且还过得很好，真的很佩服这样的女人！刘嘉玲：如果有天再遇到这几个人，我还真的要当面谢谢他们～。刘嘉玲是华语电影的代表性女性明星之一，她在演艺事业上的辉煌成就备受瞩目。然而，她曾经历过一次
1693089913# #檀健次现在轮到我来写史书了！从《军师联盟》到《三国机密》,檀健次大器初成。檀健次在剧本的逻辑范围内展现了曹丕复杂性格的演变过程，让观众看到这名年轻演员的功力。不管是单纯迷茫的小川还是野心勃勃、阴谋诡诈的曹丕司马昭，檀健次都表现出打破自我刻板印象的演技，难免让人迷惑他本身性格究竟
1689729300# #玉骨遥名场面是肖战加回来的？肖战对时影这个人物真的是完全吃透了！。。肖战：我要确认我心爱的人是否为我伤心…只有这样时影才是一个鲜活的人～。。震惊于他竟然在卡眼泪落下的时间，他真的有在认真对待每一个角色，拿捏每一个人物精髓，表演这块他已经参破真境了，真的好牛掰憧憬
1702483382# #关于孩子应该穷养或富养，周一围的说法再一次赢得众人认可！和张颂文是好兄弟，错不了，周一围是很有内涵的人，好通透！终于get到他们夫妻的点，说是灵魂伴侣也不为！奚梦瑶何猷君周一围朱丹吴千语施伯雄
1702011990# #豪门的教养有多好？周一围把馕揣兜里，施伯雄不顾众人嫌弃捧场！他真的很礼貌真诚，没有一点架子，很接地气！这是骨子里教养！家庭教育特别重要，情绪稳定有教养的男人，吴千语也很好，都是很优秀的人。小金土豆接地气，施伯雄温文尔雅，都好喜欢！！周一围朱丹奚梦瑶何猷君施伯雄吴千语金莎孙
1702681453# #周海媚：讲真的如果灭绝师太都长这样，那谁还喜欢周芷若啊！原来当初看倚天屠龙记的那批人眼光一直都没变，从周芷若变成灭绝师太，只需要一个周海媚。20年前他饰演的周芷若绝对是一代人的童年记忆，眼神里自带了一种清冷破碎感。就连金庸老先生都说，如果早知道是周海媚来演周若，就把张无忌写给他了。
1695745664# #他从火光中来离的可真近啊！有没有想钻他外套里的？黄景瑜给粉丝送甜点，他还闻一下允悲
1694519332# #卢昱晓让田嘉瑞叫姐姐。叫不了一点～叫嫂子可以…。哈哈哈哈哈憧憬。。卢昱晓丞磊真的别太好磕啦！！。夜色尚浅谁懂…。。尊嘟好像两夫妻带着个傻儿子🙊。卢昱晓丞磊田嘉瑞云之羽
1693606514# #我们的客栈。檀健次说自己朋友被骗了三百瓶清洗剂！！。。杨迪：不用那么多解释，就是你～。檀健次：我天天抱着清洗剂根本送不完～。。哈哈哈哈哈多多还有吗？。堪堪我们小炭火doge。。檀健次姚晨唐嫣张新成杨迪沙溢我们的客栈
1702258735# #香港第一美腿万绮雯：因想坐飞机入行，火到工作减半却薪酬翻倍！印象最深的就是马小玲全剧超短裙，太美了！万绮雯
1702397375# #黄金年代：周海媚和多名巨星拍戏，温兆伦适合做朋友，关系特别好！周海媚万梓良黄日华温兆伦马景涛
1696293667# #林陆骁vs宋焰第5弹黄景瑜这个步伐越看越上头！网友：再这么下下去，杨洋连走路都不会了黑线黄景瑜杨洋你更喜欢的谁的演技？
1701656020# #檀健次：我推～。妈耶！！檀健次这大长腿，。太太太帅了！！。。特别特别喜欢他干净清爽的样子！。有点社恐的莫青成，。日常找不到口袋允悲。。长相思檀健次很想很想你
1704557549# #两颗卤蛋间的爱恨情仇，奥尼尔究竟有多喜欢欺负巴克利？巴克利：有奥尼尔给多少钱都不去～奥尼尔：有巴克利不给钱都去允悲二个活宝！奥尼尔巴克利
1695818347# #成毅巴黎时装周探店路透，妈耶！童话书忘了关，王子跑出来了！啊啊啊啊啊淇淇好帅！！成毅南风知我意莲花楼
1691795749# #你绝对想不到，檀健次主演是这么来的…明明四个男主，檀健次凭啥可以成为特别主演？长相思剧组是会定番的，为什么长相思里张晚意、邓为和王弘毅可以并列领衔主演，只有檀健次是特别主演呢？它到底特别在什么地方？其实长相思早在19年就开始筹拍了，只不过因为某些原因，直到22年才正式进入拍摄阶段。长
1691029839# #张晚意谈理想型女友？。。张晚意：我的理想型就得善良、单纯、得知性、孝顺父母、关爱家庭…。。不是，这说的不就是我吗？doge。这话一听，哥还是单身吧🙊。喝了一口咖啡的猫超话
1695456567# #杨紫许凯承欢记杀青路透，杨紫好瘦啊美翻了，这张脸我也就看了亿百来遍吧！！这是在拍宣传照吗？凯哥紫姐神同步啊，承欢记一整个期待住了！这衣服要火啊！杨紫许凯承欢记
1697904282# #病人家属隐瞒患者携带艾滋病史，导致两个医生手术中感染，周主任的之后爆发了！开玩笑！不查感染八项可以做手术？？
1695398881# #檀健次金世佳朱嘉琦一整个放飞自我！檀健次有点施展不开了？允悲猎罪图鉴2一整个期待住了！哇唧唧哇没有心
1698630125# #檀健次：怒的不是一点～哈哈哈哈抓到一只奶凶奶凶的健次！我天呐大哥这皮肤太好了吧，谁不想上手捏捏🤏这个发型是啥时候的？长相思檀健次四方馆
1703386694# #12.23男明星热度指数：肖战直播热度断层！肖战成毅檀健次邓为刘宇宁王鹤棣周深王源魏大勋张凌赫龚俊陈哲远王一博张艺兴曾舜晞罗一舟王源易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄晓明王俊凯任贤齐张杰
1698629091# #秦岚辛芷蕾胡先煦刘芸赵昭仪王安宇花儿与少年团建，哇姐姐们好美好可爱啊！好像没有看到迪丽热巴啊？秦岚：谁还不是个宝宝～秦岚辛芷蕾胡先煦刘芸赵昭仪王安宇花儿与少年
1693618027# #宋祖儿被队友怼哭，陈柏霖一语道破真相？说到底，宋祖儿是被家人坑了。几年前宋祖儿曾在采访中透露，希望在25或26岁回家抱孩子，而如今刚好25岁的她被爆偷税漏税。同样作为童星出道的宋祖儿也没逃离妈妈的掌控，在宠爱与苛刻中成长的她性格多面。家人的宠爱让她模糊了边界感，家人的掌控让她失去了方向
1696984417# #“德云团宠”秦霄贤上跑男喜提3次买单，用6000元原来大好星途。秦霄贤用这微不足道的6170块钱给自己换来了大好星途。参加跑男时，节目组创造了三次请客机会，第一个游戏嘉宾要回答一系列问题，最后一名要以第一名的名义请节目组成员吃拉面，最后秦霄贤成了那个倒霉蛋。德云社的团宠是谁？团宠应该是秦
1694775732# #原来你是这样的白宇！！这东哥迷糊时一直叫流西，醒来后究竟会不会社死？允悲东哥每天尴尬一下，昌小西的家就有了！！白宇：流西腰很细白宇倪妮吻戏有点东西。「白宇倪妮西出玉门」
1701668485# #12.3女明星热度指数：杨紫刘诗诗迪丽热巴徐艺洋孟美岐孟子义倪妮赵丽颖刘亦菲虞书欣谢娜王楚然白鹿鞠婧祎赵露思刘浩存杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤张碧晨
1689923732# #杨颖angelababy井柏然同框看秀，。。俊男美女好养眼！。。鼻姐颜值身材都鲨疯了！！。。这真的对我的眼睛很友好舔屏。喝了一口咖啡的猫超话
1702946931# #新东方5位联合创始人的合影，你知道他们都是谁吗？王强徐小平俞敏洪杜子华包凡一董宇辉成东方甄选高级合伙人?
1694213126# #邓为云秀行异域路透好邪魅！！靠颜值出圈是一种什么体验？茶朔洵的魅力再也藏不住了。邓为在《云秀行》中的造型反差还是比较大的，既有撑着遮阳伞白衣翩翩的温柔少年既视感，给人感觉比他在《长相思》中饰演的涂山璟还要少年，只是少了几分世家弟子的贵气。除此之外，邓为在《云秀行》里还有一身黑衣
1694620830# #剪了她六年短发，赔了她一辈子爱情！。看过真人秀《奇兵神犬》的小伙伴不会那么惊讶，因为他们见证了张馨予何捷的相识相恋。何捷和张馨予相识于综艺节目《奇兵神犬》。当时，参加节目的明星几乎都是男性，唯独张馨予是这支队伍中的唯一女生。。为了完成训犬任务，张馨予忍痛剪去蓄了6年的长发，为她剪去
1695630064# #宫尚角：这就是升咖的必经之路？原来丞磊是新晋显眼包！🤣新晋帅哥丞磊，演小网剧多年不温不火，《云之羽》仅为男二却爆火。丞磊，1993年出生于广东东莞，毕业于河北美术学院城市设计学院环境设计专业。2017年签约北京莲意文化传媒出道，开始了自己的演艺生涯。他曾出演过多部小网剧，如《不过是分手
1702876857# #99年赵昭仪勇闯娱乐圈，一句话逗得胡先煦哈哈大笑！99年的赵昭仪参加花儿与少年录制，有种大学生勇闯娱乐圈的单纯。第一天收拾行李箱时，发现爸爸偷偷给他塞的一笔钱，她从起初的惊讶转变成了开心，接着就跟团里的姐妹分享喜事，并调侃老爸肯定看了花少走丢事件，在商场体验跑跑卡丁车时，别人开车快如
1704816304# #《繁花》：王家卫只是请了三个外地人，结果演起来比本地人还好！王家卫只请他们三个来演上海人，没想到直接把20多个本地人给秒杀了。在拍摄繁花时，这部电视剧作为王家卫的处女作，他不惜耗资五个小目标来给自己的第一部电视剧撑场面，尤其是在演员这块更是下足了功夫，直接请了20多位上海的演员助阵，
1695791791# #邓为9.27上班路透。哇塞今天异域风情茶朔洵又上线了！。。这大波浪也太帅了吧！！。为为锁骨～谁懂！他好白啊。眼睛挪不开根本挪不开憧憬。。谁不想魂穿屏幕～。长相思邓为云秀行
1690420517# #潮流合伙人陈伟霆周扬青聊天突然用英文！。。魏大勋：我摊牌了，我的英语确实很烂…。时不时的蹦出几句英文真的让我很费解！摊手。。范丞丞：能不能学点英文再来…。网友：别怕大勋，我们用韩文！。喝了一口咖啡的猫超话
1693906729# #果然毒唯只对真嫂子破防，哈哈哈哈笑不活了，太爱宫远徵和上官浅的日常互怼了！！《云之羽》的公子到底是有多没见过世面，竟全部坠入情网。这宫子羽（张凌赫饰）还是常年流年烟花之地的主儿啊！还有无锋的寒鸦二人，似乎对自己培养的女刺客也是情根深种。想必派出的女刺客是绝美的，只是未见魅惑之术便
1696004478# #张小斐张嘉倪到底是在演什么洪世贤：13年了，我掉段位了？渣男父母可以有多势利眼？得知新儿媳妇背景后当场不要老脸！卫家家风重新定义“清白”二字。有这样的爸妈也是醉了，怂恿自己儿子犯错，这家教，直接把儿子送上不归路。张小斐张嘉倪李泽锋黄晓明好事成双
1690849814# #吴彦姝评价李现演技，去有风的地方吴彦姝老师说李现表演用心做过功课，所以两个人表演的祖孙情特别自然亲切，好看在每个细节和人物塑造里，这部剧祖孙真的很动人！
1697001449# #邓为。被内涵耍大牌遭冷藏，又被资本用防爆手段，邓为究竟有多卑微苦涩。看到面含娇羞的李雪琴，才明白为何各路小生都要防爆邓为。这天众人在玩游戏时，输了的人需要在耳朵上夹夹子，在最后扯掉的环节，他们专门起哄，让李雪琴和邓为面对面，相互帮彼此扯掉夹子。李雪琴跟一堆大帅哥都接触过，还跟秦
1702189916# #郑恺手拎邓紫棋众人都看呆了，还可以这么玩？邓紫棋很可爱，确实很真的女孩！邓紫棋郑凯宋祖儿李晨
1697439223# #杨紫张一山再现兄妹情，相互嫌弃！也是没谁了允悲允悲张一山当时好像是胃不舒服把？
1702098905# #他们私下关系真的好好！刘诗诗每次都会被刘宇宁逗笑，氛围感好绝！刘哈哈的笑点很低的，碰上刘宇宁简直被点了笑穴，诗诗的笑声好有感染力！宁哥太逗了，这个剧组真的太欢乐了！一念关山刘宇宁刘诗诗
1697414626# #王楚然10.16上班路透。哇晚意的女主好高好瘦啊！。。这外套挺好看的！！。听说今天要逛大街允悲。期待柳舟记！！。。王楚然柳舟记
1692685850# #邓为i人属性的社恐时刻！哈哈哈哈哈为子狗狗祟祟笑鼠我了！他还边跑边偷笑🤣邓为：看不见我看不见我～长相思涂山璟上线～
1698251627# #黄磊再次催婚杨紫，小猴紫机智化解，却暴露了娱乐圈明星恋爱现状。杨紫：我想谈，但没有～
1696682334# #港圈顶配名媛：章泽天何超琼都要给他让c位，访问英国惊动英国王储。是个狠角色
1693982223# #看完直呼张晚意劝架的样子看着好忙！。张晚意：我的天呐～太难了～劝不了一点。。哈哈哈哈别问，问全是即兴…。比起张晚意的语速确实挺难。。刘琳张晚意父辈的荣耀
1698464925# #要是把这些演员失误花絮放进正片，那喜剧效果简直拉满！土灵珠的梗真的过不去的允悲握艹真不开玩笑，要是把这些演员失误花絮放进正片，那喜剧效果直接拉满。首先就是在仙剑三中，演员们需要对颗形状酷似卤蛋的石头一本正经的说土灵珠，着实让人有些绷不住，土灵珠，土灵珠，光这一个土灵珠就NG了几十
1704238632# #郭敬明从SNH48成员中，一眼选中鞠婧祎，直言：你想拍电影吗？郭敬明鞠婧祎
1697156228# #黄晓明首次公开和杨颖结婚的原因，果然情人眼里出西施，能夸的都夸了一遍，可惜却没能走下去！黄晓明：我可不是因为她好看～所以angelababy去看Lisa疯马秀了吗？。黄晓明杨颖angelababy
1697422856# #起猛了，看到关晓彤穿婚纱，新郎不是鹿晗！！彤姐穿婚纱绝美啊！猛地一看以为关晓彤鹿晗结婚了！允悲
1704493906# #盘点监控下不可置信的瞬间，要不是监控记录下来，都不敢相信！第四个是老王家门口的监控吗？允悲网友：给你十秒钟逃跑，你却用来卧槽～
1692310524# #微醺只是闫妮的日常！闫妮微醺可不是一天二天了，她的日常就五迷三道，她只有拍戏时候是清醒的！。闫妮金句：。闫妮：大家好我是渣渣辉～。闫妮：然后我说慢走二爷～。闫妮：没有考上电影学院～因为因为不行～。哈哈哈哈哈😂闫妮姐是又有梗又笑点低，自己想到怎么说还没说出口自己先笑了像极了我通宵后强
1696236824# #没有参加高考成遗憾，自夸北大还可以，撒贝宁的凡尔赛为何不招人烦？撒贝宁没有参加高考保送北大，看到撒贝宁这欠欠的样子，终于才知道他为什么会招人恨。1994年一个平凡的夜晚，正在上晚自习的撒贝宁被班主任叫到办公室，调皮捣蛋的他以为自己又惹了事，心惊胆战的敲开办公室的门，一个办公室坐了好
1692940529# #毛不易上节目前干了一整瓶白j，神曲张口就来…带着浑身j味出场，薛之谦顿时来了精神！薛之谦：你是我见过整个歌手圈里最怪的一个！！在那人气为王的时代，毛不易没有颜值更没有zb，一首《消愁》原地封神！薛之谦毛不易明日之子
1697862911# #金星我敢说你敢播吗？金星：姐我永远是顶流啊～
1704073591# #刘宇宁哭了深情献唱《一念关山》主题曲，六道堂小分队报到！他唱哭了，他是在跟宁远舟告别吧，得多爱这个角色啊！一念关山刘宇宁
1689467438# #时代少年团：这届粉丝怎么都这样了…。。不好带真的不好带，。。苦茶子满天飞！。。哈哈哈哈！！。。一个敢发一个敢念，。。这么敢念不要命啦🤣
1691164148# #羽生结弦宣布结婚哆啦A梦吃惊起猛了，看到羽生结弦宣布结婚了，羽生结弦老婆是谁倒也不重要，重点是他结婚了泪祝福祝福！
1704384406# #跟着抖音学的水晶猪皮冻一次就成功了入口冰凉扣弹爽滑！这么完美的皮子是江南皮革厂的顶级原材料吧！小姨子看了都流泪允悲这么完美的一块猪皮，最后加了胡萝卜花菜，简直是可惜！这是我见过的最有颜值的水晶皮冻！
1689378336# #任何一个人还没看过。王鹤棣打篮球我都会伤心的好吗？！。。啊啊啊啊啊真的会帅我一脸…。王鹤棣你这么帅，不要命啦！！。。这小辫子一梳，。发带一戴…。谁看了不心动啊舔屏。我也就看了亿百来遍吧！。。一个王鹤棣就帅哭我了，。白敬亭王鹤棣侯明昊打篮球。那不得燃炸场子了酸。喝了一口咖啡的猫超话
1689651210# #毛雪汪伊能静谈起儿子哈利时，。。永远能感受到她在为他骄傲！。。伊能静回应媒体对儿子的误解！。。伊能静：我儿子既带母职又带父职～
1691275547# #我们的客栈宋亚轩分享早年朋友圈，。宋亚轩当年的非主流语录，。尴尬到脚趾扣出三室一厅…。宋亚轩：曾经的“年少轻狂”…再见了糟心的世界。喝了一口咖啡的猫超话
1693521930# #周深：我只有一个愿望，就是希望站在舞台上唱歌能有人听～深深不哭，我们都超级喜欢你悲伤。周深觉得自己是一个非常幸运的歌手，可以走在舞台上，给大家唱歌去追逐自己的梦想：“也正是因为你们的光，照在了我的身上，所以才会把这场演唱会取名为‘深深感谢你’谢谢你们听过我，谢谢你们愿意在那么
1695691902# #郭晶晶霍启刚搬进杭州亚运村，亲力亲为引发热议，作为我国公认的跳水皇后，郭晶晶用自己的青春为国家赢得了很多荣誉，也让自己功成名就，成为了享誉国内外的著名跳水运动员。自从跟霍英东的长孙霍启刚结婚后，郭晶晶始终坚持淳朴的生活方式，以及乐善好施的生活作风，得到了外界的一致肯定。霍启刚郭
1694956701# #张柏芝：被周星驰捧红，让陈冠希毁掉青春，三胎父亲至今不敢露面！孙东海方否认与张柏芝相关传闻
1693002659# #徐良初舞台唱坏女孩。终于理解白月光回归的感受了！。。旋律一响汗毛都竖起来了，。不愧是网络三巨头之一！。。徐良说你的青春没给你丢人🙊。谁懂啊，前奏一响，斜刘海不自觉的就垂落下来了…。徐良女孩不能输。徐良披荆斩棘的哥哥
1703980178# #街头蛋炒饭制作，沙拉酱跟猪油的组合，手法独特，滋味醇厚鲜香！网友：俺们要的是颗粒分明，这一坨是啥允悲
1690067712# #非日常派对虞书欣是懂赞美的！。。虞书欣用最可爱的脸。说出最惊人的话！。。虞书欣：从它刚刚跑步矫健敏锐的步伐就能看出这只鸡非常大不错，应该很有嚼劲…。。鸡：这辈子听过最要命的赞美……。喝了一口咖啡的猫超话
1704077957# #成毅：我前面都演了个寂寞吗？这才是有效的一人分饰三角，成毅扛着玄夜直接把几十集的戏份秒了！渣爹真的既渣又纯情，渣爹一出场全部的几十集全部白干允悲我最喜欢他说的那句，别再执着了，做我的帝后吧，真是说的又魅惑，又温柔，扛不住啊扛不住。尤其是剧中和儿子应烟的打戏，满屏都是老子教训儿子
1703298646# #檀健次12.23上班路透。天呐健次今天不到六点就上班了允悲。大哥辛苦了大周末的也不能休息！。。今天小炭火姐姐好多啊！。慢慢有点像横店四方馆上班的场面了憧憬。。球球这两天好乖揣手。长相思檀健次滤镜很想很想你
1698309994# #暂停互动作揖pf
1704871161# #成毅1.10上班路透。。“滋溜”一下淇淇就进去了～允悲。。太可爱了富贵儿！！。。莲花楼成毅狐妖小红娘王权篇王权富贵
1701534308# #陈志朋参加音综选秀，评委却是苏有朋！乖乖虎忍不住泪洒现场！陈志朋一直很努力少了点运气！网友：看到你们慢慢老去，原来自己也不小了允悲苏有朋陈志朋吴奇隆
1697930853# #王鹤棣10.22/05机场送机路透。棣棣都没睡几个小时允悲。辛苦了棣棣！！。。王鹤棣你好星期六录制结束返回横店！。期待王鹤棣以爱为营！。。以爱为营王鹤棣大奉打更人
1693866619# #极限挑战宝藏行。任嘉伦妥妥的喜剧人一枚吧！。没想到你是这样的国超！！。ps：国超行为请勿上升到任嘉伦。。。任嘉伦：他们要是能脱了…我里面还有一条～。哈哈哈哈🤣国超和超越凑一起太好笑了！。。任国超杨超越秦昊极限挑战宝藏行
1703779349# #黎明&周慧敏《爱到最后》1994太阳计划，超高颜值的CP组合！！哇哇金童玉女男神女神！！阳光帅气的黎明！黎明周慧敏
1698358106# #邓为：现在的我需要把握好眼前的每一个机会，其他的事情随缘吧～不再畅想未来，做好当下！邓为是一位非常坚持自己想法的演员，在他眼里演技才是一切的根本，邓为骨子里的礼貌和桀骜是藏不住的，在他的演艺生涯中，始终秉持着一个严谨实事求是的态度，对待角色的表演，尽可能做到最真实，尽力使人物刻画
1693738370# #天呐蒋依依被实名举报偷税漏税！！允悲允悲。宋祖儿蒋依依都不可能吧？
1695340316# #邓为9.22上班路透。为为已经五天没有上班了。终于等到茶朔洵上线啦！！苦涩。。一身黑被你穿明白了！！。帅不是一点～。这鞋子要火好好看啊！！。云秀行快杀青了吗？。。待你长发及腰…长相思第二季播出可好？。长相思邓为云秀行
1697000776# #盘点邓为综艺名场面，别怪雪琴，换谁不迷糊？直言不怎么爱照镜子，檀健次：胡说～邓为杨紫檀健次张晚意何炅檀健次王鹤棣秦霄贤
1694300411# #檀健次。《长相思》自开播以来口碑和热度都持续走高。檀健次赋予角色生命和灵魂，檀健次饰演相柳，骄傲高冷的外表下有着一颗炙热的心。他有着最纯粹的爱，深沉而隐忍，沉默而震撼。他一人饰两角，一个是冷眼旁观世事的九命相柳，一个是红尘取乐的浪荡公子防风邶。一个无情，一个多情，真的演进人心里了
1696120160# #龚俊巴黎时装周路透！帅的突出，安心了…
1704166207# #成龙把梅艳芳抱上舞台为她颁奖，梅艳芳吓坏了！成龙梅艳芳
1695554062# #丞磊清唱终角浅。是谁对会说粤语的男人有滤镜？。。绝不允许谁还没有听过丞磊《海阔天空》！。角哥会唱你就多唱点！！。。夜色尚浅丞磊云之羽
1704166264# #董宇辉：5年之后无所谓～只要眼光拉得足够长，生活中你纠结的那些话题，瞬间变得清晰可见！现在都不用五年，直接五秒无所谓，不珍惜你的人大不了清空删除！无所谓是一种力量，傻是最强大的力量，选择正直，幸福，勇敢努力的生活。董宇辉
1704854092# #1.9男明星热度指数：肖战保持高热度！檀健次电影预告热度登顶！！肖战檀健次成毅邓为刘宇宁王鹤棣张凌赫王一博王源刘宇宁李现胡一天周深王源魏大勋王鹤棣张凌赫龚俊陈哲远张艺兴曾舜晞罗一舟易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞
1701242727# #华晨宇回答问题扎心关晓彤！沈腾神补刀，幽默！沈腾反应确实快，估计沈腾上学时，就是老师最烦的那种爱接话的学生，练就了一身的“武功”，原来这就是情商。允悲花花太难了！！沈腾贾玲关晓彤华晨宇蒋欣
1704158467# #冯小刚：你能不能给自己的脸吃胖点～66岁葛优第一次录综艺，没想到搭档竟是冯小刚，二人爆笑互损！冯葛大爷，还是那么亮堂允悲小刚葛优毛不易李雪琴
1694066692# #奇艺剧本鲨这下我可明白了，云之羽的金靖是在做自己！大勋式霸总🤣🤣。魏大勋秦昊金靖云之羽
1696781600# #就喜欢这种又帅又油饼的！檀健次多拍戏少做自己，檀健次对杨紫说“我喜欢你”，把杨紫吓得声明都想好了允悲九个头排队打饭？
1701699191# #檀健次12.4线下活动路透，。啊大哥要拍照了！！。。正面的小炭火姐姐们太幸福了！。谁的红眼病犯了我不说酸。。长相思檀健次很想很想你
1695180046# #杨洋韩立黑衣斗笠造型。电视剧《凡人修仙传》发布概念视频，。。杨洋韩立黑衣斗笠造型，。你觉得如何？。杨洋凡人修仙传
1692479716# #月光变奏曲傲娇作家&元气甜妹，成年人的恋爱果然够刺激！。虞书欣：这个奖杯能不能借我回去睡一晚？。丁禹兮：光奖杯不够吧！
1692999030# #氛围这么好肯定不是大男主综艺，魏大勋再也不用憋屈了！贾冰仅用五个字就帮魏大勋出了一口憋屈气。谁懂！看到魏大勋红眼那一瞬间泪目了！那晚被大勋状态一直很消沉，眼眶始终通红，还会时不时容眼睛，因为当晚被告知戏份被删，还被制作方除名，全网都闹了起来，他也很无助。没有人比他更爱孟宴臣的羽毛
1697904014# #吴楚一了结篇直播：陈牧驰在车上亲我了，各自安好还带我看断背山。。回顾了和陈牧驰的点点滴滴北漂出租屋生活后，吴楚一又开始了“了结篇”直播，这次直播也因为过分真诚，猛料多多，把大明星柳岩都给吸引进来了，可以说走到现在，吴楚一靠的是“真诚”，自己不怎么会说话，用着不太标准的普通话回忆和
1704337046# #1.3女明星热度指数：迪丽热巴持续高热度！迪丽热巴杨紫张婧仪鞠婧祎刘亦菲白鹿虞书欣唐嫣辛芷蕾赵露思孙珍妮刘诗诗徐艺洋孟美岐孟子义倪妮赵丽颖刘亦菲虞书欣谢娜王楚然鞠婧祎赵露思刘浩存杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文李沁金
1695775399# #霍启刚弄丢130万婚戒，郭晶晶第一反应显格局，确实是霍家高攀了…在霍启刚不小心把自己价值130万的婚戒弄丢时，郭晶晶并没有气急败坏，也没有斥责老公不细心。这一幕发生在某档综艺，因为着急做任务，霍启刚把婚戒遗落在刚刚换下的衣服里了，但这时他们已经在前往下一个目的地的路上。霍启刚在发现戒
1694779563# #张晚意9.15上班路透。出妆了出妆了…。。崔行舟好帅好帅！！。张晚意：晚上好～。表哥字正腔圆的好好听啊！！。。长相思张晚意楼舟记
1698422619# #马云发布会夸许家印：卖好水，卖好房！许总忍不住偷笑，真搞笑！马云：恒大冰泉相当好！网友：这是恒大歌舞团专供水吧？马云许家印
1703474980# #邓为12.25上班路透。钻姐们太会了！！。。钻姐：卷毛超帅！。邓为：～～又整这出是吧？。哈哈哈哈邓为点头了允悲。。长相思邓为仙台有树
1694168984# #正式确诊为蔡国庆。这精神状态别太演我！！。真·躺又躺不平卷又卷不动…。。一整个被你们老baby笑鼠了🤣。蔡国庆披荆斩棘。正式确诊为蔡国庆。。
1690758952# #关晓彤王一博甜蜜热舞太养眼了！。鹿晗：哟～。喝了一口咖啡的猫超话
1693052739# #你好星期六。起猛了成毅整唱跳了！。啊啊啊啊淇淇唱粤语版护花使者🤣。。何炅：好大的她～。是那个游戏黑洞ee子！。成毅：我刚太投入了～。。何炅秦霄贤李雪琴杨迪成毅肖顺尧曾舜晞你好星期六莲花楼全员成团了🙊
1698540718# #差点要被小岳岳笑死，难怪能成德云一哥！岳岳好险差点上当！郭麒麟：我已经跟我爸断绝父子关系了！允悲岳云鹏总算是活明白了！岳云鹏郭麒麟
1693867510# #Ella曝周深为舞台2023编写rap！周深：我真的会谢～周深陈嘉桦朴宰范王嘉尔
1704500444# #霍金的轮椅到底隐藏了什么秘密？网友：霍金上知天文，下肢瘫痪～允悲霍金
1691200855# #玱玹我又带着张晚意来救你了！。。绝不允许谁还没看过张晚意秋裤造型🙈。。你小子扒一扒怎么全是笑料笑cry。。张晚意：卷毛背心篮秋裤，我叫玱玹请记住～。喝了一口咖啡的猫超话
1693089030# #邓为云秀行路透，邓为茶朔洵白衣造型真的好帅！有亿点涂山璟点样子…邓为凭《长相思》意外圈粉无数并火出圈后，他的颜值和演技也备受争议。很多人质疑他整容，质疑他演技一般，不过吃了角色的红利。邓为在《云秀行》中扮相俊美，符合书中对茶朔洵“侧面线条流畅立体，有古典韵味，眉目秀丽如画”的描
1704419731# #陈都灵：我胖了也很瘦～夺笋呐允悲拉仇恨的嘛？沙溢制止陈都灵少吃点，她回了句“我胖了也很瘦”羡慕这种吃不胖的体质黄磊沙溢陈都灵刘宪华
1693004443# #这就是初代男团的实力吧！。MIC让人一整个大震惊！！。。檀健次低音炮谁能扛得住？。还有这裤子……太帅了🙊。。不敢想象他们要是在现在成团该有多天翻地覆！。檀健次mic男团长相思
1704336997# #原来美甲还可以这样做！！你不会还没有一瓶晕染胶吧！美甲教程晕染美甲
1704643949# #刘宇宁：为什么要问这么重口味的问题～。哈哈哈哈！！。。早期棚妃提问角度都这么接地气吗允悲。“我被岁月磨平了棱角，。因为我开了磨皮”。。哈哈哈大哥这情商没谁了笑洗了！！。宁哥生日快乐🎂。。一念关山刘宇宁
1701399590# #檀健次：不错～是我爱的悟空了～允悲哈哈哈哈笑鼠了！檀健次秒变孙悟空，走路还真有点孙大圣的意思！！大哥一秒入戏啦～长相思檀健次很想很想你
1698077133# #长相思：谁说涂山璟是只会哭的废物？看过原著小说的都知道，丰隆的主意和策略其实也是涂山璟给的，还有防风邶抢婚也是他授意的。他把眼泪都给了小夭，把计谋都给了生意和苍玹。长相思中所有人都被涂山景欺骗了，看起来软弱不堪，被全网骂惨的他却是整个剧中最大的隐藏boss，就连西炎王也对他十分忌惮。
1697215812# #戏里成毅，戏外傅诗淇，真是聒噪！网友：杨紫在成毅面前就是杨文静！允悲成毅杨紫沉香如屑
1698422654# #赌王千金何超欣，长相酷似"五太"利智，容貌身份令人生疑？何超欣最丢脸的事情不是一出生就比爸爸小78岁，而是外界一直传言他的母亲是利智。当何超欣第一次出现在大众面前时，他那和利智几乎共用了一个古败，震惊了不少人，这也瞬间将赌王与励志的往事被人翻了出来。而何超欣的身世也成了赌王家最大的秘
1693033393# #这辈子没这么憋笑过。四个人加起来都想不出一件伤心事！！。哈哈哈哈张彬彬还掐腿止笑🤣🤣。。想起来以前军训的时候越不让笑越忍不住…。张彬彬：这辈子没这么憋笑过。魏大勋：竟然是你～。。但凡多一步我都怕魏大勋张翰亲上了允悲。。魏大勋张彬彬一往无前的蓝
1689164384# #王鹤棣进组路透，。。天呐！第一次看到棣棣这种表情傻眼。。人太多了，注意安全啊！。。隔着屏幕觉感受兄棣伙的热情了…。。为什么还听到有粉丝喊“王鹤棣快跑”？
1695005993# #昨天才看到张婧仪用手托着黄景瑜的脸，今天就偶遇张婧仪出街…好仙啊！！这双鞋子格外的亮眼！《他从火光中走来》张婧仪黄景瑜cp感如何？
1696896734# #檀健次10.10上班路透。哇哇檀多多终于营业啦！！。。今日份牛仔多多帅炸了！！。一日不见如隔三秋啊终于看到了！。看起来状态不错，。应该休息好了憧憬。。期待长相思见面会！！。长相思檀健次四方馆
1693306674# #孙阳扫楼路透。孙阳说这是一个由女性组成的世界。。最后挑眉的小表情…。这个阿才好会说话啊🙊。孙阳这是一个由女性组成的世界。孙阳孤注一掷
1702177275# #美妆教程：霍思燕化妆技巧干货满满，工作一天想要唇妆不脱妆？赶紧这样做！
1697930064# #粉丝是懂怎么让偶像尴尬的！当明星遇到恐怖社交悍匪，黄景瑜扫楼碰上硬茬了！！成为王一博粉丝是不是要先军训？？也就张云龙能接得住，云龙啊不去说相声可惜了！哈哈哈檀健次脖子以上都红了允悲允悲成毅：救救我～黄景瑜张云龙成毅范丞丞井柏然白敬亭王一博檀健次薛之谦任贤齐
1697528244# #成毅7年前还是个小透明，如今不仅站c位，还获众人解围。他那个犹犹豫豫的样子，配上他那张脸，真的好心疼啊！突然就想起黄渤那句话“当你成功了，身边都是好人”！。2016年还未大火的成毅上了一次快乐大本营，除了开头的出场和自我介绍的一个特写镜头外，其余时间他都只能站在后排看着主持人跟大火的男
1702224361# #檀健次12.10下班路透。健次辛苦了！好好休息！。。远远就看到檀小呆太可爱了！。球球今晚居然没动静允悲。健次拍了拍…谁？。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1691184607# #第一眼：滑走第二眼：黄子韬舔屏。。起猛了，看到黄子韬出填空题？。“去哪里…跟…先去…再去…然后…？”。。哥一大早这么帅不要命啦！。帅到手机都裂了允悲幸亏抗摔啊。。喝了一口咖啡的猫超话
1698615850# #我滴妈耶，奶呼呼的王鹤棣！！。翻包也太可爱了吧！！。。传说中的要微信，。只有小天才电话手表允悲允悲。王鹤棣：二过，没丑过～。。以爱为营王鹤棣大奉打更人
1694611266# #邓为9.13上班路透。我天呐为子突然就来上班了！！。。今晚大夜戏，横店还在下雨允悲。为子注意保暖啊！！。。长相思第二季速速抬上来！！。我想看涂山璟有错吗？苦涩。长相思邓为云秀行。邓为我不信了
1703031292# #中戏87级表演班六位女同学的合影，你能认出穿着随意，但容颜出众的他们吗？徐帆朱洁龚丽君陈小艺刘红梅江珊
1691274622# #林一见面会开场舞BiteMe。林一你怎么比内娱的爱豆还爱豆啊，。。不亏是跳国标的，这打死弯不了的背，。我要疯了，他明明长了一张肢体不协调的脸泪。。在韩国出道的话高低是个门面舔屏舔屏。不是，enhypen你们真的……火了！。喝了一口咖啡的猫超话
1697887346# #邓为仙台有树下班路透。下班不积极，思想有问题！。。邓为：嗖～。哈哈哈哈🤣。。长相思邓为仙台有树
1697725586# #檀健次10.19/22:05下班路透。啊啊啊啊健次挥手打招呼了！！。。冒雨等待下班，。多多一定是被小炭火姐姐感动到了！。双向奔赴的爱会让人流泪悲伤。。长相思檀健次四方馆
1698218239# #关晓彤：上不上膛啊～关晓彤拍摄时给道具枪上膛NG了很多次，韩东君在一旁笑的停不下来，经过反复尝试关晓彤自己都急的不行了！关晓彤韩东君梅花红桃
1698336308# #马云vs刘强东马云：阿里巴巴要培养更多的京东～网友：马云的偶像柳传志，强东的偶像任正非！马云刘强东
1698466545# #檀健次：大庭广众的～不太好吧！。九敏！健次啊你这么会撩不要命啦！。。这眼睛、鼻子、嘴巴凑一起真就刚刚好！憧憬憧憬。眼镜挪不开根本挪不开！。。网友：老公真的做到赚钱养老婆们了！！！。长相思檀健次四方馆
1702589431# #美妆：堪称一绝的眉形画法技巧！别人是画，我是涂，像蜡笔一样，一直涂允悲网友：点赞了请问哪里领这双手！
1704212018# #不是，这玩意好神奇，磁铁正是吸，负是推？不会吸猫眼的给我学！！晶石猫眼猫眼美甲
1694052848# #娱圈咖啡喵的红包有钱就是任性！我往红包里塞了现金大奖，能不能抢到就要看你们对我是不是死心塌地啦！
1703462375# #刘宇宁：谢谢捧我场～刘宇宁牌卤肉饭好评如潮，王俊凯忍不住多吃了一碗饭！|中餐厅4！这卤肉饭谁不想吃啊允悲允悲太馋人了，宁哥全能啊！！一念关山刘宇宁
1696098202# #Lisa疯马秀曝光，高端的“相亲”往往采用最原始表现形式。从一起看脱y舞，到参加疯马秀表演，Lisa为迈进LV家门，不惜“牺牲”自己取悦三太子。到场的粉丝爆料：lisa一共出场了6次，并在其中一次的表演中上演了舞蹈秀，把身上的衣服一件一件的脱下，到最后只剩下紧身衣和丁字裤。虽然没有网传表演到最后
1696383397# #檀健次10.4上班路透。我天呐檀多多又出来炸街了！。。这衣服要火呀！！。怎么感觉今天人比昨天还多允悲。小炭火姐姐们都快站不下了！！。。檀健次：OMG娶不完根本娶不完～。难怪檀力球不会想让他下车哈哈哈！！。。长相思檀健次四方馆
1690072515# #青春环游记嘴在前面飞脑子在后面追！。。黄子韬：你看这个鼻说话…🙊笔直的一个人坐在沙发上…。。陈哲远爱装酷！哈哈哈哈哈。这段笑洗我了！沈月口型都出来了！！。。沈月：家人们谁懂啊工作差点让这小子装没了～。但凡沈月脑子转慢点就成放送事故了！。。沈月黄子韬张艺兴吴宣仪。戛然而止的优美中g话…。
1698251334# #郭晶晶模仿金星凶老公，美女直呼：真的太像了！越考古越喜欢晶晶，她真的很漂亮，霍启刚娶到宝！郭晶晶吴建豪李湘
1695184514# #丞磊模仿田嘉瑞撅嘴表情包。哈哈哈哈🤣仙品仙品！！。丞磊：嗯？。。夜色尚浅表情包回应热评！。太太太甜了锁丝吧憧憬。蹲一个丞磊卢昱晓二搭！。「夜色尚浅丞磊卢昱晓云之羽」
1696052122# #檀健次直播主打一个胡言乱语！。檀健次：我还没讲段子呢～其实我私下是一个单调单纯的人～。。哈哈哈哈🤣真的快笑洗在檀多多的直播间了！。以前的小炭火吃的是真好呀！！。。长相思檀健次四方馆
1695628373# #卢昱晓小香风外套搭凉鞋卢昱晓最新活动路透，卢昱晓方格外套造型，萌萌哒好可爱呀！浅浅自信点，你可是上官浅啊！夜色尚浅卢昱晓云之羽
1698336363# #《港姐曝光》携手一众神级歌手，袁咏仪忘歌词气的跺脚太可爱。我天呐这这个阵容放到现在也是相当炸裂了！后面c位的是王菲吗？大咖齐聚！！网友：靓靓真的不是顺便叫叫的！谭咏麟黎明叶倩文郑伊健郭富城王菲李克勤郑秀文吴奇隆杨采妮何家劲
1694744643# #握艹原来吻戏是这样拍出来了，演员真的不会尴尬吗？夜色尚浅看不到的吻戏，虚颜抬上来了🙈🙈谁懂，拍完他第一件事是把被子拉上挡住女主…丞磊真的太靠谱了！！。「云之羽丞磊虚颜」。上官浅故意不穿里衣
1695351897# #张兰西安活动路透，兰姐好年轻啊，人也太多了这都被围住了！！这人气看着比汪小菲大S要好啊！允悲旁边那个男的是？看起来好眼熟！粉丝：兰姐我爱你～
1696397542# #网友横店偶遇邓为，妈呀就这一眼值了值了！！邓为云秀行
1702876835# #周慧敏对渣男的痴狂：倪震用致死的浪漫，给老婆编了一部甜宠文！周慧敏真的非常漂亮耐看，而且还是在以前没有美容滤镜的时代。网友：她才是人间清醒！周慧敏
1703980435# #刘宇宁：你宁哥自己煎的煎饼果子就值40w是嘛？刘宇宁是什么财迷啊，直播间在线讨要宣传费，堪称内娱赚钱第一人！允悲网友：刘宇宁的直播不能看，不然看一念关山的时候太容易出戏了！一念关山刘宇宁
1695799142# #大s用拖鞋砸汪小菲的头，汪小菲怕不是豪门中地位最低的男人？在家里日常几乎是汪小菲承担了所有家务，给大S做他最喜欢吃的牛排，看电视时给大S做腿部按摩，用吸尘器从里到外全部打扫一遍，就连茶水都是泡好端到大S的手边上。看到汪小菲竖着纹路切西瓜，大S瞬间就有些不开心了。听到大S严肃的语气，汪
1701838672# #赵丽颖舞剑太快别到手，吴昕：你的右胳膊还好吗？明星被拆台系列！哇哦颖宝好飒，酷美女神赵丽颖
1697500310# #周深。“央视宠儿”周深背景有多硬？唱首歌惊动高检？如果知道周深日后有央妈撑腰，那英会后悔当年说出这十个字吗？2017年，周深以伴唱的身份陪同郭沁登上了我要上春晚的舞台，共同演唱了大鱼。没想到仅凭一段简单的清唱，周深就得到了评委的大力称赞，节目组导演当即就向他发出了邀请。自此之后，周深
1692997230# #知道答案后再去听黑人小伙的中文，普通话突然就变标准了！！魏大勋听力也太绝了，翻译前都没觉得这么标准！！魏大勋白鹿任嘉伦王嘉尔陈飞宇嗨放派
1704038514# #邓为12.31下班路透。我天呐钻姐们太浪漫了！！！。。邓为2024大爆！。为为元旦快乐！。。长相思邓为仙台有树。（cr钻姐）
1701534304# #刘德华打趣王祖贤：说好不穿高跟鞋的【1987第二十四届金马奖】王祖贤真的好漂亮哦刘德华谭咏麟好帅，他们的普通话那么好，当年真可谓是神仙打架！王祖贤刘德华谭咏麟
1695681712# #彭于晏励志男神，为考证和学技能拍戏的人。41岁彭于晏身材颜值依旧在线，不愧为自律达人。这个曾经风靡全亚洲的“国民老公”，“励志男神”，如今却已经很久没有出现在大众视野中了。当年在拍摄《邪不压正》的时候，姜文曾直言彭于晏的身材像古希腊雕塑一样漂亮。可以说那个时候的彭于晏不光是少女心
1696399491# #黄景瑜为何参加综艺不拼命，原来都有迹可循！如果不是黄景瑜的这句爆粗口，高以翔或许走的会更加不堪。2019年11月27日，高以翔作为飞行嘉宾录制了蓝台竞技追赶真人秀追我吧。然而因为节目强度太大导致身心不适，高以翔多次与导播表示自己不行了，想要暂停一下，得到的却是导播间的嘲笑。顶着职业操守
1690411858# #这才是真顶流，周杰伦一场演唱会的空前盛况，粉丝划皮艇听演唱会，香港顶流江涛用100年也追不上。演唱会在香港中环举办，开始前，旁边的维多利亚港上一艘艘游艇便逐一就位，最多的时候有100多艘，而每条游艇上最多超过了30人。在场粉丝也感叹“草船借箭也没开这么多船”。更疯狂的是，还有来晚的粉丝飞
1694736914# #檀健次王楚然“小情侣“等公交车。女主好像跟多多在说些什么…。好像是手机没电了吧？。。这个发型…这个风衣…。檀健次你这么帅不要命啦！！。。「王楚然檀健次爱情有烟火」。檀健次做好一个让自己情绪稳定的人
1692651636# #孤注一掷，纯爱z士阿才，真实吗？一个心狠手辣，能力出色，智商不低的高级打手，什么样的美女没见过，怎么可能会突然心慈手软，不仅对安娜手下留情，还放她回家呢？。电影《孤注一掷》中，金晨饰演的安娜，原本是个光鲜亮丽的模特，却因自己的照片被印在小广告上，被上司无故开除，失业缺钱的她，在朋友
1704501128# #邓为仙台有树路透。啊啊啊啊白发苏易水帅炸了！！。。破碎感扑面而来！。没有他驾驭不了的颜色跟造型，。白发太仙了！！。。长相思邓为仙台有树。（cr钻姐）
1694841668# #张晚意9.16上班路透。崔行舟出妆啦！。马上要转场了，期待期待！！。。哇塞好多易拉罐小姐姐！！。表哥今天看起来心情很好。。我想和你看长相思第二季有错吗苦涩。长相思张晚意柳舟记。张晚意八十多斤能有多沉
1691791228# #罗云熙英雄联盟线下路透，8月6号，英雄联盟官方微博号宣布罗云熙成为英雄联盟国风代言人。没想到沉寂三个月后，他直接来了个大的，英雄联盟作为一款全球性电竞游戏，此前代言人仅有两位，分别是周杰伦和王俊凯。罗云熙在2017年就解说LOL德玛西亚杯峡谷之巅表演赛；2018年收到拳头官方的邀请，与Rookie
1689546637# #亚洲天王Rain排练路透，。。曾经的浪漫满屋爆火，。。如今42岁的他依旧帅气，。。他可是韩国酵母放过的人，。。一点也不油腻…。喝了一口咖啡的猫超话
1702011999# #檀健次12.8上班路透。啊啊啊檀健次开工啦！！。。今日份black健次好帅呀！。大哥滤镜拍摄顺利！！憧憬。。期待檀健次滤镜！！。长相思檀健次很想很想你
1702311733# #“千面影帝”梁家辉：曾被大佬绑到菲律宾拍戏，只因为自己太红了！千面影帝真的很合适，演什么角色像什么，可以让你笑岔气，也可以让你瑟瑟发抖！最主要是爱国！梁家辉
1696868729# #杨颖这次玩大了?能不能安然脱身全看网友和上面心情了？最近，有个叫“疯马秀”的词，突然闯进了大家的手机屏幕。“疯马秀”这个词语，是和一个叫lisa的泰国女明星一起出现的。在此之前，即使有人知道这个秀，但也是极少数人。但是，通过lisa的炒作之后，现在整个东南亚都知道法国有这样一个尺度很大的
1695380857# #檀健次：我怎么这么好看～哈哈哈哈！檀多多片场休息也不忘欣赏自己的美貌允悲这霸总范狠狠拿捏了！长相思檀健次四方馆
1697527459# #许家印巅峰时期的座驾有多牛，现在还能翻盘吗？虽然现在恒大负债2.4万亿，但瘦死的骆驼比马大，丝毫不影响许家印的生活质量！
1697676242# #三十年前的节目一个敢问一个敢答，好精彩！关之琳张曼玉张国荣钟楚红周润发林青霞秦汉王祖贤关之琳当众承认自己加入过许多人的家，张曼玉坦言最参加选秀就是一位慕虚荣，张国荣讲述自己超级倒霉的第一次，额这节目的敢说程度放在今天的内娱估计随便一个片段都能瘫痪各平台服务器
1698595824# #如果胡杨先遇到的是高粱，一定会很甜吧！网友：她俩应该是cp才对啊！黄景瑜白鹿
1702335895# #孟子义：我只是唱的难听而已～王濛：唱完你就是原唱～千万别让孟子义遇上王濛，一个敢说一个敢夸！孟曲库唱歌！网友：脑子是中华曲库，嗓子是中华曲折允悲有一说一我觉得孟姐唱歌挺好听的！！孟子义王濛
1697947656# #李现白敬亭同框，黑白被你们穿明白了！你觉得两人状态如何？李现：你们为什么要干这种事情？
1702876847# #29岁的赵奕欢和老公住北京豪宅，夫妻俩的生活简直是两个极端！赵奕欢
1701732614# #檀健次12.5送机路透，。啊啊啊啊檀健次比心了♥️。。玛耶健次真的不要太会了！！。檀健次：爱你们哟～。包的严严实实的大哥简直帅炸了！。。听不清小炭火姐姐在喊什么，。只听到撕心裂肺的呐喊允悲。。长相思檀健次很想很想你
1697930330# #王鹤棣10.22凌晨下班路透，我的天呐这个角度也是相当炸裂了！！时总太帅了，这是时总郑书意要来了吗？河堤被感动到连连鞠躬感谢，兄棣伙太给力了！！王鹤棣以爱为营白鹿
1698027542# #杨紫：我觉得这些是很珍贵很珍贵的～原来真的会有明星将粉丝送的礼物好好珍藏！杨紫真的太暖了！肉肉的紫好可爱呀！！感觉她从小就很瘦很美，为什么老有人说她胖呢允悲长相思杨紫承欢记
1703462298# #董宇辉：孙老师还需要夸吗？允悲董宇辉孙东旭俞敏洪直播精彩时刻
1703980193# #古龙都败给了他，古装男演员的天花板，郑少秋巅峰时到底有多牛！郑少秋是真正的面如冠玉，目若朗星，秋官耍剑的确独步天下！秋官版楚留香，狄龙版傅红雪，李连杰版黄飞鸿，焦恩俊版李寻欢，谢廷锋版花无缺，李修贤版金蛇郎君，黄日华版乔峰，都是无可复制的古装经典，别人很难演出那种气势。郑少秋
1696997956# #黄子韬韩国夜店表白徐艺洋。“另类富豪”黄子韬：身价百亿赶超王思聪，为何痴心徐艺洋一人？帅就算了，还有钱，有钱就算了，还懂事，懂事就算了，还会做事业，会做事业就算了，还正能量，正熊量就算了，还爱国，爱国就算了，还不装。唉！黄子韬徐艺洋
1704337048# #1.3男明星热度指数：肖战保持高热度！邓为李现热度登顶！肖战成毅邓为檀健次张凌赫王源刘宇宁李现王一博胡一天周深王源魏大勋王鹤棣张凌赫龚俊陈哲远张艺兴曾舜晞罗一舟易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任
1694237356# #孟子义偶遇路透，孟姐有点站不稳差点摔倒了！助理可能考虑到孟姐不舒服拒绝了粉丝小姐姐的合影，孟姐是太累了吗？好好休息啊……
1690332354# #不愧是魏大勋，。一句话化解了谭松韵的尴尬！。魏大勋的温柔时刻在骨子里的吧？。终于知道他为什么能追到秦岚了！。。魏大勋好会照顾身边人的情绪啊……。魏大勋：妹妹随便挑，喜欢吃什么随便拿…这位妹妹你也是～。。网友：魏大勋后面吃饭的时候还对谭松韵说:你吃鸡爪的样子真美，就是一直在逗她笑谁懂啊！。
1702224233# #是不是审美降级，看看10个版本的周芷若颜值对比就知道了！佘诗曼的周芷若，黎姿的赵敏，周海媚、高圆圆这几个版的人物形象简直是从书中走出来的。这个电视剧版的每个角色都很喜欢。赵雅芝喻可欣周海媚邓萃雯黎姿佘诗曼高圆圆
1689806751# #范世锜吃火锅好像洗了个澡允悲允悲。。这汗珠子太真实了…。。不是，哥们儿你和王敬轩一块吃，。我都害怕你吃不饱…。。擦汗的是谁？好像女生的手👋。憋说是王哥啊doge。喝了一口咖啡的猫超话
1703998212# #奖门人经典搞笑场面《你地冇嘈啦！》要被陶大宇笑死了，好像不正经但又很正经的感觉。哈哈哈哈这个假人是真假笑不活了允悲以前的港综真好玩～陶大宇曾志伟。。（cr网络）
1696422616# #檀健次10.4下班路透。粉粉的男朋友今天终于早早下班了！！。。我滴妈呀，今天多多破天荒的跟大家打招呼这么久～还大声回应了！！。这是什么双向奔赴的感情啊！！。檀健次生日快乐！！。。怎么听起着还有小炭火姐姐要分手？允悲允悲。长相思檀健次四方馆
1696551173# #10.5男明星热度指数，肖战檀健次生日打破热度记录，断层领跑一天，肖战檀健次邓为王一博魏大勋张杰周深成毅薛之谦王俊凯任嘉伦张艺兴龚俊王源
1702483359# #美妆：新手必看画眉教程|手把手教你标准眉，简单百搭一学就会！嗯，眼睛会了，手不会！
1694088155# #他说金色紫色都不喜欢，可没说不喜欢金紫色…金繁为了守护宫门，对抗进攻的无锋，最终为了保护宫紫商而死。宫紫商崩溃彻底黑化，宫商角：竟是你。宫家损失惨重，姐姐将这一切都怪到弟弟公子羽头上，怪弟弟引狼入室，害死了侍卫金繁，金繁结局真的意难平，跟大小姐终究还是无法相守。。。金靖孙晨竣《云
1693092618# #张晚意：不管古装还是现实题材，演员都应该以人的方式、以角色的方式生活在这个剧里面。。张晚意长相思玱玹父辈的荣耀
1693306043# #王楚然上班路透，刷到好多人给她送花花，看起来是有很多粉丝喜欢她…。。王楚然柳舟记
1696225075# #丞磊卢昱晓澳门芭莎大片🈶️甜齁了甜齁了！！背后抱呢？转圈圈呢？你们要是不放转圈圈的片段，我可就默认他们是自发行为，不是工作需要了doge夜色尚浅丞磊卢昱晓云之羽
1694574928# #钟楚曦侯雯元牵手约会！钟楚曦侯雯元恋爱了？。我断网了？钟楚曦张云龙什么时候分手的。钟楚曦侯雯元牵手搂腰
1701788194# #杨紫12.5接机路透，。啊啊啊啊好可爱的紫米！。。看到紫米送信车子好像还特意停了一下。。隔着屏幕跟着紫米激动，。优秀正能量的人值得被爱，。这大概就是双向奔赴的爱和守护！。。长相思杨紫承欢记。cr见水印
1689030179# #我的人间烟火魏大勋的手可以单独出道了！这么好看的手不牵我可惜了…
1692313219# #成毅下车想和粉丝们打招呼，刚下车就被硬生生劝回去了！淇淇太可爱了一脸不情愿的乖乖上车，成毅人气太火爆了…相信粉丝都可以理解。成毅《莲花楼》收官，成毅发文告别“李莲花”：就此别过，往事俱往矣，往事不必追。”在《莲花楼》中，成毅以成熟的演技诠释了“李相夷”“李莲花”。。《莲花楼》刚播
1696608265# #兰闺喜事，五位女主五种结局，显眼包大圆满！全员显眼包允悲兰闺喜事：孟子义“预言”大火，全员喜剧人低开高走成黑马？剧中的每个人物设定都很生动鲜活，《兰闺喜事》更是成功入围观众心中，继《武林外传》、《爱情公寓》、《家有儿女》后，又一部百看不厌的古代版家庭喜剧。磕磕碰碰的生活琐事，油
1694607208# #成毅太忙了！。南风知我意要当霸总傅云深，。赶去拍莲花楼的路上还要劝架允悲允悲。。成毅：我太忙了，不然高低给你俩分开。哈哈哈笑鼠了，他可能有点害怕～。。莲花楼成毅南风知我意。成毅身在莲花楼心在南风知我意
1701964823# #眼线教程分享，我觉得我脑子会了，手会不会另说吧允悲美妆
1701410451# #成毅12.1机场路透，太可爱好像插兜也不耽误提裤子，裤子是不是有点大允悲真不把我们当外人，裤子说提就提！！莲花楼成毅
1693973644# #大哥一人打五份工，拿5份工资！难怪大哥这么有💰明楼这个角色的原型袁殊有无重身份，可惜下场都不太好，没人信他…。。胡歌靳东《伪装者》
1694773545# #虞书欣陈都灵上班路透同一天上班两位风格大不一样，你最喜欢哪种风格？「虞书欣云之羽陈都灵」
1695262524# #檀健次9.21上班路透。多多太太太帅了！！。黑白灰给你穿明白了！。。这衣服要火了吧，。皮短裤搭配卫衣帅炸了！！。檀小呆怎么做到每天都这么淡定的允悲。。长相思第二季很想很想你谁会先播呢？。长相思檀健次四方馆。四方馆首发剧照
1702915256# #访谈：张卫健谈如何拒绝诱惑，张茜下意识动作，才是亮点！张茜说的挺有道理的，很正能量！张卫健张茜
1703887629# #檀健次：檀健次舞剑～檀健次随手舞出的剑舞，意外让我看清初代男团的真实实力！！这一幕出现在某档综艺节目中，当时节目组要求下一个嘉宾要模仿上一个嘉宾指定的动作，并且重复三次，有人指定比心，有人指定公主棒，甚至还有人指定唱歌跳舞，不少嘉宾都因为动作太难，不得不在完成任务的时候选择简化动
1697264763# #邓为10.14上班路透。我的妈呀！潮的不是一点！。。太太太太太帅了吧！！。就是走太快了不够看苦涩。。仙台有树期待期待！！。长相思邓为仙台有树
1690162236# #王鹤棣睡觉把衣服睡丢了？。。神灯一家在海边露宿一晚，。早上醒来江疏影喊王鹤棣起床，。没想到棣棣的衣服直接消失了！。。啊啊啊啊谁懂啊，被王鹤棣的起床音苏到了！！。王鹤棣：裹个睡袋回去…。孙怡：你这样感觉像没有穿裤子。🙈五十公里桃花坞你是懂我们想看的
1690066237# #胡夏&忘记时间仙剑三前奏一响，是谁的DNA动了啊？！胡哥你到底暗恋谁？猜了一个月了🌚喝了一口咖啡的猫超话
1692767588# #白梦妍是谁家活力满满的女鹅啊？。白鹿跳着挥手和粉丝打招呼。还跳着转了一圈！。。啊啊啊啊憧憬憧憬憧憬白鹿从疑惑到跺脚允悲。白鹿跳着挥手也太可爱了吧！！
1695207437# #檀健次出演猎罪图鉴2。檀健次剧组探班完整视频，多多脸好小啊！谁懂，连头发丝都好性感！！小炭火姐姐们准备的蛋糕真是用心了，檀健次肉眼可见的开心！檀力球和檀小呆被姐姐们抱着也太乖巧了憧憬憧憬多多看起来有点累有点疲惫的样子，注意休息啊！期待四方馆早日杀青！长相思檀健次四方馆。（cr
1690363787# #懂瓜呱曝某明星嫖娼被抓懂瓜呱说不是你们猜的那个顶流离谱啊摊手怎么就扯上王一博了？
1704297983# #董宇辉：千山鸟飞绝，万径人踪灭～董宇辉在广西行中讲解柳宗元的《江雪》！他的讲解太有代入感了，引导我们与古人共情，与天地共情。孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。何尝不是宇辉现在的写照。网友：以前没注意过“千万孤独”，我们是假读书允悲董宇辉
1696733217# #央妈也管不了撒贝宁，放飞自我成最大显眼包，吐槽康辉毫不留情！撒贝宁不愧是央妈散养的孩子！允悲
1702831201# #檀健次腾讯视频星光大赏内场路透檀健次王嘉尔同框了！隔壁是吴磊吧？好帅好帅！长相思檀健次滤镜很想很想你
1694122204# #白鹿刘宇宁王子文那英田曦薇赵露思周也虞书欣古力娜扎娜然…有你喜欢的明星吗？
1698141405# #暂停互动作揖
1695984676# #宁静谈歪国前夫，至今没有遇到比他更好的人。就像李玟性感女神骨子里就是个传统女人，别总是看皮相了解一个人。宁静：真的没有人要我
1691667184# #长相思梅林杀阵涂山璟以身护小夭！涂山璟：我只想做你的叶十七，我们不是说好了一辈子陪在你身边吗？你不能丢下我…泪泪泪杨紫邓为长相思刀我心窝子终于明白什么是大甜过后必有大虐喝了一口咖啡的猫超话
1695012090# #刘亦菲玫瑰故事路透，真的绝美啊！网友医院偶遇刘亦菲拍戏
1703111531# #同样都是姐弟恋，对比陈紫函老公和小李琳老公！差距也太大了吧允悲这二个男人都不错，各有各的优缺点，但他们都有同一个思想，就是宠老婆，经超会做饭，会钉扣子，会家务会辅导作业这些我都忍了，关键是他还会把脉，他不会啥！经超小李琳戴向宇陈紫函
1689049683# #网友偶遇赵丽颖，颖宝素颜是有亿点好看的，好显小啊憧憬赵丽颖熟练用手语沟通，满眼宠溺和小女孩道别…颖宝是解锁了什么新技能吗？
1690331439# #有网友总结出来的近四年暑期四爆，。分别是2019韩商言李现，。2020禹司凤陈毅，。2022东方青苍王鹤棣，。2023孟宴臣魏大勋。。你觉得算名副其实吗？。你最喜欢谁呢？。喝了一口咖啡的猫超话
1701838725# #刘德华现身父亲葬礼，妻女穿黑衣罕露面，老母亲也低调抵达殡仪馆！刘德华女儿长这么大了！子欲孝而亲不待！多少人能像刘德华那样做一个普普通通人的儿子！祝愿刘父亲一路走好！刘德华
1702915283# #最高学历的港姐教你什么是质数，连郭富城都要跪服郭蔼明？网友：双硕士港姐，因为皮肤太白，所以才选择嫁给了刘先生！郭葛明杜德伟曾志伟郭富城陈小春庾澄庆
1691364601# #他说这不并不是他的黑历史，而是他那时能力之内的能呈现出最好的表演，是我们可爱的富贵儿啊！张晚意：我演的第一部作品是极品模王，很多人觉得那是我的黑历史，我并不这么觉得，因为我觉得那是我在我那个年龄段我做的最好的，我能力之内的最好的表演。它是一个喜剧，它没有那么大的精神力量，不存在这
1696750044# #吃猛了看到老乡鸡董事长亲自给我端盘子哇哇哇什么情况？老乡鸡董事长亲自在餐厅端盘子这服务简直不要太好啦！！
1689155283# #关晓彤范丞丞曾少年床上吻🈶️。。关晓彤：杨澄我有点害怕～。。谢乔杨澄上大分，。。九敏真的要彻底沦陷了！。。张一山：不是，男一不是我吗？。。。网友喊话：鹿晗正提刀赶来！杨澄好渣。
1694658081# #赵丽颖终于说出她爱上冯绍峰的原因！应该没有人传赵丽颖冯绍峰复婚吧，双方都不是回头的人。狗仔帮忙辟谣了，赵丽颖冯绍峰复婚还怀二胎？太离谱了吧！天天盯着人家私生活，结婚盯着离婚，离婚又盯着复婚，拍到冯绍峰不是带娃就是吃饭聚餐，身边其他没有女生，于是就说赵丽颖冯绍峰没复婚，还非要强调一
1702335873# #功夫皇帝李连杰，也曾遭到人身威胁…一代人的回忆！他活的很通透了！李连杰
1703305714# #连线，吓我一跳！他真在kk园区吗？允悲
1697786266# #《家有儿女》重聚，杨紫张一山重现经典表情包！杨紫：我爸妈一般到的都比较晚一点～宋丹丹杨紫张一山
1695465886# #承欢记杀青路透，杨紫许凯一整个期待住了！这可是生图啊紫姐脸好小，好美呀！到底是谁说她胖的？杨紫许凯承欢记
1695745709# #看得出相柳毕生所学一点没用上允悲檀多多你耳朵红了！檀健次：你看看人家嗷嗷的亲～长相思檀健次四方馆
1698565193# #杨紫：我考音乐三试可不是盖的～考电影学院她还考了音乐三试呢，都说她五音不全。黄晓明：我确实从小看你演戏～杨紫黄晓明王鹤棣
1698292402# #奔跑吧成毅一听黄河百米深，第一反应竟是这个，瞬间爆笑全场！成毅：那跳下去绝对没问题～🤣淇淇你这么野不要命啦！成毅李一桐杨颖李晨沙溢奔跑吧兄弟
1698292411# #李佳琦：你这是在跟我宣战吗？事实说明，什么行业都不能一支独大，否则吃亏的绝对是消费者！网友：问一下大家，双十一现在还便宜吗？防踩坑！李佳琦小杨哥
1690070740# #憋不住根本憋不住！。杨迪说魏大勋老来得粉要珍惜🤣。。看完你好星期六。整个圈都知道魏大勋老来得粉了！！。。魏大勋：我也能我也能…。杨迪：今天让你少做事…好不容易老来得粉你要珍惜！。魏大勋孟宴臣你更喜欢哪种类型憧憬。喝了一口咖啡的猫超话
1694619110# #邓为9.13上班路透。为子晚班出妆啦！！。。哇哇哇邓为打字手速太快了允悲允悲。黑衣茶朔洵太裤辣！！。今晚大夜戏为子注意保暖啊！！。。长相思第二季云秀行你想先看哪一部？。长相思邓为云秀行。邓为我不信了
1692710798# #檀健次相柳主题曲首唱鹊梦千年七夕歌会「檀健次等不到的等待」⌛️呜呜呜檀多多唱歌太好听了！这算不算与檀健次共度七夕了开学季长相思第二季速度抬上来！！
1694485281# #檀健次9.12上班路透。多多出妆啦！！。。好像一人都是俩手机允悲。多多要被手机包围了…。。又是招手又是点头，。真的好有礼貌啊！！。。不是，剧组boss这个车是不是该洗洗了…允悲。长相思檀健次四方馆
1698394666# #2018年许家印回村全过程，大手一挥给送老乡房子，引老乡翘首以盼。网友：这些钱都被他拿回家发了？许家印
1695924238# #“港圈大姐大”陈岚的风云往事，她的传奇可不仅仅是向华强的女人。向太真的是是l挺厉害的！！
1701825484# #梅艳芳-凭“胭脂扣”获最佳女主角奖，狄龙～1987年金马奖。狄龙普通话真好，胭脂扣里的梅艳芳和张国荣特别棒，看了好多次！梅姐大气稳重，实至名归，梅艳芳天生的演员，张国荣梅艳芳狄龙
1703203558# #美妆：气质温柔美甲简约高级超级好看显白！好漂亮！
1693546975# #关晓彤贾玲说郑恺“坏话”？。关晓彤贾玲你们是真敢说啊！。。关晓彤：说他更坏的的那个～。贾玲：更坏的最狠的那个吗？。郑恺：我超记仇！。。哈哈哈哈哈😂。郑恺：友谊的小船说翻就翻～
1703378971# #TVB杨门女将今何在？欧阳佩珊已去世，刘嘉玲混成了港圈传奇！TVB当年拍杨家将的时候，可是召集旗下所有艺人干的这事儿。张曼玉总共也没几句台词。杨家将的七个媳妇儿和两个妹妹当年都是超一线的花旦，那按现在的话说就是顶流中的顶流，但岁月是把杀猪刀，有人成大咖，有人已离，但虽有人一辈子孤独终老
1689152429# #这哪是看了场球赛，。明明看的是香港群星演唱会！。62岁的黄日华踢满全场。。。这群60、70岁的老港星，。不仅球踢的好，。还把绿茵场变成了大型演唱会…。黄日华、谭咏麟、陈百祥香港明星足球队
1698485883# #恒大歌舞团台上一分钟台下十年功，许家印带给大家的福利？许家印
1694073295# #邓为9.7上班路透。白衣少年邓为又出来炸街了！。每天私服都是不同风格太帅了！！。今天手里还拎了个包包…。。听到钻石们尖叫为子耳朵都有点红了允悲。长相思第二季云秀行你更想看哪一部？。。邓为长相思云秀行
1691269229# #王子文：腾腾贾玲好像已经知道我们的关系了…。沈腾：没关系…有我在。贾玲：你俩约会也挑点地方啊，这是我家！。。哈哈哈笑不活了笑cry。贾玲咆哮式演技吓到王子文，。关晓彤你是懂夸张式演戏的！。「王牌对王牌」。喝了一口咖啡的猫超话
1689922801# #任敏说接受观众的负面评价！。。任敏：自己的状态当时可能又肿又胖，又不太好看，还有很多个人管理上的问题，重点还是要瘦…一方面我非常接受观众的评价，哪怕是一些负面评价其实对我也有正面意义！。。任敏说意识到拍玉骨遥有点胖和肿，。接受观众的一切评价，。从中汲取！。天呐，我被任敏戳到了，。相信任敏
1696813947# #10.8女明星热度指数：李一桐出现断层！杨紫迪丽热巴高热！杨紫迪丽热巴李一桐赵丽颖鞠婧祎杨幂虞书欣李沁白鹿赵露思陈都灵刘浩存金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤于文文金珍妮
1698452852# #马云开口唱京剧，许家印在一旁抖脚打拍子！两人关系一目了然～马云许家印
1697502098# #杨紫第一次参加综艺节目，马天宇热烈迎接！马天宇：我们的节目来了个哥们儿？哇第一次看到短发的紫，又飒又可爱！！长相思杨紫承欢记
1690587950# #奔跑吧兄弟吴磊第一次上跑男直接秀翻全场！。大就是男人的胜负欲吧舔屏。网友：这才是一个成年男子该有的力量感和敏捷力！
1693650236# #王鹤棣新疆到达路透。啊啊啊啊好多人啊。好多兄棣伙接机！！。。听说接机口号是：尊嘟假嘟。哈哈哈哈😂。王鹤棣尊嘟假嘟。。王鹤棣大奉打更人
1693632056# #起猛了，看到林一NewJeans合体跳舞！。啊啊啊不是做梦吧？。。这是什么梦幻联动啊！。李一还挺适合韩团爱慕。。林一newjeans跳了supershy。林一NewJeans
1701699496# #骑白马的不一定是王子，他有可能是檀健次！！我天呐！檀健次旋转木马🎠简直不要太可爱了！这是谁家的白马王子啊憧憬憧憬长相思檀健次很想很想你
1695744062# #张嘉倪：见过嚣张的没见过这么嚣张的！职场关系户有多烦人？
1693497801# #赵露思是懂玩梗的！！。赵露思：rose梗～。妈耶这个头像居然是赵露思允悲。。命运的齿轮开始转动了！！。《火星情报局6》能不能明天就播啊，。我们的忍耐度只有这么一点了…。。赵露思玫瑰花造型梗
1701964866# #1977年凤飞飞林青霞秦祥林合唱《月朦胧鸟朦胧》年轻时的林青霞，美貌无人能比啊！
1694311562# #檀健次9.10上班路透。我天呐檀健次人气爆棚！。。今天人也太多吧？。手机快把多多围住了…。。檀健次：娶不完根本娶不完。多多今天好帅啊裤子好好看！！。。长相思第二季四方馆你更期待哪一部？。长相思檀健次四方馆
1695024444# #机场偶遇李若彤，57岁的小龙女李若彤状态也太好了吧！这手臂线条太羡慕了！！
1701668367# #郑智化：曾经火爆全国的《星星点灯》，背后竟承载着一条人命！《水手》《星星点灯》都是郑智化1992年出版的歌曲，那时候火的不得了！网友：初听不知曲中意，再听已是曲中人
1702098911# #秦霄贤：长得是美的瘦的漂亮的，。但是她是我的～。。秦霄贤孟子义原来有迹可循，。我竟然一直磕错了人？。哆啦A梦吃惊真的假的？。。秦霄贤孟子义。（cr见水印）
1693513838# #赵露思谈妈妈曾因自己不开心解约。赵露思：我妈把合同找出来看要赔多少钱～。。看到露思妈妈找合同出来。要赔多少钱直接泪崩～。。赵露思说小时候妈妈很严格，。也许正是因为这份严格。才成就了这么可爱懂事的赵露思…。。期待赵露思火星情报局！！。赵露思把自己穿身上。「赵露思马丽陈伟霆马丽综艺童话」
1695697042# #黄宗泽广州见面会路透，有一说一他真的很帅！！痞帅痞帅的允悲为什么都说他渣呢？
1703637965# #这才是孙丞潇真实面目，有点出乎金莎意料，金莎为什么要控制他呢允悲金莎孙丞潇王彦霖何猷君奚梦瑶朱丹周一围吴千语施伯雄
1704416511# #白鹿1.5上班路透。白梦妍哼着哼着就出来了允悲。太接地气了鹿鹿！！。。一出来就挨个收信！。像极了早上收作业的白老师🙊。。宁安如梦白鹿白月梵星
1704584205# #董宇辉：我和你吻别～董宇辉唱“吻别”，东方甄选团建两周年！怪不得老陕爱说这么一句话：你说的比唱的还好听！关中周杰伦真不是吹的！董宇辉
1693278726# #邓为8.29上班路透。听说这首是邓为的bgm？。简直绝配这大长腿真的爱了。。原来为子走路也喜欢照镜子🙊。哈哈哈哈这是不是全g统一的？。。蹲一个邓为杨紫二搭。懂事的导演快递本子吧！！。邓为长相思云秀行
1703815866# #吴千语前男友都是富二代的原因找到了，她的情商我一辈子都学不会！有礼貌、不做作、情商高，很好人长得又漂亮。吴千语施伯雄朱丹周一围奚梦瑶何猷君金莎孙丞潇
1696564972# #王楚然10.6上班路透女主好瘦啊，走路好快允悲期待柳舟记早日杀青！！王楚然柳舟记
1694275222# #虞书欣张凌赫直播笑点过于密集。60分钟的直播笑点针对太过密集，。。看完满脑子都是：尊嘟假嘟！。张凌赫：我e哞啦～。。张凌赫这算是直播完就去周杰伦演唱会了吗？。虞书欣张凌赫尊嘟假嘟游戏。张凌赫虞书欣云之羽
1689834310# #杨洋接受《环球时报》采访时杨洋表示：“我觉得网络上的事情看一看就好，不要过多在意。要坚定地知道自己要什么、走什么样的路。对于我而言，就是踏踏实实地演好每一部戏，问心无愧。”。啊这…老杨还是在意一下吧哆啦A梦害怕杨洋回应近期争议
1703305723# #12.22女明星热度指数：杨紫迪丽热巴白鹿赵露思虞书欣刘诗诗徐艺洋孟美岐孟子义倪妮赵丽颖刘亦菲虞书欣谢娜王楚然鞠婧祎赵露思刘浩存杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤张碧晨
1694793999# #TFBOYS记者问王俊凯你处女座的特质明显吗？易烊千玺王源忙补刀：特别明显处TF家族四代同框
1695259884# #宋祖儿有多没边界感？刘宇宁脚上有伤时的坚持，任嘉伦苦等一年的煎熬，编剧长达四年的撰写，或许都会毁在宋祖爱的不爱惜羽毛，直接干趴了三架剧组外加数以万计的工作人员。尽管粉丝坚称事情仍在调查中，但业内多个斑博早已避之不及的删除了宋祖儿相关动态，可动态删的鸟影响却消不掉，目前宋祖儿身上
1701678696# #陈绮贞五月天。陈绮贞：你是正常男生吗？阿信：我很不正常！
1696682345# #向佐7任前女友里，最爱的确是个“二婚女”难怪向太死活不同意。
1703129625# #邓为12.21上班路透。啊啊啊今天还小跑上班允悲。今日份哈基米邓为简直不要太可爱！！。。好暖啊为为最近都在挥手打招呼！！。钻姐们太厉害了！。高冷的为为最终还是抵不过钻姐们热情允悲。。长相思邓为仙台有树
1696985361# #檀健次10.11上班路透。小皮衣健次出妆啦！。。有种老干部视察的即视感允悲。这小皮衣好好看啊！。一会功夫易拉罐小姐姐来了好多…。。倒计时长相思见面会！。长相思檀健次四方馆
1692429358# #沈月周彦辰玩游戏误会整大了！带入周彦辰视角看沈月口型是真的好笑！哈哈哈哈太绝了好像每个口型都能对上！！。沈月：家人们谁懂啊？他在说什么？。周彦辰：别马人！。王敬轩急了…她没有允悲
1702098753# #谢贤为了哄孙子开心，80多岁了还钻纸箱子，自己玩得贼开心！天伦之乐，真幸福！谢贤太可爱了笑cry谢贤
1695008987# #迪丽热巴学凤九燃爆全场！小奶音撒娇，一开口就俘获全场！迪丽热巴胡彦斌
1701396624# #同样是下暴雨港剧vs内娱港圈整顿内娱：佘诗曼一秒入戏，差距一目了然！内娱和港剧演员的区别，一个是明星一个是真演员！TVB的演员真的是职业，不是明星，这也是港剧能领先内娱的原因吧？新浪娱乐超话
1695133710# #赵露思出发米兰时装周机场路透，天呐人太多了有人摔倒了，赵露思机场扶起摔倒的路人！这个路人是看到赵露思愣住了，所以才会被撞，后面反应过来笑的很开心憧憬憧憬
1689061854# #有人说，人是劝不醒的，只能痛醒。。三伏天不能吹空调是该有多热啊失望。文学博士鲍鹏山讲过一段话，。我觉得很有意思。。他说，孔子和庄子，。其实就是我们的A、B两面。。古代的读书人桌上放着四书五经，。枕头底下藏着庄子。。一边学孔子，内卷；。一边学庄子，躺平。。。从某个角度上看，。卷是一种上进的姿态
1703474936# #12.24男明星热度指数：肖战领跑一整天！肖战成毅邓为檀健次刘宇宁王鹤棣周深王源魏大勋张凌赫龚俊陈哲远王一博张艺兴曾舜晞罗一舟王源易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄晓明王俊凯任贤齐张杰
1698027118# #此男对我的眼睛很好！！邓为这侧脸谁看了不迷糊？长相思邓为仙台有树
1693895956# #陈哲远剧组路透。陈哲远一怒之下喵喵两下！。陈哲远：谁再敢我收工之后跟着我的车～。。前一秒教育粉丝不要跟车，。后一秒怕粉丝受伤收信！。。呜呜呜好严厉啊，远子你真的别太会～。真的被陈哲远迷住了…。。陈哲远一怒之下怒了一下。陈哲远暗夜与黎明
1696094286# #成毅玩游戏太逗，仿佛“忘带脑子”，搞笑男实锤了！哈哈哈哈🤣笑洗了！！何炅：跟腰有什么关系呢～成毅檀健次王鹤棣何炅杨迪
1702833894# #腾讯星光大赏。檀健次张晚意王鹤棣同框路透，。。相柳：玱玹这个奖杯真好看～。玱玹：拿回去送给小夭～。东方青苍：我先溜了～。。允悲允悲健次跟晚意嘀嘀咕咕在说啥呢？。难得相柳玱玹这么和谐～。希望长相思第二季不要太虐！。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1696433081# #檀健次10.4私人生日派对。我天呐，今天是粉粉唱跳boy檀多多！。健次啊你这么帅不要命啦！。。啊啊啊啊太好听了！！。今天很多小炭火多多心情一定很开心！。多多生日快乐！！。。长相思檀健次四方馆
1694536609# #“无人敢惹”白百合：曾对杨颖下狠手，。因样貌与王珞丹互撕多年…。。我天呐！尊嘟假嘟？。白百合杨颖angelababy王珞丹杨紫赵丽颖。Angelababy说想学我做的腌水果。
1703866467# #何猷君：你疼阿欣比我多～何猷君吃醋亲妈偏爱何超欣：都不爱我吗？宝贝孙子都照打不误！何猷君奚梦瑶
1695486328# #李泽锋教张嘉倪吻戏，张嘉倪：我会的～我会的。网友：幻山，我来上海了～允悲允悲张嘉倪张小斐李泽锋好事成双
1694090585# #陈都灵被困横店到处客串允悲允悲。嘟嘟每次都是有效客串，。。古装现代都好漂亮！。「陈都灵西出玉门」。陈都灵西出玉门剧照
1703734424# #王彦霖：你说这个世界不也是一样吗？看到王彦霖追着给朱丹送面我才发现，这个小伙才是人间精品啊！王彦霖是真实不做作，不作秀！王彦霖艾佳妮朱丹周一围吴千语施伯雄奚梦瑶何猷君
1703208523# #袁弘：有奶吃也不能一直吃啊～袁弘好man，主动帮张歆艺解围，有一个拎的清的老公多重要！袁弘张歆艺
1701910410# #成龙：我替张静初出头！吓坏老外！鲁豫：大哥太牛了！在国外挺自己国家的人，不被欺负，大哥就是大哥！！成龙鲁豫
1695054242# #新还珠格格：赵丽颖错失紫薇一角，意外演晴儿竟成为全剧最大赢家！
1693268949# #现在就出发。沈腾它是懒人沙发我是懒人沙发。沈腾：我坐它还是它坐我？。。哈哈哈哈😂。打脸来的太快…。马粪兜子可还行！。。沈腾受不了自己破音。沈腾范丞丞白敬亭魏大勋贾冰现在就出发。范丞丞把魏大勋惹急了
1701489566# #最强大脑何猷君：治好周一围的拧巴，现场打假金莎男友痴情人设！小金豆只是不食人间烟火，情商和智商是高的，哈哈哈哈哈，识破假清纯还是可以的！！何猷君：还决定了跟你们聊不聊天笑cry何猷君奚梦瑶金沙周一围朱丹
1692000710# #长相思心事谁知，相思难解。
1702344606# #孟子义：你就是天生的音乐才子～周传雄演唱会感谢周深孟子义再次带火《冬天的秘密》，网友神评。孟子义对着周深说话，每一句的表情都充满着真诚和崇拜，可是周深真的好无奈啊允悲周深唱的好听，孟姐唱的好看！听完孟子义的，感觉春夏秋都没有秘密了！周深孟子义周传雄
1698120250# #杨紫最大的黑粉是父母！杨紫：丑图狂发朋友圈！紫太可爱了！！杨紫性格活泼开朗，估计可家庭有关允悲允悲长相思杨紫承欢记
1697991772# #长相思四位男主大pk，哪位是你的理想男友？。小夭：我想要他们长相守！有！错！吗！凑一桌麻将不香吗？。特长：男一号我会做饭亮，男二号我会洗碗澡的吧，男三号我打下第一名，男四号我会表演杂技。。家族病史以及精神状态：。男一号眼盲症，偶尔有点小风；男二号退瘸，偶尔有点小意：男三号胸痛，有点小
1702011852# #原来周一围这么有思想他的教育理念，间接解释了郭麒麟为何不愿回家！周一围确实有思想，有个性，加钱居士原来是这么温柔的一个人！周一围说的对，孩子也有自己的思维，他会在某一个时间段就明白自己不能迟到！他一定也是个好爸爸…周一围朱丹
1695475313# #卢昱晓发的夜色尚浅合照。前世今生你我相遇是宿命，。。这一世我们不再是be！。角哥快来追我们浅浅～。夜色尚浅丞磊卢昱晓《云之羽》。。cr视频见水印
1698163516# #王菲：现在我最大的烦恼就是太红了～王菲坐拥“百亿身家”，三次拒绝马云，天后果然是天后！之前有人曝光王菲北京一处豪宅的阳台上矗立着一座两米多高的佛像，放着豪宅自己不住，却让给佛像居住这一举动也是让王友见身王菲有多豪气。而王菲的豪气事件可不止这一起，先前王菲与好友聚餐，许是聊得高兴，
1703031286# #美妆：纯欲风小香风不规则美甲教程来啦温柔风美甲款式推荐冰透美甲
1697817996# #不同明星干饭差距，鞠婧祎面包咽不下去，宋轶看到肉直接放飞自我！孟子义鞠婧祎李慧丽沈腾张颂文秦霄贤宋轶杨紫刘涛
1697970740# #陈法蓉探班蔡少芬进门吓坏张晋！蔡少芬：你那么美干嘛！他们一起拍过水月洞天，有20年了吧？陈法蓉蔡少芬张晋
1698193458# #邓为10.25上班路透。啊啊啊为为今天好早啊允悲。今天是新衣服吗？。。黑色真的好显瘦啊！太帅了！。今天美式又安排上了！！。怀疑他悄摸摸看到钻姐们说衣服一圈轮完了允悲。。长相思邓为仙台有树
1693031450# #做家务的男人。范丞丞是在演我收拾行李吧！。范丞丞收拾行李时突然的心虚莫名好笑。哈哈哈哈哈🤣。。范丞丞：一气呵成乱中有序～。箱子：您礼貌吗。「范丞丞做家务的男人」
1704700470# #杨紫李现牵手同框路透爆出！和李现手牵手甜蜜游玩，梦回“童颜夫妇”！我的天啊，这到底是哪家的CP二搭还手牵手的啊？原来是咱家的童颜夫妇啊。虽说之前因为番位等问题，剧外不少粉丝都是争议不断，可在看到李现大帅哥极好的驾驭艳色古装的那刻，大半观众的心也都放在了肚子里，杨紫的造型更是突破以往
1696918053# #直到白岩松点评全红婵，我才发现原来余华老师当年真没说错。。直到看到白岩松点评全红婵十米跳台比赛引发争议时，我才发现余华老师说的一点没错。在杭州亚运会即将结束时，全红婵在十米跳台比赛中展现超强天赋，逆转夺冠，他在比赛的最后一刻在总分上实现了对陈芋汐的反超。就在大家都为全红婵欢呼
1690416021# #青春环游记。范丞丞檀健次有点聪明但不错，。脑子突然就长出来了！。。范丞丞：泛泛～之交！……太有文化了！。檀健次：那个～圆圆圆鼓鼓的圆！啊！我识字了！
1696867723# #金星：为什么给哈佛捐款而不给国内捐？潘石屹全程紧张尴尬！一毛不拔，却给米国捐6亿？为跑路潘石屹有多拼命？148亿都不要了？2005年，潘石屹被评为全中国25位最具影响力的商业领袖之一，这是因为他在1995年与妻子共同创建了SOHO集团。因此潘石屹也被誉为中国房地产经济红利最早受益者之一。我
1703386631# #美妆：做了这个指甲的姐姐们，千万别回家和面蒸馒头喔😂超好看的美甲精致女人必备美出高级感美甲美睫美甲
1704328388# #吴尊隐婚差点在大小S的节目上露馅！大s小s吴尊辰亦儒飞轮海
1698394728# #何炅回答问题，表情十分严肃，檀健次：杀红了眼～哈哈哈哈大哥是懂总结的！檀健次何炅王鹤棣秦霄贤谢娜
1697563794# #檀健次长相思第一季收官庆典。檀健次摘耳返，。全开麦演唱太稳了！！。。真的辛苦多多了，。从剧组马不停蹄的赶来！。夭柳圆满了！！。。长相思檀健次四方馆
1695605673# #起猛了，看到檀健次买了一堆菜，这是准备回家给小炭火们做饭吗？这怕是买少了吧允悲毕竟娶都娶不完…九敏！谁家男朋友走路这么帅啊！！长相思檀健次四方馆
1697645185# #不愧是中华小曲库！檀健次秒接歌，众人都惊了！！檀健次是张韶涵的忠实粉丝吧允悲允悲长相思檀健次四方馆
1694584087# #张晚意9.13上班路透。表哥今天好休闲啊…好帅好帅！！。。这走路上真不一定能认出来允悲。表哥太接地气了…快到🥣里来！！。。长相思第二季柳舟记你更期待哪一部？。长相思张晚意柳舟记父辈的荣耀
1694765935# #涂山璟防风意映抢酒杯，哈哈哈哈邓为这个小表情可爱洗了…长相思第二季意映姐姐是不是要下线了？邓为：看不了一点～
1703305685# #美妆：无眼影眼妆，日常伪素颜，高级又自然，立体骨相大眼教程！
1696319522# #王菲杨澜访谈录上李亚鹏聊最喜欢王菲的歌是传奇～看了这个视频才明白他俩为什么离婚了，听着都着急允悲
1702179367# #奚梦瑶何猷君：3年婚姻儿女双全，秘诀是男方太恋爱脑！男生恋爱脑一点真的会幸福很多憧憬澳门一个何猷君，香港一个霍启刚，都是把爱老婆刻进骨子里了！果然感情长久的前提是男人得有恋爱。到结婚三年，何猷君和奚梦瑶还是如胶似漆。记得当初为了不让新奚梦瑶被抢走，何猷君就直接上节目和他相亲，他
1697904275# #“千颂伊演我精神状态”发疯文学照进现实
1702344695# #檀健次12.12上班路透。我滴妈耶，檀健次今天帅炸了！！。。红裤子白毛衣外加黑色帽子，。健次你是懂穿搭的！！。。大哥真帅大哥不冷允悲。呆球早早的就在迎接爸比了！！。长相思檀健次滤镜很想很想你
1701247150# #檀健次你这么帅不要命啦！！我天呐！这就是初代男团的实力吗？这眼睛鼻子嘴巴的，刚好就长在了我们的心巴上！！大哥泰裤辣！！放在高中高低得暗恋三年！！憧憬长相思檀健次
1696900008# #刘亦菲的精神状态领先我十年！看来被保护的很好，没受社会污染，这个跟小龙女很相似。刘亦菲：大家好～我是女神经病～允悲允悲
1691357449# #“十年沉浮”檀健次曾被大碗断言火不了，后又被指责思想不端。杨幂的情商再高，也还是狠狠的刺痛了谭剑次的自尊心。2020年，杨幂去追光把哥哥当嘉宾时，一旁的金星见她不认识檀健次，立马热心科普。金星：原来是男团出来的，后来去演戏了，但演戏她的个作品我一个都没看过。听到有人打开了话茬，杨幂也
1694794080# #“一身正气”张晚意：一条择偶标准，内娱绝对独一二！。正直、善良、演技傍身，把演戏当职业，把自己当平民，这就是观众喜欢他的魅力吧！事实证明，演员张晚意已经走上另一条道路《长相思》的热播，使得演员张晚意映入大家眼帘，他在剧中扮演一个不讨巧的男主，小夭的表哥玱玹。。紧接着，《父辈的荣耀》
1695958373# #成毅巴黎时装周路透，傅总和他的保镖们！妈呀淇淇这也太帅了，此男对我的眼睛真的很好！成毅南风知我意莲花楼
1694212236# #内娱唱跳天花板，。也许你只记住了他会跳，。。其实他也很会唱！。原来检验歌手唱功的唯一标准就是清唱！。。长相思檀年次四方馆
1704419748# #1.4男明星热度指数：肖战王鹤棣高热度！肖战王鹤棣成毅邓为檀健次张凌赫王源刘宇宁李现王一博胡一天周深王源魏大勋王鹤棣张凌赫龚俊陈哲远张艺兴曾舜晞罗一舟易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦龚
1689658868# #孟宴臣沉默的30秒，。真的被孟宴臣的眼神伤到了！。。魏大勋你好会演啊！。他甚至没有一句台词…。。呜呜呜欧～。没有西装加持，原来我也会心痛微笑。。网友：那具杨洋还蛮板正的哈，孟宴臣，拔他管…
1694042456# #杨紫许凯他看向她的眼里满是温柔和宠溺，甜的都快溢出屏幕了！承欢记上海外滩路透，巴士上亲吻高甜暴击。从路透可以看到，当天杨紫身穿浅色西装外套搭配黑色长发出镜，整个人状态看起来很不错，明显瘦了很多，而许凯则是身穿一身黑色西服套装搭配露额头的发型出镜，整个人身姿挺拔，十分帅气。据悉这
1697760238# #是谁的对会说粤语的男人有滤镜！！檀健次《17岁》从长相思到人生巅峰，探寻舞者檀健次的成长之路，檀健次的故事，是一个关于梦想、努力、挫折、逆袭的故事，是一个关于舞蹈、音乐、演艺的故事，是一个关于才华、魅力、影响的故事他用自己的行动，告诉我们，只要有信念，有勇气，有毅力，就没有什么是
1698306299# #李雪琴：我的人生就是捡塑料袋的过程，捡到啥是啥～完全理解女明星为什么害怕和李雪琴聊天，高学历在娱乐圈秒杀一切！知识的力量被正确的使用，并感染他人，腹有诗书气自华很好的阐述了这一点，读书的意义就是能让人清晰的表达！李雪琴宋祖儿宋丹丹王鹤棣孟子义毛不易
1691191838# #檀健次：竟然这么长时间才让我遇见姑娘～。杨紫：城市套路深，我想回农村～。长相思相柳就九张嘴都不如防风邶一张会逗姑娘开心的嘴，为了让小夭有自保能力，特意找小夭叫她射箭！可能他怕以后保护不了小夭…如果他一直是防风邶就好了悲伤。喝了一口咖啡的猫超话
1701879007# #成毅：陈晓怎么也想不到，当初身边的小跟班，如今竟成了古装顶流！或许陈晓都没想到，当初身边的小跟班如今摇身一变，竟成了古装剧的新晋男顶流，成毅绝对算上是近几年来最励志的男星之一，刚出道的他皮肤黝黑，发型土气，与现在对比简直判若两人，遭同行排挤，被导演嘲讽不适合演戏，定好的角色被临时
1698615729# #握艹张国荣给张学友颁奖，殿堂级表演艺术家张国荣先生，唯一一座全部真金的金针奖颁给了歌神，可见实力和地位，实至名归！！张国荣：听说足金的，借我回去啊～张国荣张学友
1704073012# #12.31女明星热度指数：2023再见！杨紫张婧仪迪丽热巴鞠婧祎刘亦菲白鹿虞书欣赵露思孙珍妮刘诗诗徐艺洋孟美岐孟子义倪妮赵丽颖刘亦菲虞书欣谢娜王楚然鞠婧祎赵露思刘浩存杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙珍妮宋轶谭维维
1702867614# #12.17男明星热度指数：王一博热度登顶！王一博檀健次肖战刘宇宁刘宇宁成毅邓为周深王源魏大勋张凌赫龚俊陈哲远王一博张艺兴曾舜晞罗一舟王源易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄晓明王俊凯任贤齐张
1694248733# #虞书欣现代版云为衫黑色的整套look配上小烟熏妆，云之羽戏中衫姐一袭黑衣穿梭在宫门之中，“虞为衫”这组新写真的绝美了，云为衫的现代装造型
1696522986# #张家辉：给我十个影帝，也比不上一个关咏荷！当张家辉手握“影帝”奖杯时，谁还敢断言当年的关咏荷是“嫁入豪门”的”。关咏荷：“我这辈子最正确的决定，就是勇敢的嫁给了张家辉”张家辉，当初还只是一个跑龙套的路人甲，而关咏荷已在演艺圈大红大紫，是香港无线最早的视后，古装“港剧一姐”。。她爱
1695720070# #卢昱晓绝美打戏，创si所有人！她进入演戏状态之后和平时就是两个人，卢昱晓认真起来真的太飒了！夜色尚浅卢昱晓云之羽
1704679913# #1.7男明星热度指数：肖战成毅高热度！刘宇宁0点生日热度登顶！！肖战成毅刘宇宁邓为檀健次王鹤棣张凌赫王一博王源刘宇宁李现胡一天周深王源魏大勋王鹤棣张凌赫龚俊陈哲远张艺兴曾舜晞罗一舟易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭
1693119623# #张晚意说杨紫性格招人喜欢。紫姐性格太好了，。谁不想和杨紫做朋友啊！。。张晚意：很喜欢这种性格～。拍戏前“师姐好”。拍戏后“我是杨紫她哥”。。大大方方说“这种女孩很招人喜欢”，。不扭捏不强拉CP，表哥真的很正！！。。蹲一个张晚意杨紫二搭憧憬。长相思第二季快播吧苦涩。张晚意长相思父辈的荣耀
1695633913# #邓为李一桐私奔路透，这真的好养眼啊！一整个期待住了！不知道被为为牵手是什么感觉允悲为嫂们知道吗？。在一众在拍的剧集中，由李一桐搭档曾舜晞、邓为等主演的《云秀行》，一直都有着非常高的人气和关注度，尤其是在两位男主在各自新剧中的精彩表现，更是让这部剧始终曝光在聚光灯之下，尤其是最近
1689381926# #好家伙！起猛了，。居然看到肖战变时影播天气预报！。。少司命的防暑小诀窍果断收藏了憧憬。听说阿遥马上要开虐啦，。。时影心情一不好就会......。总之大家都准备好雨伞吧！。。玉骨遥当这了了一生落花成结…
1693037339# #起猛了，看到张艺兴王鹤棣檀健次合体跳面纱！！。我天呐这是什么梦幻联动，好养眼啊！东方青苍、相柳、潘生合体啦！允悲张艺兴孤注一掷王鹤棣以爱为营檀健次长相思你好星期六，你更喜欢哪位爱豆？
1695283855# #成毅张予曦付辛博优酷扫楼路透🈶️淇淇看起来好乖好腼腆！！姐姐们尖叫吓到成毅了允悲允悲霸总傅云深秒变傅诗淇！。。成毅张予曦南风知我意
1702767770# #周星驰开口叫成奎安傻哥，沈殿霞：真不尊敬人！当明星遇上成奎安！有一说一星爷那时候真的帅啊！！自带喜感！周星驰沈殿霞
1690844401# #青春环游记范丞丞偷看美女阿姨被抓包！。贾玲：范丞丞你个“大shai狼”。。范丞丞：我是看那阿姨…穿太少…我怕她冷。贾玲：那阿姨可能才21…。。范丞丞被发现表面淡定内心慌的一批🙊。丞丞:报一丝，太入戏了，还以为我是杨澄呢。喝了一口咖啡的猫超话
1693090820# #“根正苗红”张晚意，入圈两年倒赔千w，今凭《长相思》口碑逆袭！内娱闯荡两年倒赔公司千w，张晚意进圈难道是来做慈善的吗？同样是因为长相思迎来爆火，其他主演考古历史都是炫酷帅，可张晚意的过去却是各种艰难险阻，就连画风也跟其他人截然不同。张晚意2015年就已经签星历天际了，在和郭碧婷、陈意
1695779239# #卢昱晓给丞磊过生日，天呐这是要甜齁了！喜欢藏不住憧憬夜色尚浅丞磊卢昱晓云之羽
1692738035# #长相思小夭涂山璟拉手对视，啊啊啊啊是每看一次都会被甜到的程度！长相思第二季到底什么时候播酸。杨紫：你会跳popping吗？。邓为：不会～蒙古舞开始～
1694491564# #继胡先煦吐槽关于澡t奇葩事后。胡先煦爆自己上一次心动允悲。。原来胡先煦上一次心动竟是。自己在街上看到一个特别好看的……。。经纪公司：哑药失效了？。不是，这小孩一本正经的跑火车～。胡先煦三贵情史
1702569754# #郭麒麟：我是于老师的徒弟～范丞丞：嘿～真的吗？郭麒麟的师父竟然不是郭德纲，李诞听了都惊讶！少班主和地主家的傻儿子允悲郭麒麟范丞丞朱丹
1695176906# #丞磊卢昱晓金靖云之羽小分队扫楼路透，丞磊太可爱了吧哈哈哈笑cry玩游戏主打一个自信！！蹲一个丞磊卢昱晓你好星期六「丞磊卢昱晓金靖云之羽」夜色尚浅
1689985852# #奔跑吧兄弟谁来救救白鹿笑cry。。白鹿被郑恺在沙滩上拖了二里地！。。白鹿：郑恺，我没有惹你吧？。。王鹤棣：白鹿耕出了一亩田！
1704416560# #邓为1.5上班路透。哇哦为为好帅！！。对面钻姐在演我舔屏。。继昨天被车门勾裤脚后。今天看他下车还有点担心允悲。小迷糊为为～。。长相思邓为仙台有树
1704071573# #伊能静春泥留下的伏笔，庾澄庆20年后才终于明白！秦昊：来首蒜泥～没有在对的时间遇到对的人！庾澄庆伊能静秦昊
1703305882# #董宇辉：上一万个福袋～董宇辉申请行使第一次高级合伙人权利！看过一个评论:上帝给了董宇辉颗粒无收的外在，却给了五谷丰登的灵魂！董宇辉
1702519761# #周海媚最后一条动态曝光，和吕良伟发同一BGM，伤感文案疑在告别！心有灵犀啊！翁美玲不在了，世间便没了黄蓉！陈晓旭不在了，世间再无林黛玉！周海媚也走了，世间便再无周芷若！愿逝者安息！周海媚
1696573079# #杨澜巅峰时离开央妈，不惜和父亲决裂，二婚嫁209斤百亿富豪？尊嘟假嘟？
1696318228# #檀健次10.3上班路透。终于等到男朋友了！！。。放檀力球放了个寂寞允悲。小次啊穿这么多是有什么心事吗？。小炭火姐姐还准备了应援海报啊？太有心了。。多多人气爆棚太火了！。安保队伍都加强了！！。。长相思檀健次四方馆
1693725069# #起猛了，居然看到。范丞丞杨颖angelababy跳whatever！！。范丞丞后面站的是王安宇吗？。。沈腾：必须必须我得承认这件事要不然我就觉得你们不对～。不是，腾哥你要承认啥？允悲允悲。。范丞丞杨颖angelababy沈腾金晨王安宇。现在就出发
1697760208# #张国荣比周星驰还大牌？不仅主动演娘娘腔，还指定和毛舜筠演对手戏！他可能是弥补了没娶到毛毛的遗憾，人生有憾但尽全力了。你绝对想不到，如此英俊帅气的张国荣为何会出演娘娘腔？原因过程让人没想到，在筹拍加有喜事时，在选角上可谓是一波三折。原定大哥场满的演员是周润发，奈何当时发哥撞档没时间
1692168779# #毛不易这么会接梗不要命了，毛毛因为这句话引起争议了？这话有什么问题吗。毛不易：我们表面上都没孩子
1703606965# #马景涛他当年是有多帅啊！连见过众多帅哥的林心如都这么害羞！你可以怀疑琼瑶的三观，但不能怀疑她的审美！网友：他不咆哮的时候确实好看，帅是真帅，可是疯起来也是真疯允悲马景涛
1689897606# #被魏大勋单手开车苏到。啊啊啊啊魏大勋老粉介绍的苏点，。。单手开的大勋很有松弛感，。特别是这个手…。骨节分明、纤细修长。。原来魏大勋的粉丝一直在偷偷吃好的！！。这么好看的手不牵我可惜了！。我也就看了亿百来遍吧憧憬憧憬
1697692233# #起猛了，看到刘亦菲抱娃去看病了！这怕是刘亦菲内娱“第一个孩子”吧允悲二位这行色匆匆的样子，孩子的情况还好吗？刘亦菲林更新玫瑰故事
1703650493# #成毅英雄志单手骑马路透，。我天呐！啊啊啊啊迷死了！！。。成毅你这么帅不要命啦！！。谁当得起一个“侠”字？。唯有他，卢云而已。。。莲花楼成毅英雄志
1704592164# #白鹿1.7上班路透。白梦妍这是看到了啥？。是应援海报吗？。。边走边嘀咕允悲。鹿鹿刚刚收信的袋子去哪了～。。宁安如梦白鹿白月梵星
1698278609# #书中的玱玹有多疯批，为爱发疯虐杀了璟，害小夭独守八年活寡！。书中的玱玹有多疯批剧是根本拍不出来的。玱玹竟和自己的妃子们洞房时次次都喊小夭的名字，每次为权利和其他女子联姻结婚时，都冷着一张脸，如同祭祀。然而给自己的父母上坟时，却要求小夭带着若木花参加。若木花是玱玹父母当年的定情信物
1696556087# #黄景瑜唯一一部古装，这是最帅努尔哈赤没人反驳吧？黄景瑜他从火光中来
1702907777# #一念关山全死了。刘宇宁：这是病～得治～这部剧每个人都是显眼包，荷兰豆这几步走得！太可乐了！怎么感觉刘宇宁东北话都出来了允悲刘宇宁一念关山刘诗诗
1691788558# #85花的仙侠时代又来了！十几年过去了，没想到现在扛起g产仙侠剧的还是85花们！杨幂搭档龚俊的狐妖小红娘月红篇讲的是以红娘为职业的狐妖和人类道s的爱情旅程。柳诗诗搭档张云龙的狐妖小红娘竹夜篇讲述道门两大世家之间的情仇纠葛。赵丽颖与二搭林更新的与凤行，魔界女王爷与神君的奇幻爱情故事。唐嫣搭
1704124942# #刘德华西安路演路透，哇塞大哥好帅啊！网友停车场偶遇刘德华刘雅瑟朱鉴然！这是什么好运气憧憬刘德华潜行
1693117855# #内娱抢嫂子大z太激烈了！又开始了，毕竟谁也不想自己的嫂子只会翻白眼吧，全网都在撮合檀健次和毛晓彤，俩人真的是天生绝配，跳舞都嘎嘎好，咱就说晓彤和杨紫妹也总得拿下一个吧，谁家强下热巴这个嫂子在娱乐圈不得横着走。都不敢想他俩要是生孩子该多好看。甜美元气的谭松韵就是娃娃脸天花板，原来少
1703606972# #王祖贤：你不要喜欢我呀～虽然我平易近人天生丽质～1992年东成西就剧组花絮，神仙打架的年代啊！！王祖贤林青霞张曼玉张学友张国荣梁家辉梁朝伟刘嘉玲
1698218250# #霍启刚郭晶晶包饺子，全程妇唱夫随秀恩爱，像小情侣打情骂俏超甜。郭晶晶：这霍启刚是我的帮手～其实夫妻两个一起在厨房做饭才是最浪漫的吧模范夫妻啊！！郭晶晶霍启刚
1693192829# #现在就出发。范丞丞说魏大勋是老来得粉。魏大勋：还能不能好好录节目了？。。魏大勋：你不是应该先炒鸡蛋吗？。范丞丞：……来不及撤回了。。哈哈哈哈被丞丞炒菜笑鼠了！🤣。这就是白敬亭称赞的“就米饭正好”吧？。。范丞丞说魏大勋是以美貌出圈。魏大勋范丞丞白敬亭
1693270293# #檀健次8.29上班路透。我天呐好多人啊！。。昨晚是不是直播太晚了，。多多有种没睡醒的感觉允悲。。长相思第二季四方馆你更期待哪一部？。檀健次长相思四方馆
1694670001# #刘宪华回老家加拿大，看到父亲的那一刻，才知道他的社牛是遗传的！这个爸爸真的要笑死，吃餐饭都不消停允悲允悲难怪刘宪华一开口直接震惊方文山！
1696842416# #罗云熙10.9机场接机里路透。哇熙哥牛仔衣好帅呀！！。好久不见澹皇啊！！。。熙哥远远的就跟粉丝打招呼了！。平安落地啦，好好休息！。。罗云熙颜心记
1694450443# #成毅被导演吓到尖叫！！。哈哈哈哈淇淇吓出了鹅叫声～。。有没有可能成毅叫的是导演怎么下得去嘴允悲允悲。导演：我不说听停我的cp就一直发糖～。。琉璃成毅南风知我意。南风知我意定档。
1696695452# #任嘉伦聂欢唯一对手戏，两个人真的很般配！！。最近，任嘉伦被卷入“卓伟欲曝的准顶流塌房瓜”的风波中，引发了广泛的关注和讨论。无论事件的真相如何，都希望任嘉伦和他的团队能够尽快澄清事实，还原真相。理性吃瓜doge
1698035498# #檀健次10.23你好星期六上班路透。啊啊啊啊大哥大哥上线啦！！。。虽然看不清人允悲允悲。震耳欲聋的呐喊也感受到了！！。现场应援燃炸了！！。檀健次专辑大卖！！。。长相思檀健次四方馆！！
1691270118# #邓为，1995年2月26日出生于内蒙古呼和浩特市，中国内地男演员，毕业于中央戏剧学院舞剧系本科。。男星邓为凭借古装剧《长相思》爆红，他在剧中与杨紫CP感十足，并靠著深情温柔的人设圈粉不少，人气甚至辗压男主角张晚意，可说是名利双收。然而，邓为人红是非多，他近来传出多起黑料，其中不乏耍大牌等
1694041229# #檀健次四方馆路透。檀多多：瞧瞧这是本公子为檀力球打下的江山～。。哈哈哈哈这是四方馆哪场戏啊？。被多多这个小表情笑鼠了！！。。终于不用做没钱的相柳大人了允悲。檀健次四方馆长相思
1695621459# #王俊凯用机票挡镜头王俊凯9.25机场路透，我天呐粉丝把小凯围住了允悲这位小姐姐怎么了怎么尖叫？？感觉小凯好像生气了…王俊凯巴黎时装周
1698218222# #许家印到底多有钱？看他吃水果的方式，贫穷限制想象！许家印从白手起家都如今也成了家喻户晓的商业大佬了。然而他一手创建了恒大集团，在历经了20多年的辉煌之后，却砰然倒塌负债2万多亿。有人算过了，假设你每天动彩票500万，需要1100多年才能达到这么大的巨额。网友：福报都耗尽了，本来可以细水长流
1692045641# #是谁给了具俊晔勇气能让他在韩综节目里公然讽刺汪小菲，说大s不会和汪小菲复婚…大S的五星级老公兼欧巴具俊晔参加韩g综艺节目时，对网上流传的负面评论展开了反击。“自从和大S结婚之后，我过得很幸福，但在另一边，出现了嫉妒我、暗害我的人们。”具俊晔当着镜头、语带委屈地向一众主持人诉苦说。尽管
1693963643# #张晚意9.6上班路透。出妆啦出妆啦。。张晚意：早～。表哥字正腔圆的跟大家说早安！！允悲允悲。。听说今天跟女主有对手戏啊。很很期待了～。。“表哥明天给我签个名啊？”。“表哥明天请你吃饭”。哈哈哈哈笑鼠我了！！。。长相思第二季柳舟记你更期待哪一部？。张晚意长相思父辈的荣耀柳舟记
1692743423# #檀健次做一个情绪稳定的人，慢慢来你会发现有不一样的惊喜！长相思相柳真的演进人心里了，无论是相貌还是演技，都与原著里走出来的无异。天选相柳没错了！如今的檀健次，塑造出一个又一个性鲜明且独有韵味的角色，他用精湛的演技和实力告诉观众，他也是演员檀健次！风格多样，不忘初心，檀健次的多重
1691705279# #长相思邓为线下见面会路透🈶️。邓为首次见面会，。一身清爽的打扮，。。浑身散发着迷人气息…。真的好帅啊！。。现场为子和粉丝互拍拍立得…。这宠粉程度不得十级啊！。。谁懂啊这一脸宠溺的笑像极了涂山璟！！。谁的红眼病犯了我不说泪。喝了一口咖啡的猫超话
1697387774# #东北莽夫黄景瑜要和精致男孩陈学冬同居一个月，两人反差好喜剧！感觉黄景瑜和王鹤棣能玩一块儿去！允悲黄景瑜陈学冬
1702742763# #一直以为他们是同一人，万万没想到，他们居然是双胞兄弟！一直都以为是同一个人傻傻分不清允悲网友：第8号当铺的老白是谁？李志奇李志希
1690245507# #吴京回应一个人路演原因！。。观众：为什么杰森没来？。吴京：众所周知的原因啊，全球的首映礼都要取消，。但是中g还继续办！。。如今中g成为《巨齿鲨2》。全球唯一首映礼，。不就意味着我们就是。全球第一波看到大鲨鱼的观众嘛？
1703520448# #宋轶：一下子就拿出了餐具！！。允悲又想了白敬亭：我一下子就推开了～。。网友中戏偶遇宋轶，。这是在中戏食堂吗？。。姐姐真的好漂亮啊好有气质，。宋轶还主动挥手打招呼了！！。宋轶。。（cr网络）
1691190059# #张晚意正直但好笑🤭。你还有多少多少惊喜是我们不知道的，。。今年春晚没你我不看～。张晚意：为人民服务～我能～。。网友：这是播音专业的吧，发音真标准。「张晚意玱玹长相思」。喝了一口咖啡的猫超话
1693602905# #赵丽颖。有一种友情叫赵丽颖谢娜，赵丽颖与谢娜的友谊是真让人羡慕！赵丽颖和谢娜在某种程度上非常相似，他们都是各自领域凭借自己的能力发光发热的王牌！谢娜跟赵丽颖在娱乐圈中还有一个名字，那就是金角银角，因为两个人在录制一档综艺节目的时候，她们被别人起了这样子的一个绰号，金角大哥是谢娜，
1696608254# #《食神》幕后故事，周星驰翻身之作，莫文蔚扮丑无可匹配！1995年由刘振伟导演、周星驰主演的大话西游票房惨败，周星驰刚成立的彩星电影公司破产，不服输的两位老搭档再次联手拍了回魂夜，市场表现却更加惨淡，只拿回1600万票房，创下周星驰最低票房纪录。刘振伟绝望的退出影坛，远走加拿大，而周星驰
1695022007# #傅首尔老刘离婚原因曝光，女强男弱地位不平等！？傅首尔：我其实非常震惊「傅首尔老刘再见爱人」
1694316632# #檀健次9.10上班路透。出妆啦出妆啦。。我天呐多多今天这个妆造。搭配这身私服好帅啊！！！。。今天这么多小炭火明显惊呆了檀多多允悲。听说你好星期六的通告取消了。大概是要全身心投入拍戏了吧？。。期待长相思第二季四方馆杀青！！。长相思檀健次四方馆。檀健次抖包袱。
1703638212# #檀健次12.27上班路透。我天呐！昨晚12点下班今早5点半上班允悲。。大哥太辛苦了！。肉眼可见的疲惫啊！！。。檀健次：困的不是一点～。滤镜剧组敢不敢让我们大哥多睡会！！。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1691621116# #回眸那一刻，你是涂山璟也是叶十七。邓为凭借在《遇龙》、《长月烬明》、《长相思》等剧中的出色表现，赢得了众多观众的喜爱。他的颜值、气质、身材和演技都得到了高度评价，被誉为“古装男神”。他的粉丝名为“钻石”，应援色为紫色，寓意他是璀璨而珍贵的存在。。邓为虽然人气高涨，但却一直保持着低
1703952203# #明星蹭饭竟蹭到研究原子弹的功勋之家，这才是真正值得追捧的明星！记得这么清楚，奶奶真的是刻骨铭心！网友：这才是真正的民星！！贾乃亮孙艺洲
1692429658# #嗨放派王嘉尔被塞进巨型气球，魏大勋摸王嘉尔头，真的别太可爱了！哈哈哈哈哈😂。魏大勋：逃不出我的手掌心～。任嘉伦陈飞宇你们是一点也不客气啊允悲。王嘉尔：你们礼貌吗？有点不优雅啊
1697694531# #千万别让宁静遇到那英，一个敢问一个敢答，但凡多一秒都要擦出火星子了允悲宁静太敢说了，与那英霸气互怼，宁静：我就是一线！你觉得这辈子都遇不到我吗？宁静那英
1702335922# #原来富养的孩子如此与众不同！何猷君每天教育两个孩子要爱国！当奚梦瑶想在疫情期间自己去非洲旅行时，何猷君想都没想立马拒绝了奚梦瑶的提议，原来节目录制期间连疫苗都还处在研究阶段，因此奚梦瑶想着只要疫苗研究成功就能出国旅行，没想到何猷君听见后再一次拒绝了奚梦瑶的提议。身为豪门少爷的他
1703637074# #赵文卓：你看人的时候要斜眼看～当年他只有19岁，却演出了至今无人能超越的九门提督！生怕李连杰被反杀！！网友：更本没有把我放在眼里，大威天龙！我就是斜眼看人被打了好几次允悲赵文卓
1703816002# #檀健次12.29海口机场路透。大哥平安落地！。好好休息！！。。听说海口气温还不错。大哥可以少穿点别太热了🙊。期待檀健次你好星期六录制！！。。长相思檀健次滤镜很想很想你。（cr小炭火）
1703952134# #范志毅老妈有多逗？和孙女斗嘴一开口就是段子，一家人这嘴真绝了允悲一看就是亲生母子，一个模子套出来的！难过你朝北过～学到了
1697299411# #张兰秀小玥二语音，普通话标准没有湾湾腔，对话超温暖！小玥儿太懂事了！！近日张兰回应孙子孙女与外婆更亲！吐槽s妈是狼外婆允悲张兰表示：“无所谓，反正是自己的亲孙子亲孙女，知道什么叫血脉吗？外婆再怎么着也是外，都说狼外婆，怎么没人说狼奶奶。”
1697345144# #檀健次10.15登机路透。健次登机啦！！起落平安！！。。受不了一点，精神小伙上楼梯都好帅！！。长相思见面会倒计时，。期待相柳大人憧憬。。长相思檀健次四方馆。cr小炭火姐姐
1694394481# #檀健次9.11上班路透。今天周一还有这么多人允悲。。白衣相柳即视感！！。多多脖子好像真的晒黑了！。注意防晒啊…笑cry。。杨紫说长相思第二季比第一季更虐，。我天呐苦涩苦涩劝你善良。。长相思檀健次四方馆
1697126661# #王菲。刘嘉玲：王菲这个人很特别～叫我出来喝茶45分钟不说话～王菲在感情上的选择，其实某种程度上也赢得了很多人的好感，她在感情方面做到了“敢爱敢恨”，展现了洒脱的一面。当年，在王菲事业上最红火的时候，她爱上了窦唯，为了窦唯，王菲暂停了事业，搬到了北京，住进了小胡同，为了和爱人在一起
1692225913# #杨紫：作为艺人应该接受批评～用作品告诉大家你是真的有在演戏～。杨紫回应网络争议，紫姐面对网络争议真的好清醒，一步一个脚印用作品说话…长相思爆火出圈不是没有原因的！“求而不得，忘而不能，是谓长相思”
1693692956# #恋爱脑不可怕，可怕的是她会辩论，这话一点毛病都挑不出来…关晓彤这顶嘴水平高出境界了！！。。关晓彤：男人爱你才会骗你～。张嘉译：我竟无法反驳。。怎么回事好像还挺有道理？！女人狠起来连自己都骗。。「关晓彤张嘉译一仆二主」
1693895130# #王睡睡张硕因婚闹至今未领证。王睡睡：我没有想过在我的婚礼上会出现这种事～。。怎么还有婚闹啊？。好无语真的好无语！！。。王睡睡张硕对婚闹的处理方法。但是这件事还是成了王睡睡心里的疙瘩…。搁谁谁都难受…。。婚闹这种不文明行为真的没有办法管管吗？。傅首尔老刘王睡睡张硕。再见爱人
1703980250# #我们的歌金曲歌会：阿云嘎秀蒙古舞惊艳全场，肖战忍不住上台切磋！嘎子这舞蹈，扑面而来的草原风，那个转身太帅了！肖战太可爱了！！肖战阿云嘎
1704238620# #法式温柔山茶花美甲！美甲教程美甲分享网友：说了好多遍，缺的是这种手
1689293718# #青春环游记陈哲远好想删掉这段…。沈月：大胆唱～。。陈哲远：青春是梦想的翅～膀～。哈哈哈哈！真是难为远子了……哆啦A梦害怕。。谁懂啊陈哲远这个娇羞的表情谁看了不心动啊憧憬。。陈哲远唱歌搞笑程度100%。陈哲远娇羞搞笑程度1000000000%
1695140960# #永远和粉丝双向奔赴的赵露思。好喜欢和粉丝像朋友一样聊天的赵露思！。。赵露思素颜绝了！。赵露思讲意大利语好可爱憧憬憧憬。人美心善，毫无违和感。「赵露思米兰时装周」。赵露思素颜合照
1691271949# #檀健次，你这么努力不要命啦！这么多年一点没闲着…檀健次（JC-T）1990年10月5日出生于广西壮族自治区北海市。内地男演员、歌手，唱跳组合MIC男团成员。。2010年，以MIC男团成员身份正式出道，在团队中负责低音的部分，随团发行多张专辑。2007年，主演剧情片《秘岸》。2012年，参加《舞林大会第三季》并
1704846431# #从修行到赌场：一位和尚如何狂赢100万！《和尚赌钱》！网友：又想骗我去当和尚！你让这和尚来买彩票试试允悲
1703520070# #“能出来见面那都是生死之交”北方的冬天究竟有多冷，南方人怎么都理解不了！想想零下四十度，长津湖，冰雕连…向志愿军致敬！网友：悄悄告诉你们，东北冬天外面的铁是甜的奋斗
1698138652# #周杰伦谢霆锋街头吃美食，经纪人突然到访，颜值也太高了！网友：霍汶希最美经纪人～周杰伦谢霆锋
1695573019# #邓为到底有多听杨紫的话，才会让其他人疯狂上头！张晚意：是我冒昧了这对小情侣。夭璟太甜啦！虽然我不磕真人，但我希望他们能有二搭！杨紫邓为张晚意长相思
1698119958# #郭晶晶难得回北京队吃饭，邓亚萍：北京队伙食可以啊～郭晶晶：还是北方的饭好吃！郭晶晶邓亚萍
1690413322# #极限挑战刘宪华扮演玩偶藏抱枕，。热巴这辈子没这么无语过！。哈哈哈哈🤣笑洗我了！！。。刘宪华：快～塞进来～。迪丽热巴：我头一次听到这么奇葩要求…为什么我会和他当队友啊？。。刘宪华：你把周杰伦的头塞到……。周杰伦：哎哟～你礼貌吗？。。刘宪华：我不是这种人～可是你要帮帮我！。迪丽热巴：听我说谢
1698564757# #相柳番外篇，相柳真实身份曝光惊呆众人！檀健次相柳番外偏知玉山揭秘相柳战死后，他的真实身份曝光，原来他竟是玉山王母的儿子。当年王母对蚩尤芳心暗许，但蚩尤却早就喜欢上了西炎公主、西陵侯，两人随之生下了小夭。而玉山王母得知后，与妖族生下了一个男孩，名叫相柳。但玉山的祖训规定，身为王母
1695556110# #他怎么还叹气了？允悲王一博李沁长风破浪路透，李沁帮王一博整理衣服，王一博：不敢动～根本不敢动！李沁王一博风破浪
1697082824# #余华：注定要当不烂尾的作家～允悲一家人凑不齐一个阑尾！余华的小说那么悲惨，但他本人居然这么搞笑！这个男人把快乐留给自己，把悲伤送给读者就是他！余华
1703001855# #施伯雄：我不想以后我们的小朋友会带出这样一个消费观～顶级豪门教养多好？施伯雄吐槽吴千语乱花钱，只因担心影响孩子！很绅士，吴千语捡到宝了！吴千语施伯雄朱丹周一围何猷君奚梦瑶王彦霖金莎孙丞潇
1695398623# #毛不易右手怎么了毛不易真的不是的德云社在逃成员吗？毛毛是喜剧演员吧，吐糟李雪琴素颜太真实，最平静的脸语出惊人！哈哈哈哈🤣毛不易：嫌我在家了呗～你也太考验人了吧！「毛不易李雪琴周深毛雪汪」哇唧唧哇没有心
1703546662# #檀健次12.26上班路透。我天呐！健次今天五点多上班允悲。。檀健次：困得不是一点～😪。大哥辛苦了！！。敬业努力的大哥抽空休息会！！。这是上次机场的私服吧？。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1704297842# #2024跨年演唱会十大真唱神级现场，你更喜欢哪一首呢？第一首周深在央视跨年晚会演唱的《灯火里的中国》唯美的歌词搭配周深的空灵嗓音，一开口就是国泰民安的感觉。第二首李健在东方卫视演唱的《如愿》娓娓道来的歌声又温暖了多少观众的内心。第三首单依纯在江苏跨年晚会演唱的《这世界那么多人》滚入CD
1690417817# #长相思玱玹终于认出小夭！。“原来你早已告诉我你是谁”。。前一秒还在一旁磕小六十七，。后一秒认出小六的玱玹眼泪掉下来！。。他终于知道杨紫是他找了三百年的妹妹啊泪。玱玹：我都干了什么…我有罪啊。玱玹你活该啊！。。看一遍被虐一遍，所有人都爱小夭，。但小夭从来都不是他们的第一选择泪。。笑死，人家
1702767836# #1996年吕良伟邝美云婚礼，苗侨伟何家劲等明星云集真热闹！邝美云好漂亮啊，打伞的钟丽缇吧？吕良伟这家伙年轻时就这样现在还这样，岁月在他身上就从没留下任何痕迹过。有人说吕良伟从来没老过，林子祥从来没年轻过，不知道是不熟真的允悲何家劲苗侨伟是真的帅，五官一脸正气赞吕良伟邝美云何家劲
1702483394# #黄贯中朱茵聊他们养藏獒的心得，好大一只藏獒允悲朱茵看的他的眼神满眼的宠溺！朱茵黄贯中
1702915244# #美妆：多尝试几种画法，找到适合自己的眉毛。顺着眉毛下边缘画为底线，笔尖立起来，从眉毛上边缘一笔一根画写直线，笔尖越垂直，线条越细，到眉峰直接连接眉底线。顺着眉毛方向向后雾化眉毛下边缘，内眼角垂直向上画分界线，前面的微微向前倒，后边向后倒一根压着一根跟眉底线自然衔接上眉头有空隙的地
1693348665# #化妆师镜头下的王鹤棣。我天呐被化妆师镜头下的王鹤棣美晕了！！。。九敏！怎么这么漂亮…爱慕爱慕。好精致的一张脸！！。谁懂啊有种和棣棣四目相对的即视感🙊。「王鹤棣大奉打更人」
1696985908# #金星。这下知道金星秀停播的原因了，内娱的秘密都快被她抖完了！章子怡马云潘石屹内娱明星一个不放过允悲金姐不是毒舌，只是太敢说真话了，而且不是背后说，是当面说。金星：主打一个敢说～
1695004370# #张晚意9.18上班路透。他来了他来来了～。他满脸微笑的朝我走来了！。。我天呐，表哥今天笑的跟朵花似的！。还收了易拉罐小姐姐信啊。好帅好帅！！是谁的嘴角都快咧到耳后根了憧憬。表哥象山拍摄顺利！！。。长相思第二季柳舟记你最想先看哪一部？。长相思张晚意柳舟记
1695440714# #成毅酒店路透，能刷到的都是真爱果果了。淇淇这衣服好好看啊！！莲花楼成毅南风知我意
1693707632# #檀健次9.3上班路透。出妆了出妆了。周末人也太多了吧允悲允悲。。人群中的檀多多有点弱小无助…。檀健次：娶不完根本娶不完～。。蹲一个长相思第二季，夭柳党快失散了～。夭柳不负相思意大电影。长相思檀健次四方馆
1692851526# #我天呐，这个小哥哥怎么可以这么帅！放在大学里我高低暗恋三年舔屏舔屏。「王弘毅丰隆长相思」
1701246402# #原来内娱有那么多的意难平CP，何炅和赵丽颖太甜，顶流爱上男主持！何老师这种性格，睿智，博学，情商高，又很暖心！徐璐乔任梁是真的意难平啊！但有时候想想，他们可能能一辈子朋友，可夫妻也许也会相看而生厌。何炅赵丽颖徐璐乔任梁
1696069013# #迪丽热巴秦岚辛芷蕾王安宇胡先煦秦海璐沙特花儿与少年5路透，“阿娜尔罕，我们的石榴花一定会红起来的”不敢想播出的时候得多美！
1690930850# #张颂文马伊琍张小斐同框亮相first影展红毯，三位穿搭的都很正式，张颂文红毯再现高启强动作，张颂文贴心谦让c位，好绅士！网友：这要是拍狂飙2谁很适合演大嫂doge。喝了一口咖啡的猫超话
1695312218# #港星张智霖到警署协助调查张智霖在TVB的地位，当年古天乐排他后面？当年张智霖和古天乐站在一起，刚开始古天乐的存在就是为了给张智霖打配合，可无论张智霖怎么努力，TVB就是不给他视d，1991年，张智霖以歌手身份出道，搭档许秋怡合唱了现代爱情故事，有人说张智霖出道的速度比张国荣都快，前途不可限
1698056750# #千万别让贾玲遇上宁静，一个敢说一个敢接！允悲贾玲搂着岳云鹏向宁静介绍：这是我男朋友，宁静：姑没带红包！贾玲岳云鹏宁静
1697069648# #10.11女明星热度指数：杨紫迪丽热巴李一桐赵丽颖鞠婧祎杨幂虞书欣李沁白鹿赵露思陈都灵朱珠金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤于文文金珍妮大s田曦微张钧甯
1689295524# #王鹤棣着急下班开倍速跳舞？。。哈哈哈哈哈棣棣头也不回的样子。。像极了想立马下班的我！。。王鹤棣演我下班，太真实了笑cry。。王鹤棣：抓紧时间干收工五点半～。。棣棣你看口号对不对doge
1698540704# #太暖心了！刘德华当众维护章子怡，一句话尽显“天王格局”！刘德华章子怡
1704297819# #李亚鹏：这就是娶一个天后老婆的代价之一～李亚鹏与王菲为何离婚？娶王菲代价太大，每年花百万买门票送人！李亚鹏王菲
1690587429# #黄渤王一博现身热烈观影团，太太太帅了！。王一博谈自己对电影热烈的感受…。。王一博：我觉得只要是喜欢的东西去钻研它去喜欢它去保持永远的新鲜度就是热烈…。。说两天就是两天，这孩子真的是悲伤。喝了一口咖啡的猫超话
1698025264# #王楚然10.23上班路透。哇柳楚然好瘦好高呀！。。今天男女主都带了渔夫帽憧憬。期待柳舟记！！。。王楚然柳舟记
1704854107# #白鹿1.10上班路透。鹿茸：哇～。。白梦妍抱着问号就出来了允悲。白鹿红色毛衣好喜庆，。今天的妆造也好好看好搭啊！。。红色飘带新妆造吧？。为什么她一笑我就不知不觉跟着笑🤣。宁安如梦白鹿白月梵星
1695023693# #“手段高超”金靖：熊抱吴磊，“调戏”郭俊辰，与男星炒cp却获好感！娱乐圈最火的人气小生被她撩了个遍，是金靖成就了宫紫商，还是《云之羽》成就了金靖？
1697214384# #宋雨琦在台上太活泼，韩红点评直接黑脸！宋雨琦韩红
1692254325# #成毅没有黑料全是笑料！成毅：电视机前的观众朋友们大家好！。笑死了，考古成毅没有黑料，全是笑料。粉丝说曾经有个狗仔偷拍他半夜饭钟出门，激动坏了，结果是出去钓鱼去了。蔡文静吐槽老师联系不到成毅，因为他不怎么用手机，手机欠费也不交，蔡文静联系他得先给他充话费才能联系到他。在片场的时候，
1690019138# #追光的日子王源想说的话，只敢对着你的背影说…高远对任真的背影告白“她就站在那里，红着眼眶等你的告白”“我们要是都勇敢一点就好了”看完追光的日子有网友说：都高考过了，高远任真都是胆小鬼！高远任真两人志同道合，在彼此心里保有和其他同学不一样的位置，但高中的爱情就是懵懂的，能成功的
1704124823# #快速延长甲，新手必学美甲！别做那么随意，不然我总觉得我会！美甲教程
1696036233# #卢昱晓走路摇摇晃晃被说像企鹅，富家女还没习惯娱乐圈的生活。颜值曾被质疑难成大器，如今凭《云之羽》逆袭，卢昱晓值得拥有。《云之羽》的热播后女二卢昱晓收获了不少热度，在剧中饰演的上官浅不仅貌美，还颇有心机，会演戏会装绿茶，在剧中十分亮眼。但是现实中的卢昱晓与剧中却有着较大的反差，从
1690756236# #施柏宇张艺凡吻戏争议？什么情况？在综艺节目《一拍即合的我们》中，发生了一起令人关注和反思的事件。在片段彩排时，演员施柏宇被要求亲吻剧中女演员张艺凡的脸颊，然而正在拍摄时，施柏宇突然亲了张艺凡的嘴，并且重复了两次。导演在第二次亲吻后喊停，而张艺凡表现出了明显的惊讶与困惑。。
1702656415# #古龙都败给了他，古装男演员的天花板，郑少秋巅峰时到底有多牛！有人记得戏说乾隆吗？郑少秋何家劲
1701732140# #16年前的全开麦选秀，苏醒陈楚生狂炸半个乐坛！当年的快男就苏醒要颜值有颜值要唱功有唱功，以前歌手都是实打实的，苏醒负责打败所有人，陈楚生负责打败苏醒允悲陈楚生苏醒
1695132584# #檀健次探班现场！啊啊啊啊谁懂多多脚脖子都那么性感！！檀力球檀小呆太可爱了！好想rua憧憬憧憬「长相思檀健次四方馆」
1694907536# #关晓彤鹿晗谈那么久的原因找到了，还得是一鹿彤行啊这俩碎嘴子在家里能唠一天，好想看他俩去密逃！鹿晗连续七年为关晓彤庆生
1696698628# #直到看到李湘和王岳伦的相处模式，才知道他们为什么会离婚！这和李湘王诗龄的相处模式差太多了吧？李湘王岳伦
1694322675# #成毅剧组路透。哇哇哇淇淇素颜皮肤太好了！。。感觉他整个人都很亲和温柔谦虚。让人忍不住亲近…。。不是，为什么成毅33度穿羽绒服。冬天穿这么少允悲允悲。。莲花楼成毅英雄志。莲花楼千劫眉
1694906558# #看到那英狂甩杨紫三巴掌这一幕，才明白娱乐圈有多现实！那英：假单纯？杨紫那英孙红雷沙溢宋亚轩曾黎黄子韬杨迪张新成
1696267365# #檀健次10.2下班路透。多多辛苦了！！。。这是犯迷糊了吗？允悲。举着檀力球就开始打招呼了。檀小呆檀力球陪班也是够辛苦了！！。。多多好好休息啊！晚上呢。长相思檀健次四方馆
1695571605# #窦靖童接唱《暖暖》观众不淡定，不愧是王菲的女儿一开口就有范，太好听了吧！窦靖童周冬雨马思纯吴昕何炅李维嘉
1694744563# #李兰迪任嘉伦流水迢迢同框路透，谁懂是翩翩公子卫昭啊！！李兰迪是第一次古装剧吗？好美呀！！无忧渡是不是播不了了？。「李兰迪任嘉伦流水迢迢」
1695335825# #虞书欣米兰时装周路透🈶️全身上下散发着贵气，这是谁家小公主啊？欣欣子太美了吧！「虞书欣云之羽」
1702829082# #美妆：韩雪帮新娘子化妆，看她怎么在没口红的情况下给唇部上色！厉害了
1697847951# #10.20女明星热度指数：白鹿出现断层！赵丽颖高热度！赵丽颖迪丽热巴鞠婧祎赵露思杨紫虞书欣杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文鞠婧祎李沁金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤于文文金珍妮
1698358208# #长相思：杀青戏竟然是这样的！！意映：杀青是果戏！哈哈哈哈🤣杨紫走出了六亲不认的步伐，有紫的剧组就会充满欢乐！杨紫：入会仅需10米！杨紫代露娃张晚意邓为檀健次王弘毅长相思
1701879097# #Lisa打开刘海就像打开了封印一样？韩妆只能说太牛了！网友：当Lisa打开了刘海，就像打开了潘多拉的魔盒，一切都失控了允悲Lisa
1702569746# #杨子：你要这么下去安迪非让你给培养废了～黄圣依给安迪报班累到抽搐！婆婆心疼的抹泪，那些育儿不同的婆媳！这婆婆真好！黄圣依
1697385880# #央妈一哥康辉：22分钟超长口播封神，一个动作终身遗憾！康辉
1704159224# #邓为1.2上班路透。啊啊啊为为开工了！！。。钻姐太热情了！。好怕为为招架不住啊允悲。邓为：溜了溜了～。。今天好像没带咖啡☕️。长相思邓为仙台有树
1702716177# #檀健次12.16机场路透，。啊啊啊啊健次出发澳门啦！。。大哥好帅！这衣服要火了！憧憬。每套私服都好会搭啊！！。健次起落平安！！。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1695572152# #张小斐这剧除了原配全员好嗑女人开车遭遇大爷碰瓷，最后却是自己的死对头出面相救。碰瓷碰到对手也很无奈。大爷：碰不了一点～张小斐张嘉倪好事成双
1691104822# #旅游超话或许我们走那么远，不是为了看风景，而是为了去天地的尽头会一会自己，因为只有在那样遥远的地方，你才能把喧嚣的人世抛在身后。。。📷🌈重要的不是风景，而是脚下的路。是始终行走着的双脚让我成长，使我在青年时代就拥有直面整个世界的勇气。「泰国芭提雅」。。🌻日常分享旅行攻略
1696608292# #因为长相被资本3次抛弃，杨紫一句话撕碎内娱遮羞布，马思纯疯狂点赞！。将杨紫扫地出门，怕是欢瑞做过最错误的决定。2021年杨紫合约到期，提出不再续约，而彼时欢瑞的做法也让杨紫彻底寒了心，彼时高层压根没把杨紫的离开当回事，认为杨紫不是顶梁柱，他的离开不会有任何影响，还能捞一大笔赔偿金。嚣
1698292820# #郭晶晶演讲紧张到双手握拳，和杨紫琼对比明显！郭晶晶从香港到内地参加某品牌活动，在台上公开演讲时，郭晶晶罕见正装现身，不少网友表示郭晶晶越看越像董明珠的感觉了。郭晶晶虽然外面穿着V领的西服，但依旧显得十分和蔼可亲，没有什么架子，简单的淡妆也尽显女性的优雅。晶晶真实不做作，她的专长是
1703261847# #张晚意：易拉罐我起的～酷不酷！。张晚意直播吃蛋糕。简直不要太可爱了！！。。头上还带着生日快乐！！。表哥什么时候还能像这样直播呢憧憬。。长相思张晚意柳舟记
1703779335# #韩国明星来中国，发现在韩国高级餐厅才有的菜，中国路边摊随便做！真羡慕他们，以前吃的少，现在吃什么都是美食，不像我们，唉，天天各种花样地吃，吃啥都感觉那样！完了，猜猜接下来什么菜会变成他们的传统菜？网友：真担心回去了就申遗，把中国的八大菜系说成是韩国的允悲
1695526586# #檀健次9.24上班路透。妈耶檀多多出来炸街了！！。。这裤子好燃啊！。太太太帅了！！。“已读不回”这衣服要火！。长相思第二季我要看相柳憧憬憧憬。。长相思檀健次四方馆
1689893103# #真的要被五哈团接水笑疯了！。。鹿晗陈赫邓超王勉五哈团接水毫无默契，。。哈哈哈哈哈全是个人情绪！允悲允悲。。笑点太多都不知道先笑哪个了…。喝了一口咖啡的猫超话
1697456952# #檀健次戴比尔斯晚宴活动路透，主持人是在演我吗？允悲允悲多多都要被整害羞了！！哈哈哈哈！健次真的好有礼貌啊
1703433809# #宋丹丹：那鸡你抱走～以前的小品为什么好看？赵本山宋丹丹后台“吵架”，完全不留情面！没有本山大叔的春晚不叫春晚允悲赵本山宋丹丹
1695023869# #马丽给沈腾的微信备注，腾哥听了很满意，这关系是真铁！沈腾马丽贾玲关晓彤景甜李宇春钟汉良黄晓明宋亚轩大咖云集了！！有你喜欢的明星吗？沈腾一句话让马丽变脸
1697693148# #九敏！向涵之邓为摸脸杀！！是谁的红眼病犯了我不说苦涩邓为脸好小啊，女主一只手就拿下了！！姐姐放开为为让我来！！。。向涵之邓为仙台有树
1696051587# #王俊凯9.30机场接机路透，。小凯私服好帅呀！！。。现场好多小姐姐人气燃炸了！。走路走太快了还没看够允悲。。王俊凯tfboys
1694743644# #原来聪明是可以演出来的，李昱晓走路企鹅，丞磊爆笑喜剧人属性。成毅你这么憨不要命啦！李昱晓丞磊田嘉瑞秦霄贤祝绪丹成毅肖顺尧孟子义王鹤棣夜色尚浅
1701756317# #檀健次：其实做饭也是需要天赋的，比如我就拥有这样的天赋！。。玛耶！男朋友穿着浴袍就给我做早餐了允悲允悲。睁大眼睛见证了健次牌三明治的诞生！！。真的太“有料”！。梦女的待遇简直不要太好了！。。长相思檀健次很想很想你
1693696048# #宋祖儿8-25岁颜值变化，一张英气十足的脸，从小就是美人坯子。几年前宋祖儿曾在采访中透露，希望在25或26岁回家抱孩子，而如今刚好25岁的她被爆偷漏税。难道，愿望这么快就要实现了？在被曝偷税漏税后，口碑快速崩盘，宋祖儿过往的种种言行害了自己，当然，也离不开她的父母。宋祖儿是童星出道，从小
1695868651# #檀健次9.28上班路透。今天出妆好快呀！！。。门口有个小姐姐撕心裂肺的呐喊允悲。听得出她超爱！。。明天放假了小炭火姐姐们。是不是要来炸场子了！。。长相思檀健次四方馆
1704493920# #张菲：东北三省的人都长什么样？小沈阳：都是人！张菲遇内地明星！黑吉辽，江浙沪，云贵川，陕甘宁，京津冀～小沈阳
1702432261# #胡先煦：我这个人不怎么偏科基本上每一科都不行～允悲怪不得公司要把胡先煦毒哑，好好的帅哥长了张嘴，现实版的刘星！胡先煦
1693515639# #把音综拍成恋综，舞台2023卷的不像样了。每位导师都是数y流量的级别，而谁能想到这里的选手们集体在私下恋爱，导师们也是破天荒的没有在催作品，而是催婚。王嘉尔：什么时候结婚呢？谁能想到生存类舞台竞技的节目，身为对手，他们却恋爱。冥冥之中，月老的红绳开始作祟，第一轮黑马选手王OK的演唱一鸣
1701668431# #贾玲版宋慧乔一开口喊欧巴，宋仲基：我怕！这样的贾玲漂亮，贾玲这个仪态真不丑，比80%的人好看。贾玲这一句欧巴小宋心脏扑通扑通的。允悲贾玲宋仲基
1703462248# #华妃的生活有多奢华，一个月开支8千两！事实证明，娘家有钱，在婆家腰杆都挺的直直的！看似嚣张，实则明艳鲜活，处事有章法，行事有分寸，驭下有手段！皇帝宫里唯一一个做自己，不是纯元替身的女人！华妃这辈子也值了，人间富贵花！网友：上辈子娘家补，下辈子投胎樊胜美补娘家允悲蒋欣。。（cr五味剧
1698386227# #主持：你是撩妹高手吗？。檀健次：我是自撩高手～。主持：“觉得自己身上最性感的部位是？”。檀健次：屁pi～。哈哈哈哈九命，他说屁屁的时候好可爱允悲允悲允悲。长相思檀健次四方馆
1702432238# #吴京：人生困惑迷茫，晚上老得有两个人陪我一起睡～相声：吴京霸气登台，携手谢楠做客德云社，小岳岳不服单当场挑战！这两口子真有才，一个真情至上！一个重情重义！吴京谢楠
1690070459# #奔跑吧兄弟范丞丞王鹤棣的按摩体验。绝不允许谁错过范丞丞王鹤棣的按摩片段！。。哈哈哈哈哈怎么可以这么好笑！。笑洗了🤣范丞丞王鹤棣主打一个硬撑。。除了两个显眼包还有一个表情包！。范丞丞：这不是肾不好才摁的吗？不是，他笑啥呀？。王鹤棣：nonono…嗯哼～。但凡多一秒都怕白鹿笑yue过去了…。
1703305740# #12.22男明星热度指数：肖战持续领跑！肖战成毅檀健次邓为刘宇宁王鹤棣周深王源魏大勋张凌赫龚俊陈哲远王一博张艺兴曾舜晞罗一舟王源易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄晓明王俊凯任贤齐张杰
1694709470# #白敬亭范丞丞贴贴式睡觉。天呐！这是我们能看的吗？。两位都想魂穿了憧憬憧憬。。范丞丞：大哥你谁啊？。哈哈哈哈🤣恭喜范丞丞喜提床友～。「魏大勋范丞丞现在就出发」
1694824593# #在Lisa疯马秀官宣之后，Lisa机场被围堵，被辣条甩脸，痛到捂脸仍强颜欢笑！Lisa再次拒绝跟YG公司续约，有网友传Lisa单飞？BLACKPINK会解散吗？不管如何，Lisa踏足演艺圈多年，就连内娱95花顶流虞书欣都是她的粉丝，相信Lisa一定明白自己的选择意味着什么。只是有得必有失，希望Lisa做出这样的选择不要
1701739071# #檀健次你这么会亲不要命啦！！相柳要是这么会亲小夭早拿下了！！苦涩姐妹们，我有点不舒服，你们刷吧！关震雷不是个好弟弟，好儿子，但绝对是个好老公！长相思檀健次很想很想你
1702344618# #聂远直言自己的父亲，是跟随奶奶姓！聂远
1698565586# #我们的美好生活谢娜“贴脸开大”八卦杨紫：拍完长相思还没男友？谢娜：三个没一个吗？杨紫：准确的是四个哦！杨紫反应太好笑。杨紫谢娜林心如
1702814913# #檀健次腾讯视频星光大赏啊啊啊啊大哥好帅！这脸太绝美了！长相思檀健次滤镜很想很想你
1702589535# #向太：你也不要每天出现，他们写不下去了～向佐陪向太上班，突遭“老板”灵魂拷问……向太好可爱啊哈哈哈！向佐向太
1693783518# #蒋依依竟是恋爱脑？。。蒋依依：没有见过这么有才华帅气的人～我暗恋他那么长时间～。宋祖儿：恋爱的味道。。蒋依依被追缴税款238万余元。只有敖子逸受伤的世界达成了…。「蒋依依宋祖儿刘宇宁周深郭麒麟白宇。开始推理吧」
1697456119# #朱一龙北大被央妈六公主独宠，朱一龙新晋的六驸马！六公主：因为我对你没有抵抗力！
1692912631# #迪丽热巴。真的真的被迪丽热巴的真诚感动到了！虽然不擅长，还是努力展现多面给粉丝，希望追“我”能幸福！。迪丽热巴是90后新生代演员中最耀眼的一位人气女星，出道十年来，她以颜值、演技和人气稳居一线，参演了多部影视作品，赢得了广泛的关注和喜爱。最近的消息显示，在《安乐传》之后，迪丽热巴将再
1693019147# #檀健次8.26上班路透，。不愧是行走的衣架子，。每套私服都好看！。。檀小呆，檀力球好可爱啊🐶。檀健次四方馆，能不能边拍边播啊！。檀健次西域男孩。檀健次长相思四方馆
1694166563# #杨紫许凯承欢记路透。杨紫片场帮许凯擦拭脸庞。。啊啊啊啊好甜呀！！。承欢好温柔憧憬憧憬。。杨紫许凯《承欢记》
1694942563# #关晓彤被问多久与鹿晗亲密一次？她的回答尽显高情商，不愧是学霸！一鹿彤行真的好磕！！鹿晗关晓彤感情比我精神状态稳定
1694165281# #我唯一害怕的是，我们明明彼此相爱，却把岁月都用来错过。绝配现偶别太养眼了！。。「成毅张予曦南风知我意」
1693696524# #相柳死后，小夭为他做了三件事！呜呜呜暴哭！！长相思相柳战死后，小夭新婚夜做了三件事来纪念他心底的挚爱。璟和小夭大婚的第二天，小夭知道了相柳的死讯，他死的惨烈，万箭穿心，化作血水，所到之处草木皆亡。小夭知道这个消息的时候，就好像利箭穿心，心痛欲裂，面色泛白，不停的打哆嗦。她早就知道
1689204635# #孙千频繁的记录着，。。热烈的分享着。。。她到底是怎么做到。。看上去有点抑郁却又洒脱的！。喝了一口咖啡的猫超话
1697156906# #唐嫣杨幂互不理睬，穿假货自断时尚路，到底发生了什么？支持唐嫣的做法，买个奢侈品穿一两次，这不是铺张浪费吗允悲
1695227528# #丞磊李昱晓田嘉瑞孙晨竣云之羽小分队扫楼路透，真·好大一只远徵弟弟允悲他真的是肉眼可见的高啊！！云之羽里观看脸了！他真的好可爱啊谁不想听田嘉瑞叫姐姐呀doge田嘉瑞：姐姐们好～。夜色尚浅丞磊李昱晓田嘉瑞孙晨竣《云之羽》
1689809452# #电影热烈北京首映礼，。黄渤王一博现身热烈首映！。。王一博热烈首映现场跳街舞，。咱就是说电影热烈这首映现场氛围太热烈了吧！。啊啊啊王一博真的超燃！！。。王一博：早知道要跳舞我就不穿牛仔裤了👖。喝了一口咖啡的猫超话
1696483237# #Lisa晒疯马秀舞台照并发文“在疯马秀度过了一段如此美妙的经历，任何时候需要填补空缺都可以再叫我！”在Angelababy张嘉倪因为“疯马秀”一事被网友各种狙击之际，Lisa忽然出手，主动晒出“疯马秀”私密照，再发声表立场？
1693622041# #邓为9.2上班路透。出妆啦出妆啦？。看了半天才看出来夹子是固定头发的允悲。。邓为：有时候头发太长也挺无助的…。又是羡慕助理小姐姐和化妆师的一天！。邓为茶朔洵别be啊可怜。。长相思第二季云秀行你更期待哪部？。小夭只手风雨翻。长相思邓为云秀行
1703946806# #12.29男明星热度指数：肖战嘉人开年刊封面热度断层一整天！肖战成毅邓为檀健次张凌赫王源刘宇宁王一博胡一天周深王源魏大勋王鹤棣张凌赫龚俊陈哲远张艺兴曾舜晞罗一舟易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦
1697702665# #萧敬腾林有惠。50岁萧敬腾娇妻林有惠有多迷人？出席婚礼如同走秀，萧敬腾看呆了！萧敬腾晒婚纱照官宣结婚：这一天是如此美好。萧敬腾林有惠登记结婚，相伴十几年求婚四个月，向太有干儿媳妇了！。10月19日，歌手萧敬腾官宣喜讯，他正式与女友Summer林有慧登记结婚，并晒出唯美婚纱照，不少网友纷纷送祝
1703637059# #陈红：那时候肚子已经很大了～陈红抱怨陈凯歌不会照顾人：怀着孕还要我拎包！陈红
1696608259# #明星嫉妒有多明目张胆？倪妮看曾黎入迷，周冬雨脸上小表情不断？王源沈腾雷佳音刘烨高圆圆宋祖儿倪妮刘诗诗许玮宁林心如关晓彤吴谨言张天爱周冬雨马思纯倪妮曾黎孙俪宋佳
1692749924# #张大大的命也是命啊！。张大大装网卡不想惹事情。网友（果断）：好我再给你跳一遍…。张大大：目瞪口呆ing。哈哈哈哈哈张大大直播间太逗了！
1694361640# #李佳琦怼网友买不起花西子！态度断崖式下跌。网友反怼：卖个货还pua上了。在最近的一场李佳琦直播中，网友表示买不起李佳琦推荐的花西子，一支眉笔79元确实太贵了。没想到，这句话把李佳琦给激怒了。李佳琦带货怼网友！李佳琦说：一支眉笔79元你还觉得贵？这真的不贵！花西子作为国民品牌这么多年，我
1698189890# #檀健次：少花钱，你们来了就很高兴了！！这就是健次说的t桖，短裤，拖鞋时期吧？之前都是近距离接触，现在只能远远的看着了，这是什么宝藏男孩啊苦涩都怪自己当年眼瞎心盲！！长相思檀健次四方馆
1697472685# #魏大勋你这么会接梗不要命啦！魏大勋：是年龄上来了～古力娜扎：你礼貌吗？魏大勋何炅古力娜扎
1691182823# #女生生气容易导致当愤怒袭来，你可以这样做——1.最简单也最有效的方法：深呼吸10-15次。如果觉得单纯的深呼吸有些枯燥的话，可以用唱歌来强制改变自己呼吸的节奏。。2.心理咨询师陆扬提到，在感受到愤怒的当下，可以立即进行一些剧烈运动（比如，跑步、拳击、打球），把情绪和攻击性向外释放出去。
1689202805# #赵今麦长沙路透，。听说赵今麦准备录制你好星期六啦！。太太太期待了…。。丁哥和麦麦兄妹合体了？。麦麦收了很多粉丝信，。边走边和粉丝聊天…。喝了一口咖啡的猫超话
1702051604# #果然在中医明前没有秘密，连明星也不例外，哈尼姜珮瑶脆皮姐妹花！吴奇隆：给他来点虫草啊人参啊～哈妮克孜姜珮瑶张新成吴奇隆黄子韬曾黎
1701732117# #沉浸式化妆创意妆人人都是艺术家，极简纯野妆！这是化妆么，不，这是变脸啊！允悲网友：他的家好富啊化妆品都用在西瓜上，西瓜活的都比我好！美妆
1701322531# #张晚意王楚然柳舟记路透，既然经常闹别扭，那就一别两宽各生欢喜吧！有一说一女主真的很美！！俊男美女太养眼了！长相思张晚意柳舟记
1695074458# #邓为机场路透，谁懂真的好喜欢为为这种穿搭！！他真的很小心翼翼收好钻石们信，又一次被为子戳到了！。《长相思》里演女主官配的邓为，从查无此人到靠绿茶狐狸刷屏，成为今年夏天古偶赛道里，走势比较成气候的小生。当时很多人觉得邓为就是一个平平无奇的空降兵，中戏舞剧专业还没毕业，剧里显得青涩的
1697500318# #魏大勋杨幂那些恩爱瞬间，好甜啊！！秦岚：我看看怎么个事？
1691190917# #我不会是最后一个知道敖子逸连读两年陪蒋依依给懒洋洋庆生！有人懂你的奇奇怪怪憧憬蒋依依：今天是懒洋洋的生日，祝懒洋洋～敖子逸：生日快乐！谁懂敖子逸蒋依依初恋感绝绝子了！！
1689217355# #做家务的男人。。魏大勋和他的冤种老爸搞笑日常允悲允悲。。魏大勋：爸爸你真棒！。。魏爸爸：爸爸永远是你们的榜样！！
1693545444# #披荆斩棘。汪苏泷披荆斩棘探班徐良。哈哈哈哈这俩人凑在一起就开始叭叭叭。时代的眼泪啊丝去的记忆突然攻击我！。。徐良：我们dancer你不懂～。汪苏泷：I‘mEnglishgood哈哈哈verygood～。。汪苏泷探班徐良我的非主流巨头们🤣。汪苏泷徐良披荆斩棘
1694536188# #李佳琦哽咽道歉，央妈网评一针见血，网友：自求多福吧！。李佳琦事件现在已经刷爆网络，评论区下都是对他的声讨与批评，他曾经是备受瞩目的主播，但是他居然在那里说粉丝穷，当他介绍79元一支的花西子眉笔，消费者在下面评论觉得贵的时候，李佳琪不是在那里解释为什么贵，而是直接上升到对消费者的…
1689158454# #有网友自称「奔跑吧兄弟」后期。连线张大大，然后就…崩溃发疯中！。网友：我就是奔跑吧后期，。你知道我现在有多崩溃吗？。我怎么活～我们将来怎么活？白打码了！。。张大大：感受到了一股强强大的怨气！。知道你很激动，但能不能先别激动…。。张大大：我当时都怕她顺着网线把我吃了！泪。我就想知道这个后期
1696918766# #女大学生讽刺首富王健林，拿员工的钱赚名声，结果被当众教做人？王健林
1695830701# #这就是火的代价吗？丞磊机场人气爆棚，被围到走不出去，感觉都快贴上了，太疯狂了～丞磊被挤到只能双手合十🙏有点无奈的角哥！丞磊云之羽
1704500522# #朱丹：你会有顾及到我一点吗？王佳妮脱口而出一句“骚瑞”，朱丹情绪激动当场质问，玩不起？允悲朱丹周一围奚梦瑶何猷君吴千语施伯雄王佳妮王彦霖金莎孙丞潇
1697733337# #长相思杨紫搞笑花絮系列：没想到相柳才是最轻松自在的！相柳真是从全世界路过！杨紫张晚意邓为檀健次檀健次
1703520149# #吴宗宪：你不说观众还不知道有ng～允悲黄磊早期参加湾湾综艺，那时智商已经碾压众人，不愧是神算子！黄磊长头发还挺帅！憧憬黄磊吴宗宪大s小s
1691960453# #长相思杨紫檀健次片场烧烤有两把刷子！防风烧烤大师邶上线！啊啊啊啊隔着屏幕都馋了😋杨紫好吃到顾不上说话了允悲夭柳也算是圆满了
1695447531# #杨紫许凯《承欢记》路透，紫姐好瘦呀，两个人不知道在谈什么，杨紫笑的好甜啊！许凯这不安分的小脚允悲承欢记杀青大吉！！杨紫许凯承欢记
1693972334# #张开泰说张晚意吃道具第一人。张开泰爆料《父辈的荣耀》剧组趣事，。张晚意竟是吃道具狂人。。哈哈哈哈笑cry。陈兴杰吃东西的样子别太萌啊！！。张晚意你是真吃啊…。。你觉得父辈的荣耀到底值不值得追？。张开泰张晚意父辈的荣耀
1704078317# #邓为1.1上班路透。钻姐：为为新年快乐～。。一打招呼就不会走路的为为太可爱了！！允悲。哈哈哈哈好可爱！！。老干部来检查了！！。。长相思邓为仙台有树
1702356281# #12.11男明星热度指数，王一博时尚芭莎封面热度断层，肖战檀健次高热度！王一博肖战檀健次成毅邓为刘宇宁林俊杰邓为刘宇宁周深龚俊陈哲远邓为王一博张艺兴曾舜晞罗一舟王源易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦魏大勋张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴
1692047715# #长相思杨紫一嗓子吓到相柳，檀健次一个踉跄……软体动物脚滑了…弱不禁风的小柳子哈哈哈哈😂夭柳花絮
1697020905# #黄子韬被徐艺洋吐槽爱哭，鹿晗神补刀，老板当的太心酸了！允悲黄子韬:我这老板当的太憋屈了～黄子韬徐艺洋鹿晗毛不易
1702569913# #檀健次12.14下班路透。健次直播结束下班啦！！。。大哥是不是偷偷锻炼了！。这宽肩窄腰的舔屏。。路人大姐：我是谁？我在哪？。哈哈哈大姐一脸懵逼允悲。。长相思檀健次滤镜很想很想你
1704643703# #吴彦祖一身肌肉挑不起一旦沙子，大妈看不下去，轻松挑走！不是挑不起来，没干过的肩膀受不了，大妈天天挑已经习惯了允悲吴彦祖陈柏霖
1690944330# #所以说，遇见落难的男人救不救？经验告诉我们路边的男人不要捡！东宫小枫救了李承鄞，全族被灭了。长月烬明桑酒救了冥夜全族又被灭了，长相思小六救了涂山璟，最后抱得美人归？但是概率太小了。综上所述，不建议救…杨紫邓为长相思好看吗？
1704212042# #1987年白金巨星耀保良叶倩文张国荣张学友陈百强罗文甄妮神仙打架了众星出台，各有千秋！
1690237857# #我的人间烟火。李木戈指导魏大勋花絮🈶️。。就说了你是孟宴臣头号孟男吧，。和导演一起创作的大勋花啊啊啊啊太苏了！。。李木戈导演有拍演员牛b症，。魏大勋被拍成了韩剧男主，。每一帧都是绝美！。喝了一口咖啡的猫超话
1697671720# #邓为仙台有树路透，。我天呐！！放开邓为让我来！！。。这小胡渣渣太苏了！。仙台有树鲨疯了！。。长相思邓为仙台有树
1696420456# #明星分寸感差距多大，？鹿晗全程绅士手，吴京将女粉丝推开！吴京鹿晗许凯王嘉尔向佐郭碧婷陈晓刘亦菲迪丽热巴刘浩存朱亚文谭松韵钟汉良
1693805648# #蒋依依上班路透笑起来好甜好乖呀！
1696560857# #檀健次10.6上班路透。哇去！小炭火姐姐一下子介么多允悲。。见识到了室内的人山啊！。多多人气太旺了！！。听说四方馆快杀青啦！！。。长相思檀健次四方馆
1697688061# #邓为10.19上班路透。邓为“嗖”的一下就上车了！允悲。为为你跑那么快干啥！！。。今日份丸子头苏易水！。太太太帅了！！眼神真的有变化了…。。猝不及防的出现！！。都还没来得及“哇”允悲。邓为：慢不了一点～。。长相思邓为仙台有树
1704239663# #我滴妈耶！。穿短裤的檀健次太欲了！。。这就是初代男团的实力吗？。感觉好嫩！那会健次才多大啊允悲。。长相思檀健次滤镜很想很想你。（cr小炭火）
1694709463# #邓超谈及家庭与婚姻，表示自己的偶像是孙俪！邓超：我现在很害怕～邓超孙俪捐款20万资助100名困难学生
1701668473# #张颂文真的救过周周一围的命，突然不心疼朱丹了！周一围属于现代大多数的男性，不会浪漫，但是会默默的付出，大家一直在嘲笑朱丹傻，其实傻的是大家，只有这种人才适合过日子。广东人表达爱一个人就是给对方做好吃的，也可以用在男人身上啊！周一围朱丹
1704297784# #鲜嫩无比的清蒸鱼做法，快过年了要学给家人做哦…清蒸鱼感觉是最鲜的一种鱼的做法了，而且清淡吃了不容易上火！开头这个切丝好厉害啊！看着有外面餐馆那味儿了，回家我也得试试这刀法才行
1698427574# #檀健次10.28成都接机路透。健次又按下窗户跟小炭火姐姐们打招呼了！！。。谁懂！看一眼就安心了！。介么晚还在等的绝对都是真爱啊憧憬憧憬。期待檀健次王者荣耀周年庆共创之夜！！。。健次辛苦了好好休息晚安啊！。长相思檀健次四方馆。。cr🍠关灯过来睡觉
1692428422# #吃货达人打卡吧逼疯导演组只需一个的丁禹兮！上一个这么逼疯导演组的还是薛之谦…丁禹兮只要了八块，格局还是小了允悲主打一个能屈能伸，丁禹兮你就说是不是看了老薛那期？。哈哈哈哈哈丁禹兮：你给我十块钱我可以停下～
1701655847# #段奕宏对陶虹这段迟来的告白，成了多少人心中的意难平！只能说陶虹是他的白月光，得不到会比得到更好吧！也行说出来才是真的看开了，放下了…人的一生很短暂，说出来也是不留遗憾，各自安好。段奕宏陶虹
1694505935# #李佳琦金靖恋情被爆？连双方家人都在长磕cp了，简直不要太甜了…。哭了！日赚630万的李佳琦，短短一天脱粉超100w。“李佳琦身上的羽毛是都是所有女生一片一片赋予我的”，9月11日晚，因不当言论而被推上风口浪尖的网络主播李佳琦站在直播间里含泪致歉，并几度哽咽。9月9日晚直播中，李佳琦如常介绍79元
1703557773# #刻进骨子里的教养！奚梦瑶吃饭时没落座，何猷君停筷子等待！太喜欢这对了！一句“爱你的改造自己，不爱你的改造你”。这句话真的超精髓。网友：他家是我看到最接地气的，乱七八糟的允悲何猷君奚梦瑶
1698422666# #岳云鹏来选秀，杨幂是评委，这一段笑不活了！沈腾：就好像你还真会唱别的？腾哥夺笋呐！允悲允悲杨幂沈腾岳云鹏
1696648821# #华晨宇邓紫琪在一起过？如果不是张碧晨抱娃回来会不会就官宣了？尊嘟假嘟？
1694559667# #不愧是“内娱暑期工”檀健次！檀健次：我的颜值值几个钱？允悲哥老值钱了！！。《长相思》的热播，打响了檀健次今夏知名度暴涨的发令枪。在《长相思》刚官宣演员阵容时，因为身高问题，檀健次还曾被排斥和质疑过，害怕他演不出相柳的气势，会毁了角色。目前来看，相信以后很多人看到檀健次，都会带着
1698032874# #邓为10.23上班路透。这个视角可以看到真的是掉东西笑cry笑cry。掉了记号笔憨憨为！！。。为为好帅啊！！。今天钻姐们震耳欲聋般的安静允悲允悲。为为怕是要不适应了！！。。长相思邓为仙台有树。（cr钻姐）
1694826244# #同样是带货主播，为什么董宇辉能获大众喜爱，李佳琦却遭人骂？网友：你骂我穷我都没哭，你哭什么？喊话李佳琦的医生称希望提高医生收入
1695284956# #起猛了，檀健次秒变霸道总裁！。还戴上眼镜了允悲。我滴娘嘞真的帅疯了不是一点！！。。走路带风檀多多🚶‍♀️。助理：又整这死出。长相思檀健次四方馆
1703807767# #何猷君：没几个人喜欢喝咖啡～原来幸福不需要门当户对！豪门少爷何猷君从不与奚梦瑶吵架！有钱有爱情，还有一对可爱的儿女，人间极品的幸福！高情商的两位，创新恋综天花板！金钱上是富豪，情绪上更是富豪！何猷君奚梦瑶
1692596709# #不是，这是费翔陶晶莹采访节目？我这辈子能不能和我担这么来一次吗这也太幸福了吧！结果是我太fj了呗哆啦A梦吃惊
1703305755# #奚梦瑶：我从来不惩罚自己～奚梦瑶好棒！难怪何猷君对她这么着迷，朱丹这次真的放过自己了！奚梦瑶何猷君朱丹周一围
1689898534# #理解付闻樱渴望付闻樱，。。你永远可以相信付闻樱的审美！。。她挑的老公孟怀瑾，。气质儒雅温润含笑却不怒自威…。。她培养的儿子孟宴臣魏大勋，。克己复礼的新中式总裁……。。我的人间烟火许沁这个养女不行我来当吧！？。喝了一口咖啡的猫超话
1693660361# #云之羽导演叫顾晓声？。。笑发财了允悲郭敬明化名顾晓声。郭小四你…真的别太会了。。顾晓声这位导演作词了。云之羽所有主题曲和插曲…。。郭敬明云之羽
1695351066# #张晚意王楚然柳舟记路透，。我天呐表哥笑的好甜呐！。。王楚然这妆造很漂亮啊…。和表哥一起吃烧饼可还行！！憧憬。就冲这花絮一整个期待住了…。。张晚意王楚然柳舟记
1704753860# #雷军老照片合影，你知道都是谁吗？网友：感谢求伯君，至少一直可以免费使用WPS允悲这张珍贵的照片拍摄于1998年，是雷军在金山软件成立30周年时晒出的一张照片。首先最左边的是求伯君，毕业于国防科技大学，由中国第一程序员、WPS之父之称。在求伯君右边的这位是雷军，毕业于武汉大学，小米科技创始人
1689636626# #奔跑吧兄弟怀疑范丞丞周深在公报私仇！。李晨：我玩个游戏容易吗我？。周深：对不起躺下吧趴下吧！
1701399241# #邓为12.1上班路透，。好家伙！为为出来炸街了！！。。啊啊啊啊真的会潮到风湿的！！。这帽子绝了！憧憬。。长相思邓为仙台有树
1690496151# #长相思线下活动路透。。檀健次一口气跳了3段舞，。。看似扭捏实则拿捏！。。嘴上说着忘了，身体很诚实笑cry。。涂山璟：“真的是条sao蛇”。喝了一口咖啡的猫超话
1702681634# #檀健次：走过路过看一看～不好看不要钱咯～。哈哈哈哈哈就喜欢健次神叨叨的样子！！。。真是不拿我们当外人，。檀健次直播是穿了个浴袍吗舔屏。。以前叫粉丝老婆们，。现在是老铁们允悲。不知道到底是谁变了？。。长相思檀健次滤镜很想很想你。（cr见左上角水印）
1698203267# #邓为10.25上班路透。邓为苏易水出妆了！！。。我天呐今天邓为新妆造吗？。什么情况？两边都打伞了格外的严实允悲允悲。。为为大波浪金色发冠太好看了。邓为：看不了一点～。长相思邓为仙台有树
1701669709# #檀健次谁懂！看到他的笑整个世界都亮了！从一个舞蹈小子，到一个男团成员，再到一个演技派大咖，他用坚持和努力，实现了自己的梦想。2023年，32岁的檀健次，从此改写了他的人生轨道，他成功了、他逆袭了，以前的挫折积累，塑造了一个全能的六边形战士。檀健次用他的实力证明了演员的魅力和价值。他的
1694993428# #王楚然9.18上班路透。女主上班好早啊允悲。。今天转象山拍摄了，。不知道会和晚意拍什么戏…。期待柳舟记早日杀青！！。。王楚然柳舟记
1694654611# #林更新有多宠赵丽颖？采访时大方向她表白，杀青后还边哭边偷看她！与凤行速度抬上来吧！！
1702258746# #小细节暴露真实人品，沈腾帮白敬亭化解尴尬，杨紫鞠躬感谢相思豆！孟子义沈腾白敬亭杨紫何炅杨迪王一博吴磊
1702869106# #腾讯星光大赏檀健次王嘉尔内场路透！。檀健次：吓死宝宝了～瞅瞅给孩子吓的允悲这孩子特别怕爆破的声音，兮儿再现啊！长相思檀健次滤镜很想很想你
1701916189# #奥运冠军有多凡尔赛？智商情商双双在线，王濛：我过安检都费劲！王濛是真有意思允悲王濛是短道赛场真正的王者！这些都是天才啊，全世界的第一名拿到手软，啥概念！！邓亚萍：无敌是多么寂寞～王濛王楠邓亚萍
1694473337# #起猛了，看到檀健次生日会放飞自我！！。檀健次是一个备受关注的名字，饱受娱乐圈瞩目。从“倒数第一”到全能艺人，在檀健次的个人经历中，我们看到了努力、天赋和贵人的重要性。通过他的努力和坚持，他从一个落魄的学生发展成为全国第一，从而展现了成功的真正含义。。这个夏天杨紫檀健次合作的《长相思
1694655382# #白敬亭守好男德第一人，吴磊看见都竖起大拇指。谁能拒绝的了白敬亭？现在就出发：难怪在范丞丞魏大勋的衬托下不那么显眼了允悲宋轶：你当我图他显眼吗？
1703998220# #12.30女明星热度指数：杨紫张婧仪迪丽热巴鞠婧祎刘亦菲白鹿虞书欣赵露思孙珍妮刘诗诗徐艺洋孟美岐孟子义倪妮赵丽颖刘亦菲虞书欣谢娜王楚然鞠婧祎赵露思刘浩存杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤
1698615698# #李嘉诚到底多有钱？看到他吃饺子的方式，贫穷限制想象！李嘉诚
1690321181# #我发表了头条文章:《大事见能力，琐事见格局》
1704508909# #宋丹丹：你闭嘴你别说话行吗～以前的春晚压力有多大？赵本山小品忘词，宋丹丹在后台据理力争！小品界男本山女丹丹这是不可翻越的高山！赵本山宋丹丹
1696437334# #迪丽热巴秦岚辛芷蕾王安宇胡先煦秦海璐沙特花儿与少年5路透好嗨哦！！跳舞的那个是王安宇吗？允悲辛姐在无实物表演？没看到热巴啊
1694881553# #檀健次：我一米七九谎报身高当场被拆穿，爆料猛米料笑翻全场宁静周也黄晓明：你们没事说什么身高啊
1694880004# #“根正苗红”赵丽颖成功登上央妈，这真的很难再和冯绍峰复婚了。当冯绍峰还在直播间举手时，赵丽颖却登上了新闻，在央妈放出来的视频中，可以看到我们赵姐在认真开会，在最后的大合影环节，她也是站在了第二排的位置，看起来有种编制的错觉。而站在旁边的萨丽娜老师也亲切的和他交谈着，想必他一直在向
1694966509# #终于知道实力歌手为什么不愿意参加音综的原因了，背景大于实力！张杰周深毛不易薛之谦华晨宇那英李维杨坤李克勤谁是你心目中实力天花板？
1696005501# #lisa疯马秀首秀伴舞全裸，却把自己遮得严实？lisa在疯马秀的首秀已经结束。。从网友分享出的照片可以看出，lisa自己全身遮住了重要部位，但伴舞基本上就等于全裸。。。网友吐槽的更加厉害了。。因为她穿着特制的服装，却让周围的女孩们裸露，这赤裸裸的就是阶级差异造成的不同结果。网友更是留意到了站在li
1695334677# #听到鲍蕾的声音骨头都酥了，陆毅现场连线连线老婆，肉麻的对话听不下去！陆毅谢谢大家帮我找回回忆
1697040946# #papi酱追星有这么严格嘛papi酱问老公：我跟林志玲谁好看?周冬雨何炅王嘉尔papi酱
1704854089# #1.9女明星热度指数：杨紫张婧仪杨幂唐嫣赵露思虞书欣白鹿迪丽热巴王心凌宋茜陈都灵田曦薇张婧仪鞠婧祎刘亦菲唐嫣辛芷蕾孙珍妮刘诗诗徐艺洋孟美岐孟子义倪妮赵丽颖刘亦菲虞书欣谢娜王楚然鞠婧祎赵露思刘浩存杨超越邓紫棋向涵之陈都灵于文文李沁金
1694295942# #吴俊霆坚定选择卢昱晓做搭档！我天呐磕疯了磕疯了！！吴俊霆：没有卢昱晓的戏我连演都懒的演。。「卢昱晓吴俊霆一拍即合的我们」。卢昱晓曾是EXO粉丝。
1696919948# #没人能管住檀健次的嘴，檀健次杨紫一个敢说一个敢接，导演都笑趴了！相柳毕生所学都没用上！允悲檀健次杨紫长相思
1704765864# #邓为仙台有树路透。自己把自己逗笑了允悲。。哈哈哈哈为为好可爱！！。孩子自己都害羞了！！。。长相思邓为仙台有树。（cr钻姐）
1694941894# #女神：郭碧婷参加走秀，气质真是太强大了，完全能驾驭女王范！那时候还不认识向佐吧？
1693986682# #张雨绮。你绝对想不到，身为星女郎的张雨绮，当年有多好横。2009年和汪小菲一绮过生日时，作为女朋友的张雨绮当众将蛋糕扣在他的头上，两人当时就动手了，之后汪小菲气冲冲的跑出了门，作为妈宝男的汪小菲跟大S闪婚了，当记者问他会不会参加婚侣，张雨绮扭头就走，后来和王全安领了结婚证。两人的感情一
1696003629# #杨幂巴黎时装周路透，路人镜头下的幂姐真的绝美！姐姐这鞋子是不是有点大了！？允悲杨幂旗袍古韵美人
1703901355# #韩国明星来到中国十分惊讶：水果竟然可以按斤卖？好神奇！这种地方还算贵的，她们要在菜场旁边的水果店买那价格，估计都不想回韩国了！网友：我家吃水果整树拿的，韩国人见了得气哭！允悲。韩国芒果很贵吗？。（cr网络）。
1697460197# #半个娱乐圈都是朱一龙的迷弟迷妹，贾玲赵丽颖倪妮马伯骞…谁知道啊，他的深情竟然来源于他的近视！朱一龙北大
1690322424# #听说这三支舞看完之后，你就会明白大唐的绚美之处！电影长安三万里柘枝舞跳的是盛世繁华，霓裳羽衣舞跳的是乱世的无奈，折腰舞跳的是堕落…喝了一口咖啡的猫超话
1695574190# #张晚意机场接机路透，。晚上有点冷但表哥还一路和粉丝聊天，。。暖心提醒粉丝鞋带来开了憧憬憧憬。最后还祝易拉罐小姐姐生日快乐！。妈耶，一整个羡慕了！。不是，现在改生日还来得及不？。。易拉罐小姐姐：500万福利准备一下！。张晚意长相思柳舟记。cr苏苏
1701755626# #刘宇宁：从网红到顶流，粉丝开6辆法拉利为其应援！优秀刘宇宁未来可期！刘宇宁一念关山
1695297690# #哥长得这么帅就算了，唱歌还这么算了！丞磊唱了歌者副歌🈶️宫远徵弟弟唱不出的哥～角哥亲自开唱！丞磊说宫远徵歌者的调很高允悲允悲要不角哥你还是去找上官浅吧？丞磊卢昱晓《云之羽》
1692325536# #娱乐圈男妲己那必须是邓为啊开学季长相思涂山璟深入人心，烧狐狸当仁不让…舔屏
1696744953# #陈哲远白色橄榄树路透，。大事有点秒！这个实景搭的有点子东西！！。原著中的阿勒城被剧组实景还原了！。。白色橄榄树边拍边播没开玩笑苦涩。陈哲远白色橄榄树
1701322381# #《宁安如梦》白鹿张凌赫吻戏路透，白鹿：你看我的嘴巴变形啦～允悲宁安如梦白鹿以爱为营
1695657868# #宋仲基上节目和贾玲版宋慧乔亲密互动。忽然发现，贾玲才是男神收割机啊唯一一个抱了宋仲基和言承旭的女人允悲。何炅：为了扮演这个角色连姓都不要了～。贾玲：把我带回韩国吧～。。「宋仲基贾玲何炅谢娜吴昕李维嘉」。宋仲基回应妻子二婚生过娃
1693598520# #男生不主动的真实想法从恋爱心理学分析，男生在建立亲密关系过程中不主动，大都有这五种心理：1、为人谨慎；2.动力不足；3.欲擒故纵；4.天性羞涩；5.经验不足。。1、欲擒故纵。张芬芬爱上一个男生，只要她微信找男生聊天，男生都会。。每次都是她找男生吃饭，男生几乎没有拒绝过，但是男生也从来没
1695116967# #张凌赫新头像是头牛。不愧是牛哞哞，新头像竟然也是e哞牛允悲。。张凌赫:咋的是要我唱吗？。哈哈哈哈逐渐害羞的牛牛！！。张凌赫云之羽
1701534936# #五月天假唱鉴定。四个学渣组成五月天，被李宗盛在垃圾桶发掘，出道爆红却遭遇解散！五月天承载了多少人的青春？1.知足2.突然好想你3.一半人生4.倔强5.后来的我们6.天使7.你不是真正的快乐8.时光机9.后青春期的诗10.我不愿让你一个人11.温柔12.恋爱ing13.私奔到月球14.如烟15.如果我们不曾相遇你最喜欢
1703607524# #刘宇宁：你宁哥就好像一个辣子鸡～允悲他真的好会形容啊！好真实随性的宁哥！一念关山刘宇宁
1695433637# #李雪琴内耗好严重千万别让李雪琴遇上毛不易，毛不易是最懂李雪琴的人，赵今麦逐渐幂化！？李雪琴：我俩不是一个春天！毛不易：我们不是炒cp吗？
1703734411# #笑笑哭了，郭斌心疼的吃不下饭。笑笑边哭边打球，抽泣的让人心疼！我看到这么小的姑娘非得受这么累的训练，确实心疼，笑笑在磨砺中成长，这条路虽难，但凭这吃苦坚韧的劲，终将成为一个强大的乒乓选手！这是一条艰难的路，王楠和笑笑迎难而上。王楠
1694696137# #黄景瑜的厨艺有多好？做羊排把陈学冬馋到流口水允悲允悲会做饭的男人最有魅力，关键还帅，有黄景瑜的地方就有安全感！！他从火光中走来定档
1703174794# #王石：我放弃了～王石揭秘：为什么我一手缔造的万科，到头来却放弃了股权？
1697874441# #檀健次10.21四方馆杀青路透。啊啊啊啊大哥来啦！！。燃炸了燃炸了！。。檀健次出场即高光！！。小炭火姐姐太给力了！！。。檀健次四方馆
1693907624# #陈哲远现身成都。陈哲远品牌活动路透。天呐人好多啊！！。。发带运动风很适合远子哦？！。远子太帅了。陈哲远一怒之下怒了一下。陈哲远成都
1692166547# #奔跑吧兄弟白鹿从没想过自己的名字还能这么用！白鹿：我真的服了姚pd的脑回路
1693280965# #王阳李兰迪知道演cp的反应。李兰迪：紧张～演着演着就磕到了。王阳：不敢相信～。。啊啊相差22岁却是对两个人冲击很大，。但丝毫不影影cp感憧憬。爱情无关年龄…。。王阳李兰迪一路朝阳
1698077040# #张国荣台上调侃刘德华，华仔的反应好可爱。张国荣舞台上的那种高贵气质无人能及，50秒的时候，几个女明星全部脉脉含情地看着哥哥。此时张国荣可能在香港最红的吧？张国荣
1692738457# #石榴姐四处捡水瓶，黄日华跟保安握手。这位保安小哥的表情意外暴露了港星的真实人品。八月份，港星足球队如约奔赴村超，他们的一举一动都展现着极高的修养。入场前注意到保安的腼腆，黄日华会特意回身和他握手，中场休息时，他也会主动和路过的保安打招呼，而保安小和握手不回头的细节也足以证明黄日华
1694572106# #邓为用亲身经历，送给每一个“低谷期”你的“礼物”「长相思邓为云秀行」修丽可品牌大使邓为
1702878464# #奚梦瑶：抬不起一点头～现实版霸总追妻：“心眼子”何猷君，一步步将奚梦瑶拐进豪门！何猷君奚梦瑶
1692253359# #虞书欣丁禹兮永夜星河最新妆造路透，妙妙换新衣服了，子期也换了标志性的黄色衣服，欣欣子可爱洗啦！永夜星河速速抬上来吧舔屏舔屏
1692848461# #单依纯大闹张大大直播间，这精神状态就很大学生哈哈哈哈！张大大：怎么可梦单依纯～我还王菲呢～。“啊~阿姨嗓子堵住了”哈哈哈哈哈。张大大单依纯
1698202857# #马云真财大气粗！15分钟给许家印十二亿，一旁许总笑的合不拢嘴！马云：我对钱不感兴趣～马云许家印
1701830103# #王楠：病完以后我觉得最大的期望就是能够自己起来走到洗手间～王楠和老公刚领证就查出大病，而丈夫的态度，更是让她动容！郭斌是一个好老公，王楠很幸福，又有一双好儿女，好人一生平安！王楠郭斌
1704212181# #邓为1.2下班路透，。感觉好像下雨了？。。为为辛苦了好好休息！。钻姐辛苦了！。。长相思邓为仙台有树
1695681825# #卢昱晓是在英国留学的？英文太6了吧！没有装模作样，但是又很善良千金大小姐的感觉，无峰的就是专业，海外业务也要发展！夜色尚浅卢昱晓云之羽
1695439779# #邓为9.23上班路透，数了一下真的是三步就走到了允悲腿长了不起啊，走那么快都不够看！长相思邓为云秀行
1697346099# #看到张碧晨的独居生活，才明白她为什么选择成为单亲妈妈。张碧晨在北京200平米的大房子布置的十分简洁，不像别的女明星，她家里的角落堆放了许多限定版游戏碟，与单调的餐厅形成鲜明对比的是，张碧晨珍藏了满满一整墙的海贼王手办。别看张碧晨在舞台上光彩夺目，但被朋友称为张大爷的张碧晨私底下生
1697817987# #邓丽君：是啊一代不如一代～。甜蜜蜜是我对邓丽君最大的误解！允悲论老爸对邓丽君的痴迷程度，古早的搞笑女，见到帅哥必是邓式三连！
1692165313# #是谁教赵露思这么配bgm的？好潮，不敢认微笑姐你和金晨有什么心事跟我们说说呗…
1695744047# #这是小说照进现实了吧？黄景瑜你真的不要太宠了！她叫他“林教官”他叫她“小丫头”这种男女朋友到底是哪里在谈，今晚的心动是林教官给的！！黄景瑜张婧仪他从火光中走来。。视频：思思
1704584099# #何猷君：对韭菜有意见吗？允悲千亿豪门公子何猷君包饺子做红烧肉，只为讨得老婆欢心！何猷君奚梦瑶周一围朱丹吴千语施伯雄孙莎孙丞潇
1696572289# #起猛了，看到吃播李莲花！他真的吃的好香允悲莲花楼成毅南风知我意
1698192201# #10.24女明星热度指数：杨紫迪丽热巴保持高热度！！金晨热度登顶！杨紫迪丽热巴章子怡赵丽颖谢娜王楚然白鹿孟子义鞠婧祎赵露思刘浩存虞书欣杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤于文文鞠婧祎张碧晨
1695160842# #丞磊卢昱晓你们俩为了我们谈一下呗！夜色尚浅真的默默爱过彼此。卢昱晓要把丞磊盯熟了！！下意识的反应暴露感情，眼里的喜欢藏不住啊…。。蹲一个丞磊卢昱晓二搭！！。夜色尚浅：好磕不止一点～。「丞磊卢昱晓云之羽」。夜色尚浅刚好心动
1696559046# #迪丽热巴秦海璐秦岚辛芷蕾赵昭仪王安宇胡先煦花儿与少年5冰岛路透热巴戴帽子好美呀！！华少5快开播吧！
1696178820# #为什么青蛇勾引许仙，白蛇见了却不生气？我觉得白蛇生小青的气，是因为她知道小青子是在博取她的关注，像个争宠的孩子。张曼玉王祖贤
1694794064# #起猛了，看到檀健次给符龙飞发自拍了！🤳学到了学到了！！果然什么都磕只会让我营养均衡…符龙飞：可惜不在我身边～。「长相思谭健次符龙飞」
1704416385# #谁说焦恩俊在吹牛！再过20年也不会有人超越他的小李飞刀好吗？这不是帅就行的，挂泡面在头上不是谁都能挂得住的。这是李寻欢天花板了，没得超越了！焦恩俊的李寻欢，郑少秋的楚留香，何家劲的展昭，周润发的许文强，已经深入人心了，谁翻牌谁打自己脸允悲焦恩俊
1694572898# #金星秀千万别让张一山遇到金星，张一山杨紫红毯这段太搞笑！金星：真没考虑过杨紫吗？
1689399315# #王鹤棣范丞丞白鹿。你们三个显眼包终于凑到一起了是吧？。。河堤听到屋顶着火DNA动了笑cry。范丞丞白鹿给王鹤棣伴舞。。简直不要太魔性了！！。范丞丞你把杨澄的渣都跳碎了一地…
1695284249# #成毅优酷扫楼路透🈶️。我天呐淇淇脸好小啊！。。细节见人品，成毅弯下身子和小姐姐们打招呼，。简直不要太暖了！！。张予曦腰臀比太绝了！。事实证明霸总傅云深是真的可以演出来的！笑cry。。莲花楼成毅张予曦南风知我意
1694500427# #成都地铁站偶遇胡歌，他真是好接地气啊，自己乘地铁去参加路演，没有成群的保镖！很轻松的跟大家聊天…可能真大大方方的出去，基本不会去打扰啥的，反而整的神神秘秘的，还派很多保镖反而引起拥堵…对此你怎么看？欢迎留言。。。彭于晏：背着我偷偷生孩子说好的不着急～。「胡歌不虚此行」。胡歌所有
1693774851# #小童星蒋依依一站到底，帅气小男孩一首贝加尔湖畔惊艳全场！蒋依依从小美到大，上个节目会被学霸表白！！「蒋依依一站到底」
1704238643# #秦岚问许君聪喜欢小动物吗？君聪：顿顿不能少！女星们遇上许君聪！许君聪人才啊！最强物理系法师允悲秦岚许君聪贾玲
1695355084# #邓为杨紫表白花絮！这不比正剧甜多了！邓为哭得鼻涕都出来了，杨紫发现了很自然抬手就帮他擦了，画面依然很美好，杨紫真的很好很专业！。杨紫：你哭了～。邓为：没有没有只是被你感动了一下～。杨紫邓为长相思
1697040930# #倚天屠龙记里的大美人赵敏只能排最后，灭绝师太荣登榜首。你知道倚天屠龙记中最美的女人都有哪些吗？第七名，赵敏她是倚天屠龙记中的女主角，不仅性格敢爱敢恨，有勇有谋，长相还十分的完美，原著中对她的外貌描写更加让人流口水，光凭一句容色艳丽不可方物就能想象的出来，这样有勇有谋貌美如花的赵
1702344669# #12.11女明星热度指数：赵露思神隐开播！赵露思杨紫刘诗诗白鹿徐艺洋孟美岐孟子义倪妮赵丽颖刘亦菲虞书欣谢娜王楚然白鹿鞠婧祎赵露思刘浩存杨幂杨超越张婧仪邓紫棋陈都灵田曦微向涵之陈都灵于文文李沁金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤张碧晨杨丞琳
1692418364# #啊啊啊啊夭玹上上大分啦！杨紫张晚意情侣装杨紫张晚意你好星期六黑西装情侣装，长相思最强售后无疑了！！。杨紫：这轮我选哥哥～。张晚意：输了你赢了世界又如何？
1694134529# #檀健次9.8上班路透。檀多多回横店了。。太辛苦了允悲允悲昨天还在上海。檀健次直播结束连夜回赶回横店～。。多多略显疲惫，注意休息啊！！。长相思第二季四方馆你更想看哪一部？。。长相思檀健次四方馆
1701990174# #檀健次：你吃饭了吗？吃饭了吗？吃饭去吧～当年健次真不把粉丝当外人啊！更喜欢他早期的这种状态，轻松自在很，不需要谨慎小心翼翼的，听说那时候可以随意调侃他，讲鬼故事还哄小炭火，说躲他怀里。现在谨慎多了，不敢开麦了，红了有好也有坏允悲长相思檀健次很想很想你。（cr网络）
1693722401# #极限挑战宝藏行。虞书欣魏大勋任嘉伦。你们仨在一起太欢乐了！！。。任嘉伦：OMG买它。魏大勋：我看谁不买。虞书欣：都给我买它。。哈哈哈哈😂。懂事的导演快递本子！。这仨是极挑新晋显眼包吧！。。虞书欣魏大勋任嘉伦极限挑战宝藏行
1692054360# #檀健次：哥哥们太爱我了，我快招架不住了～哈哈哈哈😂哥哥们都好喜欢檀多多，多多要保护好自己啊！苏醒：我认为我不可以再等了～我要跟你表白～
1701830088# #当年王菲模仿郭富城，张学友和叶倩文牵手合唱，现在很难再看到！王菲年轻的时候好漂亮！郭富城还皮啊允悲这画面太珍贵了，梅艳芳刘德华张学友黎明郭富城四大天王同台！
1704592069# #眼影怎么画好看？先蘸取浅色眼影打底整个眼窝和下眼睑，可以提亮眼周暗沉。再蘸取主色眼影刷子，先在手背上蹭几下，把眼影粉揉均匀，抖掉多余的粉，现在睫毛根部晕染与粉，再慢慢往上晕，像这样揉深到浅，少量多次叠加几遍，再用晕染刷把边缘晕一下更自然。然后蘸取深色，小范围叠加，延为三角区同色画
1701533561# #阳光信用超话🌿每日一善🌿阳光信用也曾固执地把晚安只留给某一个人，拒绝对其余人说出，但后来过了这么久已经不去计较。说过千万句晚安，有的是礼貌，有的是敷衍，只有对你讲出口是那两个字才等同于所有想说又没说出口的感情，晚安——网易云音乐热评《晚安》
1704416402# #黄宗泽上综艺厨艺满分，还关心队友口味做清淡！海王也要有能海的基础，怪不得魅力不可挡！海王不就是除了不爱你，其他都是顶配！上的厅堂，下的厨房！痞帅细心，浪漫又有烟火气，估计没有几个女的扛的住允悲黄宗泽
1694493948# #倪妮23岁到32岁的颜值变化，简直太绝了～。倪妮以“谋女郎”形象出道，给人的第一印象就是美貌动人、身材窈窕，整个人散发着高雅的气质。倪妮最近好消息不断，先是凭借《消失的她》拿下金鹿奖影后，刚播出的网剧《西出玉门》也好评不断，这位曾经“混的最惨”的谋女郎，如今正一步步成为实力派演员。如
1697001973# #汪苏泷有多喜欢姜妍，毫不掩饰说喜欢，随时随地吹彩虹屁！直接跟宋丹丹说出自己喜欢的人，泷泷主打一个真诚！汪苏泷：妍姐你撞我心上了～别老出现在我的梦里～汪苏泷姜妍宋丹丹汪涵李治廷
1691883755# #沈腾：显眼包？是丢人现眼那意思吗？。范丞丞：咱俩是一种类型哥～在人群中最出彩的人～叫显眼包～。刘昊然：我挺想看你们拍吻戏的～。魏大勋：别跟我说话～能不能有点边界感～。好家伙，全员确诊“人群中最出彩的人”，四大显眼包又添新成员？允悲允悲怎么觉着小白自从有了宋轶姐姐就开始内敛了…。王
1693116928# #奔跑吧兄弟。赵露思拍照被白鹿疯狂吐槽。哈哈哈哈哈🤣。。白鹿：这是个啥～。赵露思：我这个年龄听不得这些～。。不知道为什么我觉得还挺美的🙊。白鹿赵露思奔跑吧兄弟
1695764463# #檀健次9.26下班路透。元莫抱着檀力球檀小呆下班啦！。。看到这么晚还有大家在等。多多一定也很感动吧？。放好🐶多多暖心的跟大家挥手！！。真·太暖了～。。长相思檀健次四方馆
1697458139# #韩火火上海时装周，周雨彤吴宣仪孟佳周洁琼许佳琪美女齐聚走秀！！有你喜欢的明星吗？听说刘诗诗谢娜也看秀了
1689805826# #王传君演的诈骗头子吓到金晨了？。王传君不像演的，建议查查！。可能展博是我对他最大的误解！！。。金晨：王传君老师我知道他戏好，我这次能面对面感受了一把，有好几场戏真的是吓到我了……。。电影《孤注一掷》演员适配度太绝了吧憧憬。张艺兴听说全是打戏，。高兴得剧本都没看，。结果进去了全是打他的戏
1703037885# #吴磊：街头遇见的狗狗狗🐶真可爱呀～吴磊芬兰流水vlog，铁打的磊磊流水的vlog！！磊磊这身材真的就斯哈斯哈～舔屏吴磊
1694834079# #曾舜晞讲述当年见撒贝宁才2岁，撒贝宁听后备受打击，重星沉默震耳欲聋！哈哈哈哈曾舜晞心如止水「曾舜晞何炅撒贝宁王嘉尔」曾舜晞你还有什么车不会骑
1689463825# #奔跑吧兄弟王鹤棣被撕名牌后的反应。简直不要太可爱了！。被out后直接懵了允悲允悲。。王鹤棣：发生什么了？想不通根本想不通！。范丞丞：他热身不会是为了撕我吧？还好我机智doge。。棣棣这个热身白热了笑cry笑cry。王鹤棣被撕掉好笑程度1000%。放热身片段羞辱好笑程度10000000%
1703001942# #檀健次12.19迪士尼疯狂动物城路透！檀健次vs尼克狐尼克今天的妆造是阳光boy好帅啊檀兮尔檀兮尔！长相思檀健次滤镜很想很想你
1697712411# #健次啊你是有什么心事吗？允悲。你身边是不是缺个裁缝？！。。檀健次：又是以为不会有人看到。却被拍得清清楚楚的一天～。。长相思檀健次四方馆
1695074845# #檀健次他的演技并不是始于相柳，而是念念不忘的他，他凭借自己在《长相思》中的精彩表现，赢得了无数观众的喜爱和关注，成为了一线明星的新宠。但是，你可能不知道的是，他的内心其实很忧郁，他对自己的第一部男主角剧《烽火流金》中饰演的顾昀有着深深的情感。檀健次真正让人印象深刻的作品是他在201
1703129573# #董宇辉：劲使大了～可爱的董宇辉直播名场面，播着播着就被提醒了！哈哈哈哈哈允悲看过一个评论:上帝给了董宇辉颗粒无收的外在，却给了五谷丰登的灵魂！早期：提醒我卖货？我卖书呢！对不起！。爆红期：提醒我卖货？我哪有空？自己去拍！。长红不衰期：提醒我卖货？谁？（导演赶紧解释，没事没事没事，
1689640207# #白敬亭说最狠的话，。。做最怂的事！。。白敬亭：我一下就推开了～。。我说这是另外的价钱！。。小白咱就是说宋轶姐姐知道这价钱吗？笑cry。喝了一口咖啡的猫超话
1692569718# #没想到内娱也有30秒文学？丁禹兮让杨超越跳yesok！。丁禹兮：谨言慎行！。杨超越：我又不是青春有你的！！你心里在想着谁啊？。哈哈哈哈哈丁禹兮到底是谁该谨言慎行？允悲允悲
1694323206# #倪妮的蛇蝎子眼尾是什么意思？读懂了倪妮眼角画蝎子的真相，才知道西出玉门这几个字的深层含义。西出玉门中有这么一幕，叶流西趴在车里，面对着镜子，手里拿着眼线笔，轻轻几笔，一只小小的蝎子就诞生在眼尾，栩栩如生。这一幕可是剧中最大的伏笔。这部剧以达尔波大沙漠为背景，讲述了叶流西和昌东等人
1695799137# #王子文巴黎时装周路透，虽然她个子小小的，但是比例和衣品真的很好啊，也特别自信，很有气场！
1691752889# #长相思杨紫张晚意檀健次片场讨论头发？张晚意：你头发这么长？这全是自己的啊？杨紫：哆啦A梦害怕我从来不用假发套…发包都是我自己的…檀健次：……这有区别吗？哈哈哈哈😂笑麻了！
1703001770# #孩子骨折竟无人陪伴，原来父母离异有了新家庭，妈妈的做法感人！伊能静秦昊
1697439220# #黄子韬当月入百万的黄子韬卸掉光环去当保安，被人甩脸色才到手160元后，感叹挣钱原来这么难时，才明白什么叫打工人的心酸。
1693461934# #张晚意模仿刘琳闫妮跳舞。哈哈哈哈🤣。。人类最初驯化四肢影响像+1。陈兴杰这个舞咱是非跳不可吗？允悲。张晚意精神状态领先我二十年。。张晚意扫楼路透。长相思张晚意父辈的荣耀柳舟记
1696090887# #杨超越被勾起不好的回忆，网友辣评：是真的，她演技没这么好…杨超越：他们一定是伤害的不够深～孟姐很温暖，帮超越解围！杨超越孟子义曾舜晞
1704729689# #真的，他们栓的一点都不冤！一爪子拍它一大跟头的那只猫，好强啊！允悲这每只猫身上没几条鼠命说出来都不信，说不好还是灭鼠满门
1694350224# #卢昱晓丞磊白T写真合照氛围感。夜色尚浅也太会拍了吧？。这氛围感狠狠拿捏！！。。甜到我了，齁甜的那种爱慕。谁懂，他看她的眼神可算不上清白！！。。卢昱晓丞磊云之羽夜色尚浅。丞磊卢昱晓大大方方营业。
1703866602# #刘宇宁：演唱会票卖不出去啊～刘宇宁神比喻：这情商属实没毛病，这种劝人的方式我还是自愧不如！气泡大头特效做得好允悲刘宇宁。。（cr刘宇宁直播记）
1692738918# #奔跑吧兄弟白鹿的想法果然和大家不一样！震惊沙溢一整年允悲要说开店还得是白鹿！。白鹿：欢迎大家入g～。「白鹿杨颖沙溢李晨」
1690331967# #TFBOS开演唱会苦的是张大大！。有的粉丝在直播间哭诉连树票都买不起？。。粉丝：我真的买不起…她们说第一排就要200w……门口的树都要5000！！我没💰还不会爬树…。。来个人救救张大大吧！哈哈哈哈哈🤣。张大大：为什么都来向我哭诉发疯，我的命也是命啊！。“有时候一个人直播也挺无助的！”。
1698385746# #苏有朋：你不是要去巴黎发展吗？谢娜：村花加油～杨紫：待不了一点～允悲杨紫谢娜苏有朋我们的美好生活
1694695389# #宋茜做动作称热巴做不了，全场不抱任何希望，谁料热巴轻松完成！哇大咖云集了！！黄子韬：你这个叉跟我有一拼～杨幂宋茜迪丽热巴黄子韬王源成龙张铁林曾志伟张彬彬
1702953691# #12.18男明星热度指数：成毅出现断层！！成毅肖战刘宇宁王鹤棣檀健次邓为周深王源魏大勋张凌赫龚俊陈哲远王一博张艺兴曾舜晞罗一舟王源易烊千玺罗云熙黄明昊任嘉伦张晚意黄景瑜王嘉尔白敬亭丞磊范丞丞张艺兴任嘉伦龚俊黄晓明王俊凯任贤齐张杰
1702767623# #美妆：为什么别人化妆变美了你化妆变丑变老了，眉毛正确画法你学废了吗？画眉毛要做到有形无边，这样才最自然！干净的眼妆和底妆才是整体的精髓！眉毛也是！网友：笑死了我一看右边这眉毛这不就是我画的么
1702947013# #邱贻可女儿撞到王楚钦，紧急刹车，陪孙颖莎离场，被韩国人盯着看！可爱的小球童像个小蜜蜂，等着吧，在过十来年这个小姑娘也将是个世界冠军！
1697501643# #10.16女明星热度指数：赵丽颖生日高热！！迪丽热巴断层！杨紫迪丽热巴赵丽颖贾玲杨紫代露娃于文文鞠婧祎杨幂虞书欣李沁白鹿赵露思孟美岐金晨孙珍妮宋轶谭维维关晓彤于文文金珍妮田曦微张钧甯
1697603623# #檀健次10.18上班路透。我天呐健次人气太火爆了！！。。多多今天一身牛仔衣，。裹得严严实实不知道休息好了没？。。每天都有好多小炭火姐姐！！允悲。听说四方馆快杀青了！！好期待！。。长相思檀健次四方馆
1697166518# #檀健次10.13上班路透。我天呐健次没有一天不帅的！！。。这衣服好好看呀！！。听说多多今天下班就出发了，。辛苦了注意休息！！。。期待长相思见面会！！。长相思檀健次四方馆
1696398923# #赵今麦巴黎时装周路透，麦麦气场绝了！赵今麦：姐就是这么飒～这么好看的麦麦为什么还说她造型翻车？允悲
1689161148# #啊啊啊你好星期六。这bgm太魔性了笑cry。檀健次帅炸了！。檀健次会跳你就多跳跳…。。最厉害的是何炅老师跟下来了憧憬。太厉害了吧！！。王鹤棣也在跟跳好帅啊…
1696650192# #张晚意10.7上班路透。体质压制不住的表哥上班啦！！。。晚意啊下雨了拖鞋不会湿吗？允悲。天冷加衣啊表哥！！。今天社牛易拉罐回家了，。大家都有种想打招呼又稍稍羞涩的样子！。。长相思张晚意柳舟记
1702700154# #张一山:人家是一个歌手你夸人家聪明允悲欧阳娜娜问李荣浩借两万，他的回答让宋丹丹都佩服！宋丹丹张一山华晨宇欧阳娜娜李荣浩沙溢柳岩杨迪
1704872849# #难怪繁花里的爷叔这么厉害，原来他是从提篮桥毕业的！繁花胡歌游本昌
1692482416# #李玟台北绝唱，呜呜呜真的被李玟姐哭麻了！对待歌迷如此真诚的她却被某节目羞辱，让她坐着唱歌不给搀扶，真的好心疼！据悉当时她已经离场了，被歌迷喊回来加唱，此时她的腿已经无法再站立，只能跪着唱。
1697338853# #金鸡奖暴露明星咖位：陈道明C位实至名归，为何倪妮也坐第一排？金鸡奖颁奖典礼上第一排坐着的都是大佬级人物，C位上坐着的是电影协会的主席陈道明，两边分别坐着刘德华和成龙这样的老牌巨星级人物，在两边坐的是吴京、张涵予等中生代巨星。作为李连杰师弟的吴京自打进圈以来给大家带来了很多经典影视
1704500514# #于谦：俺们家就是大点～于谦到底有多壕，身价超过郭德纲，德云社富豪卧虎藏龙！于谦岳云鹏
1697021026# #陈芋汐把全红婵一顿夸！红姐都被夸的不好意思了笑cry全红婵陈芋汐互夸模式太可爱了！！
1696562057# #杀青戏竟然是这样的？杨紫走出了六亲不认的步伐！有杨紫的剧组就会充满欢乐哈哈哈哈🤣杨紫邓为张晚意檀健次王弘毅代露娃
1702516601# #详细的眉毛教程，教你如何画出自然的眉毛画眉教程！这是我们画好的眉毛。眉头在内眼角垂直线上。眉峰在外眼角垂直线上。眉尾在外眼角延长线上，我们要先观察眉毛的毛瘤生长方向。眉头向上。梅要斜45度向上。眉峰45度向外。眉尾也向外，不然会下挂哦。画眉毛时先画眉头底线。在瞳孔内侧上方的位置。下
1703650171# #不嫁之恩：李响三次向孙骁骁求婚被拒，恋爱八年真心被肆意践踏！网友：这女的把福气都耗光了。李响
1697593717# #张晚意10.18上班路透。起猛了，易拉罐小姐姐跟晚意表白了！！。。“晚意老公，我们真的喜欢你”。晚意都整害羞了！！哈哈哈哈🤣。。张晚意：躲不了一点～。浩浩一路都在偷笑允悲。。长相思张晚意柳舟记。（cr林子哥）
1690245072# #被檀健次相柳出场惊艳到，。。真的会为檀健次的相柳疯狂尖叫！。。檀健次长相思相柳白发憧憬。。天呐这个出场也太绝了！。。檀健次你好会演啊～。。长相思一个杨紫就够可爱了。再来一个檀健次，这阵容太绝了！！。喝了一口咖啡的猫超话
1697069360# #佟丽娅。有些伤害永远无法释怀，被陈思诚夸赞，佟丽娅却表情冷漠！看到佟丽娅那与陈自瑶如出一辙的表情，才明白有些伤害永远无法释怀。在电影《我经过风暴》的首映礼上，出现了一个任谁都想不到的身影，那就是佟丽娅的前夫陈思成。在看完电影候，她着重夸赞了佟丽娅的演技，甚至称是可以拿奖的表演。这
1689717653# #我们都曾在生命中的某个时刻出现过——一段关系破裂后的那些可怕日子，你只想爬上床，把翻身拉过头顶。毕竟，分手从来都不是一件容易的事，无论你是被甩了还是被甩了。分手后治愈创伤，你要做这8件事。。1.承认你的感受。2.删除前任的提醒。3.找一种方式或仪式结束。4.列出你前任的缺点。5.照顾好自己。6.与
1698465914# #相比许家印，王健林不顾高层的集体反对，一个决定让万达化险为夷。王健林真的太聪明了，因为他的一个决定，就让原本负债6000亿的万达绝处逢生。相对于许家印来说，他绝对是一个智商超高的商人。一直以来，万达深耕于国内一二线城市，几乎每个一二线城市都有万达集团的身影。那时的王健林意气风发，风光
1696488011# #杨颖一句话护住成毅最后的体面，宋轶对她赞不绝口！云之羽的金靖吗？不会吧有没有可能是节目效果？所以杨颖去看Lisa疯马秀了吗？允悲成毅杨颖金靖李一桐
1696647715# #檀健次10.7上班路透。今天这刘海儿好飘逸！。元莫跟这身衣服适配度好高啊！！。。帅的不是一丁点！！。现在助理全戴口罩了允悲。是因为最近出镜率太高了吗？哈哈哈。目测对面小姐姐都好漂亮！。。长相思檀健次四方馆
1702519756# #周星驰：我受够了你是不是在玩我～是不是一定要我发火～老一代港星有多爱国，达叔生前最后一条微博只留下:我是中国人！李玟：我很骄傲我是中国人！为这些爱国的艺人点赞！！艺术不分贵贱，但你用艺术来践踏我们名族，对不起我就不可能接受。常威，这次我挺你！徐锦江周星驰黄子华吴孟达朱茵邹兆
1692307813# #长相思杨紫解锁新技能化身剧组摄像师🎬，来自紫姐长相思片场vlog憧憬啊啊啊啊夭璟也算是圆满了，。片长花絮好甜啊憧憬憧憬。张晚意：我这偶像派我不得要光吗？。杨紫：十七你的脸怎么了？被谁打了。邓为：被打了～你猜
1696682348# #杨紫的唯一实绩图有多惊人，难怪张小龙会直言，有几个能跟杨紫比的？
1692772219# #黄子韬牵手未遂？。边伯贤小表情好憋屈啊，。哈哈哈哈哈😂。这大概是黄子韬边伯贤最想删除的视频吧！。黄子韬：好无措不如牵个手吧？。「黄子韬边伯贤」
1692882644# #赵露思360度巡回打招呼。被懵懵又真诚的赵露思可爱到了！。谁懂啊这小裙子梦回桑稚。工作人员：你要上车了…。赵露思：不我还要和粉丝seyhi。赵露思说没有后悔的事情
1693554850# #闪亮的日子。敖子逸给蒋依依买的手镯。原来是他另一档综艺。一个人凤凰旅行时特意挑的！憧憬。。逸依不舍真的是一款。现实比偶像剧还偶像剧的纯爱cp！！。。敖子逸蒋依依闪亮的日子
1695889100# #金星遇上宁静气场都弱了，静姐怼天怼地怼空气，谁都不惯！静姐那个腿翘的有点牛啊允悲宁静：眼睛你都不敢看，你跟我扯什么淡呢～宁静金星
1697042125# #这是一场“音痴”对决，成毅一本正经瞎唱，赵露思跑调🤣成毅：五只小鸟～飞呀飞～哈哈哈成毅你是懂瞎唱的允悲成毅白鹿何炅谢娜赵露思吴昕杜海涛
1704816232# #我就是往评论区随便捞两个人，那对的都是十分工整！网友：十年寒窗，九年义务教育，找不八小时工作，抛弃七情六欲，为五斗米折腰，四季奔波，租三尺立足之地，无奈两地分居，一生无望。网友：14亿人就我一个废物么！允悲
1695780630# #偶遇王嘉尔，太呐他好帅啊！嘉尔被凳子创了一下允悲那两个小啾啾太可爱了，他真的很随性很接地气没有一点架子…王嘉尔
1693515007# #郑嘉颖王耀庆成欢喜冤家？郑嘉颖皱眉咬碎的表情不小心暴露了他的为人。最近，54岁的郑嘉颖惊喜现身披荆斩棘，结果首次上真人秀的他却一再被“社牛”王耀庆挑衅。这不，两人一开始就被绑定，商讨出舞台的细节时，张嘉颖只有一个要求。王耀庆瞬间回头询问原因，张嘉颖直言看见蓝色会不舒服。说来也巧，
1695171912# #王楚然9.20上班路透。女主是真的瘦啊！！。。今天的妆发还挺好看！。期待柳舟记早日杀青…。。王楚然柳舟记。cr小林子
1695807370# #赵露思泰国活动路透，说泰语的赵露思真的别太可爱了，她真的有在努力学习，你觉得露思泰语说的怎么样？
1703386796# #马云：教育在～新东方未必会在～马云怼俞敏洪：教育不等于新东方，百年后，新东方不一定在！马云的头脑口才真不是盖的，马云这场完胜允悲马云俞敏洪
1696128910# #杨紫巴黎时装周采访，哇哇哇六年前的紫就这么美了！！言之有物落落大方的紫姐谁能不爱？
1692054007# #魏大勋说我没k！报一丝真的笑麻了哈哈哈🤣！魏勋5g冲浪实锤！！魏大勋：我同事唱过，我不能笑！。“恐龙抗狼抗狼扛～我没k”大勋花知道自己红了，有点矜持，我哭死他很懂，放在以前他高低得唱完！
1694837270# #檀健次9.16上班路透。相柳大人出来炸街了！！。。檀健次你这么帅不要命啦！！。今天小炭火好多啊允悲。。今天没看到檀力球骂骂咧咧。只看到弹小呆了…憧憬笑cry。檀小呆：今天不学骑马了？。。长相思第二季四方馆你更期待哪一部？。长相思檀健次四方馆
1693350427# #工作暂停，陪男朋友一起干饭！。男朋友怕冷穿的有点厚…。。檀健次：哇哦太好吃了～。啊啊啊啊考古檀健次做梦素材，。没有一个重样的！！。。长相思第二季。再不播都快找不到夭柳党了🙊。。「檀健次长相思四方馆」
1696853481# #如何证明自己不是小偷？杨超越：这题我不会做，太难了！
1698394711# #霍启刚：晶晶她其中一个梦想就是想女儿可以当滑冰运动员～霍启刚谈郭晶晶，她想女儿成为花样滑冰运动员，现在一直在学！霍启刚普通话说的太好了，谈吐也非常有亲和力！郭晶晶霍启刚
1701241845# #同样使用妲己魅惑技能，何猷君对baby冷淡，对奚梦瑶压不住的笑容，偏爱就是如此明目张胆！！太喜欢他俩了小金土豆果然是很认真追妻啊！何猷君奚梦瑶新浪娱乐超话
1693177256# #邓为大学时期跳舞也太好看了吧！！。邓为是一个对舞蹈情有独钟的大学生，一直梦想着成为一名舞者，走上世界舞台。然而，在一次舞蹈练习中，他不幸遭遇意外，右腿严重骨折，这让他的舞蹈梦想似乎破灭了。邓为并非一夜之间爆红的新星，他的成就来自于他多年的坚持和努力。他在自己的演艺生涯初期，就表现
1702258826# #王楠家的早饭，美好的一天从良好的家教开始！王楠俩口子的家教真好！笑笑跟妈妈好像憧憬郭斌好有耐心啊，笑笑喜欢的是乒乓球接了王楠的班，哥哥喜欢的应该是哲学经济管理学，准接郭斌的班，这个家里很民主！极具正能量的一家人，王楠郭斌
1695350165# #张晚意9.22上班路透。表哥出妆啦！！。帅的不止亿点～。。现在学化妆还来得及吗苦涩。表哥还跟易拉罐对视了…。是谁羡慕了我不说！！。浩浩介个散是真·大啊！！。。长相思张晚意柳舟记。cr小林子
1693116016# #非日常派对。虞书欣王耀庆这俩凑一起真得太欢乐！。我一直以为王耀庆很成熟稳重。但直到虞书欣出现…哈哈哈哈哈🤣。。虞书欣：不愧是我的好舅舅。王耀庆：整这丝出是吧。。虞书欣云之羽王耀庆陈赫非日常派对
1692002357# #起猛了听到杨紫唱歌了！长相思杨紫给张晚意唱歌秒一秒破功杨紫：我怕吓着你们～张晚意：她一出声我怕我笑～
1691966297# #杨紫否认拍戏以来动过真感情，。结果场面越说越乱！。。杨紫：我是一个专业的演员…。那英：请看那边…（测谎仪乱了）。孙红雷：紫动了就动了～谁啊？
1696979569# #檀健次10.11上班路透。哇今天是小皮衣檀健次！！。。帅的不是亿点啊！！。这帽子要火啊！好帅！！。。大概檀力球太吵了吧，。多多一把捞起檀力球！允悲。檀力球：我不要面子的吗～。。期待长相思见面会。长相思檀健次四方馆
1696129483# #成毅巴黎时装周路透，。看起来感冒好一些了，。。傅总秒变小朋友，。太可爱了！！。期待淇淇回家！。。莲花楼成语南风知我意。。cr🍠七号茶馆
1696324552# #王一博巴黎时装周路透。我天呐太帅了吧！！。。啵啵下车提裤子都好帅允悲允悲。要疯了要疯了这个金色头发！！。。这是进去看秀吗？好想进去啊泪
1695830611# #坚如磐石纪晓岚你果然还是走了和珅的老路！一些镜头拉远才知道的事。张艺谋：这压迫感有点强。。历经3年沉淀，张艺谋电影《坚如磐石》：霓虹灯下人性与黑暗。剧情紧凑节奏高燃，悬疑烧脑不拖沓,整片基调敏感凝重，都市化的彩色霓虹灯几乎将人性与黑暗展现的淋漓尽致。你觉得坚如磐石好看吗？欢迎留言。
1702051582# #太搞笑了！刘德华和古天乐等人接受采访，一开口就是王炸！周星驰，刘德华，古天乐人品、演技无可挑剔！！难怪容祖儿说：没有人不喜欢刘德华（cr网络）
1701986265# #演技力压刘德华，与星爷飙戏不落下风的陈百祥，当年究竟有多猛？叻哥陈百祥是真厉害！口才更是没得说，多隆真是没人超越，这货虽然不一定像星爷那样灵感迸发，论星式表演不输星爷！陈百祥刘德华周星驰
1689220820# #只有魏大勋受伤的世界！。。魏大勋：真正的受伤不是大吵大闹～。。你们尽管开心，不用管我的死活泪。。咱就是说，怎么每次受伤都有他啊！。哈哈哈哈😂
1701878871# #教程来啦❤️美甲教程，新手美甲教程，美甲教程分享让更多人学会美甲！简单好看！！憧憬美甲美妆
1692892965# #黄子韬。圈中出名的耿直男孩，经历磨难，一路走来真的不容易。从那个软萌的功夫熊猫到如今的龙韬娱乐大boss，黄子韬这一路走来没有那么容易，但这一切都是他应得的，他的善良、坚韧、淡定最是能触动人心窝的，他也永远值得拥有更好的。他身上总是有着一种类似于坏男孩那样的诱惑力在里面，所以说很多的
1694621658# #起猛了，看到檀健次放飞自我！「长相思檀健次四方馆」檀健次十六岁以下金奖和一等奖
1697216503# #粉丝问赵丽颖我可以抱你吗？赵丽颖：我想锤你～真是个小机灵鬼，说着想捶你，却伸手去抱！
1698394686# #巩俐：宁静说接不了她的班，导演离了她不知道怎么拍戏！网友：她可是连张艺谋都念念不忘的人啊～难怪宁静说接不了她的班，光这气场都不是一般人能比的。而她这一个动作直接就成了全片的亮点。当初在拍摄艺妓回忆录时，导演十分头疼，那就是该不该让巩俐完成转扇的工作，毕竟这个动作太难，需要耗费大量
1694882124# #袁冰妍8岁登台，父母是体制内引热议！网友：宋祖儿袁冰妍俩人加一起8部待播剧太可怕袁冰妍被约谈后仍整改不彻底
1703734454# #董宇辉：我知道你们可能在镜头前，对不起～宇辉泪撒直播间，重情重义之人总是受伤最深！他是一个善良的人，为何善良的人总是容易被伤害！他不是懦弱，他是善良，重情义！董宇辉
