1704065477# #元旦：一元复始，万象新；旦复旦兮，长精神。。《说文解字》有言：“元，始也。” 元，是乾坤四德之首，寓意着万物起源，生生不息。 元旦，便是一元复始，万象更新，代表上一年的终结，新一年的开始。 再加上冬至阳气生，到了此时仍然是“一阳生”，天地渐渐明朗，焕然一新。 新年新面貌，我们站在一年的
1703778637# #【印光大师：常念这几个字，能够防祸保身】。厌之之心愈切，则修之之心愈力；。修之之心愈力，则证之之益愈大。。。原文：昨日当家师以汝书交光，光阅之，知强盗来抢汝物，一无所失。对房老太婆，抢去一箱及诸衣物。此即三宝加被之明证。但当勉力念佛及念观世音菩萨，何可妄生布畏，欲移他处。你看那里是安
1704088474# #“68元锅包肉”引发的哈尔滨市民自发“清理门户”事件，说明他们真的把小土豆们当成了自己的亲人，不允许他们受到一丝一毫的委屈。这是一个城市的性格，也是东北的性格。在这样的氛围中，收获的当然是愉快的旅游体验。。。哈尔滨成了网络平台上的最热，在“南方小土豆”的集体反馈中，这里的城市洋气，街
1704088727# #“南方小土豆”成了哈尔滨的宠儿，他们在这里走进了温暖，体验到了久违的人情味，而他们也成了哈尔滨最坚定的铁粉。如果说倾心和信任也是一种成见，那么他们就充满了这种成见。他们不允许吐槽，不允许抹黑，不允许指责哈尔滨，这种成见越来越深，越来越顽固。。。2023年全国城市的“顶流”是什么，是满城
1704163361# #新的一年，希望反人类的妖魔鬼怪全都无所遁形，希望善良爱好和平的人们都能万事顺遂！。记住：天不藏奸，老天就是这么豪横，天地之大无奇不有，只要自己用心看，请仔细望望天空，天地都会有答案。。最后想说的是，曾仕强老先生生前曾透露：老天会先收拾小本子，再收拾美丽国。什么道理呢？就是天道有因
1704164285# #千人千般苦，各人苦不同，每到年关，冥冥之中有天意，阎王爷有本帐，到时就收人！。你信也好，不信也罢，不管你是什么人，都逃不了那一天，早天晚天的区别，苍天饶过谁，天道好轮回，世事难料，阴阳转换，百岁光阴己稀罕，那能有人活千年，再烫的水也会凉，。不要开口就是来日方长，日月星辰熬老了多少人
1704072917# #在犹太资本控制的美国社会，华裔是鄙视链最末端，被设定在社会的最底层。非法或合法吃掉他们的资产，白人一点心理负担都没有。。。外国的月亮并不一定就圆，尤其是西方人描述的月亮，润有风险，出去须谨慎。。。愿逆风如解意税后十个亿
1704183182# #2024开年第1个工作日过劳死的前期特征就是明显感觉自己身体支撑不了，随时有断气的感觉，反正就是觉得自己不行了，快死的感觉。你可以请事假，钱少拿一点，身体才是一切的本钱，自己死了，儿子是别人的，老公肯定要再娶，财产也是别人的，想开点。
1704158991# #【净公恩师法语菁华——一饮一啄，莫非前定】。。1俗话说：“一饮一啄，莫非前定。”谁定的？佛给我们讲：“业力定的”。你修福就生三善道，你造恶就堕三恶道，个人命运，“一饮一啄，莫非前定”！。 。2从因果律上来说，我们每个人的一生，说实在话，都是命里面注定的，你没有办法超越命运！《了凡四训
1704097179# #2024新春元旦佳节，恭祝世界各地同修大德新春吉祥，平安健康！听恩师语，老实真干！长修净土，长思弥陀！🙏🙏🙏　
1704162788# #邯郸梦，古今同，荣华易去，青山处处英雄冢。短视获利方式所得利益如天马浮云，终如黄花随风飘散。。。李在明遇袭颈部流血紧急送医救治
1704064986# #蔡礼旭老师：阳善享世名，阴德天报之。。我们上一节课讲到「积德累功」。。其实人生的意义在于，一来，提升自己的境界，这一生能作佛、作菩萨，人生很有意义；。。二来，是尽心尽力利益有缘的众生。「积功累德」就是尽力去利益大众。我们要利益大众，首先要明白道理，不然去行善没有用智慧，可能还有很多流
1704160101# #净公恩师：诸天善神拥护戒德之人之公案。。【戒德之人。道护为强。役使诸天。天龙鬼神。无不敬伏。戒贵则尊。无往不吉。岂有忌讳不善者耶。】　　。。这一段的开示给我们很大的勉励，人一定要有戒、要有德。在这部经里面，特别强调的是十善五戒。无论在家出家真正想学佛，从哪里学起？从十善业道学起。十善
1704170812# #这才是这个社会的悲哀！这些所谓的精英早就已经跟社会脱节，他们活在他们自己的世界里。他们不会知道工厂里的打工人一天12个小时挣个5000块钱，养活自己还有一家老小；他们不会知道农民一年忙到头，能有一点收成不亏本，够来年的开支养活自己家人就满足。。。小杨哥劝大家别发大财
1704181258# #【意念一转，立分祸福】。听莆田林生霈讲过：听说泉州有个人，忽然发现自己映在灯光下的影子越来越不像自己，再仔细观察，自己的身体一举一动，影子也随着举动，倒是很和谐。只是那影子头大如斗，头发蓬乱，像个羽毛车盖；那手和脚的样子都钩曲着，看上去好像鹰爪子。。。他越看越觉自己像个奇形怪状的恶
1704181667# #天道无亲，常与善人。闽南地区有句俗语：天公疼憨人。别管生前如何荣耀嚣张，人间最多一百年了不得了。死后在地狱里每分每秒受尽意想不到的酷刑，上一秒死，下一秒生，生生死死，无有穷尽。佛经上讲，一般的地狱，一天相当于人间2700年，中国号称5000年文明古国，在地狱也就不到两天的时间。所以千万别
1704185286# #转自：评哥说。。对外八次“亮剑”，历史岂会忘记！。毛爷爷，您对外这八次“亮剑”，振了中国魂，长了中国气！。1.1949年英国“紫石英”号军舰擅闯长江禁区，不听我军炮火警告，被我炮火击中搁浅，多舰救援失败，最终偷偷逃跑，连抗议也不敢。从而标志着帝国主义在中国肆无忌惮的“炮舰政策”已经一去不复
1704040702# #2024年第一条微博今天，迎来了二〇二四年的新年元旦，弹指挥间，转眼又一年。。诸恶莫作年年如意，众善奉行岁岁平安。。阿弥陀佛🙏
1704183472# #「调和怒中气，谨慎喜中言，小心忙里错，珍惜有时钱。是非只因多开口，烦恼皆因强出头。」。———阿弥陀佛🙏。。。。。被指肛珠作弊象棋冠军起诉中国棋协
1704180047# #牛弹琴：前有安倍街头遭开枪遇刺身亡，后有李在明街头遭横刀倒地急救。日韩这是怎么了？看现场，李在明釜山遇刺，颈脖子这一刀，伤得真不轻。他是韩国第一大在野党党首，是韩国总统尹锡悦的眼中钉肉中刺。政争激烈，刀枪出手，新年才刚开始，韩国今年不消停！。——————短评：同样遇刺，安倍就嘎了
1704086183# #人生难满百。花无十日红。。有钱不布施。死了一场空。。。衣食皆前定。随缘任命终。。假饶强讨得。横死一场空。。。钱多转不足。余剩尚言穷。。莫教时运退。懊恼一场空。。。俗事如麻粟。妄想起重重。。多贪心不足。折本一场空。。。色身不坚固。常忧火宅中。。弥陀不持念。闲过一场空。。。他事不干己。闻时似耳聋。。
1704162642# #现在在很多的大城市里面，大学生遍地都是，想要找到一份心仪的工作着实是不简单，有些工作工资高，但是每天都很累，有些工作很清闲但是工资又低。这都是看个人的权衡利弊了，不知道大家是否有好奇过，为什么印钞厂月薪3千，从来没有员工抱怨缺钱花要离职？为何印钞厂工人一个月仅3千块，却很少人辞职？
1704066105# #「世之享盛名而实不副者，多有奇祸」，他享盛名，名也是福报，事实上没有这么好，享了很高的盛名，福都一直在折损，那福花完了祸就来了。所以名副其实才不是消福了。。。上海迪士尼发文致歉
1704066213# #「为恶而畏人知」，一个人造恶了很怕人家知道，他还有惭愧心，这叫「恶中犹有善路」。所以为恶，他懂得去忏悔，佛门讲忏悔业障，那他这个恶可以忏除掉。恶还隐藏，不让人知道也不懂得去忏悔改过，这个「阴恶」可能就愈积愈厚。　。。上海迪士尼发文致歉
1704113903# #天价麻辣烫君子爱财，取之有道。赚黑心钱只是一时，但欺行霸市的行径自有天知。2023年的淄博烧烤，为何如此深得人心，不在味道有多好，而是买卖公平，诚实守信。要想生意久长，唯有德行才是根基，其他营销手段都只是细枝末节而已，不足道也。
1704178054# #古人说，气如下山的猛虎，。当人一发脾气、瞋恨心来的时候，。谁劝他也听不进去了，。就得靠他自己的智慧制止。。用忍耐力，用降伏力，莫发脾气。。经常给人一个欢喜笑容，。学一学弥勒菩萨的慈悲。。。你给人家哭，。人家就还你一个哭。。他骂你，你也对他笑；。他打你，你也笑容对他，。他就不好意思了，也打不下
1704097239# #在佛将要入涅槃的时候，告诉一切弟子说：“我将要入涅槃了。”一听说佛要入涅槃了，所有的弟子就都哭起来了；尤其阿难尊者和佛是堂兄弟，他哭得更厉害，痛哭流涕，大约眼泪把面都洗干净了。。。阿那律尊者就对他说：“你不能哭啊！佛要入涅槃，你应该问一问后事怎么样安排啊？”“什么后事啊？我问什么？
1704163223# #山雨欲来风满楼，似可说似不可说，说也说不清，道也道不明……。预感越来越强，莫名其妙，白无神，晚不眠，似乎有大事发生，咱就当故事，也是寓言，天上电闪雷鸣，地下一切静静，老天已很反常，该冷偏热，正是隆冬季节，数九寒天，一九二九冰上走，可这两天北方不少地方，反其道而行之，阳光明媚，温暖
1704046713# #何谓“进思尽忠”？。。“子曰：君子之事上也，进思尽忠，退思补过，将顺其美，匡救其恶。故上下治，能相親也。”。。这句话的意思是：孔子说：“君子事奉君主，在朝为官时，想着如何忠于职守；退朝而归，想着如何补救自己的过失。对君主的美德善政，顺从实行；对君主的过恶要给予匡正。所以，上下得治，并
1704041914# #恩师：为什么到鬼道里去？他念鬼就变成鬼。。谁念鬼？虽然没有念鬼，他实质上念鬼，鬼是贪心，他天天想著贪，贪就变成鬼，所以念贪就是念鬼。。。念瞋恨、念嫉妒，那是念地狱，很麻烦，不可以。。。我们一定要把念头转过来，。念佛，虽然不念阿弥陀佛，念什么？念真诚、念清净、念平等、念觉悟、念慈悲，这就
1704041476# #恩师：魔王为什么要扰乱佛法？。。佛在世，这样的经典、法门是佛时时宣扬的，这个经是佛多次宣讲，所以大家对这个法门不怀疑，没有迷惑，这个修学容易成就。。。佛灭度之后，尤其在今天，今天照中国的算法，佛灭度之后三千多年，时间距离远了，正知正见的人逐渐凋零了，妖魔鬼怪趁这个机会在世间扰乱佛法，
1704164900# #疫情后，实际上地球发生了翻天覆地的变化，从天到地，从人类到动物，天下发生许多意想不到的事情，大旱，洪水，世界级别的，夏天高温，40多度的高温热浪频频出现，刷新了纪录，现在想起来还心有余悸呢，冬天这又极寒，极端天气肆虐全球，地震灾祸，此起彼伏，让人不得安生，真是大千世界，世事难料！。
1704165364# #卯兔过后是辰龙，欲尽不尽事无穷。。马上癸卯甲辰艮士与离火交替，兔太岁将值班大权交与龙太岁，大运交替的最后一年，还有起始的第一年，不但天体挪位，星转斗移，磁场变转，地震、火山、极端天气等等，人的气运也会发生非常大的变化……。有极寒就有极暖，阴晴圆缺旦夕祸福。。这就是天时地利人和，。这就
1704078242# #人来到这个世界上，只有两件事：生和死。一件事已经做完了，另一件你还急什么呢?。。一生有多长，也不过三万天；永远有多远，回头看看已走过一半。走过坎坷，才知平安就好；尝过酸甜，才知平淡就好；历尽兴衰，才知知足就好；费尽思量，才知糊涂最好。。。新年快乐
1704168810# #转发微博
1704064873# #净公恩师法语菁华：。———纯净纯善是真正的珍宝。1、世出世间所有一切法，你们用什么珍珠、玛瑙、钻石，我都不屑看一眼，为什么？我知道那些东西不是宝，解决不了生死问题，解决不了烦恼的问题，也解决不了我们现前的生活上的困境。有些人说，钱多了，我们的生活环境不是改善了吗？怎么说没有改善困境
1704125500# #2024新年plog若有众生于此经典，书写、供养、受持、读诵，于须臾顷为他演说，劝令听闻，不生忧恼，乃至昼夜思惟彼刹及佛功德，于无上道，终不退转。彼人临终，假使三千大千世界满中大火，亦能超过，生彼国土。是人已曾值过去佛，受菩提记，一切如来同所称赞。。
1704170361# #湿寒分五级，一级在表皮，二级在肌肉，剩下三级在哪里？。。体内湿气多因喜食冷饮，贪吃生冷瓜果等寒凉之物，损伤人体阳气所致。在正常情况下，人体对于外界温度、湿度变化有自然调节能力，但有些人因体质、疾病或生活习惯不良，造成体内水分调控系统失衡，水分排不出去，因此影响健康。。。体湿的表现：。。
1704158869# #恩师：放不下，念佛也枉然　。。怎么放下？要晓得，你不要去用它。在日常生活当中，我用眼见，我用耳听，我都用，眼耳鼻舌身全用上，但是什么？不执着。。。不执着就是不用第七识，末那识是执着，我不用它；第六意识的分别，我不分别就是不用第六识。相宗转识成智，六、七因上转，就是修因的时候
1704168981# #一味中药“激活”全身阳气，横扫体内一切寒湿。。《黄帝内经》上讲：“阳气者，若天与日，失其所，则折寿而不彰。”阳气就相当于天上的太阳一样，没有了太阳，世间万物就无法生存，而我们身体没有了阳气，各种疾病就都会找上门来。。。刚开始阳气虚的时候，你可能只是浑身发冷、手脚冰凉、乏力，如果长期放
1704166112# #不要开口就是来日方长，日月星辰熬老了多少人，世人千万，哪个不难？。烟火人间，各有遗憾，人间非净土，各有各的苦，同为红尘悲伤客，莫笑谁是可怜人，看尽人间红尘梦，尝遍人间疾苦情！。。李在明暂无生命危险
1703782952# #恩师：怎样能到极乐世界去？。。所以阿弥陀佛用什么方法，帮助我们离苦得乐、帮助我们破迷开悟、帮助我们回归自性？。。他用持名念佛的方法，太妙了，就是教我们念佛，昼夜念佛。而念佛里头有这么大的福与慧，我们要真正知道了，能不念吗？能不拼命去念吗？念成功了，往生极乐世界，你说什么时候去？随你的
1704072198# #人们对于新的一年总是在做期待和规划，等到了年末又感到百无聊赖，好一点的会有短暂的幸福快乐，但又会下定决心好好总结规划做出一番成绩，期待来年好运。举国欢庆，各地方、各大媒体都在举办着跨年晚会，这时大家好似将一切不愉快全部忘记了一样，机械地看春晚、抢红包、应付各种饭局、旅行跨年庆祝等
1704158724# #【恩师|：新年做个新人】。佛教给我们重新做人，过去那个事走过了，就不要再回忆了，做个新人。。。第一个，记住，希望今后在这个世界上，不得罪任何一个人，不做一桩错事，晚年就多福，你就有福报；。。得罪人划不来，结冤仇，冤冤相报，没完没了，绝不跟人结冤仇。   。。有小孩的，什么是你将来的本钱？
1704158107# #2024新年第一签礼物礼物礼物
1704069014# #有史记载以来，中国哪个王朝的经济总量不是世界第一？农业生产、手工技艺、建筑施工、家禽驯养、青铜铁器、陶瓷桑麻，哪一个不都是出类拔萃，为什么我们叫农耕民族，就是到一个地方，就能开荒一个地方，不必像猴子或牛羊一样，祸祸完这片森林和草原，又换到另一片森林和草原。。。这种拓荒奋斗的能力一直
1704097315# #恩师答疑。——家里人不理解吃素，该怎么办？。。　　问：我现在不吃肉和蛋，可是家里人，还有亲戚朋友都不能理解，我应该怎么办？是不是该念《地藏经》给他回向？。。　　答：对的，是要诵经念佛给他们回向，同时你要把它说明为什么不能吃肉。。。　　不要讲别的，就讲现在肉里面是不卫生，带的病菌很多，防
1704185829# #身心不累的情况下多做事，累了，该歇就歇。切勿丢了西瓜捡芝麻。身体是你在世间唯一的资本，其他都是身外之物。包括儿女和老公，亲人。还有财富，地位。这世间除了生死，都是小事。阿弥陀佛🙏。。小杨哥称他不得已才当网红
1704065516# #《晋书》中记载：“颛帝以孟夏正月为元，其实正朔元旦之春。” 中国的元旦，自古有之，还要追溯自三皇五帝时期。 传说，当时尧帝在位时，勤政为民，深受百姓爱戴。 但子不类父，儿子不甚出众，他一片公心，将部落传给才德兼备的舜。 而舜亦是大公无私，将部落又传给治水有功的禹，旨在造福天下万民。 
1704073651# #2024龙年———在历史上出现过多次关于龙的事件，但全部被当成了民间传说。如果龙是不存在的，那么为什么12生肖里有11个真实的生肖，却唯独要用龙这个虚物代替其中之一呢？。人类其实不是进化而来的，如果人类是进化而来的，那其他动物为什么没有进化成为智慧生物？猴子还是猴子，老鼠也只会打洞。。
1704158277# #今之天灾人祸，多由此不知为父母之道者所酿成。使彼失教者，最初得贤父母之善教，则为害之人，均是兴利之人。导恶之人，尽是劝善之人。世道不期太平，而自太平。此匹夫匹妇，预培治世之根本要道也。。。汝于提倡佛法时，兼为一切有缘者，详示此义。俾彼等各各自尽其为父母之道，其利益大矣。女子关系更大
1704185196# #禅与美容，人们大都认为是风马牛不相及的两回事。说起禅，人们想到的多是在禅堂里静坐或隐入山林静修的禅僧们。其实，禅作为真、善、美的最完整体现，在我们日常生活中无处不在。说起美容，人们又都想到涂口红、描眉毛、做面膜、擦胭脂的红男绿女们。这些表面的美容在一定程度上对有些人还是很重要的，
1704166267# #素食种草【准备食材：豆腐干、香芹、青椒、黑胡椒酱/粉、盐、蔬菜精。】。。小贴士：豆腐干需注意：“少量购买、及时食用”。当天剩下的豆干，应用保鲜袋扎紧放置冰箱内冷藏，注意尽快吃完。如发现袋内有异味或豆干制品表面发粘，请不要食用。
1704165905# #我今天看到科学报告，纳米相机可以捕捉千万分之一秒，那么短的现象能捕捉到。所以我相信，十年之后，不要到二十年，宇宙奥秘第二个会被科学家揭穿，物质是什么明白了，跟佛经上说的一点没错。物质是念头变现的，念头是什么？科学家再有十年的努力，应该可以搞清楚。。。佛在经上告诉我们，我们凡夫用第六
1704158493# #恩师答疑：学佛后不想成家，父母不同意，怎么办？。。　　问：父母一直逼我成家，但我学佛，早已决定这一生不成家。希望自己努力，挣的钱拿三分之一，弘扬佛法，普济众生。再拿三分之一，孝养父母。剩下的三分之一，供养自己。可是父母问我「学佛是为了什么，不成家，我们养你这个儿子为了什么」？请问这
1704042942# #古人祝贺吉祥有所谓的五福临门。五福出自《书经.洪范》，包括：长寿、富贵、康宁、好德、善终。其中第四项好德是善因，其他四项是善果。好德是喜欢行善积德，简单地说，就是存好心、说好话、行好事、做好人。。具备这四好，就能得到长寿、富贵、康宁、善终这四种好报，这是最吉祥的诸恶莫作，岁岁平安
1704170705# #看到他皱着眉头，摆出一副苦瓜脸，似乎是承担了整个世界的重担，那种假装的忧国忧民姿态真是让人反胃。我自己勤勤恳恳工作，连休息都不敢轻易，辛辛苦苦攒下的存款还没到十万，这些钱都是从日常开销中一点点省下来的。居然有人想让我轻易花掉这些血汗钱，真是荒谬。我自己的钱，怎么支配还需要别人来指
1704042772# #你如果信佛，请牢记这三句话，学佛路上会越走越顺。。第一句话：学佛就是在学习做人。如果一个人连人都没有做好，又如何能做得了佛。佛只是觉悟的人，我们学佛其实也是在学如何做人，如果你能做到一个觉悟的人，你也就是与佛一样了。如果不能把人做好，每天痴迷在学习佛理，或是执着在吃斋念佛上，其实
1704179703# #中华民族古圣先贤在生活实践中发现了一条亘古不变的真理：人的活动与行为全都处于上天的观测之中，人若为善，天则喜悦，人若为恶，天就会愤怒。所以，一旦发生天灾，首先反思自己是不是德行有失。。日本深受中国汉文化影响，对天人合一思想应该不陌生，无论从那个角度，这种思想都不是一种提醒：人要懂
1704077244# #记忆犹新的是，在肆无忌惮的“胡大V”高调表演式进入股市的时候，牧之野老师不仅自己空仓，也呼吁他的读者空仓，用事实证明是一个良心自媒体人，用良知洞察纷繁复杂的世界，用文字书写经略天下的抱负。
1704086377# #往生净土，要须有信。。千信即千生，万信即万生。。信佛名字，诸佛即救，诸佛即护。。心常忆佛，口常称佛，身常敬佛，。始名深信。任意早晚，终无再住阎浮之法。此策发信心，最为切要也。。。～～莲池祖师。。樊振东2024第一条微博
1704073222# #白岩松，是你变了，还是我们从没认识过你？。老百姓有钱不花，开玩笑，你是最近假酒喝多了？竟提出这样的问题，你和古时“何不食糜”那晋惠帝有何区别？对，有区别，他是打小就不知百姓苦，你是吃了两天皇粮就忘了自己打哪来的！王硕对你的评价就不再说了，贴切！以后，多关心关心老百姓真实的生活吧，
1704169918# #观今日之世界，腐败蔓延，利益熏心。巨贪横行，良知泯灭。金钱之下，道德沦丧。国家之强盛，岂能容此等败类肆意妄为。吾辈当齐心协力，斩妖除魔，还世间清白。。巨贪之行径，实乃无耻之极。他们以权谋私，贪污腐化。侵吞国帑，鱼肉百姓。权力在手，便为所欲为。视国家利益如儿戏，视人民生命如草
1704164523# #人有千算，天只有一算，冥冥之中自有天意，此言真实不虚，命里有时终须有，命里无时莫强求，一生多少米，那是定数。。现在都吃的太饱了，别管安全不安全，饿着的不多，可仍要知道古人所说，减食增寿，减衣增福，。富翁多短寿，乞丐活百岁，这也许是寓言，但细细思量背后的逻辑，无非是富翁在获得财富的过
1704085839# #佛法是无神论，这个一定要知道。因为所有宗教都要立一个造物主，宇宙从哪来的？神造的，在佛教里头没有。佛教说宇宙从哪来的？是自性变的。自性在哪里？自性无处不在，无时不在。自性是什么？自性是自己的真心，不是别人。。。所以宇宙从哪来？自己造的，每个人自己造的。怎么造的？念头造的，你有念
1704078525# #一起度新年愿2024年，所愿皆成。吉祥如意，随缘自在。
1704185538# #【最好的美容圣品】。。昨天他们几位在此地报告，他用米饭，盛叁碗饭，一锅煮出来盛叁碗饭，摆了二十天。一碗，天天讚叹它，讚美它;另外一碗，讨厌它，怨恨它;还有一碗，根本不理它。经过二十天之后，天天讚叹这个，这个饭变成黄色，有香味;被怨恨的那一碗饭变得非常难闻，都变黑了;那个不理它的也变坏了
1704159970# #人生有两大忌讳：得意忘形与幸灾乐祸。。。忘形损前途，乐祸绝后路，人家家里有天灾，咱可别幸灾乐祸，气度就在这里，风度即使如此，谁家没有倒霉的时候，真的没必要。。。等到对方好了站起来了，再痛揍，真正强大的不必趁人之危，也不会幸灾乐祸。。。或说回来，若是小日子敢冒天下之大不韪，以为搞定美国爸
1704086584# #时间是一把尺，。量人、量心、量距离。。人心是一杆秤，。秤轻、秤重、秤感情。。。（来源：壹日壹说）。。生气了王源自己猜
