1699084949# #教师专业发展是个体不断提升专业素养并实现角色、身份进阶的过程，但这一过程又是教师获得有效的组织支持的过程。首先，教师群体构成了教师个体实现专业发展的重要条件，教师通过集体备课、教学和学术研讨等多种形式相互启发、借鉴，实现共同成长。教师群体既包括非正式群体，主要是教师以个体间情感、
1691222537# #八个整天的暑期研究生课程今天画上一个句号。此前是四个整天或者八个半天，尚且没有觉得累，但这次整整八天真得让我感到了累，也许与年龄有关吧。不过，每次跟中小学、幼儿园的老师进行交流，都很有收获，也很有感触。基层教育生态，是统计公报里看不到的，是某些发言里听不到的，是理论文章里体会不到
1696401455# #上世纪末，29个欧洲国家在意大利博洛尼亚共同提出了著名的“博洛尼亚进程”改革计划，旨在整合欧盟高等教育资源；21世纪初，欧盟发起实施“伊拉斯谟世界项目”，加强成员国间的交流与合作，共同致力于提高欧洲高等教育质量。从博洛尼亚进程到伊拉斯谟项目，在本质上都体现了合作发展的思维。
1701392772# #中国式高等教育治理现代化的现实审视与集群化建设--基于新型举国体制的视角百度学术
1703463954# #50岁的朱令在铊中毒的病痛中走了，也可以说是一种解脱，既是她自己的解脱，也是两位老人的解脱。事情的来龙去脉我们无法清楚得知，但以这种极其残忍地方式来惩罚一个女孩子，这种罪过不可饶恕、不可原谅。
1694131525# #已经走火入魔，失去了艺术的美感！。一代孔雀艺术，已经跌落尘埃……
1699931341# #在我国空前强调科技创新和人才自主培养，尤其是在二十大报告中提出科技教育与人才一体化发展的当下，以科技先进国家的科技与人才发展战略为借鉴，推动我国科技强国和人才强国建设，具有重要意义。该文以日本的科技基本计划为例，试图系统剖析其举措、逻辑和问题，以提供经验借鉴。该文需要改进和值得商
1689636396# #昨天跟教体局的领导一起去了三所初中学校做调研，感受颇深：一是应试教育根深蒂固深入人心，应试教育不好，但有存在的合理性和价值；二是教育发展的希望在基层，优秀教育行政管理者、校长的引领作用，众多优秀教师的不懈探索，是教育活力之源、希望所在；三是政策制定者和理论研究者要走向基层，在充分
1701217501# #山东省高等教育学会2023年会暨第十届齐鲁高教论坛画上了一个圆满的句号。很多朋友说，大会很成功。回首这近一个月来，团队为此次活动付出了大量的艰辛的努力。我本人在协调能力、社交能力上是存在不小局限的，但人在其位就要谋其政，为了办好会，我只能咬牙突破自我，克服焦虑，克服不自信，克服教学科
1697870509# #看着被从战火与废墟中救出的孩子一脸无辜和满眼迷茫的样子，心里异常难过。这个世界真得有恶魔，它们将大火引向爱好和平的人们，粉碎人们珍贵的生命和幸福的生活。我搞不清，那些为恶魔辩护的说辞是基于怎样的一种愚蠢和道德沦丧，还有那些自诩为崇尚自由的伪君子们，当他们面对连绵的战火、废墟和逝去
1689982303# #首届山东产教融合峰会在济南召开央广网
1692874892# #日本自幕府改革以来逐渐走上了资本主义道路，在国力大增的基础上又走向了军国主义。近代以来的日本始终在扮演人类对立面的角色，从日法西si掀起世界大战到如今害人害己的核废水排海，无不是给或将给人类带来深重灾难。日本子可能就是这样一个国家或民族，专司制造人类生存危机，给世界制造大麻烦。可恨
1690501836# #生活，就是生下来活下去。盘点这上半年一个学期，几乎没有多少时间真正属于自己，没有多少时间属于安心备课，很多看上去没有多大意义甚至有些荒唐的事情，却必须要大投入、大动作，形式化的高质量发展所花费的时间和精力似乎远大于真正有意义的事情。老人住院，匆忙陪上几天，又要赶回来，心里无比内疚
1689999148# #现代生产与社会运行越来越以知识和技术为基础，同时市场构成了现代社会的重要组织形式和的动力机制，两者共同推动了以追求效率为标志的加速社会形成。时间结构变化决定了社会存在方式的重构。
1696380397# #2000年，哈佛大学正在为学校物色新一任校长的人选，恰逢时任美国总统克林顿任期结束，于是被举荐为哈佛大学校长候选人。然而，克林顿最终并没有得到哈佛大学聘任委员会的认可，学校的理由是，克林顿作为一个政治精英能够领导好一个国家，但这和领导一个大学是完全不同的——领导一个世界一流大学既需要
1688290186# #高等教育必须与产业需求紧密结合，已经被世界各国的高等教育反复证明。《粤港澳大湾区科技成果转化报告（2022）》显示，2020年，广东省高校科研院所以技术开发、咨询、服务方式转化科技成果的合同金额超75亿元，位列全国第三。《粤港澳大湾区创新发展专利指数报告（2023年）》显示，大湾区在新一代信息
1688600939# #昨天小教研究生把参赛教学视频发给了我，我认真观看后，甚为高兴。学生本科是师范生，就读一所本科历史较短的师范院校，但显然学校较好地传承了师范教育的基本传统，就是重视学生的师范素养。反观现在那些老牌的师范大学，在经历过一段时期的去师范化之后，已经丢失了原有的师范办学特色，培养的学生也
1702473151# #我们的原始创新能力究竟怎么样？从诺贝尔奖、沃尔夫奖、菲尔兹奖等最重量级国际科学大奖获奖情况看，答案是相对清晰的。如何解释这个问题？可能我们的关系型社会秩序是根源性原因。所谓关系型社会秩序，是指以权力、财富及其他因素而造就的威望为标准，将人们区分为有层次的群体，这种层次是呈梯度分布
1693436741# #最早听到易建联打篮球时，觉得这个名字好奇怪啊。但二十年过去了，易建联成了一个耳熟能详的名字，甚至慢慢成了一个符号。周琦又被喷了，上次好像也是世界杯吧，被喷的怀疑人生，这次表现依旧令人不忍直视。王哲林也是，攻防两端少有可圈可点之处，被戏称王老太太。总体上，男篮很“难”。周琦去广东，
1692695657# #一首《罗刹海市》让濒临倒闭的淄川蒲松龄故居风景区看到了重生的希望。一夜之间，荒芜的景区重新竖起了牌子，迎接四方来客。今天下午带孩子去看了看，怎么说呢？对蒲松龄这为历史名人、文化巨匠及其巨著《聊斋志异》的发掘还有待加强，整个游览区还需要在谋篇布局上下大功夫，目前来看还显得较为粗放。
1687773051# #随着考生高考成绩揭晓，各地录取分数线陆续公布，万千家庭陷入各种复杂情绪之中。有高分后的喜悦，尤其是超常发挥的大喜，也有低分后的低落，尤其是发挥失常的大悲。各种形式的庆祝此起彼伏，其实关于禁止宣扬高考状元之类的政策实在是没有意义，因高考而喜而悲都是发生在心里，其他都是形式而已，你禁
1695860653# #某企业老总强行取消本单位周六周日休息制度，要求周末照常上班，并认为按月发工资，不是按去掉周末的二十几天发工资。一个以权为基础，以其强qiang制性为手段，自以为是、自行其是的形象跃然纸上。周末和节假日休息是国家赋予劳动人民的合法权益，是劳动法明确规定的，居然是法盲！劳动是为了幸福生活
1687276837# #分析国际上和国内其他省份、地区的高等教育发展经验，从湾区高等教育集群发展，区域高等教育一体化发展到构建大学联盟、学科联盟，其共同的理念和战略思维是强化合作。合作与竞争是组织发展的两个基本策略，竞争能够充分激发活力，合作则重在形成协同效应，产生“1+1＞2”的效果。协同既是资源等要素的
1701008136# #CurrieG等发现ChatGPT在核医学考试初级科目上的表现比学生好，但在高级和特定科目上表现较差，说明虽然ChatGPT可能会威胁到学术诚信，但它作为一个作弊工具的效用是有限的，因为它无法应对更高阶的学术任务。韩国翰林大学医学院比较了ChatGPT和医学生的寄生虫学考试水平，发现ChatGPT答题正确率低于医
1692843603# #院士在国家和人民生活中被赋予了过高的权重，只要是院士出马，好像就是至高无上的。但院士这个学术性荣誉称号已经成为有些人捞取好处的资本。比如，某地组织召开一个会议，一位院士录了不到三十分钟的视频作为会议“主旨报告”，收费居然要几万块人民币！而其“报告”内容空虚、陈旧、浅显！
1687739000# #教育、科技、人才是全面建设社会主义现代化国家的基础性、战略性支撑，教育、科技、人才一体化发展将为强化现代化建设人才支撑提供实现路径。在此战略布局下，教育是基础，通过教育能够提升人才自主培养的能力；科技是第一生产力，而实施科技创新驱动发展的关键是人才引领驱动。可见，教育在一体化发展
1694651372# #人在自得的时候，很容易以某种方式悄悄表现出来他的骄傲和自信。李某某直播带货口无遮拦，给自己惹了麻烦。央视评论自砸饭碗。我觉得这不仅仅是自砸饭碗的问题，更重要的是这个社会有多少为富不仁之辈，以上层人自居，对世间冷暖充满了薄情寡义！一歌手师某傲娇地力挺李佳琪，眉飞色舞，叭叭叭地，要穷
1687738182# #神奇的小姑娘哈哈哈
1699586617# #任性，愚蠢，蛮横
1687598193# #产教融合是教育与产业发展到一定阶段的必然产物，符合当前阶段教育与产业高质量的共同要求。从政策上看，产教融合逐渐被纳入了国家和地方发展战略规划之中；从实践来看，政府、各级各类院校和行业企业都在主动探索产教融合发展的有效路径；从具体成效来看，在实践探索中产教融合获得了较大发展，为产教
1693528049# #昨天是我人生中的两个第一次。第一次给音乐和舞蹈专业的本科生上课，第一次给200多人的超大班上公共课。此中有三点：其一，艺术类学生更加重视自身专业的知识和技术，尤其是技术实践；其二，高校的公共课教学质量普遍不高，因为公共课往往是水课，而且与专业课相比，其课程地位较低；其三，200多人“济
1693784737# #中国男篮惨败，谁该为此负责？姚明说他第一个负责，主教练亚历山大·乔尔杰维奇说他要负责，他们当然要负责。还有人说我们的篮球体质有问题，这毋庸讳言，我们的体质未能唤起更多青少年儿童对篮球的热爱，未能激发篮球运动员苦练专业、报效祖国的精神品质，未能处理好俱乐部商业营利和参与国家篮球事业
1695367333# #山东师范大学资深院长傅某被浙江传媒学院青年女教师实名举报，引起广泛关注和讨论。近些年，学术权威生活作风问题屡见报端，XING违法犯罪问题也并不鲜见。有人将其界定为师德师风问题，这并不利于此类问题的深化认识和解决。学界此类行为首先是人的私德问题，个体的私德和师德并不是一回事；其次是违纪
1698669521# #省社科奖评选落幕了，我没有获奖，这在我意料之中，因为我知道两年一度的社科评奖竞争异常激烈，各种竞争形式又是错综复杂，我的竞争资本还是弱。但社科奖成了少数人的专有，为少数人所把持，这就不正常了。
1688286976# #通过政府搭台引领，粤港澳实施三地机制对接，保障了高校跨区域资源高度共享和优势互补。在融合发展框架下，三地积极促进港澳优质高等教育资源向珠三角九市转移；合作创建新型高校，以学科建制创新促进学科交叉融合，奠定创新人才培养基础；统一学术评价体系，联合实施教师延聘、学生指导和学位授予。围
1695080327# #互掐、互害正成为这个社会的一大病征。社会因何而美好？相互间的信任。可是，在菜市场上我们和摊贩之间还有信任吗？在学校里学生和老师之间还有信任吗？在医院，医生和病患之间还有信任吗？在单位里，同事之间还有信任吗？在大街上，互不相识的人之间还有信任吗？或许有吧，可是很少很薄，这是我们生活
1696845729# #我们一面在义正严词地批判官僚主义和形式主义，但另一面又在大张旗鼓地搞官僚主义形式主义，甚至我们把这些“主义”做到了极致。我们珍贵的时光、宝贵的生命太多太多地流洒到了这些毫无意义的事务中去了，如果我们把有限的时间投入到有实质意义的工作中去，我们发展得一定会更快更好。
1691020685# #福冈世锦赛落下帷幕，本届世锦赛上，我国男子选手覃海洋包揽了男子50米、100米和200米全部的蛙泳冠军，还获得男女4X100混接和男子4X100米混合泳银牌，单届赛事4金1银，表现堪称完美，但他依旧无缘世锦赛的MVP。因为MVP的奖项颁给了法国选手马尔尚，他获得了3枚个人项目金牌。显然，从成绩上看，覃海洋
1688288196# #纵观国内外，以促进多元合作为基础构建高等教育共同体、强化协同创新发展已经成为高质量发展的有效模式，我省应结合实际，积极探索共同体建设路径，形成教、科、产各行业各领域互联互补互鉴、共建共享共赢的协同发展新格局，加快我省高等教育高质量发展步伐。其一，从政策引领、制度支持、高校办学等各
1692258312# #不管高考移民背后有多少难以克服的原因，在客观上高考移民问题确实严重影响了教育公平，扰乱了教育秩序。经过多年的严格治理，高考移民现象逐步得到有效控制。然而，“按下葫芦浮起瓢”，高考移民问题刚刚平息，“中考移民”问题接踵而至。近两年，海南、天津、陕西等多地发生“中考外地生”“回流生”
