1692772621# #当代年轻人为什么不婚不恋。1.女性独立，婚姻的功能性丧失。2.社会更便利，降低了脱单概率。3.婚恋成本太高，谈不起恋爱结不起婚。4.男女比例失衡，脱单更难了。年轻人为什么选择单身不管什么原因单着，我依然相信人活着，只要开心，其实什么方式真的不重要，不随波逐流，有时候也需要很大的勇气。
1704258949# #冻梨咖啡一口爆汁巨好吃！原地封神。你一定没喝过的东北特调冻梨咖啡，原住居民咱自己做一个吧～教程请看视频。
1691927777# #大熊猫压断树枝火速逃离熊猫:糟糕！闯祸了，快跑。这小树也太不抗造，太秃然了哆啦A梦害怕哆啦A梦害怕网友:这货就是这么把自己玩成国宝的。熊猫守护者超话
1691983717# #如何爱自己？。。1.原谅过去的自己，。2.接纳现在的自己，。3.投资未来的自己。。。伊能静谈如何爱自己情感语录情感超话
1695111047# #黄景瑜演戏不停职不接黄景瑜号称在内娱服兵役的男人，10部影视作品，你最喜欢哪一部？黄景瑜
1691798163# #别逼迫自己一定要完成某些事，人生的意义不在于打卡提交任务，而是在不确定的生活里活出自己。。所以，大胆的浪费时间，充实能量，把“时间被浪费”换成“我愿意浪费时间”，在“浪费”中找到自己的意义。。你能在浪费时间中获得乐趣，就不是浪费时间，记住你当下的体验就是最大的意义。。。
1702202401# #坦然的告别来源于放手的勇气。。成年人的体面：及时止步，礼貌告别。。情感情感超话
1693137894# #当然要拍照记录啦，是这个夏天最可爱的的探案小分队！成毅曾舜晞肖顺尧陈意涵莲花楼F4。。2023年最好的莲花楼，最好的李莲花，最好的小宝跟啊飞，感谢这个夏天，带给我们这样一部充满爱的好剧，剧里局外都是最好的探案小队伍！。。莲花楼莲花楼剧升华了我升天了
1701097239# #不找你了，备注也改了，特别关注也取消了，是时候该放过自己了，人生不止只有爱情这一种活法。
1695635040# #韩国球员爆冷输球拒绝握手输球又输人！韩国网球一哥被爆冷拒绝握手，将球拍砸的稀巴烂。"杭州亚运会
1696496444# #网络上有一个新鲜的词汇叫“懂事崩”，大致的解释是：成年人的崩溃不能随心所欲，不能当众表露，不能影响工作和生活。。。只能在确保第二天还能正常工作、正常作息的深夜里独自崩溃。。。很懂事，也很无奈。是啊，谁还不是个在夜里崩溃过的俗人呢？你可能看起来很正常，也很热心肠，做人懂事，活得体面，讲
1700188664# #飞轮海真的是个很legend的男团偶像本就不是“人”，而是偶像工业打造出的华丽幻象。6首歌带你回顾飞轮海，90后应该都听过，音乐一响谁的DNA动了？
1701917219# #再凶猛厉害的小老虎，也敌不过园长的“一指禅”
1696738052# #你是性缘脑吗？。有4个迹象表明你是“性缘脑”：。1.与异性的关系难以纯洁遇见一个异性，你会下意识地审视TA的各方面条件，看会不会成为自己的男/女友。第一个想到的不是成为朋友或者别的关系，而是能否成为自己感情当中的另一半。。2.患得患失在内心或者说脑海中会形成一种概念观察、猜想对方是否也对自
1689750407# #福宝真是从小可爱到大福宝“熊设崩塌”？福宝:小公主的事儿你少管～。熊猫守护者超话
1696507427# #原来日子和人一样，又新又旧。
1695895567# #两头牛顶架，不成想旁边看热闹的羊伤的最重"没想到结局会是这样"看热闹不分物种
1690105939# #大熊猫也是妈妈的跟屁虫福宝也是爱宝女士的跟屁虫呢，走哪跟哪。熊猫守护者超话
1692261203# #丫丫咬着竹子上爬架继续啃坚强的丫丫，熬过了苦难的日子，迎来了幸福快乐的时光。熊猫守护者超话
1697069212# #击垮你的是工作还是情绪累死你的不是工作，而是工作中遇到的那些人，干活本身远没有处理人际关系让人心烦。。总的来说，职场心累往往不是源自于工作的繁忙，而是源自于与人打交道的复杂性。
1693282586# #同年同月同日生同专业同班同宿舍远隔千里的两个姑娘，同年同月同日生，高考考了相似的分数，报考了同一所大学、同一个专业，居然还分到了同一个班、同一个宿舍！这是什么奇妙的缘分！
1694427175# #郁金香蛋糕也太好看了灼灼荷花瑞亭亭出水中"国风蛋糕像艺术品，你舍得吃吗？
1690005164# #一切都会变好的比如从胖变成好胖。
1701232402# #突然发现了工作的意义要选到最适合的工作，首先不在于了解外界，而在于了解自己。知道自己适合什么，就是掌握了人生的使用说明书。在工作中实现人生，才是工作的本来意义。
1704268598# #东北机长放飞机我式播报，在中文与英文间丝滑切换  东北人自带幽默嘎嘎上头
1704207888# #太超前了尔滨没底线了，彻底不要底线了，咱东北的热情主打一个:只要你来，只要我有，没有也得有，主打一个宠！。。哈尔滨整不会了背后是整会了
1702132567# #那可是刘诗诗啊就刘诗诗的状态来说，是真好，飒飒的。
1699411792# #寺庙前的小猫，乖乖地在香火前踱步，脖子上还挂着祈福的小铃铛。耳朵好大，是因为偷听了别人的愿望吗？
1697601601# #今年冬天去哈尔滨性价比有多高。。配上东北的高性价比的物价，这是什么南方人捕捉器吗？
1700527826# #🍂落叶随风，有了远方，生命从此就了无牵挂，人生也是如此，山山而川，我们也用着各自的方式，演绎浮生若梦一场~。日子不必太复杂，生活不必太奢华，身健，心安，人自在就好。
1693629710# #就让这大雨全都落下“就让这大雨全都落下，经历的美好都要付一点代价”无论听过多少遍《就让这大雨全都落下》都会被汪苏泷的深情感染到。。世界真的好大，好像一转身就不知道谁会消失。。。汪苏泷
1703824305# #武艺不知道什么时候喜欢我的人就少了现在已经到了武艺一开口就想笑的程度了，武艺第一次拍戏，好家伙，我爸爸的导演朋友让我拍了个《我爸爸的朋友是导演》
1703952360# #橙v掉了ydl反倒涨了。。这是有什么大病摊手
1694090939# #刘同你总觉得自己不幸福幸福并不在于你是谁或拥有什么，而取决于你想要的是什么！。幸福从不被定义，因为它是一种主观感受，说到底你想要怎样的幸福都取决于你自己。
1689233870# #『不要执着于任何一段已经看不到希望的关系』。这一生你会遇到很多人，他们出现在你的生活里，陪你度过一小段日子又离开，即使你会觉得不舍，也要坦然接受这离别，遗憾本就是人生常态。。。不管你经历过什么，我都希望你能依然勇敢地面对这个世界，希望你不要执着于任何一段已经看不到希望的关系，但我仍
1699945122# #宁安如梦这几个在拍摄期间拍的视频太逗了，水牛酝酿半天来一句:我是谢危哈哈哈哈
1693825243# #蒋依依工作室回应说实在的，就该把娱乐圈的明星全查个遍。一三五查男明星，二四六查女明星，周日随机抽取一位幸运观众。微笑
1699849356# #傅冬暖曝金奕衡劈腿所以哪怕家里有个貌美如花的女朋友，也还是外边的💩香是吧？
1699081480# #开心和不开心都是情绪，但如果人活着只是为了活着的话，我希望你开心的活着，不要着急，不要焦虑，慢慢的多爱自己一点。。。做个快乐的小大人情感
1695299464# #白鹿头发丝都在发光大家好，这不是白鹿，这是晕乎歌手白梦妍。白鹿
1702374509# #王星越边天扬好美的精神状态边天扬焉栩嘉王星越你们凑一起好欢乐，一天天哪看的这内娱梗，你们这是8G网速吧！！
1695696820# #谁能拒绝一群一起发疯的朋友和频率相同的人在一起，真的很重要。。往后的日子，愿你也能找到和自己同频的人，所遇皆良善，所行皆懂你，陪你一起过出岁月静好的模样。情感带着微博去旅行
1696587889# #成年人最好的自律是及时止损，。人都有执念，但不能执迷不悟。
1689671400# #马思纯请好好用脸马思纯真的是胖过但是没有丑过，而且她的演技真的好。
1695864828# #张钧甯"邱泽挑战“特殊”夫妻，毁容式演技太好哭了！。张钧甯能看出来，邱泽是真看不出来啊赞没认出这是邱泽最美表演
1693117928# #前儿媳大战前婆婆，还得是一物降一物啊。。。她的城
1697872006# #以前话少是不知道说什么，现在话少是不想说什么。。。情感超话
1694828205# #找对象的尽头是高初中同学。1.不用远嫁2.有共同的回忆和圈子3.知根知底门当户对。。当“高中同学”变成了一种符号，代表着知根知底，门当户对，更符合择偶标准的群体。。当恋爱的渠道变得越来越窄，门槛变得越来越高，婚恋市场也陷入了“内卷”的僵局。和高中同学谈恋爱，是一种选择没错。但会不会成为
1691937464# #没钱花和上班哪个更痛苦.。上班就像旧时代的婚姻，明明不幸福，还得长相厮守。。爱情不是生活的全部，打工才是。晚安，打工人。
1704327544# #尔滨你这凤凰搁辽宁那借的啊黑黑:辽辽，过年我对象上我家来了，把你凤凰借我～吉吉:瞅你嘚瑟的，过两天是不是得借辽宁舰了啊？。老铁这就是辽宁的两只凤凰
1694167512# #倪妮本色出演剧情好看，演技好，主要都是美人啊～倪妮又飒又美！。西出玉门
1696642480# #堵完骆驼又现奇景，一步一公主，十步一仙女。
1694598058# #国家一级演员苏孝林被决定逮捕！。追求低级趣味，沉溺赌博，大肆攫取国家财产，国家一级演员苏孝林被逮捕！
1703890801# #原来这些OST是陈楚生唱的，网友：他是怎么做到成功地从我影片库里路过的？你听过几首？。。陈楚生超话
1691588096# #白敬亭潮男穿搭今日潮白三月七三月七三月七腿好长啊～～
1694170351# #羡慕那些拥有满街桂花树的你们，这个季节走在大街上该很幸福吧，会不会连晚上做梦都会带着甜香呢。。。桂花壁纸
1703057272# #心理学上有一个词叫做：情感失望性隔离。。人际关系中常出现一种心理现象，被心理学家称为情感失望性隔离。。这一概念指的是当一个人在人际交往中多次经历失望后，开始对建立或维持情感联系产生怀疑或消极态度，从而在心理上与他人产生距离，以保护自我不再受到伤害。。情感失望性隔离可能导致个体在感情世
1695536706# #9月22日，吉林长白山入秋迎降雪，放眼望去如同进入童话世界。
1693489570# #长相思书信寄相思丰隆写给小夭：我的世间因你欢喜，因你悸动。杨紫王弘毅
1700441258# #水瓶座最喜欢的相处模式。因为水瓶座不容易被人左右和干预，他们非常需要心灵的自由，以及一种舒畅的状态，相比起爱，他们觉得相处的舒适度以及尊重，更重要。。对待水瓶座的人，或许太过刻意，并不是一个好方法，有时候，他们能够一眼就看出别人在讨他们喜欢，在制造一些浪漫，如果能恰好击中他们的心
1692852739# #日本核污染水排海正式开始抵制日货（用🇯🇵化妆品的姐妹们不要用了），远离海岸，别吃任何海产品，别淋雨，普通人也只能做到这样了。
1693378672# #以后吃瓜就知道谁是谁了可是，好多人都发名字的首字母，搞得我吃个瓜都像破解摩斯密码一样头秃dogedogedoge
1699945539# #成年人就连难过都要很小声。成年人的奔溃需要事先安排好时间，好像没有一点自我安慰的本事，都过不好自己的人生。。。成年人的情绪都会自己消化，只有小朋友才喜欢到处说，可是真的好想一直做一个天真的小朋友啊。。。情感情感超话
1693471955# #盛阳简冰蹦迪花絮~。当一个i人和一群e人蹦迪。盛阳:宁愿加班都不愿意遭这罪～。。骄阳伴我肖战白百何
1688717474# #熊猫有多爱做标记渝可抢渝爱小苹果，渝爱用力护住自己苹果，好可爱～。。熊猫守护者超话
1696474763# #人终究还是先要把自己的情绪照顾好
1704072042# #新年到来，百无禁忌。东行吉祥，南走顺利，西出平安，北走无忧，前有福星，后有靠山。内存正气，外行好运。祝新年快乐！好运天天交，生活步步高！
1699091053# #在寻找爱情的路程上，每个人都有过只能看资料，不能够添加的好友。以后的路我好好过，你慢慢走都别回头。情感
1695950481# #学生上课时犯困老师就用一种新的方式上课“听奢香夫人学英语单词”
1701671435# #人生不就是这样，经历过一次次考验才能成长；。人生不就是这样，哪怕雨雪霏霾也要去追寻阳光。。。100张年度旅行照片微博旅行100计划
1694089094# #吴昕真正的长大是成为父母的依靠小时候我们总觉得就算天崩地陷的大事也有父母帮我们撑着，可是如今我们却不得不成为他们的依靠，帮他们撑起一片天空。。人生中难熬的时候太多了，失恋丶失业丶失财，可能都让我们一时痛苦不堪，可是这些在生死面前，又都是多麽不值一提的小事。。。岁月在父母身上流逝的
1699933294# #近日，内蒙古。婚礼宴席现场放春晚小品，太有年夜饭氛围感了，网友纷纷在评论里安排自己婚礼节目，你婚礼上想放什么？评论区留言
1700972793# #分手后放不下该怎么办放下的标志有两个。1.你已经接受彼此新的边界。2.你已经做好重新出发的准备。。需要注意的一点是，就算你想挽回，复合同样意味着重新出发，而在出发前，你也必须得接受新边界。。分手那刻起，亲密关系就结束了，你不得不接受。。不把一天24小时都用于怀念过去，慢慢你就会发现，放
1699243201# #路面变冰面，行车注意安全！网友：给南方的朋友科普一下，这是我们东北的“科目五”！
1690286029# #魏大勋赵丽颖张杰早期合作《你值得更好的》mv，不要太养眼啊啊啊啊啊啊啊…。每个人的青春里都会有一个难以忘怀的人吧~。。赵丽颖魏大勋版杉杉来了
1696900193# #你谈不上恋爱的原因从你长期不谈对象这一点就知道，你不是一条难钓的鱼，而是一头倔强的驴…
1696251851# #37岁当奶奶是种什么体验有人37岁当奶奶，有人37岁还没结婚，你说什么样的人生是正确的？
1692413691# #花花和圆润干妈第一次见面。花花宝贝可是从小到大都可爱呢！能打败花花的只有花花小时候。。。大熊猫花花熊猫守护者超话
1693029044# #看狗狗眼神就知道它是不是犯错了。
1693292121# #是个需要外套的季节了。
1693204432# #我原本觉得一段故事结束过去就过去了，没什么。。后来才知道，一个人对我最大的伤害，不是对方不爱我，而是毁了我信任别人的勇气。
1694649615# #什么事你一定会发朋友圈有时满心欢喜想要发布点什么，但朋友圈编辑到一半，分享欲又莫名消失，于是就又删除掉了。。我还想用回不智能的手机，在阳光明媚的午后闲暇，与家人好友面对面畅聊。毕竟，多关注自己和身边亲近的人，热爱和享受平淡又真实的日子，才是生活中的头等大事。情感
1690465623# #TFBOYS是准备让粉丝上台唱跳吗散了就是散了，远了就是远了，没有道理可讲的。。我不知道关系是不是走到最后就会散了，越来越远，我只是从事实中看到，没有人能够一直在一起，那些很好很好的朋友，兄弟，最后都会成为一个知道姓名的熟人而已，甚至见面之后还会快速转身离去的存在，或许是心虚，或许是
1691293031# #原来猫猫也有智障小猫咪总是以捣蛋的方式来试探主人对她的爱…萌宠
1701181713# #当戴耳机变成了一种习惯如何正确使用耳机？。1、使用“60-60”原则1）听耳机的音量不要超过最大音量的60%；2）连续佩戴的时间不要超过60分钟。。2、注意使用耳机的环境在很嘈杂的环境中，戴耳机的话会不自觉地调高音量，所以如果外界杂音比较大(如乘坐地铁期间)，最好就是不要戴耳机。。。3、使用适配的
1696562790# #被爱的时候食物是没有皮的以前我只相信一句话：“悲惨的人在用自己的一生治愈童年，而有幸福童年的人在用自己的一生过着幸福快乐的生活。”但是我现在觉得，有几个爱你的人，也会变得温柔。
1697439104# #你遇见的人越多就会越明白更想回到谁身边
1699678800# #大熊猫演我早八状态，这半死不活的样子真像上班的我。
1694830570# #长期对人真诚要先保护好自己真诚待人这件事永远没错，只是在遇到的一些人一些事上吃了太多亏上了太多的当后寒了心。也渐渐明白一个道理，真诚待人同时也要保护好自己何以报德？以德报德；何以报怨？以直报怨！人心换人心，对的情，给对的人。。人际关系
1692777434# #女性40岁结婚有哪些好处那还不如六十岁结婚，因为一结婚就会有退休金，不用上班、不用生孩子，大概率呢也没有婆媳关系（需要处理），不用买车买房，天天就是玩，最主要的是一结婚就是白头偕老。dogedogedoge
1693046535# #七仔你是多久没洗澡了七仔是要加入我们“脏脏熊”行列挖煤吗？？真是长江后浪推前浪，挖煤熊猫一代更比一代强！。熊猫守护者超话
1697422416# #愿我们是对方特别的人。。微博手机影像年记录
1692248117# #为什么上班没有暑假。入职前VS入职后:
1694698052# #我妈送我一床崭新的床单这个床单眼熟吗？那时候的东西质量是真好，几十年还不起球不掉色。
1691834875# #二哈好慌他竟然把我当兄弟二哈：做狗不用太正常～谁家还没个傻狗"哈士奇萌宠
1695116785# #你还会从李佳琦直播间买东西吗从没在直播间买过东西的年轻人不多了吧？我就是其中一个举手举手举手
1697950801# #有钱人的世界没有弯路吗？
1694735760# #体质真的会影响思维和性格。研究发现，一个人的身体也会有潜意识，比如体质弱的人，会带着懦弱胆小的气场。。体质上好的人，声音洪亮，有锐气。逆向推理，顺藤摸瓜——从瓜摸藤。。一个人可以通过身体锻炼，体育运动，改善自己的性格，改善自身磁场气场，从而达到改善人生的目的，努力就会有收获！。
1693368275# #Angelababy对镜眼神杀杨颖angelababy回眸一笑真的好可哇
1695261237# #辣椒没传入中国前川渝吃什么古代的辣味食物有，生姜，大蒜，花椒，黄芥和茱萸，尤其以茱萸的辣味最为浓郁。本草纲目记载，这些辣味食材都是药食同源的，都具有除湿打虫的功效，尤其适合当时烟瘴之气很多南方地区，古时四川地区不是大蒜的种植地，所以猜测，那时的成都人吃的辣味食材就只有生姜，花椒
1702389164# #人和人之间是有磁场存在的。有些人不管认识多久依然亲密不起来，而和有的人在第一眼见面时就会成为要好的朋友，所以交朋友和谈恋爱有时候是一样的道理，全靠缘分。。。有些人在一起好多年都到达不了灵魂共振，而有些人的相遇，相知，对彼此来说就会像礼物一样，所以我们在这茫茫的星球相遇并且被吸引，其
1694772246# #男子3次猥亵邻座女子被老婆狂扇耳光。老婆在身边都这么肆无忌惮，看来不是第一次这么干了～打，往死里打，反正家暴也没人管。
1702171759# #长春天边出现巨型黑色“云墙”，宛如凭空出现的巍峨大山压，迫感十足！
1692330968# #缅北受访者称噶腰子仅是段子前两天还有个文章说“不要妖魔化缅甸”现在又说“是个段子”你们媒体要不先打一架？输得送往缅北吃瓜吃瓜
1693784360# #大熊猫成功死亡雌性老年大熊猫“成功”在兽舍内死亡，终年23岁。“成功”系大熊猫“花花”的母亲，被称为“洁癖公主”。和花和叶没有妈妈了悲伤
1701159618# #傅首尔说分手是很好的解放分手其实就是一段关系的消亡。。但在我们的生命过程中，失去和分离都是无法避免的。分手其实就相当于宣告一段关系的死亡。我们在失去那个曾经让自己感到无比依恋的人的时候，会体会到被抛弃、痛苦、无助，很多很多情绪，但这其实都是一个无比自然以及正常的心理过程。。错过固
1695786929# #央媒称年龄不应是违法犯罪的挡箭牌。父母不管，学校不管，法律不管，你还能让施暴者自己反省？。小树不修不直溜，人不修理哏赳赳。树木在小的时候应该修剪枝桠，否则长大了就不会变直，人在小的时候应该多教育，否则长大后就不懂的道理。。只有趁早给孩子树权威，立规矩，孩子才能做到“引以为戒”。
1692231003# #内娱天选校园剧女主赵丽颖当年没有拍过一部校园剧我还是觉得挺可惜的。
1703572416# #这不得租个房子慢慢吃欢迎来到你的快乐老家东北，感受东北美食盛宴！路边摊美味
1694995135# #我找到你了李莲花莲花楼。方多病:我找到你了李莲花！
1702092361# #春晚导演看完汗流浃背了5G网就是快，春晚小品提前两个月看完了哈哈
1702095727# #警犬变身，糟糕被只狗狗帅到了！
1702171839# #女生街头遇超大株三角梅花树：花满车，香满路，不知归处。快来签收一卡车的浪漫！。下周天气就一个字冷
1696757578# #秋天也快要结束了。一年四季，春夏咻冬，秋天咻一下来了，又咻一下子走了～
1693651767# #秀才被封秀才打造儒雅、爱笑、温柔的人设，对于中老年群体来说，起到了类似精神支柱的作用。也因如此，类似“秀才”和“一笑倾城”的中老年偶像成了“爸爸妈妈们”“爷爷奶奶们”的白月光。
1700710366# #一起看看猫头鹰的“养生大法”，每个动作都意想不到…
1700980413# #相爱可以抵万难吗相爱从来抵不了万难，相爱能迎万难，却永远赢不了万难。。我爱你，也确实在爱你的期间全心全意。但爱本身就是不稳定的。所以抵抗不了什么。。当你遇到一个与你合拍，说话温柔，门当户对的人，而你恰好到了适婚的年龄，就会发现，爱，在合适面前一文不值。。这个世界上所有人都靠不住，
1699168455# #不炫点小火锅好像对不起这种又冷又下雪下雨的天气～
1690879500# #内娱真的不能没有甜妹说到甜妹，怎么能少了小田田曦薇呢？～
1699608176# #国宝在东北有多得劲儿～没有一点水土不服！
1696647365# #休8上7是什么体验国庆后上班连上7天班，你准备好了吗？没有甄嬛传玩不了的梗。不想上班
1698796303# #              早上好，今天是2023年11月1日，星期三，农历九月十八 ✿岁月不待人，总是走的匆忙，还没好好感受十月的秋高气爽，十一月就已经带着初冬的风与雪在来的路上，从十月到十一月，从深秋到初冬，又是一个新的季节，新的开始，10月再见，11月你好！。。11月你好
1689224013# #有人帮你，是你的幸运；。无人帮你，是公正的命运。。没有人该为你做什么，。因为生命是你自己的，。你得为自己负责。
1692668430# #²⁰²³/₀₈.₂₂𓂂ღ𝙡̶̶̶𝙤̶̶̶𝙫̶̶̶𝙚̶̶̶💐“七夕情人节，有人宠是惊喜，自己宠是能力，希望你有能力也有惊喜！七夕快乐💐”。。七夕七夕有心意
1693205684# #完美友情的样子但愿我们在各自忙碌时都能照顾好自己，快乐且充实的生活着，在见不到面的日子里我们相互挂念，也希望你在没有我的生活里，依旧过的绚烂多彩、熠熠生辉。我们是最好的关系，有幸遇见，恰好合拍。。寒来暑往，秋收冬藏，我们来日方长，希望我们在不能参与到对方的日子里，也能像星星一样
1702375044# #“情绪是你的自留地，不是别人的跑马场。”
1695975698# #香港顶流姜涛卢瀚霆出发录团综这么一看。。以前老牌港台男星我还能再看二十年，依然很帅！
1696205940# #李雪琴唯有挣钱使我快乐。我非常坦白地说，唯有挣钱使我快乐。我在这个世界上，试图找到任何一个，可以代替挣钱带给我快乐的事情。。“所以我不相信无条件的爱，我也不相信有意义的工作，我觉得他们的指向都是只有挣钱，让我有那个安全感和快乐之源。
1690950038# #张予曦翟潇闻难哄要我说，既然难哄实在不行别哄了～！隔三差五拉出几个人来遛遛，搞得大家还都不满意，就让大家留个想像空间吧！难哄
1694096798# #倪妮天选叶流西，这部剧很好看，演员们演技台词都在线，主要都是美人啊啊啊啊啊！！！。倪妮好飒西出玉门
1694672432# #鸿星尔克主播拿鞋用蜂花洗头发名场面来了！蜂花鸿星尔克直播间梦幻联动，真硬核。要共同维护好这团结温暖的网络环境。
1690851612# #导演调侃吴宣仪要美一点吴宣仪《ÀPART》杂志拍摄花絮，肆意生长、沉醉与遐想。
1692094018# #不是时间过得很慢，是因为你过得很糟糕；。不是时间过得快，是因为时间对你越来越重要。。。情感语录情感超话
1704332985# #尔滨呀！你就惯着南方公主殿下吧！36计之“185美男计”你都用上了！你这是掏心窝子的惯着啊！！。。哈尔滨旅游cr.小平同学的热爱
1698826979# #听说外国人都喜欢喝这个，今天我也来尝尝。。杭州出现卖4988元一杯的咖啡
1695705930# #大同通报未成年人欺凌事件调查情况既然未成年，那就保留案底，等他成年马上抓去坐牢，省的成年了再去祸害别人。
1693049922# #就算在一条路上，也会南辕北辙的。
1692873531# #海洋生物的命也是命小八嘎真是挑战地球上所有生物。
1690113687# #关晓彤生图身材比例路人镜头下的明星女神穿搭，好喜欢今天关晓彤的妆造呀，青春靓丽。这大长腿谁羡慕了抱一抱抱一抱
1701343031# #主人示范“五指张开”，猫咪居然也学会了。网友：这小爪子太可爱了！
1689672092# #Angelababy在跑男的十年baby一个回眸表情，网友十年都看不腻。。。奔跑吧第1季
1692229313# #欣喜于时光，安稳于日常，不忙，不忙，一程自有一程的芬芳。早上好🔆。。萌兰把竹子妃全部打入冷宫熊猫守护者超话
1701857056# #人，一旦浪费精力去关注和追求自己并不想要的东西，当然就更容易产生不幸福感。。真正的分手，不需要任何人过得不好，不是对任何人的惩罚，而是给彼此一个拿起，玩开，放下的宝贵经历和经验。。不要白白浪费这样的经历和经验，在经历里成长和享受，才是每个人对自己好一点的正确方式。。。
1688598233# #如果说人生有什么最重要的东西，那大概就是肆意生活的勇气吧。不论顺流还是逆风，都能按照自己的节奏，随着自己的心意，用心生活，用力向上。。。早安
1701595259# #抑郁症是受到打击才发病吗与其说是遗传，不如说是受影响吧～yyz可以说不是突然发病的，只是早期有症状没有被重视。。子女一般都会被一些言论行为影响到，长时间会形成误区。也算是一种“行为模仿”，比如:我长大后变成了我最讨厌的样子，这个样子来源于你对父母某一方面的不认可，但是不得不说，因为
1700529637# #有的雪王浴雪奋战，雪都流干了还在打架，有的雪王穿着花棉袄在跟美女小姐姐蹦迪。
1692370806# #这歌坛还是被孟子义闯进去了孟姐出息了！！我还是忘不了孟姐在桃花坞的歌声哈哈哈哈哈哈哈哈
1700456860# #感冒是否应该硬抗过去对于普通感冒，如果症状不是很严重，患者食欲尚可，精神尚可，对工作和学习没有太大影响，如果不是合并性细菌感染，不建议一开始就吃抗生素，平时应注意多休息多喝水，注意保养即可。。如果不幸患上流感，则需要绝对警惕，千万不能拖，不要硬扛！。如果感冒的人本身有慢性病或免疫
1703554535# #迪士尼狐朋狗友玲娜贝儿也很喜欢汉服呢，迫不及待显摆下。。玲娜贝儿女团狐
1702388513# #先把钱放在一边不谈，你现在最想要的是什么？。。你放在一边的钱！
1693360664# #徐志胜那是他们能给你的全部了。我们可以选择把一切的归因于原生家庭，也可以选择正视自己的创伤，寻找途径去让自己的生活变得更好。。虽然原生家庭塑造了我们的过去，但是却不能束缚我们的现在和未来。。换句话说，人生其实就是不断突破和成长的过程，童年不是决定人生的枷锁和终点，决定我们人生方向
1697671788# #          早上好问候  早上好，今天是2023年10月19日，星期四，农历九月初五 。✿ 当你喜欢的东西超出预算，恭喜你说明你的品味越来越高了，毕竟世上所有美好都需要踮起脚尖-早安
1697767986# #大型犬咬人事件后，网友近日坐地铁时拍到 正在执勤的警犬戴上了口罩。
1693543406# #小猫尾巴打到脸一脸懵，猫：总有刁民想害朕，众所周知猫和猫的尾巴是两种生物 猫咪 萌宠
1696673881# #人的痛苦很大原因在关注错了东西路遥在《平凡的世界》中所说：“人之所以痛苦，在于追求错误的东西。”让我们停下脚步，静下心来，看清自己内心的真实需求。。。如果我们不给自己烦恼，别人也永远不可能给我们烦恼。。。原来，痛苦来源于我们自己对于外界的过度关注和依赖，不停地尝试去取悦他人，追求社
1694475426# #张国荣生日2002年9月12日，张国荣在家中宴请好友庆祝46岁生日。他嘱大家不要买礼物，折合成现金，最后他自掏腰包凑足10万港元，全数捐给“护苗基金”。。被记者问及生日愿望时，他表示——“希望世界和平。”你心中的哥哥张国荣
1690701616# #内娱极品仙男来看看20年前有辨识度有演技有台词有身材的古装男神，你认识几个？
1695509353# #该工作的时候就好好工作。。该休息的时候就出去。。买杯奶茶吹吹晚风，听听音乐。。其实想想生活也没那么累，不是吗?。。早吖，周末愉快🔆
1696774500# #任何物种都有属于他的显眼包。一只与众不同的大鹅它踢着正步走来了
1693204957# #无论身处何地，家人和亲情永远都是你最坚实的避风港，给你温暖和力量。。看看有你眼熟的演员吗？。。父辈的荣耀
1694476405# #19岁女生戴耳机睡觉致耳朵流血流脓如果睡着了还戴着耳机，从耳机直接进入耳朵的声音，声压较大，肌肉需要不断进行调节。时间久了，肌肉容易疲劳，调节作用下降，进而容易对内耳造成损伤。。。即使是音量适中、比较舒缓的音乐，对耳朵也是有损伤的。时间一长，就不光是耳朵痛的问题，还可能会使听力也下
1695874316# #第一次见狗和海鸥吵架离谱的是海鸥还用狗语骂了回去～这海鸥还精通两种语言。
1701064024# #黑龙江亚布力熊猫馆，熊猫思嘉见雪“非要表演”。奶妈给个手绢吧，思嘉要扭大秧歌！。。熊猫守护者超话
1693210895# #修勾偷偷亲了小猫，咦，还怪害羞嘞～你看你看，它在偷偷笑诶doge。。果然只有亲亲才能化解尴尬
1696394682# #你知道有钱人怎么住院的吗头等舱可以优先登机，银行VIP不用排队，这世界从来就不公平，你得多努力赚💰，才能享受特殊。
1692891367# #保护环境，熊强有责！ 世界上可以没有日本，但不可以没有海洋！
1697910437# #当代年轻人的现状。哥姐真的知道他们被这样宣传吗？。
1701152772# #冲锋衣剩给我的颜色也不多了
1696812070# #今天怎么还是周一内向的是i人，外向的是e人，我是连上七天班的苦b人。
1691588881# #Angelababy满脸抗拒小乔baby姐不想用小乔好可爱哦哈哈哈。。战至巅峰
1694991599# #大熊猫秦大朵抱着围墙欢快的跳舞，它真的好快乐啊！。 熊猫守护者超话
1695340355# #大大方方结束任何不真诚的关系大方结束任何不真诚的关系，没什么不对。。我大大方方的为自己的心动买单，也为自己不知深浅的喜欢道歉，不过下次我还敢，我就是要热烈真诚坦荡。。患得患失的日子终于结束了，我要做回自己了，偶尔喝喝小酒，按时睡觉，不用胡思乱想。。爱情是很好，没有也好。。我本是一个
1693616344# #小猫的交班仪式猫猫下雨天出来巡逻地盘，浑身湿哒哒的但还是雄赳赳气昂昂的，太酷啦！
1695303566# #长大了吗世界不完美吧。假如遇见小时候的自己，你会和他/她说什么？
1690892701# #赵丽颖玩七十二变以前只觉得赵丽颖可爱，生娃了以后感觉又A又可爱，眼神总是透露着真实和纯真永远赤诚心。。赵丽颖
1702726190# #提前准备的2024朋友圈跨年文案。。“迎接新的一年，愿我们拥有新的开始、新的希望和新的收获。2024年，愿我们的梦想成真。”。。“是岁末的花香揉碎在十二月的凛冬，托人间寄讯，捎我半勺月光如洗。愿岁月静好，平安喜乐。”。。“2023年的最后一夜，让我们一起回首过去，展望未来。愿2024年带给我们更多
1695962206# #极限挑战太搞笑了，孙红雷:负相伤害咩咩羊:负相伤害，孙红雷:害能咋地，咩咩羊:害能咋地。孙红雷:心心相印咩咩羊:心心就不印了吧～
1693652144# #云之羽空降扮猪吃老虎的腹黑公子哥爱上渴望自由的清冷女间谍，带感！。。 云之羽  虞书欣 张凌赫
1704246811# #三亚冬天败给哈尔滨黑龙江大部分人冬天去了三亚，结果没想到今年被偷家了，滨子这个老父亲趁孩子不在家，拿出各种好东西招待南方来的且偷笑黑龙江哈尔滨出现2024年第一场雾凇。南方宝宝都看了吗？哈尔滨的惊喜每天不重样哈尔滨
1690615535# #种地吧他们与种子同呼吸，共命运，一点一点浇筑起属于自己的家。这一群在质疑声中不断证明自己的新农人，呵护着自己小小的芽，实现着自己小小的愿望。十个勤天
1692743401# #零上十四度的早晨，好凉爽～凉嗖嗖揣手。。早安超话早安
1700795264# #刘诗诗最有cp感的男主盘点刘诗诗合作的6位高颜值男演员，你觉得她和谁最有CP感？ 。陈伟霆/刘诗诗《醉玲珑》。吴奇隆/刘诗诗《步步惊心》。霍建华/刘诗诗《女医.明妃传》。刘宇宁/刘诗诗《一念关山》。彭于晏/刘诗诗《风中奇缘》。胡歌/刘诗诗《仙剑奇侠传三》
1700236801# #所谓成长，就是去接受任何在生命中发生的状况。即使是不幸的，不好的，也要去面对它，解决它，使伤害减至最低。所谓的成长，所谓的智能，所谓的成熟，都不过如此。。。每日一善超话
1692018783# #3人偷渡到缅甸搞诈骗却因文化低被拒收所以没文化连骗子都嫌弃了？？？？dogedogedoge
1700529736# #原来雪花有这么多种形状，怀念小时候认真看雪能看一天，看窗花，看雪花形态各异，现在只有匆匆走过来不及欣赏。
1692260154# #为什么吃东西总爱剩一口还以为我有这样的奇葩坏毛病dogedoge不管什么好次的不好次的，就是最后一口总是难以下咽，但是还是会坚持吃下去的。
1701648627# #𝐇𝐞𝐥𝐥𝐨𝐨𝐨𝐨𝐨𝟏𝟐月👋🏻ˎˊ˗生活既要尽心，也要随心，既要决心，也要开心。希望朴素的生活里，拥有更多的素喜光阴，慢煮岁月与陪伴，随心随遇随安！今天我请客，请你喝可乐，愿你每天开心又快乐☺︎𓂃𓈒𓏸💐🌷ᵕ̈𓃟🅜🅞🅡🅝🅘🅝🅖。
1696511940# #既然去不了远方那就感受一下路上的风景。
1689839962# #中国好声音发布会直播别的评委我不评价，但是薛之谦真的可以发现优秀的人！薛之谦:“希望有更多更好的年轻人，让我为你转身”。。中国好声音
1700371269# #安陵容当年就是靠它翻身的。凛冬已至东北开始上分了。
1690851290# #吴宇恒新发色吴宇恒，1996年9月11日出生于四川省成都市，毕业于西南交通大学，中国内地男演员、歌手。代表作品有《谁说我结不了婚》《嘿！你大事很妙》
1701148546# #东北人的快乐是雪给的来自东北人冬天的快乐，雪地里撒欢，打出溜滑，堆雪娃儿～
1699773689# #永远不要过度共情他人，这是一种堪比恋爱脑的毛病，害的只会是自己。。什么才是最遗憾情感
1699677339# #大学生招嫖被骗1500报警自首洁身自好，抵制诱惑，不动歪脑子，不想歪心思。
1702762305# #成年人的社交潜台词。。直接说不，虽干脆利落，却不免伤了情分。委婉拒绝，一时又想不到合适的说辞，有口难开。说话是一门学问，拒绝是一种智慧。
1690211540# #一下子想起来魏大勋早期一部校园剧《一又二分之一的夏天》，男主尼坤女主徐璐，虽然没有大火，但是那时候感觉他的演技就不赖。。。魏大勋‖
1697625972# #已到口的美食为啥要拿出“显摆”？。被一招“神龙摆尾”成功扫走。白狗：你这黑狗800个心眼子
1690941055# #可以喝的西瓜‖夏天的快乐一定是西瓜给的！西瓜➕雪碧➕益力的搭配太完美了！绝对是颜值和口味并存的夏日必备饮品！
1693268742# #二十多岁其实是很艰难的年纪毛不易在《像我这样的人》里唱到：二十多岁的我们，最尴尬的年纪，失去了年少的单纯，也还未拥有那些成就，就这样的迷茫，碌碌无为，而又不平凡。。。杨舒迤说“我猜每个二十多岁的人，每一个曾经二十多岁的人，大概都有这样的一段时间吧，放不下浪漫气息，却又觉得自己担不
1694775593# #我们永远都不会比今天更年轻了。生活中一些重要或幸福时刻。。好像都只是一次性的永不回头。。无法保持当时的感觉。。无法保证此后也会有那种时刻。。珍惜现有的时光保持当下的快乐。。我们永远都不会比今天更年轻了
1696137556# #5岁女孩池边喂50斤胖锦鲤原来游泳也不一定瘦啊笑cry看到锦鲤已经习惯性许愿了。
1704020471# #哈尔滨旅游哈尔滨必打卡的八大景点。我们的哈尔滨，有着东方小巴黎之称，特别冬天，有与众不同的风景。
1693527860# #本来是去父辈的荣耀看张晚意，结果被两个小演员圈粉了，凤菊这孩子打小就有虎超那劲儿，未来可期啊哈哈
1693538812# #和不舒服的人在一起会生病。人生短暂，活着不易，。千万别把自己为难。。和谁相处舒服就和谁在一起，。和谁交往不累就和谁在一起。。只有和舒服的人在一起，。心情能变好，脸上有笑容。。不生气，就不生病，。不委屈，就不难受，。这便是最好的养生！。情感情感超话
1703731833# #适合冬天女性喝的今天教大家煮生姜红枣鸡蛋红糖水，可以补气益血，缓解痛经。
1697073537# #小羊们一起下坡跑得乱七八糟，羊里面居然也有显眼包。
1691592150# #“旅行的意义并不是告诉别人这里我来过，而是一种改变。”。。晨起的星，暮归的钟声，因为遇见和旅行而变得有意义。一程程山水，一程程旅途，洞察过这世间万千的细微，你就会明白这尘世的修行多半在路上。。。带着微博去旅行晚安
1696332381# #女孩子想要的就是偏爱说到底，爱情最大的特点，就是具有排他性。是例外，是偏爱，是你对我，和对其他人是不一样的。。偏爱，是这个世界上最让人有底气的事情。 因为偏爱，给自己带来的不仅是满满的爱意，还有对自己的认可和肯定。那种肯定，会让一个人滋生出内在无穷的力量、无限的底气去面对这个荆棘
1693200181# #小象:我的鼻子好乖的，会敬礼，还会抓土、洒土，你们喜欢吗？。。学会跟鼻子相处是小象一生的课题
1700295289# #灰喜鹊飞上柿子树仿佛国画动了起来。喜鹊登枝，柿柿如意，柿柿顺心！。。日常超话
1689288413# #人生，哪有事事如意，生活，哪有样样顺心。所以，不和别人较真，因为不值得，不和自己较真，因为伤不起，不和往事较真，因为没价值，不和现实较真，因为要继续。
1696427301# #花花眼神逐渐从震惊转变为崇拜花花你有叶子弟弟啊！他们也是超级羡慕你的！。花花靠在弟弟的怀里睡觉，弟弟总是一脸的宠溺，两小只太治愈了！花花和小叶子要一直在一起相互温暖啊～熊猫守护者
1690982945# #张若昀唐艺昕一起看电影她为他改了名字，他许她一辈子不离婚，她提及他的名字满脸羞涩，他提及女儿和老婆满脸幸福感。。双向奔赴的爱情果然最美好，真夫妻就是好甜啊～。。张若昀唐艺昕
1694485068# #蜂花商战花花你是什么都敢蹭啊，不仅蹭人家箱子，现在还要蹭人家热点哈哈哈哈哈哈蜂花的出圈一定程度靠同行衬托。。花花:走在热度第一线～花花长大了呢，都学会商战了！！
1689670813# #麻辣烫里不能没有什么听我的，不能没有辣doge一直不理解吃麻辣烫还不要辣是怎么回事，那不就是水煮青菜吗？
1695086497# #找回自己的边界勇敢表达不舒服。摆脱抑郁:温和地拒绝别人、坚定地表达愤怒、合理地划清边界！。在不舒服的时候，能站出来说，合理地争取权益，接受客观的不可得。。。这可比简单的压抑和懂事，要健康多了。。即使情绪再汹涌，也不能以自我伤害/伤害别人的方式去表达；。。即使不能获得想要的结果，也要去
1696157602# #动物园里的单身猩猩吃完饭后自己到水池里洗碗，网友：比我老公勤快！别再进化了，在进化该去上班了！！
1702891511# #对的人会站在你的前途里
1701154701# #花大钱抢票来演唱会打王者荣耀，4个小时全程没停过，网友：最牛的是他有网！！
1696656137# #本周有三个周一我的爱国之情难道是仅仅七天就能表达完的吗？。很多打工人或多或少都有节后综合征，只是严重程度不同而已轻则眼神呆滞、疯狂打哈欠；重则头疼腰酸、眼睛无法聚焦犯恶心，头脑和眼神一样涣散，左眼在站岗，右眼在放哨~。港真，小时候看剧总能看到描写老人退休后种种不习惯，但转念一想，
1694907439# #选择比努力重要，态度比能力重要，立场比实力重要。有本事是一回事，能否成功是另一回事，得看你选择什么环境，跟哪些人在一起，能否应对周围的冲突，如何赢得足够的支持。要多和成功之人交友，借鉴他们的方法；无法改变外界，尽量改变自己；学会依靠团队；懂得自我反省；保持积极心态。早安早安
1696739591# #告别其实非常简单甚至不用说再见
1693651906# #小猫包裹袋猫妈妈把小猫放在路边求收养。一步三回头最后转身离开。猫妈妈：不要和我一起流浪了。要好好活下去。
1704344398# #同频才能相吸，同趣才能相乐。。有些人相处起来就特别舒服，既能聊搞笑，又能聊不正经，在某些事情上也有独到见解，可以沟通，值得分享，特别是能换位思考真心待人。。。只有频率相同的人，才能看到彼此内心深处不为人知的优雅，懂你的言外之意，理解你的山河万里，尊重你的与众不同。。同频共振适用于世界
1689234576# #熊猫牌黑芝麻汤圆只有花花是三角饭团🍙。一只摇头晃脑跑起来duangduang的可爱三角饭团熊猫守护者超话
1696210201# #男子停车时被鹿剐蹭，起初直呼好帅，下一秒发现“不简单”，这是瑞幸大战雪王啊！
1703813391# #李一桐毕雯珺同款李一桐毕雯珺20230307李一桐毕雯珺《九霄寒夜暖》直播现场！公主抱+拍照环节📷！
1700098380# #吉林雾凇美景仿佛进入人间仙境
1693450807# #王佑硕许佳琪‖如意芳菲。是有多爱才会把已出鞘的剑收回，他即使再生气，也不会伤她半分
1697100552# #东北银渐层是懂配合交班的东北“金渐层”:我看看怎么回事儿？上下班还坐车？？东北金渐层
1695962926# #小时候很喜欢听童话故事。。因为故事里的结局，总是美好又圆满。。王子和公主，最后总会走到一起。。而且是永远幸福快乐地生活下去。。再多的困难，再大的阻碍，都拆散不了他们。。于是自己也开始幻想。。希望将来有一天也能遇到真正属于自己的白马王子，和他相爱相守一生。。后来长大了才发现：。童话不是现实
1700623086# #被正式确诊为脆皮打工人60岁的大爷生龙活虎，20多岁的打工人一碰就碎，谁懂～
1695052067# #很多事情到了30岁才懂30岁的成熟，是学会在艰难时刻不动声色地负重前行。。我们不会变得更老，只会变得更好。每个人的30岁都各有各的精彩，也各有各的意义。它可能意味着更多的责任，要面临更多的生活考验，但也表示你已经到了人生的成熟期，有了更多的可能和发展空间，也更有能力负担自己的梦想。但
1695950056# #9月26日，杭州亚运会篮球小组赛，中国台北VS中国香港，赛场响起《我和我的祖国》《我的中国心》，这个BGM是他放的。
1691589917# #清醒独立大女主从不为小情小爱所困，这样清醒的大女主谁能不爱呢。。。长相思"小夭杨紫
1696636037# #动物园棕熊假期揽客。太搞笑了这熊，还知道招呼人，后面还有个社恐小熊。
1690762089# #花花洗澡全国人民都知道了。花花和谭爷爷又上电视了，成都大运会的花花被谭爷爷抹的好白白呀！花花:有没有给我报个体育项目？。。花花真身比Q版还Q熊猫守护者超话
1702630663# #故宫的猫出来玩雪了。故宫的小猫出来玩雪啦！网友：这就是“御前带膘侍卫”吧！
1694597021# #穷人不是不努力说白了，穷人并不是不努力，也不是没远见，而是没得选。如果真的全靠自己努力就能解决穷，那世界上早就没有穷人了。去嘲讽没有退路没有选择权的人如何不会做选择，又蠢又坏又贱。
1690591650# #黄灿灿近照状态黄灿灿是谁？黄灿灿，1995年2月28日出生于湖北赤壁，毕业于武汉大学艺术系影视表演专业，双鱼座，身高170cm，2013年参加“星耀女神”打开一定知名度。你觉得她变化大吗？
1701680789# #周一周一准时发疯别人的生活，一周六个酒吧，我的生活，一周六个早八。
1695435007# #沟通时重要的是脑海中的思考内容。思维决定了我们的沟通，我们可以通过了解对方，来调整我们的沟通方式，让对方更容易理解我们所说的话。。有效的沟通要会换位思考，在平静状态下说出事实，才不会引起对方的对抗情绪，愿意和你一起解决问题。
1700126771# #白鹿:报一丝，有被自己的口音笑到，嘎嘎嘎嘎
1693282970# #约定只在相爱时作数。那些所谓的海誓山盟只有在相爱的时候才算数。不是承诺不作数只是过了作数的时间。。。情感情感超话
1702456661# #大学生堆雪人大赛只有你想不到，没有他们堆不出来的雪人。
1691105241# #白敬亭出道九周年白敬亭21～30岁银幕变化，“他不会永远是灵动的少年，但他永远都是最好的白敬亭...”。。白敬亭
1692976031# #“人多多少少都是按照自己的模式活下来的。当别人和自己差别太大时会感到生气，过于相像又会觉得悲哀。如此而已。”。。——村上春树
1700287927# #律师回应18岁父亲有个4岁儿子我侄子十四岁现在还拿着萝卜刀chuachuachua，整天为了玩王者跟爸妈斗智斗勇呢！
1703091561# #警方通报2男子烧烤店殴打女店员对店员王某语言侮辱，张某持一把水果🔪对史某进行恐吓，并伙同张某某将史某、王某殴打倒地后逃离现场，快50岁的人了，一把岁数活到🐶身上了，可把你俩能耐完了～
1701057549# #双向奔赴的爱才有意义任何感情里，双向的喜欢和奔赴才有意义。。只要有了扶，就会有亏欠，有了亏欠，就会有迎来送往，有了迎来送往，才会有互相珍惜，双向奔赴。。双向奔赴的感情才有意义，你坚定地走向我，我热烈地回应你。最简单的幸福，或许就是如此。。。情感
1691842446# #人很多时候的烦恼都来自于寻找认同，总希望身边会有个懂你的人。。如三毛说过的一句话，。我们过分看重他人在自己生命里的参与，于是孤独不再美好，失去他人，我们惶恐不安。。享受孤独带来的自由感
1699174801# #你是否有过这种感受，当在餐馆里用餐时，开始吃的时候因为处于饥饿状态，吃头几盘菜时吃什么都觉得很好吃，并会称赞不已，但到后面越吃越有意见。其实先吃的未必比后上的菜味道好，只不过饥饿所致而已。在心理学上把这种饿了吃糠甜如蜜，饱了吃蜜也不甜的现象称作“饥饿效应”。。在生活中，这种心理暗
1700812642# #女子自曝被丈夫当孩子面多次家暴刚好看到一个小说，里边内容有家bao，女主问那些经历家bao却不离婚说舍不得孩子的女人:“你不忍孩子没有健全的家庭，却能忍受他/她有个健全却不健康的家庭环境吗？”
1695596643# #人生如茶，空杯以对，把每一天醒来都看作是一种，新生，空杯、归零，欣赏最好的别人，做最好的自己。早安！。中秋快乐中秋庆团圆
1700472751# #孙丞潇装不出来的天然呆这就是有💰姐姐需要的情绪价值吗？乖巧懵懂，满满依赖，就像男人喜欢崇拜他满眼都是他的女人一样。
1701242509# #小团子睿宝辉宝成粘人精。爱宝看到睿宝辉宝赶紧跑，两小只转身就去缠着爷爷 睿宝辉宝 熊猫守护者超话
1700225854# #想干嘛干嘛别活在过去别寄托给将来自己干的事别后悔就可以。
1690770068# #陈翔旋风少女若白的爱从来不需要回应，也不需要对方的付出。更重要的是他的爱--是愿意成就戚百草成为更好的自己。。。旋风少女那时候的杨洋好青涩啊～
1696746842# #迪丽热巴看鲸鱼被偶遇。本来没多想，直到看到这个相关搜索🔍突然悟了开学季开学季
1690554602# #2023年7月大勋事变，娱乐圈正式进入pk演技模式。。。魏大勋‖我的人间烟火
1696113526# #五千年岁月长河，已是过往；九百六十万平方公里，皆是希望。。乘百舸争流之势，续中华民族之魂，国之繁盛，盛世鼎立，这是我的国，我的家。。。新中国成立74周年国庆节快乐
1698915601# #猛虎还是萌虎，这金渐层有时候也挺萌的～
1693788646# #不敢想象金靖拍这部剧时有多快乐。这部剧怎么说呢～张凌赫演的是纯爱剧，金婧演的是喜剧，其他人演的是悬疑剧。。。金靖戏里戏外都是喜剧人云之羽
1695003810# #小水獭这么可爱，听说每个小孩儿都想得到它。。追蝴蝶的水獭们
1691027621# #金智秀安普贤恋情金智秀‖韩国女歌手、演员、主持人，女子演唱组合BLACKPINK成员还参演过《制作人》《雪滴花》中的殷英初。
1701399545# #为什么会怀念十几岁的自己我们怀念的并不是它有多波澜曲折。。我们怀念的是当年我们站在走廊上畅想未来的心情，怀念黄昏时的操场和大热天打球永远不觉得燥热的体验，怀念无话不说的宿舍夜谈和天马行空的想象。。我们也有过被人偷偷注意到，或是某个瞬间成为别人眼里主角的时刻。。浪漫不在于经历过的事
1699874554# #这个yd量水分真大啊。。。
1695340862# #2023年最后100天从现在起，倒计时2023年，慢慢学会改变自己，好好打理自己，争取去成为你想成为的人，去做你想做的事！
1697091074# #爱情里的懂事真的好吗如果你的所作所为，一直都是让他觉得“你很懂事”，一直都是在无底线的包容他，一直都是为了让他有更好的体验而不分情况的选择退让和妥协；这只会让他越来越不珍惜你，会觉得你是可有可无的存在，甚至可能还会开始嫌弃你。 。。“普普通通却很自信”的他，就是被这么“懂事的女孩
1696305877# #郑少秋有过三段婚姻，第一任妻子是圈外人卢慧茹，两人的婚姻也只有短短的三年，两人育有一个女儿郑安仪。。第二段婚姻沈殿霞对郑少秋是百分百真爱，她曾说过自己入行多年第一次对一个男人动心，她倾尽自己的所有去爱郑少秋，还为他生了一个女儿郑欣宜。可惜的是，郑少秋始终还是迷上了别的女人，婚内出
1703985348# #有人不喜欢你你也要立马不喜欢他茫茫人海，总有不喜欢你的人，也有你不喜欢的人。。无论是去讨好不喜欢你的人，还是假装接纳你不喜欢的人，都是一场自我消耗。。脱口秀演员李雪琴说：“我想对那些不喜欢我的人说，我也不喜欢你们。”。人生短短数十载，莫让别扭的人际关系，消磨掉你对生活的热忱。。。面
1691023879# #杨幂‖始于颜值，久于善良，敬于才华，忠于人品，优秀的人。
1700046001# #大学生在学校搭雪场，实现校园滑雪自由！不是冰雪大世界去不起，是学校台阶更有性价比
1701350085# #为什么不好的事总发生在你身上生活是多面的，有好事也有坏事，但很多人会将注意力集中在发生的所有负面事情上，心理学上称之为“过滤”现象。特别是在遭受挫折的时候，人们常常忽视或者看不到发生在身边的好事，认为只有坏事发生在自己身上。
1699275531# #生活里需要的一些小治愈就是关爱自己
1700187047# #王心凌怎么保持状态的就这个体态，身材，白皙的皮肤，就很完美了！长的也越来越美了！
1694044296# #宫崎骏新片首发预告原来宫崎骏作品的背后，是我们长大以后才能看懂的成人世界！
1701512309# #外国游客穿军大衣游天坛公园，“来自东方的时尚战袍”，众评:中国军大衣正走向国际化！
1691021866# #长相思‖长相思剧中最忙的角色原来是九头妖相柳，拥有三重身份，升级打怪哪有时间谈恋爱。。杨紫檀健次
1694645326# #好的婚姻是什么样子什么是最好的婚姻？这是我听过最好的答案、最好的婚姻不是我赚钱养家你负责貌美如花，而是我们一起努力，你非常好而我也不差。我能理解你的辛苦，你也能懂我的不容易。在家厨房有烟火，在外有牵挂有问候，在精神上有沟通有理解，在生活上有依靠有包容……。婚姻是两个人的事，单是
1699414458# #运气爆表的人才能看到的红色极光。11月6日新疆多地出现罕见极光现象给人们带来了一种神秘而壮观的视觉享受。。11月5日夜间至11月6日凌晨发生磁暴活动黑龙江大兴安岭、新疆多地出现绚丽的极光
1693702142# #熊猫妈妈剥竹子给幼崽吃。大熊猫幼崽的起床气有多大？气出狗叫声。熊猫守护者超话
1695299301# #这就是现在大部分中国式父母，他们觉得他们永远没有错，以爱我的名义做着伤害我的事伤害我的话，还觉得这就是我的问题。。他从火光中走来
1699932652# #有一个好的睡眠是多么的重要幸福是一种感受，拥有好的胃口，哪怕青菜吃萝卜也可以吃得很香；拥有好的睡眠，哪怕只是一张窄窄的小床也会睡得安心和坦然。当我们学会了知足常乐，就会发现自己过得轻松愉快。
1690182460# #大熊猫演我冲进空调房的样子。秦韵装瘸技术已经到了登峰造极的级别。她很投入，瘸的时候表情严肃，演完了咧着个大嘴得意的笑:又被我骗到了吧笑而不语。。熊猫守护者超话大熊猫秦韵
1691677453# #金毛偷亲宝宝却把宝宝吓哭了狗狗:并不是所有修勾都喜欢看孩子好吗？！！萌宠
1697447135# #最好的分手，是在一起认真且珍惜的相爱，在分开后体面大方的说再见。。能理解在爱情里面被欺骗糊弄的愤怒，也明白嗓子眼的气咽不下去，但再怎么样，都不该拿自己去赌，因为ta不配，而因爱舍不得，你的放手是为ta做的最后一件事。。因此，眼前的路走不通了，咱们就换条卢继续走，总有一条是通向真爱的道路
1698026402# #东北人囤秋菜都这么豪横吗？。东北人独有的仪式感，沉浸式体验东北囤秋菜火爆场面。网友：不整个一百斤都不好意思开口
1694484829# #杨幂出道21年变化杨幂4--36岁颜值变化，又漂亮又努力，从小美到大，你是通过哪个角色认识的她？杨幂
1703643403# #"座山雕"东北分雕火出，神雕侠侣道具组诚不欺我啊。
1696932000# #人间岁月，每个时段有每个时段天气，其实都是自然，生活原本就不简单，但可以自我温养一颗素简的心，尽量简单欢然的过好每一天。
1689854284# #他从火光中走来到底什么时候播啊？本来不太期待的，现在特别看喜欢打擂台吃瓜吃瓜吃瓜没有对比就没有伤害，让我们看看哪个更显眼。
1693110591# #海在悲鸣，这个美丽的海底世界将会变成什么样子。。。
1700206191# #薛之谦他说想出去闯闯，从苏州街头到北京鸟巢他用了18年。
1698021632# #猫咪“理发”中直接翻脸，一巴掌拍向理发师，网友：连猫都不能笑着出理发店
1691032738# #林守护的黑衣show硬汉魅力拉满💯。。韩剧雪滴花丁海寅眼神杀
1690422277# #Angelababy不想承认这是自己杨颖长得很可爱灵动真的很适合演那种俏皮活泼的角色，在古装戏的妆造都透出了浓浓的混血感舔屏
1703918462# #对待自己在意的关系一定要真诚，一定要敢于表达。不要做个冷漠的小气鬼，也不要口是心非嘴硬，要多见面牵手和拥抱，要说想你了，要学会向亲近的人释放一些柔软的部分。。。我所能吸引你的样子，就是我本可爱，自始至终。。。我们都应该去交会让自己开心的朋友，去爱不会让你流泪的人，去看喜欢的风景，去完
1701509682# #爱是常觉亏欠而非常觉亏本爱是亏欠，是成长的痛，是无法言说的遗憾。但也是这份亏欠，让我们懂得珍惜，学会担当，勇往直前。”。爱是常觉亏欠，但这种亏欠让我们更加懂得珍惜和感恩。因为，只有真正爱过的人才会明白，有一种幸福就是常觉亏欠。
1699442884# #不要一拍即合就对陌生人掏心掏肺，也不要因为和某些人相识时间比较长，就误以为是彼此了解的亲密挚友。。交浅切勿言多，缘浅勿付深情。这个道理，总得经历过一次才懂。
1698303475# #旅行新蜜蜂在乡间稻田，缓缓唱着《金风玉露搜》，也描画出秋天最美的景象...。。旅行新蜜蜂金风玉露MV蒋敦豪带乐队全员割稻子
1691287718# #人与人之间最舒服的关系：。恰到好处的冷漠，适可而止的关心。。最舒适的关系，。是不要太有关系。。。最理想的人际关系就像人和猫的关系
1699233367# #寒潮已渡江将歼灭南方30度暴雪寒潮大风3预警齐发。想你的风还是吹到了秦岭。。
1692956843# #毛不易生气是为了让对方知道边界。修翻脸的目的，不是制造冲突，而是告诉别人，你的底线在哪里，突如其来的脾气，必然是憋了很久的委屈。。情感情感超话
1701509115# #四无婚礼确实，极简婚礼少了很多条条框框，多了轻松愉悦的心情、精心设计的环节、更独特的仪式感，以及年轻人更注重的高出片率。告别繁杂冗余的俗套，简化仪式和环节，举行一场真正为自己而办的婚礼，正在成为越来越多人的想法。
1703670778# #一定要先读懂婚姻再结婚婚姻，是一场豪赌，赌的是你的人品，也赌的是对方的人品。。好的婚姻，让你如沐春风，幸福美满；坏的婚姻，让你痛不欲生，不死不活。。幸福的婚姻，和谁结婚都幸福；不幸的婚姻，和谁结婚都不幸。好的婚姻，是一场彼此成就的修行。。。情感
1693449477# #8月19日黑龙江，两只大金毛看到漂亮小姐姐，思想一致，动作一样。网友：你俩就差吹口哨了！
1690243296# #魏大勋VS白敬亭VS王鹤棣VS范丞丞。四大显眼包被眼镜封印后，霸总气质扑面而来～
1693643239# #马伯骞票数其实这种节目，大家就看个热闹就好，喜欢自家的哥哥就多刷几次舞台现场，没必要纠结票数和排名。因为他不是选秀，老哥哥们上综艺也只是增加人气来的。
1695521758# #山航又在大雨中鬼鬼祟祟跑了当山航客机与大韩客机空中偶遇，这才是真的狂飙啊！最搞笑的永远是山航下的评论。。我看了半天也没看到另一架飞机在哪里。。
1691389453# #原来头发真的能晒变色。太阳光会分解头发，皮质层中含有的黑。色素，从而改变头发的颜色，湿发比干。发更容易变色、褪色。
1695812671# #花西子公关要么有质量，要么有价格，要么有知名度，啥都没有你在这发疯只能说你是真疯，泯灭于众也是分分钟的事儿，除非你有zb肯捧你。
1700369277# #真正的朋友不是最先来的人，也不是认识最久的人，而是那个来了就没有走的人。。。时间会打败友情吗情感超话
1699700401# #对方撤回了一只撒娇的小羊。
1694914523# #不经意却很伤头发的行为最伤头发的几种行为你中招了吗？日常生活很多不经意的行为，都会对头皮、头发造成伤害！
1700196925# #谁会不想成为情绪稳定的谢阳呢（刘枫除外）。。故乡别来无恙
1701910010# #大雪渐寒，岁暮清欢，愿风雪知心，流年安暖。
1695511590# #杭州亚运会开幕式主题歌演唱的四个帅哥来自浙江音乐学院，他们分别是王家恒、潘子伦、蔡彦培和冯宸铭。为他们点赞！
1693479901# #莲花楼花絮！成毅打戏帅爆，小宝&阿飞戏里戏外反差萌！。为什么成毅看起来好病弱，但是胸肌却那么发达摊手摊手
1696198349# #因为一次起得早，导致晚上睡得早，然后睡多了第二天又起得早，然后又睡得早。。。大假期竟然陷入了早睡早起的恶性循环，我的自然醒，我的睡懒觉啊啊啊啊啊！
1701054865# #种地吧开工大吉前一天西装革履红毯领奖，第二天下田开收割机收麦子，谁家有十个勤天炸裂啊～加油种地少年！
1692407598# #妈妈当年放弃了自己的明星梦我知道妈妈曾经放弃自己的梦想来守护我，现在我长大了，只希望她能做她自己，成为自己。
1704195598# #长大后才懂得的人情世故。1.不管谁家有事，只要没通知你，那就一律装作不知道，事后也别追问。。2.努力克制自己的反驳欲，学会赞美和闭嘴。。3.对于刚认识的人，不要太热情，你越热情越越瞧不上你。。4.想要跟身边的人搞好关系，就永远不要跟他分享成功的喜悦和开心的事。。5.原来很多的关心，只是想清楚
1700376048# #不只有维纳斯和章鱼哥小屋，黑龙江大学雪人再出新作，网友：这谁还能分清黑大和三星堆黑龙江大学惊现雪人三星堆
1701563476# #随手一拍就是仙境的吉林雾凇原来“银装素裹”是这样的！东北雾凇美景太惊艳了～～
1700914429# #秦岚：快乐是最重要的，不要纠结改变不了的事情  。
1693702201# #大熊猫从满格到没电只需一秒钟。大熊猫“七仔”在太阳下“气鼓鼓”，没电啦没电啦～。网友：好可爱，这是“金渐熊搜”？熊猫守护者超话
1696673705# #     秋天是一种味道。是一种豪华落尽见真淳的味道，是一种看透了风景，陪着妻儿看细水长流的味道，是一种饮过琼浆玉酿来一杯清茶的味道，秋天的味道——不腻……。如果秋天是一种味道
1696985017# #对经常点赞的人有莫名的好感你到底发了什么，没那么重要；我关心你在发什么，这才是重点。。我想，无论是怎样的呈现，每个人发朋友圈的初衷都是想要被看见。。而那个小小的、可爱的赞，便是一种看见。。无论点赞代表的是“已阅”还是“喜欢”，不管对方是否认真琢磨过你的字句、放大过你的图片，一个点
1690793889# #殷世航对娱乐圈的执念哈哈
1693438100# #▓▓▓▓▓▓▓▓▓░░░2022年进度条已加载75%。希望九月，可以健康呀，顺利呀，平安呀，一切都好鸭！。。8月最后一天
1701738459# #好心态是你最好的风水人生最怕的是为了一些无关紧要甚至无聊的事情而牵扯太多的精力，也白白地错过了做其他事的机会。。要知道心态才是一个人最好的风水，也是我们战胜一切困难的基础与保证。。。情感
1695122614# #我们不必在意自己是怎样的性格，内向也好，外向也罢，在需要出手的时候，你不退缩就是好的。。人啊，就是要活得更自由，更潇洒。有自己的底线，有自己的傲骨，不用周旋于别人的情绪，也不用刻意判断他人的心思。。。始终保持精神自由，保持独立思考，这样才能擅长于控制自己的情绪。格局才能放大。。。格局
1693883530# #当代年轻人现状。都中了吗？证明我们还年轻。
1694426272# #第八个嫌疑人诠释人性复杂多面性身边那些所谓“老好人”的真面目，你真的了解吗？。。电影第八个嫌疑人
1691892968# #这眼睛放在整个猫界也相当炸裂猫咪眼睛颜色暴露了性格，你家主子是什么性格呢？萌宠
1693974221# #蔡国庆的精神状态好美现在很多老艺术家看不上年轻的艺人，还一副高高在上的态度。相比之下真的挺喜欢蔡国庆老师那种能接受新鲜事物，努力学习并想融入的劲儿，蔡老师是那种从小到大都很幸福很优秀的人吧，所以才能一直那么阳光！
1696372200# #在这个充满希望的月份，变成一个努力上进的赶路人，愿所有的幸运，都能不期而遇，全力以赴，十月很酷～早安🌞
1695817144# #黄景瑜好好的帅哥偏偏长了张的嘴！多少匀点给胆子就好了～
1693094631# #这只猫好帅啊见过牧羊犬，没见过牧羊的猫吧？现在带你见识一下牧羊猫的气质！
1695444412# #东北的秋天，又凉爽又暖和。ps.谁知道这是什么花？
1693353050# #小夭也是相柳的救赎搜啊，她会想着去拯救相柳，可小夭一次次的试探，相柳都退缩了。。。杨紫檀健次长相思
1697118075# #是秋天悄悄的来了
1694437364# #于小彤带新女友聚餐这位是因为啥塌的来着？？居然不记得了，也没关注过。
1701246019# #王菲早年波光粼粼妆早期王菲飒飒的态度，真是又搞笑又羡慕。
1697977930# #小猫其实也是懂浪漫的。猫猫也学会了比心网友：第一次看见这么浪漫的猫咪！
1690555260# #张子枫‖在国家宝藏第三季中扮演的是清代著名女科学家王贞仪，王贞仪弄清楚了月食日食的形成等等。这还是第一次看她古装造型赞
1700833985# #感觉周五晚上要比周末更快乐。就是奇怪，周五的下午永远比周末更让人快乐，那是因为期待永远比拥有更开心。
1699139991# #今天是2023年11月5日，星期日，农历九月廿二。懂真正的强大，不是忘记而是接纳，接受所有的困惑，焦虑不安和遗憾，调整自己的状态，找到理由继续前行，变成更好的自己。早安！
1693193246# #胡歌说再拍李逍遥应该让吴磊演。这个吴磊虽然说很强很棒我也很喜欢，但是胡歌版李逍遥无人可以超越，或者说是仙剑没有人可以超越。
1696687740# #撒贝宁和周深在《你好生活》节目里互“怼”，撒贝宁：“你主持这么好，我们干什么！”
1697947382# #为什么网红的尽头都是直播带货一些明星也在直播带货，说明挣钱呗～
1692582962# #人生无所谓幸与不幸，只是两种不同境遇的比较罢了。永远记住，当下便是最好。。。很多快乐甜蜜的时光都是后知后觉的情感超话
1702201673# #陈铭治好了我用平替的羞耻感是说我穷应该感到羞耻吗？有能力就买贵的，没能力就买能力范围内的，干嘛羞耻，人不要攀比，不然活的不快乐。
1689048724# #爱不爱都在细节里村上春树曾说：真心对你好的人，都在细节里。人会说谎，但细节不会，爱是细节，不爱也是，愿你在细细密密的细节里，遇见暖暖的爱，遇到的人，可以懂得你的眼泪和喜怒，懂得用实际行动表明爱你的行动。
1701577922# #东北小孩玩手绢东北二人转手绢绝活，手绢玩的是一个六。
1693195776# #杨幂和王阳合作过原来杨幂和王阳在2008年就合作过啊，那个时候大幂幂才18岁，18岁的杨幂太美啦！
1696762867# #为什么年轻人都反感加班年轻人不讨厌加班，讨厌愚蠢的管理方式浪费时间。。现在过半喜欢加班的公司，其实都没有加班费的，即使加班到凌晨一点，都不会有加班费。又要员工多付出，又不肯给加班费，平时还不尊重员工，甚至为难员工，这样的班我想不仅仅是年轻人，年纪越大的职场老油条，也是越不愿意加
1693117349# #爸爸记得延年小时候就喜欢吃炒糊的南瓜子  ，他再也吃不了他最爱的炒花生了。父亲背起的不仅是他的儿子，更是那个年代的希望。。。张晚意
1700875441# #“世事往往如此越是刻意经营越是失望自此鲜花赠自己，纵马踏花向自由”
1700405297# #任贤齐苏慧伦30年合照对比苏慧伦罗百吉任贤齐【OKOK】这首歌当时火遍大街小巷。他们那时候成名没有网络没有各种短视频推广，只有画报。所以说那时候的歌手真的很用心写歌编曲，一首歌可以传唱十几年几十年。
1690521146# #姥姥说给我做了几件泳衣这泳衣非常炸裂啊～穿上它你就是海边最靓的崽！
1700130547# #男子半夜爬独居女子窗户被击落身亡现在的人好像都觉得谁死谁有理，明明自己是错的一方，只因为自己在犯罪途中出现了意外，就向受害人索赔，这种风气一定要刹住，不然以后，这种人做起坏事就更无所忌惮了。
1693919798# #我爸把我的化妆品全摔碎了努力学习多读书的意义在于，不要变成那他们那样无知又固执。
1696315292# #刘大锤说张子枫焉栩嘉估计真分了都没官宣过，就算在一起也长久不了吧，这方面还得看鹿晗关晓彤。，大大方方长长久久。
1700211704# #吴宣仪你这是在烤串吗吴宣仪回应狐妖小红娘和美女们搭戏天天和一堆美女拍戏的感觉谁懂啊，吴宣仪这班上得好享受！
1689942191# #王一博渔网卫衣谁还没有看过王一博在『热烈』电影首映礼上这段舞蹈呀打call打call
1693103338# #喜欢听八卦的真的不分任何物种。
1689555206# #三只熊猫打架现场有多混乱打架都萌成这样，蚩尤那个时候有多无语啊二哈二哈熊猫守护者超话
1693366158# #德华到处给人养孩子大娘子配享太庙，到处给别人养孩子哆啦A梦害怕。父辈的荣耀
1700446592# #失眠时别硬躺试试离开你的床离开了发现。。更清醒了。但是在沙发上就是比在床上容易睡着。
1695732380# #周深握不完根本握不完看到了伯远和米卡，就知道是原来那个团了，周深刚刚还握手了时代少年团，所以深深握手握到麻了…
1702373871# #龙年小龙女龙年就看小龙女，当年刘亦菲小龙女的出场真的惊艳了我整个童年。
1703918360# #男子当街抽打并脱裤侮辱老人好好的人不做，非要做出生？人类总是把欺软怕硬演绎的淋漓尽致，我就不信他敢这么对待一个膀大腰圆的男人！
1702457254# #孝心外包孝顺应是发自内心的体会到父母的不易。但嘴上说着孝顺，实际却向伴侣施压。这不是真的孝顺，而是一种残忍的剥削。
1695085551# #没有哪一段感情是一蹴而就的感情是两个人的事，没有一蹴而就的爱情，当爱情经历了岁月的洗礼，一切花样与激情不在，剩下的，只有实质的内涵。恋爱的过程就是两个人互相磨合的过程，我们所需要做的，不是一味的发现别人的问题，逃避自己的缺点，而是发现并改正自己的错误并包容对方的缺点。要相信，没
1700392262# #为什么说合适大于喜欢越来越多的人认为合适比喜欢更重要，人们这样的想法大多保持着对生活的理性。。人们往往会在恋爱的时候疯狂追求自己喜欢的人，能够相互喜欢不容易，每个人都不想错过机会。。喜欢虽然能够为彼此而改变，会愿意为彼此变得合适，但是喜欢也是会被消耗的，如果两个不适合的人在一起不
1689759246# #魏大勋范丞丞的坐姿丞丞妈:不好了，两个显眼包要凑一起了～哈哈哈哈。。嗨放派第2季魏大勋任嘉伦李荣浩范丞丞
1696549899# #特工任务里魏大勋简直在演我的精神状态
1700039365# #宁安如梦电视剧里，每个都是良配，现实中，都不合适，谢危有精神病，张遮职场不懂变通家里还穷，可能工作不久就会被炒了，燕世子家里还破产了，恋爱脑说的好听单纯，说不好听就是傻。。
1699932373# #光腿神器的危害有多大厚的出褶，薄的冻大腿，默默掏出来我的大棉裤。馋嘴
1703379479# #天龙八部已经是26年前的剧了天龙八部幕后花絮来了，这是多少人的童年回忆。你更喜欢哪个版本的？
1702891385# #倒计时的同时也预示着新的开始 ，在这最后的十多天里 ，我们应该保持开心的心情度过每一天 。。平安夜的到来会给我们带来平安果 ，圣诞节则会赐予我们礼物 ，而跨年之夜 ，我们将与喜欢的人一起迎接新的一年 。。相信一切美好的愿望都会实现 ，2024年一定是属于我们的幸运之年。。。情感超话
1699874932# #情绪稳定和情绪麻木。有些人所理解的情绪稳定，或者表现出来的情绪稳定，也有可能是一种冷漠、无动于衷和麻木，甚至是逃避/回避。。这种情况下，其体现出来的“稳定”或许是内在力量的软弱，情感互动/交际的无力。。情绪无能的人无法与他人一起分享自己的情绪，也无法对他人的情绪做出反应。。慢慢的，他们
1700875205# #我的身体真的在很努力地爱我也许你不知道，但你的身体真的很爱你，在你最需要的时候它在拼尽全力保护你，所以你也要好好爱惜自己的身体。
1695429836# #叶落枫红，天高云淡，。。半冷半暖之间，已走过半个秋天。。秋分
1691141598# #黑龙江暴雨8月4日，黑龙江牡丹江，宁安市东京城镇尔站林场遭遇洪水猛兽突袭，平房基本都倾倒，群众躲到四栋楼上等待救援。
1691112976# #万物有灵，都有自己的能量场，不要随便去扰动他人的磁场。。每个人来到这个世界上，都有自己的功课。。不要轻易介入他人的因果，背负他人的命运，否则，损耗的是自身。。通往地狱的路上铺满善意，这些善意就是我们自以为是的正确。。。有些人，你越同情他，他就越懒惰，依赖性越强。。。这个时候，同情他、可
1689759761# #古偶大婚必大虐纪若尘与顾清大婚，张殷殷痛心诀别。曾说非我不娶，回来却看到你和别人成亲，痛，太痛了！。。尘缘杨颖马天宇
1692503284# #真正的沙县小吃从未走出沙县。沙县‖平价小吃天堂，沙县有什么好吃的小吃？。。cr.小姐姐今天吃什么？
1693821529# #何运晨带5本民法典录offer5“我是何运晨，一个严格的法律人”
1703064277# #女网红笑称甘肃地震和我有什么关系。在网络时代，当然可以有网红，从某种意义上说，网红也是时代的颜值，但是，仅有颜值而无底蕴，看上去貌似很火，但那都是无薪柴的虚火；在内容含盖面上看，似乎也什么都不缺，但唯独缺少的就是文化的钙。。偏偏这些人能火能赚网红的钱，不知道传播的都是什么价值观。
1692260942# #狗狗的情绪也太稳定了吧你说它傻吧，它还知道把嘴闭上，你说他不傻吧，它还一直在那里趴着。情绪蛮稳定的哈哈萌宠
1690519052# #王鹤棣段小薇合作新歌MV小卷毛加深v，王鹤棣你小子是懂怎么拿捏我们的～
1689985523# #TFBOYS十年之约，是你们的十年，也是大家的十年，邀约人变成了赴约人，赴约人变成了守约人。
1688634312# #第一次见抽血也这么乖的大熊猫为了让游客拍出最美的自己而学会边吃饭边摆POSE的卡壳小公主大熊猫樱浜樱滨：拍照不能动，不然图会糊，你们都不懂熊猫守护者超话
1691910148# #景甜不演御姐演甜妹了吗人间富贵花大甜甜本来就是可盐可甜抱一抱景甜
1700206662# #没钱的时候要不要谈恋爱好像什么都来得及，又好像什么都无能为力，我们好像不该这样，不止这样，却只能这样。怎么会不累呢满心欲望两手空空心事重重。。。情感情感超话
1696577173# #人与人之间的相处，要想关系稳定长久就一定要保持一个平衡的状态双方平等相互尊重才能让这段关系变的更加轻松愉快
1693987118# #七仔再次模仿阿宝惟妙惟肖，熊猫界的影帝。。当一碗熊猫突然滚落一地大熊猫七仔
1696335525# #男子梭子蟹加酒患痛风质疑老婆怎么没事痛风患者男性比例远远高于女性。那是绝经期前的女性自带“护身符”，这张护身符就是雌激素。。女性体内的雌激素能促进肾脏排泄尿酸。不过这个护身符不等于女性不会得痛风，只能说同样饮食情况下不容易得，但如果暴饮暴食不良习惯的情况下，尿酸产生的速度超过了
1693296530# #牛妈妈藏起牛宝宝，差点自己也找不到！。牛妈妈:毁了，我的崽让我藏哪去了？？？它真的很认真又慌地在找。
1704162614# #要不要间歇性的摆烂我认为人生最好的状态是间歇性躺平摆烂，持续性慢慢前行。累了就休息，彻底躺平几天，满足摆烂放纵的内在需求，然后蓄足能量继续慢慢前行。
1695374426# #救命，还是活的哆啦A梦吃惊哆啦A梦吃惊哆啦A梦吃惊这玩意能吃蚕蛹的看着也害怕啊！！
1689223727# #高温天妈妈将电扇让给孩子被热死多爱自己一点，自己活着才能更好照顾孩子，不然人不在了就会有人住你房子，吹你的空调，睡你老公，打你的娃。
1694301787# #除了生老病死，人生里真正重要的事，其实没有几件。没必要为了小事愁容满面，也没必要去跟小人争个长短。记得对自己好点儿。早安！。。其实健康活着比什么都重要
1693042416# #徐良女孩不能输让徐良进总决赛，嘉宾帮唱环节把汪苏泷请来合唱《后会无期》吧！！我没开玩笑。哆啦A梦害怕哆啦A梦害怕（这个视频一定要看到最后！）
1695910064# #南方游客来大兴安岭旅游偶遇花鼠，花鼠：有朋自远方来，要不我给你表演个磕瓜子？
1693912335# #每一年，我都以为这是最好的年纪了，但当我有多长一年，我才知道原来好可以更好。年龄只不过是一个数字，而不是阻碍，真的，越长大越自由，越长大越勇敢，今天永远比昨天更漂亮，今年永远比去年更通透。。。张含韵要爱每一个年龄段的自己
1694698524# #有哪些值得骄傲的国货品牌我每天回家，打开海尔热水器，用蜂花洗头，上海硫磺皂洗澡，用白玉牙膏刷牙，用郁美净涂脸保湿，打开TCL的超薄冰箱，拿出蜜雪冰城，泡上白象面条，简单吃个晚餐，吃完饭用立白洗碗，用TCL的洗衣机，配上活力28的洗衣液，洗鸿星尔克衣服，晚上8点打开国产电视TCL，吃着九度七
1693181791# #景甜20岁到35岁颜值变化。“世人皆为情所困，为了友情两肋插刀，为了亲情赴汤蹈火，为了爱情不顾一切，可这世间哪来这么多情啊”。景甜
1695445484# #起猛了，看见有人御剑上班了。。
1702861110# #韩国大量进口中国辣椒酱所以在🇰🇷的中国人能不能吃出家乡的味道？
1696328645# #👏└(￣￣└)(┘￣￣)┘👏祝贺🇨🇳跳水队，祝贺全红婵！
1701497832# #炫富心理需求实际上，一个人越炫什么说明他越在乎什么，同理，过分炫耀说明除了这方面，这个人的其他特质是缺失的。
1696316920# #哈基米原地走起了“太空步”强者从不抱怨环境，它甚至还撸起袖子加油干！
1690166594# #男子不慎抠下派出所石狮子嘴里石球看得出来当时确实很慌哈哈哈哈哈哈
1701267561# #红灯白雪烟花大集，过年氛围提前搞起来了！网友：气氛到这了，拜个早年?
1695085914# #最令人舒服的沟通方式所有相处舒服的背后，都是不动声色的兼容。。“如果你与某人相处，没有任何不适，反而感到非常舒服，好像你说什么他都能够理解，你的想法都和他非常契合，你抛出的梗他都能接得住，他说的每一句话都能说到你的心坎里，甚至让你觉得好像找到了知己。其实，有很大的可能性，是你遇
1704295705# #当东北金渐层被叫咪咪只要不说我胖，我还能给你来个歪头杀卖个萌～
1693390475# #为什么要在香菇上划十字主要是为了美观。香菇肥厚，用刀划个细细的十字，白嫩肉质就透出来了。黑白对比，粗细线条相间，美感十足，就有了想吃的念想，当然入味、易熟也是重要原因。
1700711344# #儿时居住环境对人的影响大吗环境对人的影响有多大？古语有云，橘生淮南则为橘，生淮北为枳。。小孩子对世界充满好奇的，家庭环境和外界环境对孩子的影响很大，所以选择好的环境对孩子很重要。
1692248507# #居然有徐良徐良天天分手，汪苏泷天天恋爱，许嵩天天认错，而我们，天天抄歌词，他们一开口，我们梦回青春。
1694218957# #父辈的荣耀养子兴杰带养父母搬进城里住上大房子，你在我需要温暖的时候给了我一个家，我成功后养你老，善良的他们值得更好的！
1695961595# #原来我们错怪五仁月饼了可能有个三五年没吃月饼了doge不爱吃月饼的有没有？
1697699914# #萧敬腾林有慧官宣结婚萧敬腾与林有慧的爱情故事，传14年的绯闻,终于修成正果跨越山川的恋情：林有慧心中的萧敬腾是怎样的？ 
1695874575# #情绪冷漠症对外界刺激缺乏相应的情感反应，对亲友冷淡，对周围事物失去兴趣，面部表情呆板，内心体验缺乏，或是内心想法丰富、流露于外部的非常少；对人或事缺乏兴趣，无责任感，不会关心人，没有同情心，常常显现的是对事物无动于衷的表情。在内心深处，这类人大多内心深处充满孤寂和凄凉，总是对外
1700045233# #孙靖钧侯斯译分手这季没有一对儿能磕动的，都不太真。
1696900385# #聊天的时候反感别人什么微信聊天时，最下头的行为：“敷衍式回应”。。聊天时，最下头的词有哪些？在网友们的讨论中，“哦，呵呵，嗯”，这种敷衍式的聊天行为榜上有名。在社交中，当我们跟对方聊天时，总是对“敷衍式的行为”感到反感。。社交这件事本身，就是一个给予和反馈的过程，就像武侠小说
1691360443# #小企鹅们集体背着书包出来了。来看看小企鹅爸爸带娃，全世界物种都一个问题，爸爸带娃，活着就行。萌宠
1701266522# #公务员献血事件女子父亲回应包机转院这一刻我的仇富心理已经战胜了我的恋爱脑！
1694652934# #“爷们”跳起舞来竟然这么炸裂，一曲《特斯河之赞》让全场沸腾，蒙古舞竟然这么潮！
1693474443# #公主从小就开始谋划将来荣登帝位，为母报仇，却败在心软上，没有殺掉太后，只是让她神志不清，太后又告诉了男主，她又没有殺掉男主，才会兵败的。。灼灼风流
1699868766# #国宝大熊猫打喷嚏各有不同，笑坏姨姨们了。
1696129381# #十全十美开好头，。送上暴富好兆头！。ℍ.十月好运“希望十月会有意想不到的惊喜”。。。我的国庆仪式感十月暴富
1695082317# #董宇辉如何定义他自己一个人焦虑情绪的产生，都是源于对某件事物的在乎和渴望。。心理学家研究发现，焦虑代表着你的在乎，只有在关心某件事情时，才会触动到我们焦虑的神经，能够让我们清楚地认识到自己内心最在乎的事情是什么。。所以有时找到焦虑的动机，是我们成功的最后一个助力。
1695605489# #我上网现状我上网就是来发疯的。
1694941744# #中国人民解放军仪仗队帅气亮相墨西哥。中国三军仪仗队亮相墨西哥，这排面，不愧是“最帅天团”！
1691027604# #雪滴花‖男女主一见钟情的满屏暴击..。。韩剧雪滴花金智秀丁海寅
1702369643# #圣诞老人是怎么飞的？尊嘟圣诞老人耶！快许愿
1704276754# #东北大葱狂宠南方小金豆东北大冻梨们为了南方小金豆努力在“夹”了，吉吉在吗？辽辽已经受不了黑黑这死出了！。。哈尔滨
1691198338# #当我朋友想撸我家猫时有些猫咪是来报恩的，有些就是来报仇的，看看这些“手欠”的猫咪。萌宠
1700384440# #用开水烫餐具有没有必要更多的时候就是个心理作用吧，最起码烫一下，我觉得它干净了。
1702109431# #真正的放下不是删除拉黑放下一个人最好的方式，确实不是通过拉黑删除或者完全断绝联系，也不是保持着冷漠的态度。而是要学会真正地面对自己的情感，并且不逃避、不怨恨、不念旧。。。情感情感超话
1698974467# #想多了全是问题做多了全是答案。想都是问题，做才是答案。‮有唯‬行动，可‮焦破‬虑。别让想太多毁了你,很多人最大的问题就是读书太少,行动缓慢而又想的太多。
1701497974# #成长中最大的信仰是依靠自己不要凡事都依靠别人，在这个世界上，最能让你依靠的人是自己，能拯救你的人也只能是自己。。。情感超话
1696633343# #妈妈用了30年的洗澡盆80-90年代的东西是真抗用啊！那时候真是良心企业，物品主打一个用旧也不坏。
1690421612# #王传君反派压迫感，王传君疯批反派一镜封神，网友：这可不像是演的～
1693114291# #那些港姐出身的香港女演员，巅峰颜值哪个是你的最爱？？
1694829020# #腿长在自己身上走哪条路自己决定。脚在你身上长着，走不走，走哪条路自己决定，做不做人，做什么样的人，亦是如此。大多时候你我的模样是由别人决定的。都说身不由己，这不是废话嘛。己不由心，身又岂能由己。。情感
1692527238# #大熊猫喜乐学会钓鱼了。喜乐和它的天津奶爸日常就是说相声吧？？。四川的熊猫叫果赖。。天津的熊猫叫祖宗。。熊猫守护者超话
1693919675# #药水哥消失4个月变这样了疏离感一下子就上来了摊手摊手
1692435350# #这熊猫挂件跟真的一模一样挂件？还是挂奶妈身上比较舒服啦～喝奶也要抱抱，谁能拒绝大熊猫幼崽的小奶音呢！熊猫守护者超话
1700463327# #我觉得"恋爱"这件事情，应该是一种没有预见性的行为，它应该是「被催发」的。。是你在平淡无奇的日子里，突然遇到了那么一个人。他改变了你原本的轨迹，牵动起了你想要恋爱的欲望，然后再去熟络，了解，选择在一起。。我总觉得，这样才叫做"恋爱"。。。而不是你主观上想要去「谈恋爱」，想要一种"丰盈感"
1703039523# #衣服上的火锅味为什么散不掉衣服上的火锅味怎么去除？。01蒸汽挂烫法。使用蒸汽挂烫机除味是个好方法，挂烫的原理是通过内部产生的热水蒸汽带走衣服和布料上残留的异味，羽绒服不适用。。02柠檬水喷雾法。将新鲜柠檬汁和纯净水按比例混合装进喷壶充分摇匀后再仔细地喷洒在大衣上，最后挂在通风处晾干。
1697845545# #年轻人才为爱哭泣，成年人只为穷落泪
1693285614# #微笑pasta现在看还是好甜。那时候偶像男主帅的太多了，但是我却喜欢温柔的张栋梁，何群在各种霸总中显得温文尔雅。但是微笑pasta2.0版本也很甜！。cr.初恋美乐
1696721955# #从今天起就是深秋了今日寒露，秋天的第五个节气，也是二十四节气中，最先提到“寒”字的节气，它寓意着秋天正式从凉爽步入寒冷。寒露已至，遥寄相思，愿你有人念，有人爱，天寒心不寒，日日向安暖！寒露
1692088669# #世界上最大的兔子不喜欢那么大的，喜欢小时候萌萌的～动物小时候有多可爱？。来看看"小兔子 "小猫 咪"小鸭子 幼崽。萌宠
1693785523# #我讨厌一个人的表现太明显了间歇性厌人症搜，总是会无周期性的会讨厌周围的人，你有这种感觉吗？
1695909909# #电影坚如磐石北京首映礼 "张艺兴 作为暑期档最惨的人想对"雷佳音 说再等等，还有更惨的！哈哈哈哈没有最惨只有更惨！
1699230087# #南方人和北方人看完都懵了！东北这次强降雪下到发紫，你的城市降温了吗？辽宁目前室内温度热到发慌，室外冻成狗，来东北吧，看雪啦，穿貂啦，吃大鹅啦！！。。东北局地特大暴雪
1702264608# #所以，应该等待还是放弃呢？。。成年人恋爱真难啊，大多数人都着急，着急在一起，着急宣告关系，然后相处有矛盾，就着急分手，归根结底还是没那么喜欢，一开始拥有的一点点喜欢，在漫长的相处里，很快就被磨合得所剩无几，就算跌跌撞撞，好不容易遇到一个真心喜欢的人，但真心也不一定能交换真心，单方面
1699516697# #为什么说低谷期不要恋爱“因为你想逃避现实，因为你会选择将就，会看谁都是救赎，会错把依赖当成爱。当你越想抓住什么的时候，反而越什么也抓不住。你越希望一个人把你从深渊里拉出来，反而越陷越深……”。。情感情感超话
1699948303# #为什么在上海街头总能是看到很多人端着咖啡？
1702629984# #允许你选择， 但自食其果的时候别喊痛。
1691134651# #羊羊拍照吗那我站好小羊:拍照啦？那我穿好衣服～这么可爱的小羊肉串……不是，这么可爱的小羊你喜欢吗？萌宠
1696598283# #明天不是周末吗大家怎么不开心开心，怎么不开心呢～想到连续七天下班都开心的睡不着觉！
1699182863# #黑龙江已发布暴雪红色预警辽宁预报有雪，但是不知道暴不暴。
1697866022# #李健唱了王菲的如愿。王菲唱的是盛世，李健唱的是祈祷。
1695290209# #人要学着像猫咪一样生活。猫咪的生活哲理很值得我们借鉴，学习它的节奏和步调，从不会被任何人打乱阵脚。。。及时宣泄，化解怒火。不爽就大声表达出来，避免心中郁结。。。起床第一件事就是伸个懒腰，四肢舒展，唤醒慵懒的身躯。。。学会独处，不依赖他人，在安静中沉浸在自己的小世界。。。多晒太阳，晒太阳
1701241231# #是不是心思越细越容易拧巴人与人之间最大的不同就在于目标的不同。为什么我们经常会觉得自己过的特别拧巴，主要的原因是我们想的和做的不一样；我们想要实现的目标和我们现在做的事情不匹配。情感
1693906536# #欧阳娜娜变化来说说欧阳娜娜有什么作品吧。
1695383267# #洞洞鞋和勃肯鞋哪个更丑现在大部分年轻人对于鞋子丑不丑已经无所谓了，舒适为主。
1698974162# #助学金事件当事人称已搬离宿舍这不仅是他个人的战斗，更是无数在沉默中忍受不公的学生的呐喊。。社会的目光已经聚焦，公众的耐心正在考验，我们期待的不仅仅是一个公正的结果，更是一个对未来能够起到警示作用的处理过程。
1689289007# #人类总是用离开来试探爱人这辈子做过最徒劳的事就是频频回头，人们总想着用离开来证明自己是否被爱。。。情感情感超话
1695727857# #不要给自己立太好相处的人设太好相处的人，往往得不到尊重，得不到想要的生活。。太好相处的人内心都十分善良柔软，对身边的人都有着很多的包容和理解。。。即使是在相识之初，他也会主动示好，期望能够消除对方的陌生感，拉近彼此之间的距离。。。在公司里，也许只是主动帮别人复印文件，或者是出门吃饭，
1693825553# #在人际交往中，我们常常被教导要善良、乐于助人，而善意的援助和合作固然是积极的品质，但有时候，我们却忽略了自己的底线和边界。。。有边界，才有自由，或许听起来有些自私，但它实际要表达的是，我们需要在人际关系中设立健康的边界，以保护自己的自由、尊严和情感。。。什么是健康的边界？在我看来，健
1694826432# #大熊猫渝爱展示长腿翻车另一只当众显眼的大熊猫“炫技”，不料脑袋被卡住，网友：对不起但真的好像板鸭。。。
1695210406# #45岁姐姐坚持跳芭蕾提升自己太美了努力提升自己，比仰望别人有意义人这一辈子，总要做点什么，不能荒废，不能耽误，时间非常紧张，爱惜自己，珍惜时间，每一个时间段，都可以锻炼自己，改变未来。
1689918058# #刘昊然是不是该刮胡子了。刘昊然16～25岁颜值与演技变化，你最喜欢他的哪部作品呢？
1698107829# #嗯哼也参加了甜馨生日会可爱的小甜馨也变成大姑娘啦，还记得她那句“我们白着呢”～
1694858339# #倪妮戴上红头巾异域风情拉满这小眼神谁能顶得住啊！
1702977127# #向遇难者哀悼，为生存者祈福！
1694790914# #一鲸落万物生，好的国货值得被更多人看见。
1698057290# #你也会用意念消息吗？。毛雪汪秦霄贤回应自己不爱回微信，有时真的不是故意不回微信。
1692323684# #年轻人脱发的四大原因。一是快速减肥或者熬夜。。。营养缺乏，比如缺蛋白质、缺铁、缺。锌，都可能会导致脱发的加重。。。还有一部分是内分泌疾病，比如说他有。甲亢或甲减也会造成脱发。。。巨大情绪应急也会导致脱发。。。比如说焦虑或者精神压力过大也是导致脱。发的一个主要原因。。。生活百科
1704255388# #走进鄂伦春族走进鄂伦春民族，感受鄂伦春文化与民俗风情，古老神秘的鄂伦春民族，好客又热情！
1693930367# #熊猫宝宝呆呆的应该很好骗吧。果然男孩和女孩是不一样的，萌萌，思嘉是公主床，萌二是行军床。熊猫守护者超话
1703670618# #不谈恋爱因为累点很低为什么现在人越来越不想谈恋爱了？。其实原因很简单，就是因为累，心累。。好像在这个世事充满竞争的时代，好像每个人都已经习惯了，在你得到自己想要的东西的时候，你是要通过自己一步步的努力升级打怪得来的。。。所以现在的爱情就变成，不是两个人傻傻的去享受这种恋爱的甜蜜，而
1700138163# #巴黎世家很遗憾这钱你赚不到了大牌只坑有钱人，这一点还是值得赞的。那些辣眼睛的奇葩奢侈品，究竟是怎么卖出去的？
1699329600# #如果你总是生气，那是因为你太过于追求人性的洁癖了，总在追求高的道德标准，别人要是达不到你的标准，你就会很生气。。我们不能期待每个人都与我们的标准完全一致，因为每个人都有自己的成长历程和处境。要理解别人，首先要理解自己，放下过高的期望，用宽容的心态去看待周围的人和事。
1696390106# #在所有关系里，哪类关系是最牢不可破的？
1702952356# #给自己的三句话：。一、年轻，什么都还来得及。二、不要纠缠于小事。三、你现在遇到的事都是小事
1700962986# #纸性恋其实人即使知道某些东西是虚构的，还是会以一种非常真实的方式体验情感。。在课业压力、生活压力繁重的今天，我们似乎更需要一个温暖的避风港，来缓解、释放我们内心的情绪压力。这些往往在生活中难以得到满足，但相反，纸片人刚好拥有你臆想出来那个完美形象的一切，能满足你所期望的、想要得
1701155386# #语言大师毛不易平平无奇的语言小天才罢了，每次都会被毛不易一本正经的吐槽给笑s。
1702176995# #我们终其一生寻找的，应该是自己喜欢的生活方式和成为想成为的人。。。辛辛苦苦的挣了很少钱情感情感超话
1693222966# #小土狗真的好可爱中华田园犬小时候可爱，长大了帅气威猛，而且还是最忠诚的狗狗。
1694941998# #妒忌一般发生在熟人之间莫言曾言：“见不得别人好，就是人性中最大的恶，特别是熟人之间。乞丐不会嫉妒千万富翁，但一定会嫉妒比他过得好的乞丐。”
1693739439# #我为自己下辈子找的妈妈我愿意下辈子做我妈妈的妈妈。
1696564565# #怎么就6号了世界上最短的距离，就是假期的开始到结束。
1695551330# #丁克和独身者存多少钱够养老
1704107295# #终于到了谈恋爱不怕爸妈知道的年纪小时候谈恋爱，天真无邪，不在乎结果。长大之后谈恋爱，一旦公开了没有走到最后，都不知道该怎么收场。
1695989036# #今年中秋夜将现超级月亮下雨天。。看不到月亮了，十五的月亮十六圆，希望明天是个好天气～
1693571462# #徐良淘汰按说徐良的实力二公就能被淘汰我是不信的，我只能想到他只签到二公吃瓜吃瓜🥭你快续签吧！
1691108800# #二十几岁的女生真的很忙。你现在需要充实的是生活。而不是牵肠挂肚的感情。瑟瑟发抖的灵魂。和爱而不得的那个人。情感超话
1696730401# #洪世贤和卫明当渣男的区别。洪世贤只是花心人品还是可以的，洪世贤：全靠同行称托，都快要洗白了！
1699703001# #杨紫国风千金妆“我喜欢的人是温暖的人，我喜欢善良的人温暖的人是与众不同的，我希望可以把我的温暖带给别人”
1693625948# #长风渡‖白敬亭宋轶。爱你的人不在乎你是否泼辣，只在乎你有没有受委屈。
1693871614# #原来睡觉真的很有用原来入睡也是一种能力，这个道理，睡不着的时候才懂。
1699256679# #叶子表面结了一层薄薄的冰网友：你们东北植物也有钢化膜。
1693450203# #"姥姥给狗狗扎头发拽出白眼 ：扎紧点，漂亮！像极了小时候你妈给你梳头偷笑偷笑
1697857570# #轻断食一天瘦多少我是个很自律的人，既然我说了要减肥，那我就一直说。
1692597411# #被强制开机的猫咪。猫咪:不是他有病啊？！迷惑行为大赏
1700460521# #黄子韬原价2368内场票降至262元替人尴尬的毛病又犯了，这被爆出来比被爆恋情还难堪。
1692496511# #刚开始工作vs工作1年后。别人在外边搂搂抱抱，我在公司:好的收到。
1697011578# #大S亲密关系情感的高位让大S做到敢爱敢恨的底气是她知道作为女人，一定要爱自己多过爱男人。只有爱自己才会在感情中时刻保持自我，让男人深陷其中。所以姑娘们，在每一段感情中都是记住：只有自己被爱才能够做到真正把控男人的心。
1693716379# #傅首尔老刘参加再见爱人3其实感觉傅首尔她善良又感性，好多段子她说着说着就把自己说流泪了，她的心里一定也非常的柔软，嘴巴虽然吧嗒吧嗒说个不停，心里却深有感触。
1693204229# #公园大爷硬核锻炼身体～你大爷还是你大爷，这身体比一些年轻人都好赞
1700127595# #马伊琍镂空长裙灰色短发，优雅又不失干练，极简风拿捏！ 
1692449666# #消防员是怎么忍住不笑的消防员能忍住，我却忍不住啊哈哈哈哈哈哈哈
1703574569# #不少南方人还没搓过雪球，狗狗已经把雪球滚得炉火纯青了。确定不要开个班吗？
1699885374# #猫：听我的这牌早胡了。网友打麻将慢急坏了猫猫，猫：你得听劝萬子你胡不了，网友：恭喜你开启猫猫托管！
1704032122# #这才是新年的意义所以，新年的意义是什么？。是希望。。是告诉你，不管前一年多么的难，你都过来了，你值得为自己感到骄傲。。。“新年的意义，并非是拥有新的一年，而是期待一个全新的自己。”。。人活着，能不能感受到幸福，其实跟你本身的物质程度关系不大。最重要的就是心态和希望。。。一年的最后一天，
1694043888# #河南拿快递失踪女孩遗体被找到。麻绳专挑细处断，厄运专找苦命人啊！她今年是专升本，正好9月1号那天该开学报到，结果也是在那天找到的。她本来能靠读书改变命运，可是这贼老天怎么也不肯给她这个机会！。希望小星在天堂过得甜一点！。“独自走山路去镇里取快递。原本单趟需要走两个小时的路程。郭某星
1697558203# #猫咪误入课堂被掌声吓一跳，猫：不至于不至于就走了几个猫步。
1691449211# #福宝的妹妹们迎来暴风式成长我们福宝小时候也是超级萌呢～爷爷说，福猪猪出生的那一刻，他仿佛得到了全世界。熊猫守护者超话
1690344261# #绿豆汤变红刚煮了绿豆汤看着变红，还以为我用的铁锅煮有啥化学反应呢摊手但是单位里的绿豆汤就是绿色的，会不会跟煮的时间长短也有关系呢？
1692852898# #海鲜海鲜变不变异我不知道，我怕我活不到它变异那个时候啊！！！哆啦A梦害怕哆啦A梦害怕哆啦A梦害怕哆啦A梦害怕
1696243871# #天天做饭的人，偶尔一次不做就会被说，而百年难得做一次的人，则会被夸上天！。懂事的人一旦不配合，就会被认为没良心，任性的人稍微乖巧一点，就会被夸不停！。这世间，就是这么不公平，总是让更懂事的人，承受更多。懂事的人，也并没有因为懂事而变得开心。。好人成佛，需要经历九九八十一难，而坏人成
1702373520# #12月12日黑龙江漠河，虽然还没下雪但是也冷冒烟了！零下42.1摄氏度啥概念？穿着厚厚的棉鞋，也像光脚踩在冰上一样，黑龙江漠河迎战极寒天气。。
1696339765# #e人和i人过国庆的区别。e人:疯狂社交，旅行，让假期变得忙碌且欢乐。。i人:人好多，车好堵，出去好麻烦～。你是哪种人？
1691588371# #团建吧七斋有被大宋少年志2七斋的团建笑到哈哈哈哈哈哈你们好开心蛙🐸～周雨彤
1690590342# #花花也参加大运会开幕式了成都大运会开幕式，熊猫代表团运动基因也觉醒啦！熊猫代表团申请出战！。大熊猫和花
1704259410# #哈尔滨极地公园太会整活了，企鹅也开上会了！。。哈尔滨持续整活上大分哈尔滨旅行
1692345780# #质疑芒狗理解芒狗养芒狗养一个芒果核宝宝，芒狗教程来啦！。。手工
1692612480# #浪漫从来不受年龄限制。什么是浪漫？。很多人总将浪漫与爱情归结在一起，认为拥有爱情才能拥有浪漫。。。但其实，浪漫是一种热爱生活的态度，而浪漫的形式也无需轰轰烈烈，关键是要在生活中营造一种浪漫的气氛和情调。。生活中有琐碎的事情，但是也应该在生活的柴米油盐当中找到属于自己内心的浪漫。。给自
1693560940# #一身肌肉的猫。“看这肌肉肯定是这一片的老大”脖子上还有个猛男粉圈儿～
1699239601# #全国唯一在编的民兵骑兵连，策马扬鞭保边疆！
1699081589# #小猫站在冰箱上拜财神，网友：它是不是想要那两条鱼？
1691646976# #张柏芝港风大波浪张柏芝的骨相是真的好美，什么发型都好看，到现在还显得很年轻有韵味。张柏芝
1694769530# #所有的不高兴都是自己对于自己的不接纳和不满，讨厌型人格最终为难的也是自己。。。我就是一个典型的讨厌型人格，很少有觉得高兴的事情，感觉没什么能点燃自己的热情，讨厌的人很多，讨厌的事情更多。。讨厌型人格
1693384923# #鸟鸟我努力到30岁还没过上好日子什么样的人生才是成功的人生，什么样的日子才算是好日子，若光以物质多少、名声大小来衡量，那恐怕大多数人都活不起这一场人生。。你们说，拥有多少物质、多大的名声才算成功，才能说过上了好日子？没有固定的标准。。。说到底，自寻苦恼的人除了贪欲太盛之外，虚荣心也
1699517306# #打工人，打工魂，打工人的一字诗——疯。。作为一名合格的打工人，选一款适合自己的表情包，甚至比工作本身还重要。
1692487415# #第一次看海有点害羞。一万个美丽的未来，抵不上一个温暖的现在；每一个真实的现在，都是我们曾经幻想的未来，愿你爱上现在，梦见未来。
1695967019# #随时运动的习惯真好，看见杆就爬，有根绳子就能上楼。。黄景瑜他从火光中走来
1691101335# #长相思‖《长相思》一个吃醋一个试探！小夭最想相守一生的是防风邶啊！小夭和相柳，我的意难平。
1690635827# #大宋少年志来啦来啦，一口气儿能炫八集，炫迈都没有我能炫～抱一抱小景点出了衙内变得不一样“变的不像你了”，谁家电视剧换角色能在剧里讲出来啊～哈哈还得是七斋！。。大宋少年志2今日开播
1702644724# #迪丽热巴近视人的痛苦日常近视眼的世界:像雾像雨又像风就是不像人哈哈哈哈哈哈
1696406348# #你有发过仅某人可见的朋友圈吗只有体会过的人才知道，暗恋到极致是另一种形式的失恋，是一个人的落花流水，孤独世界的旋转木马。
1695968049# #孟子义想结婚就别谈太久的恋爱那些持续了五年、七年乃至八年的恋爱长跑，往往是跑着跑着，爱意也随着时间的流逝消耗殆尽，取而代之的只有平淡毫无波澜的日子。。。而做下进入婚姻这个决定，总归是需要一点点头脑发热的冲动的。。。被平淡琐碎的生活消磨掉最后仅存的一点爱意后，再谈结婚，也只会觉得乏
1688531727# #拆个家把自己拆瘸的小猫好心情都是小动物给的心萌宠萌宠超话
1696576405# #老虎咬棍子挽留虎园大爷，大爷上演“鸡哔你”！
1689555554# #对冷暴力最好的回应方式冷暴力最好的回应就是不解决问题，解决人doge
1696224840# #有人相遇，使你相信人间值得，。有人相遇，教你人间清醒。
1693011372# #大熊猫吃西瓜只吃红瓤瓤让我看看，是谁这么聪明呀！熊猫守护者超话
1693887622# #在任何关系中，请永远先考虑：我想不想，我开不开心，我喜不喜欢。永远不要为了对方去放弃你的快乐，你们可以协商，但你不能迁就！。。真正的爱情，是让你成为更好的自己。一段好的爱情，应该成为你成长的动力，不该是绑住你的枷锁。。齐溪呼吁女孩们别做恋爱脑电影第八个嫌疑人
1700392654# #为什么说合适大于喜欢。合适比喜欢更重要。。喜欢是一种主观感受，是会变的，而合适是基于客观事实的结果。。我们做事情的行为是被主观指导的，但是受客观制约的，所以事情的成功，在客观的基础上，进行主观的相信和努力，更容易实现。。。情感情感超话
1702891159# #“你说已读不回和在线未读 那个更遗憾”
1701504615# #沈阳洗浴南方人想不到，东北洗浴有多魔幻！
1694737216# #花西子事件后老牌国货销量暴涨太喜欢看国货老品牌们报团整活儿了，第一次看到一个直播间能出现多家产品，跟过年一样。看看美特斯邦威都快整出春晚了哈哈哈哈国货品牌自发在直播间互相推荐
1688985851# #如果你不够优秀，人脉是不值钱的，它不是追求来的，而是吸引来的。只有等价的交换，才能得到合理的帮助，虽然听起来很冷，但这是事实。
1694499295# #胡歌所有表达爱的举动都应该趁早。爱要早点表达别明天就今天别下次就这次别以后就现在，来日并不方长。。吴磊电影不虚此行
1701574244# #同桌之间的垃圾袋小纸条，永远是青春里独有的浪漫，同桌之间的垃圾袋永远怀念至极，还记得吗？那些趁早读，在聊八卦的我们。
1704242126# #鄂伦春族都请来了哈尔滨，今年换号了，外地宝宝们别再问哈尔滨有什么好玩的了，因为本地人也没见过今年这些花活，我就想知道明天能拿出什么我们不知道的出来得瑟？。。哈尔滨的惊喜每天不重样
1694846603# #陈楚生两次获MVP西安富二代，选秀亚军，留过学，爱飙英文，rapper，属老鼠，双鱼座，生哥碰到两个，还能降维打击。。
1692985540# #最可怕的不是这个时间还没睡，最可怕的是这个时间饿了。。。饿了哆啦A梦害怕
1701057405# #纪焕博陈少熙爱情中的缺爱者。稍息:缺爱，但不一定缺活儿，收割机开的嘎嘎飞起，勿que.
1701083390# #“等过了那股劲，我会比你更绝情、不是一路人，怎么抄近道都追不上，这个世界上能被取代东西太多了”。
1695109753# #赵丽颖弹琴背影我那会弹钢琴的白月光～这氛围感真的很迷人！。赵丽颖
1696659320# #生活中，无处不是杠精。。但在成年人的社交圈里，人们普遍不喜欢身边的人对自己指手画脚，特别是和自己朝夕相处的朋友和同事。
1703726244# #深渊可以凝视，但不可以驻足。。所谓经历就是在世事无常中依然能够保持不败之地，并且能够给与自己一些人生启示，让自己在今后的路上越走越远，越走越顺畅。决定我们自身的，不是我们过去的经历，而是我们赋予这些经历的意义。。。这个世界本来就是这样的，会认识形形色色的人，会遇到无法理解的恶意，会感
1704343612# #余额低于100元不能提现属霸王条款🧣大眼你还报别人，你不也这样吗？ssy差一分都提不出来！
1693662036# #倪妮金鹿奖最佳女演员。前方酷飒律师登场，几步路拿捏全场，男人终于有帮手了？。。消失的她朱一龙倪妮
1694844942# #亚运会吉祥物和天🐱合照，网友：白天合照还行，到晚上怎么少了一只……
1691336970# #不要相信人品，只需要相信人性。
1696319052# #分手十年前任求复合你会答应吗。“两个人分手后复合的概率是82%，但复合后能一直走到最后的只有3%，那97%再分手的理由其实都跟第一次一样。”。我始终相信，两个人在一起最重要的是舒服。。好的爱情是成就对方，不好的爱情只会消耗彼此，直到身心疲惫一拍两散。换句话说，只有和对的人一起才能磨合出默
1698980089# #卧龙凤雏果然是同时出现的卧龙凤雏果然是同时出现的，卧龙五米之内必有凤雏 ！
1689913229# #杨笠说的是许沁吧感觉许沁会在这种视频下面艾特宋焰“哈哈哈哈这些女的真傻”～宋焰会让她少在网上看乱七八糟的！白眼白眼。。我的人间烟火杨洋王楚然
1693489662# #长相思书信寄相思相柳写给小夭：自此，你会有力自保，有人相依，有处可去。。。杨紫檀健次
1700134651# #渝爱：你自己没奶吗，要抢我的奶，你这个妈宝熊，烂背心，狐媚子！。渝可：不听不听，王八念经！！略略略
1693562155# #大象兄妹搜互相打闹踢腿，有没有觉得这一幕似曾相识？。动物奇遇记
1694003068# #正式确诊为巨物恐惧症
1700626231# #所以解决的心情不好的最佳办法就是睡觉
1700970312# #究竟是鱼入水中还是鱼入汤锅呢？虎落平阳被犬欺，猫落浅水遭鱼戏。
1690244673# #他用自己唯一的自由身份去换取她的自由，大婚之日用防风邶的身份抢婚，从此以后世上再无防风邶，只有将军相柳，而相柳死后，小夭会记得相柳吗？。。长相思‖杨紫檀健次
1698310847# #叛逆小猫咪捣蛋被主人指，一言不合就开干！你过来呀！
1701566415# #东北人都不用花钱买冰箱的吗这就是生活在大冰箱的的美好，还有真冻人哪！
1688688456# #爱当下的自己，。做自己喜欢的自己，。迎着时光的风，。悠然前行。。活出自我绽放的浪漫，。让属于自己的每一刻，。都是独一无二的时光，。值得与爱共度清欢。
1700037894# #南方的大熊猫遇到东北的大雪，在雪地里兴奋撒欢。
1699886007# #春晚导演汗流浃背了什么网速我不说！2024春晚极速版这不就来了！部分网友已经开始过年了
1693437702# #爸爸抱起儿子的那一刻，我一下子就泪如泉涌了，他虽然没有了亲爸，但从来不缺父爱。。。父辈的荣耀郭涛张晚意
1697176938# #好听的话别当真难听的话别走心
1703554274# #去有风的地方获200万元补助《去有风的地方》：心怀诗与远方，热爱人间俗常。
1694653121# #河南卫视《中国家宴》太会拍了，李清照和赵明诚一眼万年，爱意隔着屏幕都能感受到。
1692759562# #美味辽宁等您来盘点辽宁各城市的特色美食，你都吃过哪些？地方美食
1694923103# #分享和报备是两回事虽说恋爱长久都是靠共性相吸，但前期也少不了分享欲。。。话题都是可以随意制造的，但如果一个人连跟你分享的欲望都没有，只能说明他对你真的没兴趣。。。一个人有多好不重要，对你好才重要，真心对你好的人藏在细节里，人会说谎，细节不会，爱是细节，不爱也是。”。情感
1693739531# #于正毒奶“内娱好好待她”哈哈哈哈哈，你还是憋说话了！
1689654660# #精神内耗说白了就是自己心里的戏太多。言未出，结局已演千百遍；身未动，心中已过万重山；行未果，假象苦难愁不展；事已毕，过往仍在脑中演。别想太多，停止内耗，过一个不累的人生，信任自己，也信任别人，不为别人的情绪负责，不害怕拒绝，不害怕冲突。。——余华
1691386546# #台风卡努大转弯或将登陆我国夺笋呐！你是不是喝多了？可憋来东北了～
1697800335# #“不知不觉又是一个秋，后知后觉该好好生活。”
1704020097# #你长这么慢我很难看到你长大两个相互喜欢的小朋友，我陪你慢慢长大、你陪我变老。
1693295444# #当你觉得自己不受重视时。很多人一见面就问你的谋生方式。以便他们计算对你的尊重程度
1700970445# #东北人有自己的雪国列车一骑绝尘雪雾漫天网友：有一种巨蟒出山的感觉！！！
1701076328# #心里面有你的人总是会主动找你心里面没有你的人总是会主动忽略你其实～你早就应该明白了。
1699608575# #什么才是最遗憾也许有一天当你学会了珍惜，而你最想拥有的却已经不在了，好像只有失去才能教会人珍惜………。。情感情感超话
1700196443# #听李雪琴唱空荡荡心里空荡荡还记得李雪琴金志文孟鹤堂唱的那首乘风破浪，超级好听
1693474502# #牧民转场堵塞道路，新疆交警骑马疏导交通。仔细看，马背上还有两个小可爱呢～
1693379141# #陈伟霆陆虎把古剑的缘分续上了就让大雨冲，记忆中的沙，让我了无牵挂，浪迹天涯，音乐一响，是谁的dna动了？
1694250576# #分享欲分享的就是彼此的存在感。任何一段感情，都是建立在相互沟通和交流上的，两个人在一起即使说废话，也是一种交流方式。。。若是没有交集，自然就会慢慢冷却，彼此渐行渐远。。。生活本来就很琐碎，更加不能忽略彼此，只有相互去分享和倾听，才知道对方想要的是什么，就能够更好地维持下去。情感
1700710804# #有哪些狠狠击中慕强批的瞬间慕强恐弱原来就是我自己啊～所谓幕强，是对强者的崇拜和仰慕；对自己变成更强的人的期许；以及对弱者的无法忍受以及唾弃。
1696982397# #仪式感，让生活成为生活，而不是简单的生存，你的小生活，都是值得记录的大事件。。秋天有仪式感的9件小事
1696631279# #               早上好问候  早上好，今天是2023年10月7日，星期六，农历八月廿三 ✿ 山河的浪漫，生活的温情，都值得你我前行，愿我们都有能力爱自己，有余力爱别人，愿岁月善待你我，一切努力皆有结果。
1700363095# #故乡别来无恙年少暗恋+久别重逢buff叠满！他把喜欢的眼神演到了极致。
1695772707# #一个人心里装满花花草草，生活中就少了很多是是非非，心若简单，人就快乐。。。微博宠粉季如何自我治愈
1704343897# #18岁才知道饺子可以不是猪肉馅的我从不在家说爱吃什么不爱吃什么，喜欢什么不喜欢什么。等自己赚钱了就买自己喜欢吃的穿的用的，自己掌控自己生活的感觉真好。
1694787722# #蒲熠星原来焦虑也意味着自由你可以永远相信蒲熠星的三观！他说的话真的能让人豁然开朗，因为有了自主选择的能力！自然而然焦虑也就多了，把焦虑当成动力，反而就跟自己和解了吧！情感
1701140401# #爱让悬崖变平地让孤傲者低头，让胆怯者勇敢。爱是盔甲爱不是负累。
1694403105# #网红男歌手涉黑涉恶被抓不记得这个人，也没有听过。。这下有用武之地了，监狱里需要唱歌的地方很多。
1696929149# #我们担心失去对方，于是开始频繁地询问、监视和干涉。我们希望时刻掌握对方的一切，以此证明我们对爱情的投入和认真。
1702366673# #跨年晚会真唱如果真唱不修音，我都不知道会尴尬到何种地步，能不能扣出一个魔仙堡？
1700305753# #日月经天，江河行地，春风夏雨，秋霜冬雪。一年四季，景色皆有不同。。。100个冬日限定美景微博旅行100计划
1688512603# #熊猫胖大海从社恐变成社牛凭借揣小手蹲墙角走红的福星胖大海；超喜欢胖大鱼🐬，会编鸡笼的萌兰表弟胖大海！熊猫守护者超话
1693219378# #主人捡到一只流浪猫带回家，原住民小猫吓到站立躲猫猫，小表情好委屈～
1693360407# #路人拍的景甜景甜每一次出场都很美，五官精致，笑容甜美，让人心动。
1692505484# #自律不是6点起床，7点准时学习，而是不管别人怎么说怎么看，你都会坚持做好自己的事，绝不打乱自己的节奏，是一种自我的恒心。
1693353319# #8月28日，河南洛阳，工地上布条随风起舞，工人们纷纷驻足观看。网友：连风都这么婀娜浪漫~提醒：为避免扬尘，应及时修复更换损坏的防尘网。
1694222044# #李承铉连续九年庆祝结婚周年。“结婚比谈恋爱更好，因为有你在，我的那些乱七八糟的小情绪都有了归属”。多幸福多幸运才能说出结婚比恋爱更好的话。要一直幸福下去啊！心
1696035583# #每个前任都是一所大学前任是个好老师，但不希望每个人都有。
1692329010# #王一栩晒和杨超越丁禹兮聊天记录。70火不火不知道，楞是在剧外被你们演绎成另外一个故事dogedogedoge
1692355978# #东北人至暗时刻一方水土养一方人你的省市有哪些“至暗时刻”呢？。我先来:“东北人抗冻！”“陪外地朋友看二人转并且要求你也唱一段”。。。cr.主持人阿喆
1696472245# #恋爱脑知道自己是恋爱脑吗。来测测你是几级恋爱脑。。希望你不管什么时候，都能保持独立和清醒，能够被爱，更能够自爱。
1693197534# #熊猫幼崽也要好好穿袜子。其他小朋友都在睡觉，有一只小熊猫想乘机逃跑，被饲养员姐姐抓个正着！众所周知，每个班上都有一个特别调皮的熊孩子，国宝也不例外🐼熊猫守护者超话
1695172778# #你谈不上恋爱的原因谈恋爱嘛，就像看别人吃泡面。看别人吃觉得很香，等到自己去吃，发现并没有那么好吃，甚至有些抗拒。情感超话
1692590824# #【七夕文案】。1、山河万里，你是我藏在微风里的欢喜。。2、甘愿泥足深陷，除了你还是你。。3、你保护世界，我保护你。。4、爱不是彼此凝视，而是一起注视着同一个方向。。5、南风过境，春风十里不如你。。6、让我狂奔的，除了大雨就只有你。7、今天没有文案，只有你。。8、你又胖了真好，我能喜欢你的地方又多
1694218771# #周杰伦林俊杰联动《背对背拥抱+说了再见》，网友:巅峰赛禁止双排
1693878889# #丞磊演虚颜的时候就上桌了早在虚颜就上桌了～打败99％网友。但我觉得在云之羽更帅，妆造不一样，云之羽更带感，腹黑的那种，帅死了。
1703293320# #生活大概就是：偶尔充满希望、经常感到绝望、偶尔斗志昂扬、经常赖在床上。
1693489752# #长相思书信寄相思玱玹写给小夭：我会守护你的笑靥，永远。杨紫张晚意
1696825968# #卢靖姗丸子头造型元气满满。韩庚老婆"卢靖姗38岁身穿羽绒马甲丸子头造型状态如何？
1698811141# #温度渐渐从指尖溜走，寒意将衣衫浸透，时间又来到了深秋。草木流金，东篱菊瘦，天地玄黄，冷月如钩。此时节，生命从繁华走向沉寂，岁月静美又丰盈，让我们一起删繁就简，收拾心情，在清凉的文字间给灵魂皈依，感受一场晚秋的烟火诗意。。。微博手机影像年记录
1690269286# #内娱六大TOP爱豆我那三十多岁染着五颜六色头发又唱又跳的老爱豆-鹿晗
1701326138# #一起保护大自然。与社会携手做公益。关爱唇腭裂儿童。关怀需要帮助的人。多看央视新闻关心社会。我们都要有爱心给你小心心。爱护大自然人人有责。爱护小动物从你我做起
1704240724# #顺遂无虞度四季，平安喜乐度流年。。一句话说给20242024新年plog
1699868849# #睿宝辉宝吃醋争宠忙坏宋爷爷。。宋爷爷同时带两个娃太难了，辉宝见爷爷喂睿宝吃醋严重，睿宝也不甘示弱，宋爷爷太难了。
1697367601# #好运加加加倍！趵突泉“猪鲤祖孙三代”组团出游。
1696061391# #谁知道发帖需要验证该怎么办？苦涩
1694304754# #原来一天可以做这么多事情。每天下班后不知道干嘛，于是拿着手机狂刷，结果越刷越空虚。然后焦虑和迷茫占据了你的情绪，你只能无奈的一边躺着刷手机一边埋怨自己堕落。。其实除了刷手机，我们还有很多事可以做.当你感到无聊时，看看这100件小事，放下手机去体验，去感受！你会发现原来生活如此美
1690940914# #暴雨天气10个安全指南暴雨洪灾来袭如何应对？收好这份避险自救攻略，关键时刻能救命。（cr：蜻蜓动漫）
1704295997# #热烈的爱和稳定的情绪无法共存“后来我试着不在去纠结那些小事，也不在执着于你”。。情感情感超话
1699668777# #宝宝们坐着雪橇板去上学，这就是东北小朋友的童年吗，网友：百公里只耗油一个爹
1690070603# #—❥.°ʚ今日大暑ɞ°.❥—。不居的岁月，漫漫亦慢慢，愿独得清凉，胜意且喜欢。。。夏天最后1个节气
1694600885# #乌~蒙~山~连~着~山~外~山~月～光～洒～下～了～响～水～滩～预备～唱！
1696032000# #虽然中秋节阴天，但是依然看到了好看的蓝月亮。
1700097077# #胡明昊穿得了西装玩得了乐队我只能说优秀的人是方方面面都优秀，胡明昊简直就小说里的男主本主，到底是给他关上哪扇门？哪个窗？。。令人心动的offer
1692530565# #和情绪稳定的人在一起是什么体验。只要一次犯错，下次改了，没有人会情绪崩溃的，是一次一次不改才崩溃的，情绪稳定的两个人是要相互努力的，不是某一方努力另一方不改好吗？情绪稳定不是一个人的事啊！。。情感超话
1693877180# #不接受办公室恋情的原因尽量别谈办公室恋爱，既影响自己又影响别人，如果已经在谈，那就其中一个人调岗或者换个公司，给双方足够的个人空间，现在的人工作压力都很大，睁眼就开始工作，工作到晚上倒头就睡，基本上没有自己的休闲时间，有时间谈恋爱已经是很奢侈的事情了，就不要把恋爱和工作混在一起
1696469574# #国风的盛会，好多明星来宣传汉服，宣璐已经连着参加了几年的国风大典了，真的很适合，端庄优雅的大家闺秀。。。2023国风大典
1696767600# #赵本山老师演绎阿尔兹海默症的老人这一段催人泪下，如果没有亲人在身边，如果我忘了我是谁，才是人生最难过的时候吧。
1695120859# #花西子发声一个看似说了什么又什么都没说的声明，一个直播道歉看提词器➕眼药水，你们这么毫无真诚又敷衍活该掉粉～。如何看待花西子的道歉
1703582774# #友谊也可以白头偕老
1704332090# #哈尔滨爆火官方坦言已准备一年我们掏心掏肺掏家底，只为在你们离开时留一句“不虚此行”！这个冬天哈尔滨不会让你们失望！。。谁捧红了哈尔滨哈尔滨旅行
1697771944# #曲曲折折的路总有它的道理。只希望最后一页是花开万里.
1703481887# #一个好消息和一个坏消息。好消息:这一年还有6天就要熬过去了。。坏消息:又要过年了。
1701182523# #当代打工人的双标
1701574454# #人总会慢慢长大“时间，总是教人成长，却没有指明方向，我口中说的的理想，总找不到远方，我希望夜里能有一束光，能轻轻的落在我肩膀”。希望你慢慢长大，哪怕被伤过，自然闪闪发光。。情感情感超话
1693626489# #李健自己的经验才是最重要的李健：一些老人的经验是很可怕的，任何经验不具有普适性。。人有一个很普遍的心理，就是好为人师，明知自己的某些思维和想法未必正确，但仍然乐此不疲的给后辈指点一二，希望对方能接受自己的观点，这无形中也影响了他人的思维和要走的路，也无形中在抹杀对方的天性。。当
1699779601# #网友拍下东北雪后的高铁，一溜烟没影了…… ，云里雾里，下一站等你！
1694690159# #副校长称女生扎好看的辫子是勾引男生制定规则时不断地约束女生，为什么不多花点功夫教育男生不要随便起色心。。我看这个副校长脑袋里就是黄呼呼的，才看什么都是勾引。
1700384666# #景甜如何走出心情低谷今天，分享几个治愈自己的小方法，希望能帮到每个不开心的你。。01.走出房门，去空旷的地方转转。02.试试给自己一个新身份。03.找个人聊聊天。04.多读一些积极的话语。05.允许自己枯萎几天。06.专注于手头上每一件小事。愿我们每个人都能在这些不起眼的小习惯中，慢慢治愈自己，向着想
1695347602# #发挥的好坏和手跟胳膊没有关系，萌娃这头发动作麻利神情认真，网友：这熟练度年龄两岁工龄二十年
1700040191# #来者何人好多帅哥美女，好期待啊！看看有你认识的吗？
1695010261# #日子只能一天一天好好地过，别无他法。别烦恼明天的事，明天的烦恼明天再烦。我想开心，努力，温柔待人地过完今天一天。。。情感落在大地上的云朵
1691546597# #真正的释怀是什么感觉释怀则是，突然就懂了，人生本来就有可能遇见各种人，遭遇各种事，那并不是自己的问题，也根本就算不上什么事，没有什么大不了的。。。反正就是，所有好的不好的，自己通通都接纳，将所有的一切全都当作一种历练，一段经历。。。开始学会用一个比较不一样的角度，去看待问题，也开始
1694775608# #很多幸福和快乐都是后知后觉的
1694850941# #陈乔恩前往乔任梁墓地祭奠，与乔妈妈相拥，已经连续7年悼念好友乔任梁。
1692967593# #如果你觉得你状态不好的时候，可能是事业上，学习上，生活上处于在低谷期的状态。。一定要不停的告诉你自己：其实吧，每个人都很难，先照顾好自己，才能更好的面对其他的事情。。自己的情绪和外界无关，千万不要把自己的情绪放大，千万不要和任何人去赌气，你要相信自己可以把自己的情绪调整好。。轻松自
1700031925# #大熊猫听懂游客说话卡顿干饭门口卡熊了，挤不过就不讲武德了，关门，拜拜了您嘞～
1690714332# #沙溢又瘦了英子，开门，呆滴～来康康沙溢年轻时候的颜值吧，还挺帅。
1695686005# #哪些小细节会让你对一个人好感倍增。人与人之间的远近亲疏，往往不是出自三观那么大的分歧，而是源于各种细节的堆积。。。生活中，有哪些细节特别加分呢？。。今天，一起来分享让人对你好感倍增的7个细节。。。1.于热闹中，关注受冷落的人。。2.于尴尬中，帮人解围。3.于平日中，记住别人的喜好。4.与相处中，
1696124057# #开始遗忘一个人的信号真正的忘记，是从声音先开始的。或许你还记得一个人的样子，或者有哪一份记忆，但如果你想不起他的声音了，或者他的声音变得模糊，变得普通，变得不好分辨了。那其实一定程度上，你就真的忘记这个人了。但若，你还清楚的记得一个人的声音，不管你当下觉得如何得排斥，如何的负
1695347310# #不管什么品种，显眼包一直存在。
1692795397# #由整个社会共同营造的年龄紧迫感，让人产生越来越强烈的焦虑感。。其实，年龄焦虑绝大多数都是因为我们自身的成长速度追不上我们年龄流逝的速度。我们会对此更加迷茫以及不自信，这也就变得更加容易受到他人的影响。。。年龄焦虑的背后，其实是急于过标配的人生。。朱迅不必为年龄的增长而感到焦虑
1695862894# #泼天的富贵要到文具届了花西子每发一次疯，就复活一次国货品牌。
1691984396# #仅4%受访年轻人几乎不熬夜。大家有谁了解自己的身体吗？你知道每个器官是怎么运作的吗？。这里为大家晒上一张人体器官24小时工作表，按“时”养生，赶快收藏吧！。。熬夜但睡眠充足伤肝吗
1690715788# #此沙金城武金城武彭于晏陈冠希吴彦祖古天乐谢霆锋，众所周知，他们每一位都是形容词。
1700371480# #“遗憾就好有些事不需要结果有些风景只能喜欢不能收藏”。什么才是最遗憾周星驰情感超话
1692321666# #妈妈收到女儿的金戒指红了眼眶中国人对爱从来都是含蓄的表达！幸福的妈妈孝顺的女儿！
1695190236# #陈楚生的声线很干净，能让人安静下来，直达心灵赞当年没有粉丝基础，现场没有修音，小灵通投出来的冠军实力不是盖的。。陈楚生草根是我们骄傲的实力陈楚生
1704253267# #哈尔滨把交响乐搬进机场了！从你下飞机那一刻起哈尔滨就把你安排得明明白白！。。北国好风光歌声里的黑龙江
1697355196# #76岁林子祥和33岁胡夏的友谊希望我们的脚步都慢一点，林子祥胡夏两人两个感觉的《那些年》百听不厌。男孩再怎么唱也只是歌，老男人一开口便是整个人生，所谓的不怕音乐太好听，就怕歌词入了心。。你的偶像不一定是林子祥，但是你的偶像的偶像有可能是林子祥。
1695340180# #原来拜财神有专门的姿势五路财神已就位，请各位诚心祈财。
1695429541# #外国小姐姐开箱亚运会运动员礼包，手办盲盒、丝巾、雨伞等样样俱全！网友：建议公开发售，想拥有！
1693528000# #在九月的第一天许愿希望你平平安安永远幸福快乐永远没有烦恼.。。既然刷到了那就许个愿吧.
1693489858# #长相思书信寄相思涂山璟写给小夭：学会相思便害相思，小夭，我只想做你的叶十七。杨紫邓为
1704028906# #陈楚生一开口，直接掀飞我的天灵盖。。。。陈楚生2023湖南卫视跨年晚会《原来的我》。湖南卫视跨年晚会
1695111334# #大熊猫圆宝给自己裹“面包糠”，网友：妥妥的黑芝麻大汤圆！
1694562381# #这么多年工资涨没涨工资是涨了，但还是不够花啊？就问你有没有钱过年吧～
1704106630# #文旅局也找它谈话了吗今天给各位公主殿下介绍几位朋友:可爱多，万万，憨憨，二埋汰～。。东北虎接客南方小土豆擦玻璃互动
1693647045# #很明显有一只大雁偷懒了下雨天，大雁妈妈张开翅膀，紧紧地将孩子们护在身下。母爱不分物种，网友镜头下大雁妈妈的感人举动。
1692401171# #为什么一定要好好读书。我们大多数人都出身于普通家庭，没有富X代的光环，父母辛苦供养孩子，无非是希望孩子将来的人生能够多一个选择。。只有被现实鞭打过，才会知道，生活的苦，远远超过读书的苦。我们无法决定自己的起点，但是可以改变自己的转折点。。情感语录情感超话
1694678438# #黑龙江漠河正式供暖东北气温主打的就是一个温差大，中午穿短袖，凌晨最冷可以穿棉袄的地步。
1689954659# #宋焰接许沁下班巷子都没出没看剧的我问一下。。。这个剧情真的这么炸裂吗？dogedogedoge
1694499057# #papi酱两个人一起浪费时间很重要。两个人一起说很多废话，做那些无聊的事就是会变得有趣啊，让你开心的人才是对的人。。我理解的浪漫就是在一起待着一起做无聊的事，一起浪费时间一起慢慢变好，是彼此的依靠是生活的动力～。傅首尔老刘离过一次婚
1699843740# #洗头发时常犯的9个错手把手教你洗头，赶紧艾特你的鸡窝头小姐妹来看！。你习惯多久洗一次头发
1701392805# #𝑊𝑖𝑛𝑡𝑒𝑟𝑖𝑠𝑐𝑜𝑚𝑖𝑛𝑔💭~11月再见，12月你好。12月，岁更始，可长歌，可醉饮，惟不可相弃。希望十二月带给我们一切好运，所有美好，都能在最后和你相遇，愿你喜欢的都拥有，愿2023年最后一个月，坏运清零，好运加满，惊喜连连，一切顺利！
1693179194# #装腔启示录‖韩东君。。你体验过“东北一条龙服务”吗？感觉怎么样？一下治好男主装腔哈哈哈哈哈哈哈哈～。笑死，韩东君一纯正东北人演这套东北一条龙服务是不是很熟悉哈哈哈哈哈
1693541635# #张晚意孙怡美拉德风剧照许诺是一位十年恋爱无果的女花艺师，赵晋是一位背负家庭重担的宠物医生，两个大龄青年同样遭受父母逼婚、亲朋好友劝婚、媒妁催婚，因此而相识。但是身心疲惫的许诺与家境复杂的赵晋有着难以突破的隔阂，朋友的误会和父母的阻拦让他们的爱情面临种种坎坷。。我知道我爱你
1688549165# #断崖式分手。一场预谋已久的分手|断崖式分手。。从严格意义上来说并没有所谓的断崖式分手，在无数个不合适的瞬间早已在你们之间筑起了厚厚的城墙。断崖式分手说明你在这段关系中被保护的很好，在那么多个不合适的瞬间，你竟没有察觉，也丝毫没有察觉到不被爱。但无论如何双方间先当逃兵的人本身就不值
1691639106# #南方的热和北方的热的区别是“湿热”和“干热”的区别。。南方的风都是热的，气压特别低，闷热。北方有风就会好很多，紫外线比较强。
1704018981# #主打的就是一个玩，哎～
1695022663# #开水冲鸡蛋。原来开水冲鸡蛋有1.补充蛋白质2.缓解便秘3.预防缺铁性贫血4.清热止咳5.缓解胃病的功效，明天可以试试，要坚持吃。
1699858840# #山赶着山，山山漫漫结成关；。人赶着人，人人草草尽走散。。。什么才是最遗憾情感超话
1701219511# #傅首尔老刘允许离开的发生生命就像一条单行线有去无回，所以在每一个当下，唯一要做的就是「接纳一切、允许一切发生」。
1701061692# #冬天赖床其实是身体在保护你“天冷想赖床”不是懒，而是人类祖先留下的保命本领。。刻进基因里的节能机制让人倾向于选择呆在温暖的被窝里，这种机制来自于住在山洞中恐惧饥寒的祖先们的经验，即尽可能地保存能量，并保护身体免受寒冷的伤害。
1700623796# #朋友圈三天可见是不合群的表现吗。。有人把朋友圈设置成三天可见，有人把你屏蔽了，你要明白，每个人的朋友圈可能都是发给特定的人看的。如果一个人很久没发朋友圈了，那可能是因为他觉得没有想分享的人了。每个人都有自己选择的权力，你看不到完整的朋友圈，就不能随便给别人贴标签。。
1699403659# #立冬吃饺子立冬不端饺子碗，冻掉耳朵没人管。今天你家吃什么馅的饺子🥟？。。今日立冬
1696749062# #谁还记得小耳朵时期的陈都灵考古陈都灵第一次走红毯，青涩稚嫩，她当年可是凭一张证件照，就杀进了娱乐圈！
1694319932# #真的有人吃东西前不看热量吗。一图看懂，蛋白质热量排行榜‼️。。减肥减脂收藏|||给大家出“肉类热量排行榜”，一共整理有45种肉类，并根据热量划分为减脂放心吃、适量吃、尽量少吃，你们平时查看就很方便了。。排在金字塔顶端，竟然是花蛤蜊，我查到它的热量只有31大卡/100g，几乎是所有肉类的最低值
1693108838# #张颂文热爱一件事是不觉得苦的张颂文老师告诉你，热爱一件事真的很重要。你坚持你所热爱的，就不会觉得苦。。热爱
1698279836# #会爱人是最好的天分。会爱人的人，情商一定很高，爱人不仅仅是生活上照顾到对方，同时也让对方在精神上感受到温暖。。。人与人之间的相处，更多的就是精神上的互相补给。我们容易享受被爱，却对爱人这件事情都有许些不熟练。。这个世界不总是迁就着你的情绪和你的所作所为，一味地索取，最终会失去幸福。
1691577429# #人被热死有多痛苦反正不管极冷还是极热，在没有空调的室外都挺痛苦的。哆啦A梦害怕
1704347852# #哈尔滨惊现雪地骆驼尔滨，你到底还有多少惊喜？？。您的冰上骆驼正在派送中！骆驼：家人们，我去哈尔滨出个差哈！。。哈尔滨旅行
1699415235# #又想折腾id和头像了，如果没有备注的好友，将会拥有一个新朋友。笑而不语
1689838094# #陈瑾演技看完这段我怎么感觉宋焰非得和许沁在一起，还有一部分是为了报复孟母呢？孟母看不起他，他就要把许沁拉下来一起陪他借此报复孟母。
1699696714# #薛之谦嘴瓢好好笑老薛嘴瓢是日常了，脑子在前边飞，嘴在后边追，啸坤嘴瓢就好笑了，想说的是“你是我的宝贝”结果嘴瓢说成“你是我的儿子”哈哈
1702785527# #12月13日，山西。此景只应天上有，雪后五台山宛如仙境。寒潮天气安全提示
1693036224# #这就是职场精英独立女性的魅力吧！永远理性，永远务实，父母更开明，愿她嫁给喜欢的人，而不是嫁给婚姻……。。她的城
1696765760# #撒贝宁vs尼格买提。小尼简直在演职场的我，做梦都听到领导的召唤。
1694089020# #张颂文什么难听的话我都听过了。张颂文老师说:“成功的人分享什么都是经验，不成功的时候分享什么都只是个笑话”。你在底层时，是没有人肯听你说话的。还好张颂文一直在坚持。。坚持的意义。如果能坚持，你会发现，你年少时所渴望的各种美好，并没有随着时间而消失，而是慢慢沉淀成另一个你，比现在的
1700456543# #又怎么了我的大导演这是断舍离的最高境界了吗？
1693874363# #和游客玩的小象被妈妈叫回去了大象妈妈教小象学走路，母象后面推。小象
1699669245# #内向人有哪些独特的吸引力太宰治的《人间失格》里有一句关于“改变性格”的话。。“我将懊恼暗藏于心，一味地掩盖自己的忧郁和敏感，竭力伪装成纯真无邪的乐天派，却逐渐将自己塑造成一个滑稽逗乐的怪胎。”。相信，一定有内向者为了融入人群，努力地伪装过；却发现，自己并不真正地快乐。内向不是性格
1696337033# #电影八角笼中小演员摔倒后喊停十次也不愿放弃，他知道只有努力才能改变现状，坚持的样子在太阳下闪闪发光！
1695725623# #巨蟹座真分手都是断崖式的。对待感情，巨蟹座是专一而又深情的，他们讨厌那种把感情当作游戏的人，或许巨蟹可以接受你的小脾气，接受你的任性，甚至会包容你的错误，但是一旦发现你对这段感情并不专一或者只是游戏的态度，那么，从他们发现的那一刻起，你就已经进了他们的“黑名单”，就算你有在多的
1688513169# #不要太快开始一段恋爱在这快餐恋爱的时代，慢慢来或许是我最大的诚意。
1694584010# #两个爷爷给了福宝一个完整的童年，被爷爷宠着，福宝真的好幸福啊！。。七仔拒绝了食堂决定自己整点吃的大熊猫福宝熊猫守护者超话
1692952173# #于正只要有乔恩每部都是东方不败。爱这个东西伤人啊，她有那么大的势力，最后却被所谓的爱给害了。。
1694598595# #原来成毅这么会唱。成毅张碧晨合唱情人咒，长了一张音痴的脸，唱歌这么好听，色色爱了爱了
1698456435# #出肉装的“妲己”见过没，云南野生动物园伙食太好了，狐狸都胖成小猪了 ～
1696322205# #2024年不宜结婚是真的吗跟什么年没关系，跟你嫁的娶的什么人和什么家庭有关系。再好的年头里婚姻不顺的也不少啊！
1691546202# #终于知道为什么叫狗尾巴草了。狗尾巴草九尾狐教程，小时候妈妈教我们做的狗尾巴草九尾狐，还记得吗？
1692595449# #「减少期待」的主要原因是不要提前预支幸福感。不去构想，不去赋予，任何可能性意义。只有这样，有可能发生的事情才能变成额外津贴，才能收获到更多惊喜和快乐。。。喜欢真的会被消耗殆尽吗情感情感超话
1692800810# #到底是谁在替我凉快是我揣手揣手早晚都得穿长袖长裤的凉嗖嗖。中午会热一会，不算是热，就是太阳比较烤，东北这会的天气，真是秋高气爽的完美诠释。
1695730578# #第一次在大熊猫脸上看到无语。大熊猫吃窝窝头吃到叹气
1690993945# #宋佳背沟宋佳有一种很自然的美，很天然那种，又不会浮夸，可时尚可大家闺秀。姐姐也是靠实力演技说话的。
1699864269# #扣扣搜搜地花了很多钱去超市想买点泡面榨菜熬过月底，出来的时候又带着送泡面碗的酸奶，和买二赠一的饼干，还有大容量降价洗发水。——饼干吃过一包以后再也没拆开剩下的，洗发水上一瓶还没用呢……苦涩
1702723075# #零下40度是什么样的？真！肉眼可见冷空气！
1694770144# #刘亦菲这精神状态领先我十年有着青春痘的刘亦菲，那个素颜出镜的年代有多抗打，现场清唱王菲的红豆也是很好听。刘亦菲
1690764679# #蔡依林说日不落是她最红的舞曲蔡依林《日不落》动听的劲歌热舞，旋律一响就让你忍不住嗨起来，再唱经典歌曲《日不落》，依旧惊艳！。。蔡依林
1701495330# #在任何一段感情中，他总愿意处于收到爱的一方，吝啬自己的付出。这样的结果未必如他所愿，可能他得到了更多的爱，但这种爱是暂时的。想要得到一段长久的恋爱关系或者友情，双方的付出要大致平衡。单方面的付出总会疲惫，双向的奔赴才会给对方前进的动力。。。衡量爱情不是看付出的多少情感
1697677513# #听凤凰传奇主打一个全自助。以前是曾毅词少，现在玲花也抢不着词了，歌迷主打一个一句词都不给凤凰传奇留。
1700031977# #这样的猫猫谁顶得住啊看什么？没看过小猫吗？
1688952501# #我们不必把太多人请进生命里。。人海茫茫，来来往往！时间和精力有限，你不必把太多的人请进自己的生命里。珍重那些自然而然的相遇，不负遇见不谈亏欠！。。情感超话
1697616898# #辽宁：猫咪带“俩徒弟”给妈妈做按摩，态度认真手法娴熟。。网友：这猫至少有5年从业经验。
1690268436# #明侦的长尾效应魏大勋:“你有一个小公主不就够了嘛～”魏晨:“我不是够了，我是够够的了”哈哈哈哈哈哈。。明星大侦探
1695962536# #说起带“月”字的歌，歌手们的第一反应是什么？"张远唱了张杰的看月亮爬上来，还去求助陆虎哈哈哈！
1697638262# #当代打工人一周的精神状态这年头谁是正常人啊～
1692755309# #突然好想变成水母。下辈子做只水母吧！据说它没有心脏，不会悲伤，死后变成水，不留痕迹，就像从未出现过一样！
1696817388# #关灯后真的不要玩手机了。所有灯都关了，手机屏幕成为唯一的光源，在这种情况下，手机屏幕的光线会特别刺眼，可能导致泪液分泌减少的情况产生。。另外正常情况下，我们每分钟眨眼15~20次，然而在高强度用眼、注意力高度集中时，特别是使用电脑手机等电子产品时，我们常常会无意识的忘记眨眼，这也会导
1696162765# #你认为多少岁结婚最合适。只有适合结婚的感情，没有适合结婚的年龄。。不应该为了别人所认为的正确的生活轨迹而刻意加速自己的生活，让本来应该慢慢发生的事快速到达终点，虽然实现了别人认为的正确的生活状态，然而却毁了自己的一生。我一直以来都不觉得什么样的年龄是人们认为的大龄。在我心中，我一
1701563804# #年轻人消费观该省省该花花年轻人钱要花在刀刃上！该省省该花花，年轻人的消费观。
1703897808# #果然爱人如养花爱在表达，是真诚的夸赞，爱在细节，是每日的叮嘱，爱是做到事事有回应，爱是付出陪伴真心。尊重爱人如养花，浇灌亦是娇惯。。只有用心去呵护爱情，给予对方足够的关注、空间、爱和温暖，与伴侣共同经营和维护爱情，才能让爱情如同花朵般绽放出美丽的光彩。。。情感情感超话
1703929389# #取了个快递的功夫，又招猫了，这次是只漂亮的三花，每次都能在外边吸到各种流浪猫。
1693032601# #女生徒手拿河豚展示网友吐槽：它好丑～海豚:海里又没有人认识，随便长长得了～
1694053994# #熊猫生气什么样胖大海说它也不知道，每天忙着编鸡笼来着～熊猫守护者超话
1689123629# #人生，哪有事事如意，生活，哪有样样顺心。所以，不和别人较真，因为不值得，不和自己较真，因为伤不起，不和往事较真，因为没价值，不和现实较真，因为要继续。
1696819918# #11岁女孩将狗偷走掰断其牙齿舌头。小孩子为什么会虐待小动物？。模仿：看父母或电视里有类似的情景，比如殴打狗狗或踢猫，孩子可能会模仿这种行为。。恐惧/迷恋：有些孩子很害怕某种动物，为了自己免受伤害选择先发制人，对动物做出伤害行为；还有一种情况是孩子非常喜欢某个动物，但害怕这个动物被别人
1692413486# #为什么我们需要旅行旅行的意义大概就是阅山河，是悦己。。看广茂天地，看芸芸众生，观内心自在。让生命的流逝不再惊慌失措，更好的懂得爱和珍惜，接纳自己，也包容众生。
1696142237# #三只小猫在叠叠乐盘点一些子有才艺的猫猫，小猫咪的迷惑行为大赏。。。迷惑行为大赏
1693828204# #蒲熠星不要轻易地陷入自我否定。“做真正的自己才是最重要的。”。“不要轻易的陷入自我否定。”。“如果接纳自己真的是我们每个人都需要去处理的一个事情。”。“你自己就是最好的，你要爱自己。”。“我们只要相信自己，明天真的有可能会变得更好，努力的去敞开心扉，去自信的交朋友，然后去自信的
1702457159# #生活中的暗示出门在外不要太实心眼，明白生活中别人给的暗示，办事可能比你想象中还简单！涨知识
1694404945# #多人往海里放生60多箱矿泉水放生没有生命的矿泉水的行为，相比随意放生外来物种而言，看似并未造成什么社会危害，但这种不讲科学、盲目崇拜、刻意拔高放生意义的行为背后所隐藏的社会心理却是值得警惕的。
1694219722# #小时候搞不懂为什么大人总是板着个脸。长大后，我们终于变成了小时候最讨厌的样子。
1701097221# #我从来不相信一个人，会忙到消息都没空回，都是手机不离手的人，不回就是不想回，哪来那么多借口，没有不想回的消息，只是不够重要了。
1690211195# #魏大勋微博背景图换成孟宴臣或许大家有看过『一又二分之一的夏天』这部剧吗？原来魏大勋也演了好些年的戏了。。。魏大勋孟宴臣定妆视频魏大勋‖孟宴臣
1690162273# #檀健次出场的镜头古装和现代妆造都能很好驾驭的男明星不多，檀健次算一个。心。。檀健次檀健次超话
1693879087# #受伤狍子闯入北京药王谷求救。好奇害死傻狍子～这货你敲它一棒，它跑了不要紧，过会儿它自己又回来了，它要看看刚才是啥揍它了。老人说这玩应傻，开一枪没打到不要紧，坐在那抽根烟，它会回来看看什么响一声，如果还没打到不要紧还会回来，直到你吃到肉为止。
1696489969# #田嘉瑞回应叫姐姐 。“打不过就加入吧”“我不抗拒了”～。 田嘉瑞说这辈子的姐姐都叫完了 。
1693572912# #苦难没什么好感激的。总有人喜欢歌颂各种身处在苦难的人，。觉得人必须要吃一些苦才能变得高尚，。试图从别人的苦难中品尝到感动，。告诉你比你惨的多的是，你要知足要奋斗。。但苦难就是苦难，苦难不会带来成功，。更不值得追求和歌颂，。他们身处苦难不是为了让人共情、磨砺意志，。而是因为苦难无法避开
1700002800# #笑看得失才会海阔天空，心有透明才会春暖花开。早安。。早安超话
1700195820# #林一沈月新剧演情侣当陈小希遇上顾未易打打闹闹什么的最甜了"
1696114316# #一起祝福新中国生日快乐今天是10月1日星期天，也是国庆节，我以寸心寄华夏，且将岁月赠山河，在盛世华诞，举国同庆之时，祝愿祖国山河锦绣，风调雨顺，繁荣昌盛，国泰民安，祝大家国庆节快乐。"国庆节快乐"祝愿祖国繁荣昌盛国泰民安"祝祖国母亲生日快乐！！。。盛世中华大美中国
1697863030# #汉服圈被雪王挤进去了咱就说，就没有雪王挤不进的圈子！雪王驾到，统统闪开！就是说还没有雪王凑不了的热闹！
1695172762# #我每天的状态九死一生
1704162738# #我该祝你什么呢？。“想祝你顺遂，可漫漫长路并非皆是坦途，崎岖险峰不在少数”。“想祝你快乐，但前行之路并非都是欢欣，失意低谷在所难免”。“那就祝你勇敢且坚强，乐观并豁达吧，能经受住成长道路上的磕磕碰碰，也能笑着面对人生旅途中的曲曲折折”，只有自己心智坚毅，才能不惧山倒河枯。。。每一年，
1692327176# #王一栩再发长文我怎么感觉这样不但得不到观众的同情，反而让本受争议的热度更雪上加霜呢哆啦A梦害怕哆啦A梦害怕哆啦A梦害怕哆啦A梦害怕哆啦A梦害怕太心急了，并不是每一部剧都要爆火，好好调节自己心态，照顾好身体吧！。。七时吉祥为什么不火
1692201331# #小猫:问一下，什么时候开饭？。。从猫的眼神里看得出瓜是真的甜啊萌宠萌宠超话
1702760370# #最好的风景，就在你的身边最好的生活，就在你的脚下脚踏实地，认真生活天气一天比一天好，希望你的心情也是保持对所有美好事物的热爱微笑面对每天冉冉升起的太阳。。。每日一善超话
1697426689# #大熊猫花花的宠粉时刻，女明星的气质就要优雅～。女明星花花出来炸街喽，快看她发光的脸蛋和... 
1704247083# #谁在助长网红特权歪风许多“网红”一夜之间富贵泼天，这可能会引起部分人的心态失衡，认为自己有了粉丝量便可以凌驾于普通人之上，这也导致了近些年部分“网红”群体口吐狂言的事件频发。
1693451129# #人质：下辈子还做小警察，继续抓你。绑匪：你有病啊！。绑匪也受不了冷暴力。。。。消失的十一层
1690713887# #此沙金城武金城武从年少到中年，我眼里依然觉得他很帅！！
1697770195# #北方的朋友来看下哪个是青菜。1.生菜2.油菜3.菠菜4.不认识5.空心菜6.芥菜
1699421951# #满脑子都是不开心的事情，即使生活没有那么糟糕，还是悲观消极，本质上是被植入的期望太高，而自己能力又一般。。。理想与现实的撕裂感让人痛不欲生。反刍思维与过度焦虑，不仅会伤害一个人的身体，而且会损伤大脑植物神经系统，严重影响一个人的精气神。。。遇到这种情况，我们能做的是：把不属于自己的期
1698284468# #安全感的来源是什么一个人最深层、最稳定的安全感来源于自身。比起时时依赖他人，自己的健康、知识、能力才是生活的潮头之下，自己永远的避风港。。。情感情感超话
1690982691# #凤凰传奇工作室律师函不会弄。二十多岁的凤凰传奇看着台下五十多岁的观众陷入了沉思。。快五十的凤凰传奇看着台下二十多岁的观众又陷入了沉思。。凤凰传奇（cr:摆摆音乐）
1698842372# #把许凯关在横店多拍古装许凯景甜片场好欢乐！一个不愿打，一个很愿挨。导演:打他打他～乐游原
1700874513# #男生娇养的小狗狗第一次见狗狗媚眼如丝“居然在它脸上看到了娇羞”～
1704041616# #2024年财神来到我们家门前。2024。公主请发财！王子请发财！
1704245862# #一夜间松花江上蹦出N个大雪人不仅有大雪人，还有滑翔伞。。哈尔滨现在感觉就像一个东北男人，处了一个温柔似水的南方妹子，然后把自己家底都拿出来了，天天嬉皮笑脸讨好新对象，本地人就像前女友似的。。哈尔滨持续整活上大分
1699941362# #双向治愈才是更好的成长我们之所以渴望爱情，无非是想我既被你欣赏，又被你爱戴；我和你各取所需，取暖依偎；我和你共用一条命，心灵相通，灵魂相认。。好的爱情，不仅是双向奔赴，更是双向治愈。。。一起治愈自卑，相互扶持鼓励，成为更好的自己；一起治愈不安，好好活在当下，解决此刻遇到的问题；一
1696401903# #雪王打架就没输过雪王大战青蛙🐸我们不是干架就是去干架的路上哈哈
1699759326# #实力歌手的清唱有多厉害周深这些清唱真的是我可以免费听的吗？盘点周深那些清唱名场面周深
1690606924# #王彦霖晒与老婆合照王彦霖艾佳妮俩人21年就结婚啦，两人是大学同学，十年爱情让人羡慕。伴郎团成员:尹正、曲哲明、秦俊杰、韩东君、王鹤棣,陈立农等。
1696551759# #黄轩从2G到5G只需要一趟莫斯科行动有问题找黄轩，他会向你伸出圆柱之手。
1693016559# #魏哲鸣王子装魏哲鸣许佳琪古装甜美爱情剧《幻乐森林》，待播。
1694003594# #云之羽宫远徽是田嘉瑞出道拍的第一部电视剧，第一次吊威亚有被刺激到，宫尚角：不愧是我弟！
1690773566# #刘宇首场个人演唱会官宣刘宇跳舞真的像画一样灵动，就像一切注入灵魂一样此刻所有目光都聚焦在你身上。短短的几分钟就让我窥见了史书上兰陵王的风姿。
1696643609# #海滩走失女童父亲深夜发布多张照片这孩子在跟家长分开的地方乖乖的等了这么久，这不是“走失的女童”，这是走失的父亲啊！
1693179436# #一条离婚了还带娃的狗狗一群狗子排队乖乖等车流过去，等没车经过后井然有序过马路。。你们汪汪队集体出行是有什么活动吗？
1699024773# #男子用脚熟练操作拖拉机倒车入库。网友：东北人不能没活儿。
1693717030# #折腰那我还是期待一下《一念关山》吧，至少刘诗诗不会塌！。。刘宇宁刘宇宁超话
1698833653# #凤凰传奇登台演唱《全是爱》，刚开口就被粉丝“唱蒙了”。曾毅：体会到了伍佰的快乐。
1695812222# #郭晶晶霍启刚太好磕了最羡慕这一对儿了，男女都不闹幺蛾子～出来的新闻都是正能量，都正正经经搞事业的。
1696300380# #男子认真给锅中的螃蟹分姜片，边分边念叨着自己拿好，螃蟹也配合的很。
1692947497# #每次听完0713唱歌的舞台都得缓一缓情绪，很容易陷进他们的歌声里。
1701253207# #呸，晦气吃瓜只见掉不见涨的破分
1696030200# #9月28日浙江杭州。亚运会拳击比赛印度队教练位上，教练比选手还激动，左勾拳右摆拳恨不得得自己上场。。后边小姐姐:憋不住，这辈子伤心的事想了个遍也憋不住想笑。。
1702626186# #“东北F4”限时回归！逛冰雪大世界看《乡村爱情》，这年味不就瞬间到位了！。你的雪人我的雪人怎么不一样
1697763707# #不让别人难过，也不让自己委屈。这才是成年人世界该有的样子
1697334863# #当我把柚子皮盖头上扎丸子头大胖橘:大胆！为何都在学朕？？
1695685611# #第一次见会骂人的月饼中秋遇上国庆 盘点那些奇奇怪怪的月饼，最后一个笑出声来～ 。。中秋节快乐
1696554868# #不冷不热，在自然界是让人最舒服的温度，但是在感情界，却是最让人想死的温度。
1700363045# #故乡别来无恙是谁磕谢阳张沛磕到牙都要甜掉了，成年人的感情真的很好磕啊，一点工业糖精的味儿都没有。
1689639250# #永远不要觉得尴尬和丢脸做不到啊，现在偶尔想起几年前或者几个月前的尴尬事儿还会脚趾扣地呢dogedoge
1699677263# #最好在睡前4小时吃完最后一餐让你晚上不吃东西，真的太难了，那咋办呢？我们可以试着把吃饭时间尽量往前推，最好在睡前4小时吃完最后一餐，为身体留出足够的静息时间，让它们做晚上该做的事。至于夜宵，偶尔一两顿问题不大，如果成为常态，身体可就要哭咯。
1699090784# #难道这就是传说中的“结界”？
1704162459# #出家人也戒不了猫道观里的“大猫师兄”，每天都跑去找祖师爷告状吃完早餐就去准时准点不开心就去告状，祖师爷：我那碎嘴子的徒儿又来了！。虔诚并不只是人，世间万物皆有灵性。
1697364001# #酒店里的每一扇门前，都站了一位等候的新娘，“她们像站在不同的命运的大门一样”
1699023529# #上个班，上出了结婚的感觉，就像嫁给了不喜欢的人，还得踏踏实实过日子！晚安~
1693048686# #这一次他千里迢迢，第一次出远门，却是为了领取儿子遗物....这一刻，他多么想和别人一样，也沉浸在亲人团聚喜悦里，可这一次，是永别。。他们不是生而英勇，而是选择无畏。。泪失禁体质真看不得这种情节，一个片段就哭的稀里哗啦。。。俞灏明片场哭到浑身颤抖
1695630633# #当代年轻人相亲前VS相亲后的心理变化
1692890919# #这条小鱼在乎海在悲鸣…"世界不能没有海洋，你们问题解决了，可是它们怎么办？
1694791594# #大小姐的下一个操作你永远想不到，这剧要是没有金靖我看完得抑郁咯。。。云之羽
1695896538# #花西子承认助梦大使称号花西子每发一次疯，就复活一个国货品牌，请问这次轮到谁家了？花西子助力国货每一个梦想
1703063768# #哈尔滨大雪人已就位真是雪大十八变，大雪人一年比一年好看了，今年还带了四个小雪人。。。100张年度旅行照片微博旅行100计划
1696406970# #建议洗澡不要超过20分钟这个建议在东北不行啊，在家里洗也得个把个小时的，出去没个三四个小时那也出不来啊！
1701859000# #台上一分钟台下十年功穿尿不湿的宝宝已经开始练转手绢了！
1689916693# #先取悦自己，再照顾人生。。喜欢自己，比喜欢世界更重要。。愿我们都能在自己的世界里尽兴生活，自在随心
1701062017# #遇见对的人生活是会发光的遇到对的人，就拥有了渴望人生更精彩的冲动，想要变得更优秀，好足以与你相配。遇到对的人，是会发光的。。两个人在一起，最忌讳的就是浇熄彼此的梦想。。每个人都有做梦的权利。而只有跟对的人在一起，你才会明白，那些使梦想变得不再遥远的无数的信任和支持，才使得你光芒万
1704326871# #哈尔滨给中央大街铺地毯了听说新项目冰火锅，冰酒吧也在搭建中了，小金豆们敬请期待吧。
1700053202# #这一刻理解了唐朝的审美！课后延时服务"老师为学生们展示古典舞网友：舞者雍容富贵，跳出了国泰民安，盛世太平的感觉。
1691895142# #古天乐张智霖重现天地男儿经典动作。天地男儿7位主角今昔对比，那个年代的男女演员真是无可挑剔美，帅，和演技好。
1698969302# #  早上好，今天是2023年11月3日，星期五，农历九月二十 ✿时光永远不会逆行，把握好每一个属于自己的清晨。生活从来都是一地鸡毛，只要把一年四季过好，把一日三餐吃好，做一个成熟而又坚强的人。但愿以后日子干净，抬头所见尽是温柔-早安。
1699255294# #何炅自卑的人该怎么治愈自己“有钱能治愈一切自卑，光善良没用，你得优秀，活着，就应该遇山开路，遇水架桥，其实，真正能让你好起来的只有自律和自信，没有人能阻止你变好，除了你自己。”
1693959295# #武林外传花絮拍欢乐喜剧就是容易笑场，一句七舅姥爷就拍了七次，才成为经典，到现在还记得。。武林外传
1697250243# #男子烹饪螃蟹时，先与螃蟹进行一场“battle”。
1691075631# #鸿星尔克在涿州发放救灾物资每次国家有灾有难的时候，都会有鸿星尔克的身影悲伤上次缝纫机踩冒烟的是你们不？
1701047525# #1500和1500是不一样的十几岁的时候可能我也这样想过，等二十几岁我自己赚钱的时候，我会发现每个月除了房租水电人情往来吃喝拉撒以外还不能存下💰，并且每天一副要死要活发疯的样子不能给家人一个稳定情绪的时候，爸爸妈妈当时养家养我还要存好多💰真挺不容易的。
1693997021# #水瓶座究竟是内向，还是外向，其实连他们自己都说不上来，只不过在外人的眼里，他们不管走到哪都是十分吃的开的。超高的智商与情商，让他们到哪里都是受人欢迎与信赖，因此这在外人看来，他们这类人似乎必然是活的非常的自在与快乐的，但真相与之大相径庭。。。因为水瓶座心里有苦，是从来都不会说的，只
1692019069# #千万别因为这话在那感动半天。不要听一个人对你说了什么，要看他为了你做了什么，永远都不要被廉价的语言而感动，毕竟，那都是不需要成本的。
1696561294# #网友开车遇羊群，牧羊犬挡车前霸气护羊，“少了一只耳朵瘸了一条腿，是个狠角，为了羊群没少生死相搏”网友:这狗身上至少背了十几条狼命。
1697410896# #送你一朵雪中花！只有生在北方的孩子才懂的浪漫！
1700453060# #孟子义人生一定要做减法人生那么长，我们都会有买错了东西、走错了路、爱错了人的时候，及时止损就好，再出发亦可重遇好风景。。人生的意义在于取悦自己，短暂的人生里不用刻意去讨好谁，取悦谁，挽留谁，遵循内心，做最真实的自己情感情感超话
1695110339# #王睡睡发烧张硕睡觉张硕的操作已经到了让各位嘉宾沉默震耳欲聋的地步，如果你遇到这样的男朋友，你会怎么做？。再见爱人
1703063248# #雪王勇闯大湾区！蜜雪冰城居然到香港开店了！看到雪王安静的走在大街上我居然有点不习惯。雪王香港
1704038407# #👋🏻𝑯𝒊𝟐𝟎𝟐𝟒⸜❤︎⸝"你好！。希望2024年是很愉快的一年，没有狗血情节，也没有崎岖波折平平淡淡，顺顺当当，健健康康，喜乐安好！。。新年快乐！。。2024年第一条微博好运2024
1691732490# #爱宝双胞胎幼崽睁眼了在过不了多久，爱女士就该这样带娃了吧？熊猫守护者超话
1695258988# #成年人的浪漫方式是散步爱往往萌发于散步之时。。真正在沟通交心的时刻，好像往往是结束约会后的那一段路，散着步，聊着眼前可见的风景，最近的生活，过往的趣事。步伐一致，但不用一直对视着，氛围比在室内要放松很多。或许，这一刻，才是最高级也最浪漫的约会形式。情感
1703403830# #今天是2023平安夜，走过这一年才终于懂得人生一场，我们内心从未奢望过太多，唯愿自己所有爱的人都能岁岁平安，这就是此生最大的心安和幸福。
1696547206# #爷爷奶奶的忠告治好了年轻人的焦虑。标准千万条，道路万千种，冬日吹不来春风，秋夜听不到蝉鸣。你是谁，在什么样的状态，能做到什么，才是最重要的。。“抑郁、焦虑和恐慌不是软弱的象征，它们只是说明你曾试图坚强了太久。”
1697020807# #网友曝刘暖曦在视频号直播带货一直不明白，到底是什么样的人在粉她？？还这么忠诚！
1693915983# #曝85花TOP和男友同居85花们真的都一直在认真搞事业，有个恋情也没啥稀奇的，只要不是塌房，大可不必兴师动众还要预告一波。
1700040651# #张雨绮好港张雨绮霸气回应人气，句句通透，敢于直言面对，爱了爱了，你认为人气和流量哪个重要？
1699425348# #25岁女子欲离婚被丈夫割喉杀害曾经，我一直以为，爱了不一定会在一起，不爱了就会分离，可现在突然发现，并不是这个样子。有些人明明不爱你了，却偏偏不会放过你。对方之所以不放过你，是因为真的需要你，他可以不给你爱，但会迷恋你的好。简单来说，这样的人就是极端自私自利的人。
1701233642# #女生送外卖攒钱旅游当成人礼。18岁大学生送外卖两个月赚一w多，“环游半个中国”当成人礼，“趁早玩！长大后就要面对柴米油盐”
1696808564# #🔆🔆🔆最安稳的日子，无非就是白天可以有说有笑，晚上还能睡个好觉。早安！
1689030124# #入伏了，辽宁未来一周还算凉爽，是个好消息，下不下雨无所谓，不要在高温了。
1692607340# #爸爸第一次吃自助火锅满脸拘谨小时候，父母是我们的依赖；长大后，我们才是父母的靠山。
1690361075# #曝某明星嫖娼被抓娱乐圈最火最顶流的明星是“某”dogedogedoge每次都爆这个人，请问“某”是谁？哆啦A梦害怕
1693615974# #小猫的交班仪式。小猫的早起卖萌仪式，心都萌化了～
1703666590# #根本认不出是刘德华62岁刘德华跨越护栏接收粉丝礼物，这可太感人了。60多岁了，身手敏捷赞
1691539022# #一只熊猫走出了老虎的气势。枫滨小宝宝小时候不知从哪里学来的兔子🐰跳，太可爱了。。熊猫守护者超话
1700044402# #动画版《英雄本色》，这情绪细节狠狠拿捏了！和原版对比你觉得如何？
1699855722# #方脑袋的大熊猫什么样公主不许被说大方脑袋！我们可是颜值担当呢！熊猫守护者超话
1691937050# #有的人需要从沟通中获得休息，有的人则需要从独处中获得能量。。。一个人住真的很爽
1693871133# #郭敬明审美白切黑小白花美呆了！云之羽
1704329175# #黑龙江官方回应哈尔滨为啥火只要你需要，只要我有，没有就想办法有，辽宁人表示哈尔滨确实冷，东北人的热情一年四季不变。。。哈尔滨为啥能成2024第一个顶流
1691749916# #以前追剧vs现在追剧以前追剧:电视上播完剧集，在左右同学圈里能讨论个五六七八遍，然后回家兴奋的等下一集。。现在追剧:看到每天五六七八条rs就感觉看了整部剧，然而其实一集都没看。摊手
1700014455# #你接电话是说什么的？
1699672238# #下雪大雪纷飞的冬天，缺一次久别重逢。
1695480467# #梦中有星辰。醒来有光明。晚安🌙
1696208284# #小小蚂蚁力量大，坐在上边的是什么身份？四周乱跑的又是什么岗位啊？
1690954338# #猎罪图鉴‖大结局杜城找到幕后凶手，将它绳之以法。“我相信你，你是我的底牌”
1696583660# #南阳女主持人含泪控诉同时她在视频中表示，这样的活动有丢东西很正常。“对于我们做错的，做的不好的地方，不管是挨打挨骂，我们都站着忍着受着改正，但是我们不能接受那些故意的拉踩和抹黑”。做错的要站着忍着受着改正？？这发言真的很迷惑。。
1699157617# #i人的拒绝belike
1691891552# #分享欲和报备是两回事。分享和报备应该是两回事吧。。我愿意通过分享来告诉她，分享就是我把今天看到的好玩的有趣的事情告诉她，而报备就是我怕她闹，然后我就被迫地把我的行踪告诉她。。女生嘛，最喜欢的就是那种下意识的惦记。跟朋友玩得正嗨的时候，不忘记问她在干嘛呢，吃饭没有啊，想我没有啊，如
1693626197# #鸟鸟要只在意最重要的人。【鸟鸟语录】。我就很羡慕那些大爷大娘，他们用五六十年明白一个道理，就是世界上绝大部分人的想法都不重要，人应该只在意那些最重要的人，我觉得他们活得比年轻人更平和更洒脱，更明白人生的意义。。“卷的时候想躺，躺的时候想卷”。“永远年轻，永远左右为难，一切都是最不
1700050758# #杨鸣领取总冠军戒指回顾杨鸣指导搞笑名场面，不仅长得帅！搞笑的灵魂更是万里挑一！杨鸣辽宁男篮
1689935676# #真怕十个勤天少年们还没有大火就被你们搞没了哆啦A梦害怕种地吧超话
1695040139# #焦虑症太想活了又怕活不好当我们感到焦虑时，可以这样缓解：。。1.按时入睡，作息规律。。良好的睡眠可以缓解紧张、烦躁的情绪，保持心情舒畅。。。2.运动。。运动是缓解焦虑的良方。可以通过慢跑、游泳或骑行等运动来促进多巴胺和内啡肽的分泌，缓解焦虑的情绪。。。3.给自己积极的暗示。。积极的面对，与其
1693881223# #景甜张凌赫四海重明杀青该剧讲述了醉心种田的“圆”气少女南颜（景甜饰）为救母亲,踏入仙途,却阴差阳错地与隐藏身份的帝君嵇炀（张凌赫饰）种下了缔结姻缘的“同心锁”。她嫌他高冷矫情、装腔作势，他烦她屋后种菜、门前养鸡，一个道骨仙风，一个人间烟火，在追查母亲心疾真相的过程中，不慎卷入仙
1690331440# #男孩玩手机被奶奶说一气之下欲轻生现在小孩还是缺一个完整的童年，没有手机的小孩子满街满村乱跑，惹祸就挨一顿打，打完了继续皮，气死人但是真的快乐啊！摊手
1699498537# #家里的羊不断想顶主人，却被一次次“打断施法”。动物的迷惑行为
1703150851# #情绪稳定不期待不假设不强求永不期待，永不假设，永不强求。顺其自然，若是注定发生，必会如你所愿。。。情感超话
1696201230# #港媒曝郑少秋大女儿在美去世真的假的啊？刚知道郑少秋还有一个大女儿！郑少秋应该庆幸当时网络不发达，要不然网暴也要了他的命了～
1696470452# #大熊猫渝可飞扑奶妈一幕经典重现，网友：一个敢跳，一个敢接。
1694683639# #不要轻易跟维密超模合影。重温经典，世界超模与迈克尔同台表演。那个扭胯简直是扭到心坎里。
1701917765# #小鸟在红果枝头吃了一口白雪漫天飞雪中太平鸟在枝头觅食白雪红果美成国画。。。日常超话cr.雪锦自然
1699185552# #倘若没有过度的欢喜，便没有极度的伤悲。这些年对我而言最大的进步便是“认清现实”，我渐渐明白了人的局限性，也相信人生多数时候不需要太用力，更要降低期待。
1694096651# #肖战有多爱螺蛳粉？对配料表如数家珍，听到白百何来前已经吃了一碗，那羡慕的表情哈哈哈哈！可把盛阳馋坏啦！。。骄阳伴我
1699833290# #李佳琦双十一收入超250亿我见过几个亿还是在给我奶奶上坟的时候苦涩苦涩。对于我们普通人来说，这些数字真的也是遥不可及的，普通人哪里见过一个亿呢，大主播们甚至一天的预售提成就好几个亿了。
1694392493# #你接受李佳琦的道歉吗。其实就是一不小心说出来真心话吧，让大家突然认识到，那个心疼粉丝的➕7也许就是个人设。其实还不如趁之前的事急流勇退隐藏幕后，最起码还给粉丝留一点好印象。
1701860118# #唐嫣工作室P图唐嫣40岁生日照我一整个震惊这是四十岁人会有的状态吗～
1693616921# #玲娜贝儿狐狸版惊鸿舞。女饿就算穿的仙女也改不了的虎～你这套穿的本以为会淑女，结果这几步路走的砍柴的樵夫哈哈。玲娜贝儿
1700288321# #据说这个烟花一发50万。初见未觉惊艳，再抬头不见星河。唯有骄阳当空，已是火树银花不夜天。
1697010288# #人生而不同，格局、眼界更是千差万别。所以对一件事的看法也是“横看成岭侧成峰，远近高低各不同。” 。即使你做得再好，也总有人挑你毛病；即使你人再好，也无法让所有人喜欢。 。与其踮起脚尖去讨好那些不喜欢你的人，还不如在喜欢的人那里，热爱生活，创造生活，从中不断体验到更好的自我感觉。 。不去
1696679144# #一个人感到脆弱，不代表心理承受能力差，相反，能感受到脆弱，正好说明TA的情感是丰富的，能明白自己需要什么。只有会感到脆弱的人，才会主动寻求疗伤的方法，比如找个地方放松心情、找朋友求安慰、直面自己的缺点等，从而慢慢走出脆弱的阶段。情感心理
1702177181# #哈尔滨太阳岛雪博会大型雪塑《龙腾福山》踏雪而来，这条龙太有气势了，你觉得呢？。。雪雪雪雪雪来了
1701139569# #如果有人冤枉你吃了他的东西，你不要剖开自己的肚子以证清白。你应该挖出他的眼睛咽下去，让他在你肚子里，看看清楚。。别人质疑你有私心，你不要把心剖出来证明。你要做的，是把他从质疑别人的制高点上拉下来，将他送到被质疑的位置上去。
1697435569# #男子穿离婚快乐T恤大闹婚礼现场无论是什么原因，婚礼是两家人的重要时刻，私人的恩怨不应该带到这样的场合来解决。。尊重他人，理性沟通是处理矛盾的最佳方式。
1704155672# #在新的一年里，愿你的每一份努力都能开花结果，职场顺利。。。2024开工大吉2024年上班第一天
1693141080# #盘点那些倒霉笨蛋小狗。。小狗🐕:有没有人心疼我一下。。。。做狗哪有不倒霉的
1689853925# #但其实真正让你累的，不是事情本身，而是你的情绪。。。换句话说，你之所以感觉人生这么辛苦，是因为你一直在给自己情绪添堵，也叫情绪内耗。。。因此，我们需要采用一些有效的方法，调节好情绪内耗，做情绪的主人。。。远离情绪内耗最好的方式：易钝感，多运动，少攀比。
1697596614# #敢于结束不健康的关系不论什么关系，不舒服就要及时止损。 经常自己会贪恋那种结束前的感觉，觉得还有恢复的余地，但其实只是在加速内耗罢了 及时止步，主动的结束，对双方都好，千万不要被动地结束。。自己比别人更重要！保留温暖和暧昧的记忆，然后！向前走！奔向你自己的前程！这一生只有自己会
1694169949# #沈梦辰杜海涛可以一起生活不能一起工作。和相爱的人一起生活，和志同道合的人一起工作。。所以一定要和爱的人在一起生活，只有爱的人才会喜欢你、欣赏你、陪伴你和鼓励你，就是那个和你能量同频或超越你的人在一起生活，才能获取幸福。。。和志同道合的人一起工作，不仅会开心快乐，还能获取更多的成就。
1695781006# #文案｜国庆文案。❶。¹⁰/₁🇨🇳𝙃𝙖𝙥𝙥𝙮𝙣𝙖𝙩𝙞𝙤𝙣𝙖𝙡𝙙𝙖𝙮◡̈°。目光所至皆为华夏🇨🇳。五星闪耀皆为信仰🇨🇳。祝祖国繁荣昌盛🇨🇳🇨🇳。。❷。¹⁰/₁🇨🇳𝙃𝙖𝙥𝙥𝙮𝙣𝙖𝙩𝙞𝙤𝙣𝙖𝙡𝙙𝙖𝙮◡̈。
1692958409# #刘亦菲演的剧豆瓣平均分8.4刘亦菲的七部电视剧，你都看过哪部？刘亦菲
1699679387# #不要害怕任何关系的破裂。不怕失，才有得，与其不断被消耗，不如主动去筛选。
1690181943# #1只大熊猫被10只一级重点保护动物围观喜欢在下雨天跳街舞的结浜(bang)，它就是那个著名的摆烂小熊猫熊猫守护者超话
1698834044# #“虎虎祟祟”老虎也有“显眼包”网友：跳跳虎原来是这么来的！
1694598175# #张国伟挑战用mate60pro砸钉子。张国伟拿华为mate60pro挑战蒙眼砸钉子，砸完手机完好无损，网友：华为牌锤子，遥遥领先！
1700872046# #玲娜贝儿穿新裙子让我想起了小沈阳苏格兰风情的那套衣服。。是裙子越来越短了，还是我们宝贝越来越胖了？～
1691936357# #汪苏泷凤凰传奇啊啊啊啊羡慕现场粉丝的快乐！！！看看给曾毅乐的～凤凰传奇你们什么时候开演唱会啊！！
1693982737# #傅首尔和老刘。这季因为有老刘和傅首尔热度高了不少吧，也许我们真情实意在分析别人的婚姻，人家只是为了剧本演戏。。如果是真的想离婚，那就两个原因:。1.还没吃饱2.吃的太饱。
1690851954# #八月你好，愿你有人爱，有事做，也有所期待，愿你冰箱有西瓜，头顶有彩虹，耳边有凉风，心中有梦想。。祝你岁月无波澜，敬我余生不悲欢！
1692577807# #这牛是刚减肥成功吧。超萌预警！10天大的牛牛享受摸摸，这是还没满月就出来打工了吧～。。萌宠
1698219951# #除夕的意义是什么。不管是出于复兴传统文化的角度，还是出于服务保障民生的考虑，节假日放假安排都应该走群众路线，充分考虑人民群众的意见和需求，闭门造车，缘木求鱼，只会离人民群众越来越远。。放过除夕吧，给本来就很累的人们最卑微的一点期待。。今年春节为什么这么调
1699394400# #11-8七时吉祥今日🐏铁工作区，晚上统一回！
1690538420# #明星大侦探是有点预言功夫在身上的，《红透了》《剪光了》《在后面彩蛋里》哈哈。。魏大勋刚进组vs减肥20斤后‖明星大侦探
1702717674# #宣璐东方气质宣璐古风大美女呀，特别喜欢她的古装造型。
1703380479# #你一共经历了7434次精神内耗不要看到别人发光就觉得自己暗淡。不要去偷窥别人的生活，也不要去揣测别人的想法，不要把时间花在焦虑和抑郁中，更不要陷在过去忧虑未来。。。不要太把别人当回事，任何引起你内耗的人和事多想一下都没必要，在声色名利中守住本心，在世俗目光里信步前行，把时间和精力还给
1700055719# #白鹿的出道作品是陆虎的留言短短的MV却全是熟人，女主角白鹿，男主角王栎鑫，苏醒在开头客串，导演是猫的树，这波简直N厨狂喜了 "
1696035256# #家可以常回但不能久待最近学到了一个新词叫“失望性情感隔离”，作者的这一段话我深有感悟：。。”因为我总觉得我在陌生的城市更勇敢，回到自己的小城市反而畏手畏脚，缺少了自由。。。我只有在逃离家乡的远方才是活着的，在距离家人一千公里外的世界，我洒脱我肆意我快乐，我穿着从来不敢穿的衣服，
1695250839# #一只企鹅在一群企鹅中蹦蹦跳跳，仿佛“i”人里唯一的“e”人，网友：一个人的氛围组。
1702342777# #讨好型人格真的很累无法拒绝别人、总想讨好别人的问题，从本质上来说与“别人”实在没有多大关系，而是你内心的想法、过去残留的感受在作怪。所以，想要学会拒绝、不再讨好，真的很容易。你不需要去改变别人、改变世界，你需要做的只是让自己的内心强大起来罢了。
1691808899# #医生说曾黎顶多30岁女人，一定要保持自己精神的独立，才能活出一位女人最佳的状态，拥有女性的气场。
1703322250# #放心吧有陈楚生在陈楚生说话唱歌都很靠谱沉稳，享受每一个过程，没有很强的胜负欲，纯粹的人，专注于当下赞赞。。陈楚生超话
1696205776# #打败你的是另一个焦虑不安的自己在我看来，焦虑的人普遍都有极强的洞察能力，他们会更容易体察到他人的情绪、理解他人，能够站在对方的角度看问题。同时也会比其他人更敏感多虑，加之性格多偏内向，脑袋里有很多想法却无法表达。这时积累太多的负面情绪会使他们转而去攻击自己。所以打败你的不是现实
1691051244# #前方大型万茜一秒变脸现场，泼辣↔温柔丝滑切换，今天也是被火嫂魅力折服的一天。。。万茜承担了学爸所有打戏电影学爸
1694484489# #人生就是不停赶路却一直下雨人生就像赶路，山一程，水一程，一路风雨兼程，一路披荆斩棘，往前看。
1690032799# #龚俊被刘宇宁的腿震惊别人还在为小短腿而发愁，刘宇宁为了大长腿而苦恼！别人报身高都是死命往高的报，只有刘炸毛是死命的往矮的报笑cry。。刘宇宁刘宇宁超话
1700325287# #看电视剧看的一点都不困，有点今夜无眠了摊手
1696777987# #下届亚运会在日本名古屋举办下届亚运会还有🇯🇵这个国家吗？？？
1701924178# #小脸一埋，小jio一伸，挂树小熊超可爱~~怀疑家欣是在演我的上班状态 ～
1695522995# #网友：上一秒以为小猴不听话，下一秒直夸好聪明。
1703138948# #为什么说生活要有仪式感仪式感的意义就在于，用认真有趣的态度，去对待生活里看似无趣的小事，才能体悟到生命中的美感与诗意。每一个用心的时刻，都会成为生活里微小的灯塔，能让平淡的日子拥有别样的美丽。。因为对生活的热爱和对幸福的敏感，仪式感会让我们在平凡又琐碎的日子里，找到诗意的生活，
1696685864# #全红蝉训练画面曝光，训练强度让人心疼，她是以男队员标准要求自己。成功的背后一定是付出了非常多的汗水，天才是百分之一的天赋，加百分之百的勤奋，才能实现梦想的！
1697359797# #爱真的是超级有能量的东西爱是一种能量。你分享爱，宇宙就有你爱的能量，一个人积聚爱的能量越多，就会吸引越多的爱。一个有爱的人，就算TA有困难、有危险的时候，宇宙也会发出各种信息让TA感知到。这就像有感应一样，感应发生于有爱的地方。孩子和妈妈、双胞胎、恋人和朋友……只有在爱的意识能量场
1697416274# #第一次被上文娱榜热搜，纯属无心插柳柳成荫了，纪念下。
1699329602# #机器人都扛不住打工人的苦。机器人展会连续工作20小时跪地倒下！网友：机器人也会过劳死？
1691833158# #网友评程潇喂许光汉吃东西像扔厨余垃圾程潇你抓娃娃投币都会比这开心吧哈哈哈哈哈哈哈哈你俩要是被迫的就眨眨眼。
1701152277# #当代年轻人的状态
1693391802# #周翊然沈倦满分男友。爱过的人，在你身边出现的时候都如一束光照亮的过你吧。。周翊然白日梦我
1692056556# #萌兰闷头干饭无视妹妹疯狂敲窗小时候的萌兰翻车视频，萌兰:我劝你们不要笑的太大声哆啦A梦害怕哆啦A梦害怕。。熊猫守护者超话
1702726021# #这个显眼包脸怎么变绿了？网友：总有老虎在忙忙碌碌忙忙碌碌寻宝藏～搞笑超话
1698279707# #能保持长期互相吸引，只有一条，就是聊得来，越聊得来，就越愿意分享自己最新的经历和想法，两个人就融合的越深，外面的人就越闯不进来，聊得来，家里就总有欢声笑语，下班之后你最想去的地方就是家，找个聊得来的人结婚，简直太重要了。。合适的人不一定要情商多高，但一定要懂你的点，知道怎么能让你
1693735227# #虞书欣新娘珍珠眼妆我承认她演技好，但是这个珍珠妆真的报看哆啦A梦害怕哆啦A梦害怕再多两颗我的密集恐惧症都要犯了。
1692409186# #感受不到爱就是没有。当你感受不到爱的时候，不是他不会爱，只是他不会爱你，及时止损才是最重要的。。。情感超话
1691484136# #国际猫咪日世界破破烂烂，小猫缝缝补补。希望流浪的小猫少一点，罐罐多一点。萌宠
1695711330# #你为什么不能接受孩子平庸很多父母习惯把他们自己没有实现的东西，放在孩子身上，强烈地希望孩子帮他们实现，这是父母把自己的焦虑转嫁到了孩子身上，父母希望孩子容纳和化解自己的焦虑。。也就是说：父母的高期待会剥夺了孩子为自己活的权利，更重要的是会给孩子的成长带来很多负面影响。
1702883963# #和好朋友绝交比分手还难过谈恋爱，有很多原因，或许是你在某个阶段想找个人谈恋爱，刚好有这样一个人出现，或许是很羡慕别人出双入对，也或许是身边的人想让你谈恋爱，更多的时候，是基于激情和冲动。。。可友情要纯粹得多，友情的产生，是灵魂的相互吸引，是心灵的相互投契，是人群中的遥相呼应，是
1692277561# #有没有人今天发视频一直云转码失败啊啊啊啊啊？？
1695860068# #明天就是中秋国庆假期人圆梦圆事业圆，家圆运圆事事圆九转大运，接财运八方来财！
1700274850# #大熊猫扁得好像地毯啊三四个月的大熊猫还是扁扁一摊，顾涌的好可爱。。熊猫守护者超话
1702260904# #下雪后的北京秒变北平昨夜不知雪深重，一座宫阙一座楼。一下雪，北京变回了北平，故宫变成了紫禁城。。。故宫闭馆
1703902588# #2024年，祝你比自己期待的，还要好一点～。。 告别2023别忘了谢谢努力的自己再见2023 
1703126096# #【董宇辉谈成长中的情绪焦虑】董宇辉分享如何面对情绪焦虑——永远不要忘记成长里的阵痛。。。董宇辉你要不断的暗示自己
1690041023# #演员最好的医美演员，你猜它第一个字为啥是演？？不看演技能叫演员吗？在十几年前，不管是这个人好看报看他都火，为啥？因为她/他演技好啊！
1701848788# #中国人的执念“来都来了”网友:这山是非爬不可吗？哈哈
1695425118# #每个人都有自己的福气，只因脚步匆忙，忽略了最近的幸福。而人最大的遗憾是，当走了太远才醒悟该珍惜那一切时，却发现一切已不是当初的样子。每一个现在，都是我们心中曾向往的远方，让心回到本初，把每一个现在当成一个新的开始，做好现在的工作，过好现在的生活，珍视拥有的一切，不留遗憾。早安！。。
1690615395# #种地吧醒来吧少年，去雨中抢收，去期盼晴天，一桩一件的农活儿在告诉他们：作为农人，要靠天吃饭，要不违农时。。，以一种极具生命力的姿态与麦田一起成长。有人说少年们才是真正的麦田守望者，答案是肯定的。他们与种子同呼吸，共命运，一点一点浇筑起属于自己的家。这一群在质疑声中不断证明自己的
1696036333# #吴沛结婚了！继奇闻领证到吴沛结婚，果然心动2是天花板！ps1.吴沛比节目时期更好看了，ps2.威廉最帅哈哈哈哈
1693565200# #庆余年2首支预告庆2你能不能边拍边播？第一季都快忘差不多了～重温一下吧。。奶奶放不下的除了范闲，就是明兰了。。到大结局了也没有把奶奶接过来。希望第二季还能看到奶奶👵🏻。庆余年张若昀
1699236000# #狗狗玩滑板冲向河里,上一秒动作很帅下一秒翻车。“马有失蹄狗有失撇”
1688570939# #永远不要相信苦难是值得的，苦难就是苦难，苦难不会带来成功，苦难不值得追求。磨练意志是因为苦难无法躲开。
1699316579# #11-7七时吉祥今日🐏铁工作区，晚上统一回。
1694699299# #艾米好漂亮艾米Aimee，2008年7月13日出生，2014年进入演艺圈，15岁出落的灵气十足。
1693478530# #李沁‖永远不要低估了李沁的颜值和演技，不笑很高级，一笑就很甜。
1699608960# #什么才是最遗憾
1695513101# #林俊杰周深直冲天灵盖组合林俊杰北京鸟巢演唱会第二场嘉宾周深合唱《裹着心的光+大鱼》
1695903774# #世间没有绝对错误的选择。人生，没有绝对正确的选择。。。总是怕选错，总是不去做，反而会错过更多美好的风景。。人生没有什么水到渠成的事情。。。如果有，那也是因为你早就修好了承得住水流的渠道。情感情感超话
1693735111# #曾有72岁老太跨越1700公里去见秀才为什么大妈们喜欢这种？因为年轻时候受过苦，油大的解馋笑cry笑cry笑cry
1697419845# #假如结婚证有十二分制
1703056947# #淄博警方回应三男子深夜持刀殴打俩女子。烧烤店，醉酒，殴打女生，出门随身带🔪是什么好人吗？好像又想到之前的那个新闻。
1693361500# #李沁‖楚乔传。"有的人一生，一眼就能看到尽头"。开头：我可是大魏尊贵的公主。结尾：元淳！你是一个公主！
1703407601# #圣诞果这样的水果圣诞树，送到女/男朋友面前，绝对是个大大的惊喜，小朋友也很喜欢哦～礼物爱的具象化
1695260177# #赵又廷希望女儿长得像高圆圆这我心中妥妥的女神高圆圆这些年的颜值变化。你看过她哪部剧？高圆圆
1696295781# #他从火光中走来消防小知识记住了吗？土味情话收到了吗？
1700298597# #一直不谈恋爱真的会等到很好的人吗其实，如果一直不谈恋爱，很难遇到适合自己的人。就像小时候我们看的动画片，主角永远勇敢且充满激情。每一件事情的开头，都需要我们勇敢地去面对，生活如此，爱情亦如此。一味地逃避，结果很难如愿。。。情感情感超话
1701098602# #最近的焦虑都被这段话治愈了。人生是用来体验的，不是用来演绎完美的。我慢慢接受希望大家都能够放下焦虑，和那个不完美的自己和解，然后去拥抱那个完整的自己。。坦然接受自己的一切不完美情感情感超话
1693195135# #大大方方的结束一段失败的关系，是我们成长路上的必修课。真的没有关系，大家都会爱错人，会莫名其妙的掉眼泪，走在路上会突然崩溃，但不妨碍我们去看看晚霞吹吹风，都会过去的。
1693094302# #还是老样子吗？那就来吧！甜甜的早安。。七时吉祥杨超越丁禹兮
1694513126# #人必须要有亲密关系吗亲密关系是指向情感的满足，伴侣关系是生活上的陪伴。。。一个人如果想要爱和被爱，亲密关系对他来说，就是重要的。。。而一个人只想在生活上，经济上，互相支撑和帮助，那么，就相当于搭伙过日子。。。所以，要不要进入亲密关系，想要的是亲密关系，还是伴侣关系，关键看每个人的需求
1694735685# #朱一龙张颂文像极了上课的你朱一龙认真听讲的样子，像极了上课的你！自嘲“笔记像天书，只有自己看得懂”我在北京文化论坛等你
1696579473# #石宇奇获胜后现场放起《我姓石》，“音控组抖人石锤了！
1697958000# #我唯一能多爱自己的事情，大概就是让自己每天都能够开心点，保持好心情，才能让灵魂不生病。没有人拥抱时，多晒点太阳总能让身体变暖和一样。
1695088074# #谁家小区取这名字啊文案鬼才在民间。也许这些奇葩小区名称。看起来有些让人脚趾抠地。但在吸睛度以及记忆度上。效果却是相当的好。当然，对于居住其中的居民们来说。碰到个不靠谱的小区名。说出去多少是需要点心理建设的。
1688975179# #大熊猫捡到游客的伞还给撑开了大熊猫智商和7岁小孩差不多。这么聪明可爱的宝贝谁会不喜欢呢～熊猫守护者超话
1692266517# #无论男人还是女人，都特别容易陷入缺钱和缺爱这两大人性弱点中。。无论在情感上还是在经济上，都是一个道理，有句话叫无事献殷勤，非奸即盗，社会中遇到一个人，对你特别殷勤，其实，他多数是有目的的。不是求财就是图色，他多数是有目的的。不是求财就是图色。。。是缺爱易被骗还是缺钱易被骗
1697799601# #凤凰传奇真的是个传奇。二十年前的凤凰传奇适合广场舞，谁能想到二十年后的凤凰传奇适合蹦迪啊！
1693302094# #女生不结婚是什么体验其实吧，结婚还是不结婚，真的只是一种选择而已，没必要把整个社会的兴衰荣辱，都压在不结婚的女性身上。。当每个人都学会了尊重别人，尊重别人不同的选择时，我们才会迈入真正的幸福时代。。情感
1691921240# #跟着大熊猫一起品尝四川美食跟着大熊猫花花一起品尝四川串串🍢熊猫守护者超话
1701048072# #羊肉串来东北都得挂个冰糖东北群英荟萃式的冰糖葫芦造就完了，安排的明明白白的。
1690154626# #好样的傻眼千万别升温就行。
1701335660# #其实生命的真谛，无非就是好好的活着，珍惜人生的每一分每一秒，不挥霍青春，不浪费时光，让每一个今天都活的有意义，有价值。情感超话
1688532519# #太久没见的人，会慢慢的，连想念都没有。
1689407025# #【文案|适合你现在状态的互联网边角料文案】。1.只是觉得身边的爱都差点意思所以没意思。2.我讨厌等可我总在等。3.再好的关系到最后也只是相识一场。4.我决定放过自己慢慢止损。5.像我这种，既注重细节又敏感到爆炸的人，只要你语气不对劲，我就瞬问不想和你说话了。6.我遇到太多错的人了我开始
1688943172# #生活可以是甜的，也可以是苦的，但不能是没味的。睡前原谅一切，醒来便是新生。
1700625967# #外卖小哥带着“左右护法”送外卖，“一个月就开始背着它现在还不到半岁”
1692258296# #要相信事情是可以一件一件一件一件一件一件一件一件一件一件一件一件一件一件一件一件的做完的。。。。情感超话
1700218360# #长期熬夜或会导致脑出血对白天被工作、学习、孩子、生活等充斥着的成年人来说，夜间这点能够自由支配的时间实在太可贵了。我不是不想睡，我是舍不得睡啊。
1695383433# #成长的这个过程就像是手里拿着一大串的钥匙去开门一样有的人一下子就打开了，而有的人却是试了好几把钥匙也打不开，更悲催的是有的人全部试完了门还是紧锁着，因为拿错了钥匙。成长是急不得的，你要相信现在的一切都是最好的安排，你现在经历的可能是别人正在企盼的。成功的路上总是免不了别人的嘲笑和
1695443480# #孟非删好友有人说：社交焦虑的本质是怕做自己。。。由于不能很好地做自己，每一次的焦虑，都在意味着，丢失一部分的自我。。。当进入一个社交场合时，如果我们把所有的关注点都放在自己身上，就有可能因为太在乎“别人眼中的自己”，从而制造出一系列错误的信息。。。于是，我们就会想：。。大家是怎么看我的
1692576641# #长大后最羡慕的朋友圈事实上，年纪越增长，越能领悟一个道理：真正的朋友不在于数量，而在于质量。。所以啊，花有百样红，所钟爱者就几种；人有千万种，可称知己者不过三两人。。也只有当我们真正明白，人生最可贵的，不是圈子有多大，认识的人有多少，而是有幸遇到同频契合的灵魂。。圈子虽小，朋友虽
1693055586# #邓为谈长相思哭戏玟小六"杨紫涂山璟"邓为龙骨狱花絮，情绪戏让人感动！这就是与角色共情，我想，如果世上真的有涂山璟，肯定也是这样的吧～。长相思
1693121343# #被虎鲸的干饭量惊到了。来看看海洋里谁嘴贱，还智商高跟平常人类6到7岁的智商，堪称海洋霸主，但是虎鲸也有宿敌那就是有座头鲸，就算大概6公里发现虎鲸的踪迹也要过去啪一巴掌，那它们为什么是宿敌哩。据说虎鲸的话里面，据说十句有九句脏话它是海里的街溜子。
1693871406# #王心凌国风旗袍太美了40多岁还像18岁的姑娘，人美歌甜身材还好到爆！这是什么仙女甜心教主，真不是浪得虚名的。王心凌
1694782844# #蜂花称暂时不考虑花钱请代言人。找啥代言人啊？你们那69岁头发还乌黑茂密的董事长就是最好的代言人！
1697852761# #中国雪乡迎来今秋第一场雪，大片雪花漫天飞舞，纷纷扬扬，被你艾特的人会带你来黑龙江！
1693392448# #你是我的城池营垒柬埔寨播出我喜欢的剧出息啦，要走出国门了！就是在这部剧里喜欢上小白个马思纯，感觉两个人演技好，而且搭戏特别自然～。你是我的城池营垒白敬亭马思纯
1695195054# #喝酒就脸红的人一定要少喝饮酒后容易脸红的人与体内缺乏乙醛脱氢酶有关，乙醛脱氢酶含量少的人无法及时将酒精中的乙醛代谢排出体外，大量乙醛堆积在体内，越积越多就会使全身的毛血管扩张，从而使面部发红。。。生活中一旦发现有喝酒脸红的人，请尽早告诫他们一定要少喝酒，乙醛脱氢酶含量少的人，肝脏
1703645184# #《那年花开月正圆》的片插曲《简单而炽热的难忘》是生哥唱的，陈楚生唱的太好听了，声音那么温暖养耳，用歌声把沈星移对周莹的一生的挚爱唱的淋漓尽致，绝美的爱情，凄美的情歌。。陈楚生超话
1693573100# #邓为‖长月烬明。我的山茶花殿下我那死去的白月光。从此世上再无山茶花殿下，他找到了他的山茶花，却没有把花带回来……
1701216000# #十二月可以发的朋友圈置顶文案。。“年年有鱼摸，岁岁躺平安。”。“目前仅剩的精神支柱：过年。”。“不觉年末将至，只愿尘世冬安。”。“本来今年该咸翻身的，结果粘锅了。”。“十二月，一年将尽时，万事已随风。”。“2023我的愿望很简单：不劳而获。”。“寒来暑往秋收冬藏，希望我们来日方长。”。
1695608901# #原来海星真的有“屁股”，海绵宝宝诚不欺我。
1703666251# #复旦教授称中国退休年龄还是太早有些人6/7十岁还不愿意退休，有些人35岁就已经被“退休”。
1694772541# #如何看待蜂花借李佳琦热点搞营销好奇投票的第三条都是什么人投的吃瓜吃瓜
1700055796# #默契熊猫排排坐吃竹子，主打一个和谐相处，网友：简直就是天下第一好 。
1693486847# #年轻是该享受还是玩命挣钱有💰就享受，没💰就玩命，要么享受玩命，要么玩命享受doge
1700626118# #人生什么时候开始都不算晚
1699704473# #人要有翻篇的能力，不依不饶就是画地为牢，困不住别人，却困得住自己。。这个世界上没有真正快乐的人，只有想得开的人。。要永远相信，所有的山穷水尽都藏着峰回路转，善恶悲喜，一念之间，一念执着，万般皆苦，一念放下，便是重生。。。情感情感超话
1699855060# #电诈头目明学昌家族工地发现两具尸体不懂法，纯属天真提问，这种的不能抓一个鲨一个吗？
1700130782# #网友秀花样滑雪，永远热爱生活，永远期待明天！。。普通人学滑雪
1704071700# #心碎综合症“心碎”是一种病，得治！。人在情绪过于激动或过度伤感时，会出现心跳加快、血压升高、血管过度痉挛等应激反应，轻则出现早搏、血压升高，重则导致室速、室颤、早搏过多、恶性心律失常，甚至猝死，心脏痛感就像“心碎了”一样，因此又称为心碎综合征。
1699167985# #总有一天，你会明白，真正治愈你的，从来都不是时间，而是你心里的那份释怀和格局。。只要你的内心不慌乱，连世界都难影响你。。人生这条路很长，未来星辰大海般璀璨，不必踌躇于过去的半亩方塘，那些所谓的遗憾，可能是一种成长，那些曾经受过的伤，终会化作光，照亮前方的路。。。情感超话
1689407080# #你的痛苦稀松平常，如果你能忍住那便没有人乐意问及，海啸只是你自己的，他人有他人的龙卷风。
1691826944# #消防员抓了只龙头鹿身的动物是这种叫黄麂（jǐ）的动物吗？
1703674058# #其实大家不是害怕婚姻，是害怕不幸福。。。我现在的生活就已经很忙碌甚至是不幸了，醒来就上班，下班就回家做饭打扫卫生，身边的一切都是不喜欢凑合就行的，没有爱好也没有发泄渠道，是一眼就能看到头的生活。。。但起码现在我还单身，拥有选择爱和不爱的权利，所以我愿意维持现状，我不想开始一段感情迈入
1690031016# #刘宇宁被迪丽热巴盯紧张了“任他清风明月，我自安康常乐——这是你给我起的名字”说了好多遍，男二不要找太帅的，让我们难以取舍。。。安乐传迪丽热巴龚俊刘宇宁
1695979841# #陈妍希遇到会让你内耗的人就赶紧跑吧。将军赶路，不追小兔。“远离消耗你的人，也不要去消耗别人。”
1699082895# #.最好的生活方式是，回头有一路的故事，抬头有清晰的远方。
1703553865# #成年人最大的清醒：走出对自己的“偏见”。。我们把“谦卑”当成一种美德，但是，如果一个人“谦卑”过了头，其实是对自己变相地打压。。。人生海海，没有谁的生活会是一帆风顺的。一个人如果不相信自己的能力，那么，当他面对各种挑战的时候，就只会想着逃避、想着去依赖他人。。。在这样的心态下，人是无法
1695864455# #猫咪被水槽里的虾吸引，“人模人样”的直接站起来看。
1701343136# #任素汐演唱大儿歌。众所周知，任素汐一部好作品必有一首好歌：。《驴得水》—《我要你》；。《无名之辈》—《胡广生》；。《寻汉计》—《王招君》；。《故乡别来无恙—《岁岁》；
1701163953# #i人朋友不多的原因。“i人”不是不擅长与外界互动，只是更容易从独处中获得能量而已。
1694825538# #为什么父母辈从不因为工作而内耗父母也有内耗的时候，只是他们不把情绪带到家里，没有我们这么疯而已。
1694310156# #为什么国庆有那么多人结婚结婚才是国庆的传统项目，扎堆的婚礼作为每年国庆节的传统项目，大家多多少少都会收到一两个婚礼请柬，数量上不封顶。。。许你凤冠霞帔，十里红妆。。一场婚礼，一世许诺。富贵荣华，白首不离。。。专属于中国人的浪漫。。。愿以凤冠霞帔，许你此生不渝。。。中式古典惊艳了时光，承载
1690422555# #汪苏泷造型师哪位汪苏泷的发型为啥不敢碰？
1694744314# #东北的叠词一点也不比台湾少南方人说叠词vs北方人说叠词
1702366363# #这就是双休的意义我一直认为，生活没有什么比准点下班、按时发工资和保证周末双休更重要的事情了。这些对我来说不仅仅是工作的保障，更是我人生的动力。
1697706003# #撸猫么东北的劲贼大！。东北虎版来给他们狠一个网友:这小气泡音属实有点“吓银”呢
1699754400# #所以人生的遗憾是什么呢？。是年少时不可得之物终将困其一生。是千军万马过独木桥。是头悬梁，锥刺股的奋尽全力。是最后无奈地选择当年最不想选择的路。是树欲静而风不止，子欲养而亲不待。是三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。到目前为止我大部分的遗憾。不是因为我做错了什么。而是因为我没做什么。也许人生
1694599328# #闺蜜组合哈妮克孜祝绪丹甜美暴击夏天就要和好姐妹一起跳甜甜的舞呀！
1694858380# #陈都灵最新演绎的国风CG大片，陈都灵跨次元仙气。
1694674304# #钱塘江出现超丝滑的“交叉潮”奇观！两股潮水绘出柔美的线条。
1699938433# #快乐小赵去世快乐小赵，自称正义小赵，他希望靠自己打拼少些花活做勇敢男子汉正能量小太阳。。视频停更于2022-12月。这是真的假的？
1699697025# #侯卓成杨汝晴分手小侯跳水那一下，我就拒绝磕他的cp了，看来奇闻芋圆无法超越了。
1693112149# #被一只小狗的发型可爱到了有些狗狗美丽动人，有些狗狗。。额。。就略显潦草～像极了我好几天没洗头的样子dogedoge萌宠
1697164607# #周五周五，天官赐福。
1697877645# #生理性喜欢才是爱的前提吗一个人的反应，恰恰是最真实的。身体的欲望，最原始也最深刻，身体都厌恶的关系，不会长久。
1692492031# #原来分手后不会立刻难过，而是在某一瞬间情绪崩溃。痛是后知后觉的所以分开那天并没什么感觉。
1703825425# #人生海海，先有不甘后有心安，前路漫漫。愿以欢喜之心，度平凡之日。程程无憾，步步有光。。好运20242023道个别
1702790390# #鼓励式教育打压式教育鼓励式教育远比打击式教育，让孩子更优秀。。“常常赞扬、鼓励孩子，尤其是当着别人的面，能使孩子产生成功感和荣誉感，从而增强他们学习和做事的信心。”
1702374085# #刘德华和林家栋的友情并肩前行二十余年，一起走过的每一步都算数刘德华
1699776133# #为什么下雪后特别安静当没有风，只剩飘落的雪花的时候，雪花会继续吸收声波，世界也就安静了。
1695598718# #水族馆改喂便宜鱼后企鹅和水獭不干了。水獭宝宝可是很聪明的！太可爱了～
1699898496# #人生的重要法则：1.原谅自己、2.不要在意他人的目光、3.好好睡觉。
1695091508# #妈妈穿高跟鞋逛商场磨脚跟儿子换鞋，网友：爸爸应该是脚太大躲过了这次折磨。。妈妈:养儿千日用儿一时。
1699421694# #为什么老人能在门口坐一整天老年人在心理上也需要更多的安全感和稳定性。。他们更倾向于在一个熟悉的环境中度过时间，这样可以让他们感到舒适和安心。。长时间的坐着可以帮助老年人保持内心的平静和稳定，减轻焦虑和压力。。此外，他们沉浸在回忆过去的生活经历中，这些回忆可能是快乐的时光、家庭和朋
1696293727# #要优先考虑自己的情绪和感受。请优先考虑你自己的感受。人生只有一件事就是：把自己活好。当你把自己活好的时候，也许你会发现周国的一切都好了，因为只有把自己活好这个事情是你唯一可以把握的。把自己活好和自私没有任何关系。只有开启智慧后才会明白，其实自己和他人的关系，也是自己和这个世界的
1692963572# #奶奶养的小狗想瘦都难有一种狗子，叫奶奶养的狗，有一种饿，叫奶奶觉得你饿，这沉重的爱呀，狗子我承瘦不来🐶萌宠
1693179062# #装腔启示录油腻感溢出屏幕！这种领导太窒息了，反怼也是真的爽！女的一句话没说，他自己大招都放了。。密密麻麻都是他的自尊揣手
1700788031# #熬夜是一种不得已的喘息如果说，睡觉是一场生理的休息，那熬夜就是心灵的放松。。我们需要的不是熬夜，是享受独处、消化别人不能理解情绪的那一段时间，就像悦悦失恋的痛苦，只能够靠她就着一瓶啤酒自我品味。。可现实，总会把这段喘息的时间不断推迟，推到聚餐后，推到约会后，推到午夜十二点之后。。
1696119882# #爱宝的二女儿，福宝的大妹妹已经会wink了，小奶音好可爱！
1692162470# #为什么有人一吵架就不爱说话这种还不是最让人生气的，最让人生气的是不仅沉默还死犟，我不说话，我也听不进去你说的摊手摊手
1702003424# #猫咪喜欢趴在狗狗背上睡觉，金窝银窝不如猫咪的“狗窝”。。喵:劳资有个纯毛褥子。汪:劳资有个纯毛被子
1696028238# #张小斐张嘉倪到底是在演什么江喜正式融入林双家，给了她最大的安全感“遇见你就是最好的事情”。。张嘉倪"张小斐"好事成双
1701860369# #歌手拒绝假唱名场面实力歌手绝不假唱，即使现场翻车也要真唱，周深直接喊话音响师！
1695346793# #婚姻成了很多人生失败的背锅侠长期的亲密关系和短期的恋爱关系，无法共用一套解法。婚姻的稳定性，容易让人忽视用心经营它的必要性。而关系一旦出现裂痕，首先发现问题并且想要解决问题的，总是女性。。而男人遇到婚姻问题，不是逃避就是总是想解决掉女人。。这也是大多数夫妻吵架又吵不到一起的原因。
1692683466# #最消耗能量的事情就是跟人吵架，吵输吵赢都影响心情，关键还没个对错。
1702617219# #北京地铁事故致102人骨折打工人都是下凡来历劫的。
1701233160# #世界奇奇怪怪而你可可爱爱谁能拒绝新疆的“哈基米”呢网友：它有自己的毡房还不只一个…
1701937495# #3岁小朋友第一次上滑冰课滑得有模有样，网友：我竟然不如一个孩子
1692881703# #毛不易所有人都是平等的。我们不应该是被挑选的那一方，不要去迎合谁。。友情也好，爱情也好，任何关系都好。离开讨好型人格，不要下意识的太在乎别人，而忘记了大家都是平等的。。。情感情感超话
1691483748# #女孩18岁成人礼被男友带去吸毒这男朋友找的可真刑啊，有判头dogedogedoge
1697758329# #早上好，今天是2023年10月20日，星期五，农历九月初六。🍃每一段时光都藏着不可复制的美好！小心收纳，慢慢品味，让岁月的花永远开在心里！以喜悦之心迎接每一个清晨！-早安
1691112510# #张凯毅分手上次刷到张凯毅是她疑似恋爱，第二次刷到就是疑似分手了，家人们谁懂啊中间恋爱我是一点都没刷着污
1693369622# #小县城的慢节奏真的好舒服。小县城真的好舒服啊，朋友家人都在身边，简简单单，平平淡淡，在这里没有都市的繁华和喧嚣，没有堵车和奔忙只有静谧和纯净的空气。
1704333633# #哈尔滨的恋爱脑听说最近不仅可以抱白狐，还可以喂驯鹿了？？还是白色的驯鹿？。。哈尔滨旅行
1690160257# #魏大勋是经得起考古的别人扒出来的可能是黑料，魏大勋扒出来的都是笑料～你看，他可是连猩猩都会喜欢的人。
1692341764# #杨幂“不同蔷薇，你可是明艳从不凋零的玫瑰.”𝒅𝒊𝒇𝒇𝒆𝒓𝒆𝒏𝒕𝒓𝒐𝒔𝒆𝒔,𝒚𝒐𝒖𝒂𝒓𝒆𝒂𝒃𝒓𝒊𝒈𝒉𝒕𝒓𝒐𝒔𝒆𝒕𝒉𝒂𝒕𝒏𝒆𝒗𝒆𝒓𝒘𝒊𝒕𝒉𝒆𝒓𝒔.杨幂超话
1695790127# #钱都流向了不缺钱的人。爱都流向了不缺爱的人。只有上班流向了既缺钱又缺爱的人
1690800161# #内娱开始流行演技了2023年7月大勋事变，娱乐圈正式进入pk演技模式。不炒绯闻，不作妖，该税的税，不该睡别睡，有恋情尽早官宣。即使不火但也要有骨气，请各位演员谨记。。。在青年演员里，蒋奇明扮演的付卫军是我今年看过演技最好的。。。蒋奇明
1693807364# #秀才被指诱导中老年观众刷礼物据网友说，他俩的一次PK可以掏空一个城的养老金，一笑倾城是大爷心中的易梦玲，秀才是大妈心中的初恋白月光，果然还是小孩和老人的💰好赚。。。秀才被封
1690371576# #张大大我一头800个问号好吗。以前:好烦这男的。。现在:娱乐圈客服摊手
1703674830# #所有的最好，都不如刚刚好。
1692800588# #什么事你坚持了三年以上吃饭，一顿没少吃瓜这辈子拿的起放不下的就是筷子🥢
1696215855# #人人人人人我人人人人人国庆开启“人从众”模式，你是在“家里蹲”还是在“外面堵”？ "。真是不到节假日对中国人口真没有个清晰的认知～。景点开启人从众模式
1694953788# #遗憾能写到什么程度每个人的一生都会遇到很多遗憾的事情。。。我们也都曾成千上万次对自己说过，我本可以、如果当初……但走到人生某一刻，又会恍然醒悟：人生最后悔的事情，大概是一直在后悔。。。知乎上有个问题是：人生到底要怎么过，才最不会后悔？。。下面有一个是，人生怎么过都会后悔的。。殊不
1694818947# #始终相信，这世上没有走不完的路，过不完的桥，也没有抵达不了的岸，感谢时光里所有的经历和铭记，其实这一路，我们从不孤独。早安！
1694821724# #放假了大熊猫把皮衣脱下来搭树上晾晾蜂花认养的这只熊猫宝宝是家欣，一只爱把自己挂在树杈子上睡觉的小公主，2022届熊猫宝宝中的浓颜系美女。
1692581895# #玩手机把手腕玩出了筋结。没有筋结，但是右手小拇指有坑。。有没有同款举手举手举手
1692283857# #胡兵这身材不愧是首席超模胡兵太帅了吧～这就是中国男人味。感觉任何人只要和胡兵站在一起都逊色了下来,气质和颜值这一块在男模界绝对的扛把子。胡兵
1703816374# #2023坚持最久的事吃饭，顿顿不落，顿顿不少摊手
1700456628# #她不回你信息真的是因为没时间吗“一个连消息都没空回你的人，其实他不是没空回消息，他只是没空回你消息，逼别人回消息，真的挺没意思的，都是手机不离身的人，不回就是不想回”
1699157502# #董宇辉走人生的路也需要松弛有度。。在平坦的路上你可以跑的很快，但如果上坡可以放慢脚步。
1702132922# #分享欲是无止尽的告白。。喜欢也许有很多表现，分享欲大概是最普通又动人的一种，分享的事情没那么重要，重要的是，分享这个行为里，真的藏着好多好多的爱和热情。。。我认为一段亲密关系中分享欲极其重要，我的日常实在太普通了，但因为有你在，我觉得它们比之前有趣多了。。。情感超话
1703736069# #打工人年终总结阴阳怪气版，每一句都戳了我的心。。。我的2023年度总结
1701761335# #你把自己当成大人了吗我们一边是小朋友一边学着做着大人。人生一路单程，日子从不往返，那么在成为井井有条的大人之前，让我们再潦草的快快乐乐吧！ 
1696494340# #国庆假期的骆驼都困麻了，“我们放假它们上班”，骆驼：当年走丝绸之路都没过节这几天累 ～
1688952802# #熊猫演周一上班的我调皮的福宝又被妈妈打了，委屈的找爷爷，在爷爷的陪伴下心情又好了，福宝:没有一顿打是白挨的～🐼熊猫守护者超话大熊猫福宝
1695457009# #9月22日广东广州薛之谦演唱会现场头戴钥匙串，摘下来给伴舞发现能戴到脖子上…老薛一脸震惊并受到了一万点伤害。薛之谦用钥匙当帽子
1693296959# #张晚意演技神了！把寄人篱下小心翼翼的样子演活了  。。。父辈的荣耀
1697900247# #一张纸安排完两口子的一生。孩子向妈妈展示自己的大作，这也太有才了吧！
1702717217# #鸣沙山月牙泉上演流沙飞雪沙漠落雪氛围感拉满。，黄沙白雪交融如梦如幻。沙漠版“冰雪奇缘”内蒙古大漠落雪美得不可方物～网友：这不雪顶咖啡吗？
1693888616# #胡夏唱忘记时间梦回仙剑三。胡夏版《忘记时间》音乐一响，谁的古偶DNA又动了？看仙剑三的那年你几岁？
1693301873# #小事说不停大事拎不清为什么很多穷人家庭会不和？因为他们大部分的精力，都会消耗在完全不产生经济价值的事情上，大事拎不清、中事看不明、小事叨不停。。情感情感超话
1704186365# #鱼我是穿越了吗年年有余，鸿运当头，好运来，富贵吉祥，鸿星高照，福运到🐟。。日常超话
1699409583# #一个转身，秋天就成了故事，一个睁眼，冬天已成风景。天地万物就是如此奇妙，人生亦是如此，立冬快乐～。。立冬
1693973567# #鹊刀门传奇这一段真是要笑亖人，德柱怀疑师傅的脸是假的，下手也太狠了！在使点劲脸上的褶子都抻开了哈哈哈哈。
1704259437# #黑龙江的马也开大会了？在东北见面打招呼是基本礼仪！。。哈尔滨持续整活上大分哈尔滨旅行
1695988948# #天蝎座疏远一个人的原因天蝎座在感情中是非常强势的人，但这个强势只是为了掩盖自己内心深处的害怕。而天蝎座的强势，只是想从你这里得到一个肯定的态度。其实天蝎座在感情中很多事情他都可以妥协，唯独你对天蝎座态度的问题上，他是绝对绝对不会妥协的。他甚至可以为了这个态度问题，不断的试探你。
1693956689# #“成年人最体面的告别方式就是，你的最后一条消息，我没有，而你也很有默契地没有再发，从此，我们互为过客。”。。深以为然。。。年少时，总以为结束一段感情，是会撕心裂肺地死缠烂打，怎样也不会放手。。。长大后才发现，成年人结束一段关系最好的方式，并不是争吵和崩溃，而是默不作声的疏离。。。即
1693646878# #变丑的原因是灵气没了变丑很多时候其实是灵气没了。。保持灵气比什么化妆品都管用。。。变老也是，有些人变老也并不会变丑，因为灵气和精气神没退。至于哪些事情会让我们现代人灵气跟精气神迅速消失……。。上不创造价值、不赚钱，然后还不开心的班;。。除了刷手机什么业余快乐都没有;。。长期跟死水一潭、毫无
1697091263# #刘暖曦直播4次后被投诉永久禁播。10月11日据北京时间报道，刘暖曦在某平台直播4次后，被大主播粉丝投诉后永久禁播，这事儿你怎么看？
1692591629# #夏天的凌霄花有多好看有一种浪漫叫做屋顶开满凌霄花｜“我如果爱你，绝不像攀援的凌霄花，借你的高枝炫耀自己”。。凌霄花
1692231744# #李雪琴不要相信爱情要相信人格不要相信爱情，要相信人品。当你俩爱情消失的时候，他仍然是一个善良的好人。因为激情这种东西是一定会消失的，但如果这个人的人格是好的，那至少你们不会是遍体鳞伤的告终。
1693738153# #蒋依依整个🐟⭕都查一查吧，别只靠举报了，一次性查一次能安稳好几年。
1703898214# #何蓝逗有呼吸性碱中毒知道这个病症，还是看种地里我那搬了好多盆玫瑰花导致呼吸性碱中毒的塘主陈少熙。
1692919219# #新的一天，新的美好。多一些努力。多一些幸运。愿积极耕耘在今天。祝美好收获在明天。小兔子吃葡萄有多可爱早安超话
1692056308# #大熊猫思嘉对公主床爱不释手。我们的思嘉真的是长了一张国泰民安的脸，面如满月，圆中带方，三庭五眼，落落大方，好像人间富贵花，我们亚布力小甜甜会越来越幸福熊猫守护者超话。。大熊猫思嘉
1691240475# #是秋天的感觉，太凉爽啦。
1693394187# #极地公园小企鹅步伐摇晃逗笑游客。8月29日，黑龙江哈尔滨，极地公园小企鹅踉踉跄跄走路，可爱模样，逗笑游客，“企鹅：老家的地儿没这么滑啊”！
1693543213# #张小斐新剧爽文女主。张小斐黄晓明张嘉倪、李泽锋。曾是一流大学高材生的林双（张小斐饰），婚后迅速怀孕成了全职妈妈，但为家庭全身心付出的她遭遇背叛。离婚在即，为了争夺女儿的抚养权，林双不得不重返职场。狼狈的她在职场偶遇了昔日同学、如今的归国人才顾许（黄晓明饰）。时隔多年，顾许没想
1704182699# #哈尔滨旅游鄂伦春人我国唯一被允许狩猎的民族现身，哈尔滨为了游客把鄂温克族请出来了，网友:东北金渐层过两天也要系蝴蝶结出来营业了。
1695859700# #原来上班是结婚的平替上班就像旧时代的婚姻，明明不幸福还要长相厮守。
1690155568# #莲花楼首播反响碎嘴子老狐狸&富家自恋哥，欢喜冤家，互相拌嘴，不愧是老狐狸李莲花，姜还是老的辣～。。莲花楼成毅曾舜晞
1693543362# #成毅看到代拍的各种反应
1699024200# #王牌对王牌宋亚轩路过人间治愈系舞台
1689986681# #TFBOYS回归内娱开门TFBOYS十年之约，是你们的十年，也是大家的十年，邀约人变成了赴约人，赴约人变成了守约人。
1701919414# #金色的金蟾你见过吗？见者好运，财运滚滚。
1696412745# #时间不像是解药，更像是麻药。
1697866425# #马天宇原生家庭是因不是果反正只要你不够阳光、不够健康、不够快乐，都可以联想到原生家庭。。。原生家庭，他会影响到每个人，但是它离决定每一个人的命运还差的远。。。原生家庭对人最大的影响是：它常常会限定我们看世界的角度。。。这里边的关键是影响，不是决定。。。我们不要贴一个标签：因为我的原生
1697245759# #小雪把古茗的人形立牌偷走了雪王拿着书亦烧仙草的音响到古茗炫耀，小雪的日常挑衅而已，最大的显眼包。
1697540975# #女童躺妈妈怀里被突然窜出大狗咬伤听朱广权评文明遛狗，新解"一丝不狗"。养犬不文明，四邻不安宁，遛狗不栓绳，违背法理人情。
1695733574# #小伙店内随手一拍，爱情不同阶段尽收眼底；网友：这分明是男人的一生
1698834713# #2年遭家暴16次女子不满伤残鉴定所以离婚率低的🌲据是这么来的是吧？
1694789244# #处女座太需要正向反馈了。处女座典型的口是心非。。心里再喜欢一个人。。嘴上也不愿意承认。。除非对方先来示好。。在没有正向的反馈之前。。处女座会装的很清高。。就算内心波涛汹涌。。表面上也会风平浪静。。再加上处女座比较慢热。。不太可能三五天内。。就向一个人袒露内心。。一定要知根知底才行。。除了要多一点时间权
1688802156# #不是一路人，。。怎么抄近路都没用。
1703380643# #吉林发现被东北虎咬死的东北豹别看这玩意它虎头虎脑看起来不太聪明的样子，但是它是百兽之王啊，很凶的！
1692626641# #这才是真实的缅甸北部！疯批毒贩无恶不作，连小孩都不放过！一定要提醒朋友来看，希望不要再有人被骗了！
1695728892# #网友在鸣沙山遇见下班的骆驼，蹦蹦跳跳，开心到飞起，“28号后看它还开不开心”
1701676422# #“傻狍子”进城一顿乱跑，迷路了！被学校保安抓住送往林区放生，狍子：好不容易进城一趟，回家怎么交代 ～
1690620799# #素颜的周也周也不笑就是高冷千金，一笑就是可爱小姑凉啊色色
1700438872# #“你需要坚持，因为骨子里不愿意的，需要坚持才行的事，你就基本上做不好。”。换句话来讲，如果自己真的坚持不下来，那也无妨，只能证明自己对这件事并不是那么渴望，又不是代表自己失败。。。何炅如果你真的觉得坚持不了情感情感超话
1691887161# #身体缺啥脸上就长啥五脏缺什么，都会在脸上表现出来，学到了。
1690522629# #莲花楼里的潮流单曲，潮的我风湿病都犯了，你们官方就这么宣传的莲花楼是吧笑而不语。。曾舜晞新剧清澈的愚蠢莲花楼
1694850825# #“老师，送你条龙！是我自己做的！”班里小女生学习非遗——面塑，带到学校送给老师。网友：非遗之美，美在传承！加油吧少年！
1697360400# #恍恍惚惚 网友在国外看到辽B的车牌瞬间恍惚！我在哪？我是谁？它是咋来的？？
1694056335# #杨紫不要自卑要自信。最在意的，往往就是你最自卑的，最想要的，也许就是你快失去的，太想缝好针的手会颤抖，太想踢进球的脚会偏走，太想抓住的感情会逃走。有一种失败叫占领，有一种胜利叫撤退。。以下为五个克服自卑心理的方法：。。1.心理减压。。2.环境感染。。3.正确认识。。4.鼓励自己。。5.目标激励。
1695742350# #张国荣说过：“你爱上一个人就不会对其他人感兴趣如果有那就不是爱”
1704362483# #哈尔滨后劲太大了。尔滨让进口小土豆也感觉陌生了，来听听俄罗斯小姐姐眼中的哈尔滨是什么样。。。尔滨又整活了
1699600762# #我们正处在“一个不够”的时代：一部手机不够、一份薪水不够、一个情人不够、一辆车子不够、一栋房子不够……我们对外面的世界过度需求，对每天的自己过度使用。
1703407846# #冻梨见过黑色的梨吗，东北的特色大冻梨，带冰渣子咬一口下去甜到心里面。生在东北一到冬天冻梨冻柿子冻苹果都要安排上～
1692599910# #文案丨奇奇怪怪的沙雕朋友圈文案。。和朋友吃火锅定律。刚开始：这个真好吃那个也好吃。到最后：你点的你吃完。。分享3个帮朋友拍照的小技巧：。。1.你设备不行。2.我觉得挺好看的。3.你本来就长这样。。问你们男生一件事，假设你今年18岁，你最帅的好朋友大你一两岁，请问你好朋友的微信号是？。。分了快一年了。突然
1693526203# #世上最守承诺的，莫过于四季了，春夏秋冬，无论哪个季节，都会如期而至，从未失约！。新的一月，新的开始。时光匆匆，一路向前。九月你好。。。9月第一天
1692782631# #丑到刚刚好的鸭子为什么我还挺喜欢这种丑萌丑萌的东西dogedoge
1692490993# #新疆超1万株地肤草软fufu太可爱了。。新疆伊宁县天山花海景区里的地肤草，圆夫夫胖墩墩。。带上微博去旅行旅行
1696222801# #9月21日，陕西西安。一夜方水土养一方蛙，西安城墙下的蛙蛙穿上“限定皮肤”。网友：来自“皇阿蟆”的压迫感。
1696652400# #西游记每天都在演我上班。《西游记》演我十一长假期状态。
1695946841# #国乒式采访已出现“队传队”现象。电竞队面对采访：找队长。队长：我好想逃却逃不掉～
1691799617# #原来萌兰小时候就帮熊越狱小时候的萌兰太可爱了，软乎乎毛绒绒的萌兰。。。大熊猫萌兰 熊猫守护者超话
1704265222# #哈尔滨白狐申请营业哈尔滨这回真是放大招了，把五大仙家之一胡三太奶奶都请出来了！剩下的三估计要不是冬眠也得出来接客了吧？我都害怕滨子，过几天我都怕你把东北金渐层整出来抱着拍照。。。哈尔滨旅行
1691749551# #雷军建议大家少刷手机最恐怖的事情就是:三五好友出去玩，然后每个人拿出了他的手机📱开刷dogedogedoge
1701272352# #“感情的开始看缘分，感情维持靠各取所需。”
1697844015# #           早上好问候  早上好，今天是2023年10月21日，星期六，农历九月初七 。✿不争不抢，不急不躁，努力就好；不求事事圆满，但愿事事顺心，努力换来好的生活，喜欢的都配拥有，早安！。。早安超话
1691565304# #好不容易才看到太阳，不能再因为什么不值得的事情就去淋雨。
1701335261# #真·功夫熊猫，思嘉挑战雪地梅花桩网友：公主殿下竟然也是武林高手！
1704248604# #在小事上不考虑你的人，在大事上也不会选择你
1691075402# #剧本没翻到最后一页的都不是结局。
1697180108# #一见钟情到无话可说要多久好像每个人都很着急，遇上心动的人就着急去爱，感觉不对了又着急去恨。。。明明自己的心理并没有强大到，可以很快从一段失败的经历中脱身，却又急于用一场又一场的恋爱，填补生活中的百无聊赖。。很多时候，还没有认真了解彼此就选择相爱，却又因恋爱后无法接受对方的种种缺点
1692322065# #好好睡觉，不仅是一项才能，还是我们身体健康最重要的保障之一。。。有研究证明，人只有在睡眠的时候，身体才处于良好的运行状态。所以，好的睡眠对人体的正常运行至关重要。。好的睡眠质量是人生最好的财富
1699758646# #原来吃辣可以使人快乐的原因是这个吃辣产生的痛觉会让大脑误以为有痛苦来袭， 因此会释放“内啡肽”，这是一种能让人产生愉快感受的物质。奇怪的知识又增加了。
1691123900# #大熊猫的脚丫也太灵活了吧刚下过雨，出来晒熊熊啊？小脚丫还翘一下证明自己是真的大熊猫。熊猫守护者超话
1696640668# #一些不想上班的背景图图
1697161676# #韩国人是真的很会形容美食每次看韩剧和恋综里一群人看到各种泡菜就大呼小叫，还以为什么不得了的美食～韩国的美食全靠想象吧？
1696994865# #关晓彤三句不离喝点关晓彤喜欢喝点是喜欢一种微醺的感觉～那她喝多少是微醺呢？晓彤:一瓶吧哈哈
1690674155# #瞿颖素颜突袭胡兵直播间瞿颖真不愧是初代超模，这腿长的屏幕都装不下了！当年的审美真好，这才是模特身材，健康的瘦。。。瞿颖
1703089560# #我爱祖国，我爱祖国的壮丽山河；我爱祖国悠久的历史和璀璨的文化；我爱祖国人民的勤劳、智慧与勇敢；我更爱祖国那生生不息、辉煌雄壮的民族魂！我是华夏儿女，炎黄子孙，是中华民族的新一代。我热爱我的祖国，为自己是中华儿女而骄傲。。。每日一善每日一善超话
1703478696# #爱的意义是什么呢？。我可以毫无保留在他面前发疯，可以跟他分享所有情绪，他会陪我拍各种低脂视频，他会接住我所有无聊的烂梗，他会一直听我说一大堆废话。。我们可以漫无目的的行走，也可以毫不掩饰的夸张大笑，可以给他看我的脆弱，我的过去，是恋人是好朋友，某种程度上更像是世界上的另一个自己。
1702780983# #董宇辉事件职场，就是一场没有尽头的PUA。。作为原传统教育公司，东方甄选还没学会如何转换自身定位，来面对汹涌的舆情和情绪激烈的网友，更习惯以摆事实、讲道理的方式与网友沟通，殊不知，屏幕前的对象已不是学生。
1696112821# #我爱我的祖国，就像星河与焰火，互相包容，永不失落✨
1695637474# #毕业前的你vs毕业后的你
1693564874# #华少不信谣不传谣是不是第一个无人在意正主出来辟谣的？真是该辟谣的来的慢，无人在意的跑的欢。
1693610141# #枫滨小时候跌跌撞撞跑向奶妈的时候，好像一只假熊！。。大熊猫小时候有多可爱熊猫守护者超话
1691887369# #江浙沪独生女真的值得羡慕吗生活中，我们总是羡慕别人的生活，羡慕那些看起来“云淡风轻，毫不费力”就能收获的成功，羡慕别人拥有而自己所没有的东西。。但其实，没有谁的生活过得特别容易。。很多人都在互相羡慕着，总感觉别人比自己好的更好。。可仔细想想，生活哪有好与坏之分，每一种生活的背后，
1696644180# #中国00后轮滑组合夺金，真的是太帅气了！
1693013036# #过了三十岁没钱又没房正常吗二十岁没钱，那很正常；三十岁没钱，可能是没有好的家境，需要更大的努力；四十岁没钱，只能自己找原因。
1699892416# #大张伟其实你可以一生当一个小朋友人生精品大张伟不愧是人生导师，小时候让我们学会分享，长大了让我们穷开心，现在又让我们别生气，大老师一直在劝我们要告别焦虑。
1699574678# #  早上好，今天是2023年11月10日，星期五，农历九月廿七。进的路上，无需告诉别人，艰难的日子是如何熬过来的。别人都看你飞得高不高，没人在意你飞得累不累。所以，做该做的事，走该走的路，不退缩不动摇-早安
1694304360# #讲台三尺，粉笔一支，黑板一块，声声严厉，丝丝关怀，风雨无阻，始终如一。饮其流者怀其源，学其成时念吾师！祝所有老师节日快乐！。。教师节教师节快乐
1693914128# #一闪一闪亮星星直播。相逢的意义在于照亮彼此，如果跨年夜那天上映后，看完从电影院出来后，外面下初雪的话，这会不会很浪漫？电影一闪一闪亮晶晶
1699864732# #成长很大一部分是接受。成长的很大一部分是接受。。接受分道扬镳，接受世事无常，接受孤独挫折，接受突如其来的无力感，接受自己的缺点。。然后发自内心地去改变，找到一个平衡点。。跟世界相处，首先是和自己相处。。。情感情感超话
1694484158# #傲慢不愧是七宗罪之首。傲慢，是为了获得高于他人的快乐、财富、智慧、美貌，关键在于“高于他人”。。骄傲是很难克服的原罪，尤其是当我们用骄傲来逃避自卑的时候，生活的快乐程度的确是在自己的一念之间。
1690423055# #电视剧潜行者假他人之手，引多方角力。不落为人棋，化阴谋为局。黄晓明蒋欣吴晓亮万茜
1698991250# #呼伦贝尔的网红小狐狸网友:可可爱爱猫模狗样的
1697785089# #狗是哺乳动物，不可能凭空而生，那流浪狗究竟来自哪里呢？。人类的抛弃，是流浪狗形成的最重要原因之一。抛弃动物的事情无时无刻不在发生，有很多人养狗只是一时心血来潮，等过了新鲜劲就想着丢弃它们，殊不知这种不负责任的行为会给它们带来多大的伤害。。。打狗打了这么多年，城市流浪狗的数量不是减少
1693787616# #莲花楼男主选角走不出来，根本走不出来～永远无条件支持成毅成毅是唯一！剧播完这么久官方还在整活儿，是要马上拍第二季吗？。。莲花楼
1690876721# #杨幂喊迪丽热巴巴果然美女之间都是互相吸引的，杨幂和迪丽热巴我真的嗑到了～
1703035111# #如果你不小心说错了话，请不要在意，如果你不小心做错了事情，也请不要在意，因为这世上，在意你的人，只有你自己。。。奈心简爱超话
1695250947# #刚过百天的东北虎幼崽也太可爱了！网友：很难把它跟百兽之王联系在一起。
1701231787# #汪汪队集体开大会 主人喊狗狗名字  狗狗装作不认识潇洒离去！土豆：兄弟们都在呢给我点面子 ～狗子为了合群假装不认识主人
1703673234# #陈楚生湖南跨年晚会宣传片。我们非常荣幸在披头散发的哦，不，披荆斩棘的哥哥里认识了陈楚生更多的一面，期待生哥明年的新专辑，演唱会，也期待生哥能上春晚！。。陈楚生超话
1695692776# #我喜欢温柔的人我真的好喜欢温柔的人，哪怕是有时候我也喜欢大喊大叫，但真的遇到了温柔的人，只要对方温柔地笑着看着我，我就会立马安静下来。。。一直都觉得，温柔并不是做了多少打动你的事情，说了多少让你感动的话语，而是在相处的过程里，让你感受到了温柔。。真正的温柔，并不是无底线的讨好你，
1699323785# #北方人冬天的快乐，南方人体会不到吧。
1692093447# #大脑为什么删除2岁前的记忆。我感觉部分记忆逐渐都在被删减，或者说被覆盖了，毕竟内存不足摊手
1702796728# #谁的青春没有一首汪苏泷的歌，这些歌陪伴了我们整个青春。。青春有几年汪苏泷鹿晗占十年汪苏泷
1697102583# #河南第一场雪来了。2023年10月12日，河南老君山景区迎来入秋的第一场雪。
1701787272# #难哄白敬亭刘浩存哄了半天，选了最难哄的角色摊手
1697962669# #人一旦养了猫。养这些小宝贝，电费都能省下不少哈
1701071295# #在人际关系中，我们常常追求深厚的情感，然而这种深情可能在成全他人的同时，也让自己陷入无奈。正如张爱玲所言：“爱到极致是成全，也是无奈。”这句话不仅表达了爱的双重性质，更指引着我们如何在爱与被爱之间找到平衡点。。。为什么说爱到极致是成全情感
1690256141# #电子付款让人对钱没了概念💰是咋来的我知道，💰是咋没的我就不知道了摊手摊手感觉没买啥啊，怎么就没了呢哆啦A梦害怕
1689839655# #闫妮有一种又能老又能年轻的感觉，演技真的很自然。
1703573350# #大熊猫渝可渝爱玩吊篮妹妹渝爱变“宠哥狂魔”，推着哥哥转圈圈。太可爱了！。。熊猫守护者超话
1696719479# #早上好，今天是2023年10月8日，星期日，农历八月廿四。。越是低谷，越要努力，越是打击，越要争气，愿每个你，都自带光芒，不向生活屈服，不对世界低头，不被现实打败，认真积极的你，真的又酷，又美！ -早安
1703221586# #今天站阳光下，低头腿最长，东北的任何节日都是吃饺子🥟你们都吃点啥呢？
1701226344# #“真正让你哭的稀里哗啦的是文案吗？其实是感同身受的经历罢了”
1703726861# #那些年陈楚生唱过的ost之《招摇》，没想到吧这也是他唱的，和胡莎莎合唱。歌者楚生玉树临风。。。陈楚生陈楚生超话
1691464481# #立秋吃什么我们东北在任何节日，都吃饺子🥟🥟
1689751069# #许沁对宋焰说你也太宠我了宋焰再次表白许沁漫天雪花纷飞的夜里，宋焰终于承认还喜欢许沁，也说出了心中对她珍藏已久的爱意。。。我的人间烟火杨洋‖王楚然
1700014429# #他克你在中国是很严重的指控
1693720169# #从头认识一个人很累。重新认识一个人觉得累，一切从零开始，推倒重来。担心被辜负，害怕再次体验被抛弃感。对离离合合的厌倦，想要确切的结果。。情感
1689555338# #三只熊猫打架现场有多混乱大熊猫打架合集，熊猫的世界也是有江湖的。熊猫守护者超话
1694167027# #父辈的荣耀太好哭了这剧太好看了，每集都有新泪点，但还是被“咱们父子俩就到这了”戳中～。父辈的荣耀
1702171473# #难哄别哄了要不让沈腾和马丽来吧，我宁愿笑死，也不要气死。
1688545683# #别回头看，不要永远困在过去，做过的事，做过就好了，不要等做了之后再回头看看有什么漏做的，要不要补做一下，这样你会生活的很累。。不念过去，不畏将来。放不下以前的过失，这才是最严重的过失。。。不要困在曾经的过失里
1693363052# #虽然齐天磊怀疑她不是真的杜冰雁，但还是不自觉的在意她，知道她不适应带她散心，还替她解围。。花轿喜事田曦薇敖瑞鹏
1702982489# #请记住，和你翻过脸的人，永远不可能再次成为你的朋友。不管这个人和你是什么关系，一旦和你翻脸，就代表你们已经不是一路人了。
1700101236# #大张伟说成年人都做牛做马小孩子才做选择，我们成年人都是做牛做马做不完的活。
1692172790# #爱一直靠谱，不靠谱的是人。都不是小孩子了，怪别人怪自己都行，但别把烂摊子扔在爱身上。。。就要这样过七夕保持恋爱新鲜感的方式
1702889111# #男人看不到家务“家务并不天然属于男人、女人、老人、年轻人，家务天然属于看不下去的人。”。因为每个人对卫生的理解不同，容忍程度也不同，所以会出现落差。。你无法接受床单出现褶皱，但对方觉得床上没垃圾就行；所以对方看到床单皱了也无所谓，不认为自己应该做什么，但你接受不了，就会主动铺床
1699398000# #生活慢慢，你会拥有鲜花和月亮，期待满满，也会拥有森林和星辰，一路朝前，你会拥有你所期待的一切～早安🌞。。早安超话
1693807986# #老刘想和傅首尔离婚的原因傅首尔的婚姻就是女强男弱吧，女人感叹男人为婚姻为家庭做出的牺牲，可男人不希望女人比自己强。要我说，谁更有能力谁就主外，主内并不是女人的义务。但确实是两个人不打不一致的生活，就是容易出问题。
1694789027# #易立竞不要陷入自证清白的陷阱里。“自证陷阱”就是活在别人的评价里，一旦陷进去，就会陷入无尽的精神内耗。。。太在意每一句评价，很努力地想去纠正对方的印象，试图说明真相，不想有一点误会，这样做的结果就是，全部精气神都耗在了“自证”上，一直都在跟错误的人群寻求认同。。。这样就是走进了别人
1690935813# #“你是我的底牌”沈翊真的值得杜城信任！沈翊即便画出了嫌疑犯的脸就是杜城，他依然选择相信杜城。。。猎罪图鉴2加女主檀健次金世佳
1694562508# #每日的好心情来源于做好自己的事，不操闲心，不管闲事。。。微博手机影像年定格
1694426632# #王一博终于玩滑板了我认为王一博是认定一个东西就会将他做到极限。
1694908279# #熊猫反客为主吐舌头逗游客身体不适也要强行整活的白天！就问问姨姨们！这票值不值！你们心疼不？。大熊猫
1692518515# #对方撤回一个错过的爱情。以为错过是遗憾，其实可能是躲过一劫，得到未必是福，失去未必是祸，各有各的渡口，各有各的舟，万般皆有缘，半点不由人。。。那些错过的美好
1689470562# #花花身高揭秘你以为的花花VS实际上的花花🐼爷爷:我那200斤柔弱不能自理的孙女果赖。。熊猫守护者超话
1699779922# #孙俪婚姻里付出不被认可是悲哀的事。婚姻里最悲哀的是，你不愿肯定他的付出， 被人承认是如此重要，因为他的付出让你看见了。你承认了他，就好比是接受了他的一切。 人都渴望被接受，被承认。
1697156008# #       早上好问候  早上好，今天是2023年10月13日，星期五，农历八月廿九。 ✿背起行囊，披一身月亮在身上，来时年纪正值莽撞，走时岁月恰逢荒唐，当你在远方，历尽沧桑，归来时，内心安然无恙。-早安
1694064291# #陈哲远分享新剧角色。白色橄榄树是我看完了好久走不出来的一部小说，希望陈哲远能把李赞这个人物还原吧！你期待吗？陈哲远一起来投票
1692888000# #中盐集团回应食盐抢购现象你先告诉我，它会不会涨价揣手揣手揣手
1693643615# #张远三年内经历了赔钱生离死别人生在世，最难是生死离别。我相信有来生，只是或许我们灵魂不会再遇见，就这么散了。人世多苦痛，唯愿你少些遗憾，往更好的地方去。。张远王栎鑫
1697616169# #100元吃遍东北早市当事人道歉东北的早市早餐确实种类多，也很便宜，但是没有视频中那么夸张，小城市的早市早餐十多块💰能吃饱，没有南方那么精致，主打一个量大。
1691589037# #冷知识，曾舜晞演过熊出没里的反派角色，还是和尚雯婕合作。。曾舜晞 "尚雯婕 "
1702002925# #在东北雪人都是成批的，冷知识：手里的糖葫芦都是真的呦！难过的时候可以抱抱它们吗？
1690954721# #曾舜晞可爱不是方小宝的舒适区，而是统治区！莲花楼
1689470345# #交朋友就是用来开心的，相处起来不开心那就换一个朋友。
1701231809# #虎园客服来营业啦！有求必应与饲养员配合超默契网友：果然东北虎能听懂东北话
1701399310# #2023年是有记录以来人类历史上最热一年可能吧，现在辽宁最低温度才零下十几度，就看过年时候能多少度，记忆力那个时间是最冷的。
1699491702# #何猷君像是来打假的就像女生一眼就能看出绿茶女，男人也一样一眼就能看出男人是什么样的。
1694404752# #父亲藏女儿高中录取通知书17年不仅没钱，断了女儿的未来，还断了女儿的希望。
1696245600# #成年人最好的清醒是:。点到为止。你权衡利弊。我及时止损。奔赴要值得。放弃要利落
1695190456# #开始担心张婉婷的精神状态如果一个人，总是影响你情绪，让你烦躁。让你不安，而你自己又无法改变的时候，也许离开是最好的选择。离开某些人，不是因为他们不好，而是和他们在一起时，自己不好。
1694830327# #山东地名兖州怎么读兖（yǎn）州，是山东省济宁市辖区。兖州区地处山东省西南部，北邻宁阳，西靠汶上，南、西分别与邹城、任城接壤，东隔泗河和孔子故里曲阜毗邻，总面积535平方公里。截至2023年，兖州常住人口54.10万，辖6镇4个街道办事处，有居委会48个，村委会296个。
1696546107# #别说以前，别想也许，别谈如果，简单点，糊涂点，开心点。。。早安超话
1695510618# #亚运会开幕式的浪漫从天而降  开幕式结束天空下起桂花雨  。
1704295145# #尔滨背刺了整个东北吉吉在吗？辽辽已经受不了黑黑这死出了笑cry
1693184238# #好朋狗就应该互相贴贴每个狗狗都有它的好盆友～
1701473456# #生活向阳，人生向暖，用心感受，每天都是幸福的起点。周六愉快！。。早安超话
1702176864# #如果冬天有声音如果冬天有声音，那就是雪落下的声音吧。
1701680427# #女孩因无座发飙被怼后叫嚣杀人发的是一个人的疯，丢的是一家人的脸。
1688652604# #宁愿天天下雨也不想热化了哆啦A梦害怕哆啦A梦害怕哆啦A梦害怕
1692766203# #张含韵花钿妆张含韵这个造型好好看啊，还以为她在拍剧，上部剧的记忆还停留在玉面桃花总相逢里。张含韵
1694340247# #要不要走出自己的舒适圈。如果你待在目前圈子里面，是舒服的，哪怕你工资也不高，但生活稳定。。。同时呢，除了工作以外，你并没有什么其他能赖以生存的资源或者能力。。。你想离开舒适圈仅仅因为工作中遇到一些人一些事，让你觉得枯燥，让你不喜欢，那么我告诉你，要慎重。。。最好不要走出来，这就是你的
1701509366# #田曦薇年画娃娃真的有点说不起来的喜欢他大方的美自信的美。 她真的什么风格都能驾驭诶，天生的大明星！ 
1701083124# #谭松韵离别的人我想再见吴京：会有狗狗替我爱你……。思念是眼底的哀愁，是嘴边的无声,是瞬间的想起，是默默的承受，是无人的替代，是再也不能诉说的心事……可后来啊！是我再也见不到你的遗憾，却也要努力的向前奔跑。再见李可乐
1692844085# #为什么年轻人喜欢夜爬泰山夜爬是为了看日出和云海吧！总要去趟泰山吧，走走十八盘的阶梯，吹吹玉皇顶的大风，看看日观峰的日出，领略祖国的大好河山！。。带上微博去旅行
1691911203# #14岁女儿做好一桌菜等妈妈反被指责等自己长大了才知道，父母对孩子鼓励式教育对孩子一生有多大影响！
1699348935# #无论在谁面前，只要你不欠他的，就没必要唯唯诺诺，人活着千万别为难自己，尽力而为，量力而行。。。我们不能期待每个人都与我们的标准完全一致，因为每个人都有自己的成长历程和处境。要理解别人，首先要理解自己，放下过高的期望，用宽容的心态去看待周围的人和事。
1695095084# #开始担心国货的精神状态史称：花西子事变。
1695966941# #男子抢到捧花后追着送给未婚兄弟，朋友的反应亮了。网友：他真的好像很害怕结婚。
1697526984# #小朋友们玩耍时发生争执，女孩被打后立马反击，把男孩踢出门，女孩家长：学跆拳道是为能保护自己！
1699342654# #东北人不追星因为东北全明星。下雪后，小企鹅们也出来玩雪了。
1693296342# #男子海边捡到“暴躁”扇贝，网友：以为扇贝在打快板，我都能感觉到，它骂的有多难听
1693111870# #考编失败的狗狗去了哪里一个视频告诉你，一只狗狗，需要跨过哪些困难，才能考上编制！
1691983146# #如今只羡慕一种人：一沾着枕头就能安睡的人和那些决心放手之后就不再回头的人，我也想这样。。。情感超话情感语录
1695770417# #为什么老一辈人都说圆脸有福气有福气的女人一般都是圆脸微胖，腿还有点儿粗，肚子上还有点肉，是个话痨，爱笑不记仇，性格呢，大大咧咧，喜欢吃，吃饱没烦恼，这样的女人嘎嘎招人稀罕。
1693829264# #我到底是个什么博主？大概是乱七八糟啥都发～当pyq发那种摊手如果有好友的互动当天没及时回到的，那就是被🍎冲了，有时候会发一些娱乐类的，一些🍎让人🔥大，根本没看直接就略过了。。那就请私信我，看到我会回。
1692591283# #鲜花晚风吹人醒，万事藏于心。我没说不公平也没说苦，我说我知道了。。。鲜花故事我有了，南墙也撞了，从此清风伴酒。。。鲜花每个人有每个人的苦，每个人有每个人需要面对的事。。。鲜花雨天不要赶路，天晴自有通途。。。鲜花没有一朵花，从一开始就是花。。。鲜花选择了，努力了，坚持了，问心无愧
1694266106# #成年后的我宴请了小时候的自己小时候的缺失，长大了一直在寻求弥补。人成年后养的第一个孩子就是自己，长大了请慷慨招待小时候的自己。。有人说，我们小时候缺什么，长大以后就渴望拥有什么，似乎只要拥有了，就能补上童年的缺口；似乎只要拥有了，就能拥有打开童年的钥匙，抱抱童年的自己。。。因此，
1696028733# #封神榜纣王饰演者去世1990年，达奇在电视剧《封神榜》中塑造了“纣王”这个形象，1996年，参演的电视剧《春花子》播出。。老先生一路走好。
1704273361# #尔滨你变了如果一个男人爱你，就会像尔滨哥哥一样千方百计宠你！
1698197425# #黄晓明谈打败自己的只有心态。黄晓明说打败自己的只有自己的心态~在同龄人中心态更好的话真的在职场上会占优势，希望大家都保持良好心态，面对职场生活~"。。令人心动的offer 
1692109651# #没有人会在一段健康的关系里，天天像个神经病一样精神崩溃。
1697710753# #爱自己是一切好运的开始
1693145283# #网友家的狗狗去世几小时之后，一起玩耍的小猫咪出现了这样的举动，泪目了！。。猫猫和狗狗的最后道别
1702091561# #你的特别只有喜欢你的人懂。你很有主见， 喜欢你的人，会觉得你很独立 ，讨厌你的人，会说你不合群。。 你敢爱敢恨 ，喜欢你的人 ，会欣赏你有个性 ，讨厌你的人， 会觉得你很难相处 。。你追求的生活 ，喜欢你的人 ，会认同你的价值观， 讨厌你的人， 会恶意的贬低你。。不论你在做什么事情 ，必然会
1703903734# #小时候，奶奶就教我一个辨识人的方法：“窝里横的，对外都怂，窝里怂的，对外都横。”此言不虚~
1692331175# #在懂我的人面前，我是个有趣的人，在不懂我的人面前，我是个无趣甚至奇怪的人。。分享和倾诉有风险，和不懂我的人说这些只是自取其辱。
1700959433# #任何感情，双方付出都特别有意义。。刚好，双向暗恋都是两个人在偷偷努力，双向的奔赴才有意义。如果双向暗恋说起甜这方面，一定比单向暗恋甜多了。。双向暗恋应该是高级的暧昧，应该恋爱前都有吧！。周围人都以为你们早在一起了知道真相后：你怎么不早说？知道双箭头的时候，感觉自己错过了全世界，又拥
1694562218# #男孩未注意卫生致猫毛入眼后手术取出。猫猫有什么错呢～一定要注意撸猫后要洗手啦！
1699497934# #世间万物各有各的生存方式。不羡慕，不嫉妒，不诋毁。发自己的光，理解世间理解别人。
1697698579# #听说最近流行小狗说唱，大黄快c位出道！。。田耕纪
1694914848# #微信好友太多的结果出门在外多个朋友多条出路。。然而认识的人确实越来越多。。常联系的朋友并没有多少。。很多朋友都在异地。。没有经常见面聚餐。。平时保持距离不越界。。做好朋友的本份就行。。需要点赞和砍价的时候。。主动联系朋友帮忙助力。。大多数朋友都是点赞之交吧。生活应该是美好而又温柔的。。去交那些会让
1696555647# #太阳上班了，月亮还没有下班。
1699944423# #程铭真正顶峰的爱情是自足的。。真正顶峰的爱情是什么样子的，如果你读过陈铭老师的这段话，你应该会对爱情有一种全新的看法。。。他说:“真正顶峰的爱情是自足的爱情，什么是自足，就是当你没有爱情的时候，你的生活不会受到任何的影响，你的晚上不会感到孤独，你有自己的兴趣，有自己的爱好，有自己的长
1696894560# #         早上好问候  早上好，今天是2023年10月10日，星期二，农历八月廿六。 ✿余生路漫漫，总会有不期而遇的温暖，要相信，人总会要经历一些沧桑苦难，才能活出自己的云淡风轻。-早安
1694055595# #情感操纵是什么？。情感操纵，顾名思义，使用情感——人的软肋，来达到满足操纵者对内心权利渴望的需求，因为无论生活是否成功，他们至少能完全掌握自己的伴侣。平常的道德绑架，典型的我这是为你好，就是典型的例子。情感操纵的手段也多种多样。。孤立，规则，跟踪，虐待，惩罚，操控，贬低以及孩子。。
1700434800# #“太阳会温暖早起的人，月亮会陪伴熬夜的人，你要相信，总有一束光，是为你而来...”
1700032221# #赵雅芝70岁生日照“不老女神”赵雅芝19到70岁的变化，妩媚婉约，高贵优雅！
1703643057# #9点后吃早饭患上糖尿病的概率更高以后不用养老院欢聚了，我感觉可以去医院做个病搭子汗
1696586931# #见到妈妈的第一件事，陈佳鹏把金牌挂到妈妈脖子上。
1693928382# #不要担心还没发生的事。强烈建议：不要过度担心还没有发生的事！！。。1.活在当下。在余世存的《时间之书》中有这样一句话。“你的职责是平整士地，而非焦虑时光。你在三四月做的事，八九月自有答案。”所谓活在当下，就是要把情绪和精力都留给此刻，不纠结不挣扎不反复去设想那些或许根本不会发生的事。
1694740624# #上班族发工资前后的态度。发工资前:超过五块钱活动别喊我。发工资后:爱自己的一百种方式。
1699349479# #东北的雪王已经穿花棉袄了在东北的雪王已经换了新皮肤开始整活儿了～。原来雪王也怕冷
1699332156# #警方检方回应网传4岁半女童遭杀害。总有这种新闻，也不出相关法律，判不了小的判监护人吧！子不教父之过
1700743416# #看到这段话，感触颇深，忍不住分享给你们。。如果。你现在在一段结束的关系中情绪反扑，请认真思考。一下你在怀念放不下的是什么。。如果你放不下一个人。怀念的是他的性格人品。那我建议你回头。如果你舍不得的只是那些美好的回忆、幸福。时光。那我请你务必向前走。我曾两次望月亮结局都一样。。
1697439066# #靠父母是公主。靠自己是打工仔
1692504387# #山东连红绿灯都好客。。不愧是好客山东，细节好客暖人心❤️
1695281484# #不要在烦躁的时候做决定烦躁的时候千万不要说话，也不要做任何决定，安静的待会儿，成年人的烦恼和谁说好像都不合适。要学会自我消化，想开，看开，放开。不为难自己，不盲目较劲，尽力了就够了。
1698364425# #保护自己珍贵的专注力幸福其实很简单，摒除杂念，方能不为外物所累；专注所爱，就会离梦想的远方越来越近。。专注的精神、坚定的心智，是一个人宝贵的财富。一个人做事越专注，越容易感受到幸福。愿我们都能修炼自己的专注力，过好人生每一天。
1703917610# #情绪不成熟的五个迹象我那情绪不成熟的六十岁的亲戚，至今还像个小男孩控制不住自己脾气。摊手所以情绪成熟与否跟年纪无关。
1702113737# #真正的自信是允许自己被否定
1694340142# #赵丽颖开嗓唱日不落，甜甜的声音可以治愈所有～。拜托了冰箱
1701061602# #16岁女孩未考上985遭父亲家暴让这位父亲去米国竞选总统，选不中就关进狗笼放在南极冰山里。
1703672723# #唐嫣童年照唐嫣这个笑容从小到大好像没有变过啊
1694222353# #不要尝试打破金牛座的原则。金牛座动心的表现：害羞不自在。。金牛座具有内向的性格，喜欢一个人的时候通常都是不动声色的，会偷看对方，被对方发现的时候还假装若无其事的样子，但是等到两个人单独相处的时候，又能感受到他的紧张和不安，总是散发出有点不自然的气场，甚至不知道手脚该往哪里放。如果
1692196169# #感叹下杨幂结婚时巨美不，我感觉大幂幂除了结婚时候，都很美哆啦A梦害怕哆啦A梦害怕。。杨幂
1693542623# #西门长海修炼武功秘籍返老还童被人贩子拐走，结果秘籍是假的，伤害不大，需等到月圆之夜现出真身，可吓坏了高大毛～。。电视剧鹊刀门传奇
1695983182# #西湖华灯上亚运共此时。碇步桥团队中秋上新演绎一场花灯漫游记，带你穿梭古今，共聚“同爱同在”的浪漫杭州！
1693094119# #祥云教初空练剑，简直不要太搞笑。。。七时吉祥杨超越丁禹兮
1693658147# #于适追猪。坐下，坐上我的副驾～坐上拖拉机去追猪啦！。。于贵人虽愚蠢迷糊但是貌美啊！！
1698064055# #第一次见胡须凌乱的猫咪，猫咪的胡子是尺，它这是卷尺吗？
1704276476# #东北虎排队等着被泼雪鹅霸大战小脑虎，吓出一身汗，原来小老虎也有被大鹅支配的恐惧～。。小猫出去打架打输了搞笑超话
1704295423# #白鹿在雪地前行，一声“鹿鸣”让人心旷神怡。祝大家一路好运常伴！
1697947064# #沉稳冷静的嫡子兄长和放浪不羁爱玩的庶子弟弟。。后备箱：乌蒙山连着山外山～～
1693476854# #人在什么情况下会情绪稳定。人只有在被爱或者不爱任何人的时候,才会情绪稳定。。如果一个人影响到了你的情绪，你的焦点应该放在控制自己的情绪上,而不是影响你情绪的人身上。。。原来情绪稳定是被爱出来的情感超话
1695292125# #结过婚后真的再没羡慕过婚礼上的新娘。听过调休的，那你听过调婚吗？道理是一样的。（一本正经的胡说八道）
1691922231# #丈夫割草归来采一大把野花送妻子有心的人处处有惊喜，没心的人，处处能气死你doge
1703055939# #瑞幸客服回应泰国瑞幸向中国瑞幸索赔真想问一句:你没事吧？？
1696729219# #生活不是电影幸福源于珍惜
1689912626# #陈妍希忘了删文案笑容甜甜的，干净清爽型陈妍希。。。少年行
1704331491# #人民日报评哈尔滨旅游出圈这泼天富贵滨子一定要接好了，不要掉链子，让更多人看到东北，来到东北，喜欢东北！
1697771270# #狗子跟车武装押运玉米，懂事的修狗都在帮家里干农活，不懂事的在满街乱串咬人。
1703573021# #柠檬影视请徐梦洁拍兽药广告被罚公司怎么给甜妹小彩虹接这种活啊～
1700190889# #凤凰传奇在南昌音乐节上唱《等爱的玫瑰》。小学生背课文都没这么整齐，哈哈凤凰传奇太嗨了。
1701508577# #毛阿敏周深你是一只小百灵鸟周深清唱的神级现场，开口震惊撒贝宁，真不愧是海妖之嗓！
1693103817# #以为是人生中最开心的一天，后来才发现也是噩梦开始的那天，那天她盛装出席迎接她的人间疾苦。你以为这是电影，可怕的是，这是现实发生过的事情。。。电影第八个嫌疑人大鹏齐溪
1699442660# #结婚的好处是爸妈会安心。虽然不知道安的什么心
1701573934# #水瓶座真的不擅长表达感情水瓶座的人一般都比较内敛，不擅长表达自己的情感。他们即使对一个人有好感，也很难将这种感觉表达出来。在表白这件事上，他们往往会选择逃避，宁愿将那份心意深藏在心底，也不愿意用言语表达出来。。再者，水瓶座的人对爱情有着很高的期待。他们追求的是那种心灵相通、默契
1697774401# #凤凰传奇是个传奇。万人大合唱现场完整版，没有人可以读出凤凰传奇的歌词，读着读着就唱出来也是神奇～。我的偶像一直在塌房，我妈的偶像一直在辉煌。
1691115913# #养猫人不适合穿破洞裤又是被猫咪萌化的一天抱一抱
1691709716# #谭爷爷说花花不是洗白的花花：你可以吹我彩虹屁，但不可以说我坏话，我是听得懂的～熊猫守护者超话
1703864040# #在这复杂世界里，我们应该拥有，认真过好这一生的四种能力：得自在、知孤独、记初心、要豁达。—— 季羡林。。你能把幸福具象化吗
1700130995# #博主穿东北大花独闯欧洲，效果出奇的好！东北大花这次加分！
1700992526# #南方人又失去一种快乐冰天雪地里的快乐这就是东北冬天的浪漫
1699837120# #小奶猫一怒之下怒了一下大猫嫌小猫烦要把它“埋掉”，小猫：姐姐你在干嘛呀？，大猫：今天必须埋了你就知道叫烦死了
1693110943# #其实穷人的孩子更晚熟。穷人家的孩子最缺的，往往就是时间和犯错的机会。。因为没有父母托底，他们所有的一切只能自己花时间去积累，去领悟，去获得，这就白白比别人家的孩子多耗费了不少时间。。又因为自身的局限性，生产资料少，家庭压力大，得到机会少，根本就没有人没有时间允许他们肆意妄为，随意
1695864494# #原来“星辰大海”真的存在！当火车驶过火龙果种植基地，窗外的景象太壮观了！
1694427373# #写论文哪有会不发疯的陈少熙在演我们，写论文哪里有不发疯的呀！十个勤天
1696332009# #内娱明星最好的医美。。制服是男明星最好的医美～
1691483632# #刘亦菲玫瑰故事白衣路透刘亦菲我希望你一直发光，而我永远为你热泪盈眶💕
1696427035# #网友路边拍到一只可爱的狐狸，身子像狗脸像猫，大仙：本来想变个狗出去骗点吃的，结果法力不够头没变好！
1692767907# #杨幂卷发梦回雪见谁的童年里没有仙剑三啊！！！当时雪见惊艳到我了，觉得是世界上最美的女人！。杨幂
1694047233# #假性亲密关系。“在普通人际关系里，我们会有所压抑，但在亲密关系里，我们可以‘胡来’。”。而假性亲密关系则是，我们面对自己最亲密的人，都难以“胡来”。。在这样的关系中，我们难以撕下伪装的面具，把最本真的面貌暴露给对方。我们看似亲密地生活在一起，却从来没有真正走进对方的内心。。情感
1691272993# #一觉醒来发现都在讨论地震了，山东河南河北都有震撼哆啦A梦害怕哆啦A梦害怕今年到底是怎么了？？大家熬过了新🦠，又开始洪水和地震，然后还有什么？这多灾多难的一年，今年最大的愿望:努力存💰，活着就好。
1701657861# #人一生中的叛逆与顺从
1694740477# #我妈凑单抢到的迷你版百岁山这不是迷你版模型吗？不过还挺好玩的
1697594345# #建议以租代买的物品火球老师说出了我心中的两个字。
1703125224# #进个门微信步数好几万河南：有家回不去！下完雪的地面太滑了，想回家的大哥怎么努力也回不了家
1700262000# #努力过自己的日子，偶尔慌乱，偶尔平稳，都各有滋味。怀着诚恳，好好努力，闲事勿虑。早安。。早安超话
1699438849# #好喜欢直球而热烈的爱啊想谈一场“打直球”式的恋爱，喜欢就是喜欢，不开心就是不开心，我们之间不会有过多的套路。。就像网上所说的那样：“你的样子里藏着你爱过的人。那些大胆表达的人，手捧着鲜花，整个人闪闪发光。照亮了世界，也照亮了他人。”。。情感
1692192194# #走进医院才发现健康有多重要。在我二十几岁浅薄的认知里，有两个地方，一直让我心生怯意：医院和车站。一个地方放大生老病死，一个地方缩小人生百态。。累了，去车站走走，就会发现，苍山阔海，我有一粟，便是幸福。。累的时候，去医院走走。你会发现，拥有健康，就是幸福。。。情感语录
1695092894# #游客雨中游桂林山水，此情此景太应这句诗了！这一刻读懂了“轻舟已过万重山”。
1689993580# #宋焰说挤地铁会受伤的。你有小锤锤你怕啥？。。你们的人间烟火气不是我们的人间烟火气。
1694908890# #结婚和离婚哪个更需要勇气"爱情不是占有，而是欣赏。"只有当我们懂得欣赏对方的独立和自由，我们才能够建立一种健康的婚姻关系。在婚姻中，两个人是相互陪伴和支持的伙伴，而不是相互依赖的囚徒。
1692733804# #这个时间发个微博，是不是好像有什么大病？吃瓜吃瓜
1702790222# #12月16日黑龙江宾县，男子一次遇三只雪中奔跑嬉戏的狐狸，成倍的好运这不就来了。
1690590053# #大周末的，居然做梦梦到参加高考～哆啦A梦害怕哆啦A梦害怕哆啦A梦害怕
1704031755# #当代年轻人的跨年现状主打一个仪式感和重在参与。。。一个人跨年仪式感。cr.花瓣星猩子
1693892935# #他花8年拍下深海珍稀生物海底世界五颜六色太漂亮了，保存下来吧，以后看不到这么清澈的海底世界了。
1696383720# #内心强大的秘诀是我永远喜欢我自己一句名言道出了内心强大的秘诀：“我永远喜欢我自己，我敢于敞开心扉欢迎一切新的变化和想法，但我不会因为别人的反应而惶恐不安，也不会因为外界的评价而自我怀疑。。我允许自己被否定，但我无需认同，也不会在意。”。。内心强大源于对自己的喜爱和坚定的自信。当我
1692775738# #大狗狗去公园不是为了交朋友的狗子我呀，从小就有心事，借酒消愁。🐶🐶萌宠
1702366954# #其实容易精神内耗的人挺好判断的
1689038879# #熊猫泡澡小手一直在水里扑腾另一只:我都躺半天了，搓澡工跑那去了🐼在不来就差评～。。熊猫守护者超话
1700987100# #“生活就是这样他人看到的都是结果而自己撑的是整个过程啊”
1695734810# #当下年轻人血脉觉醒的标志
1698493939# #转眼入秋了，最近因为家里一些事琐事没有时间，请见谅～
1697164390# #再过两个月，没有任何地方的冰景比得了这里！黑龙江“北境”模式即将开启！
1692763858# #可能是因为我知道。如果我独自一人，。就不会有人来打扰我或改变我的情绪，。一切都由我决定。没有人会误解我评判。我，这是非常平和的。一种我和其他人。在一起时，所感受不到的平静。。。i人喜欢独处的原因情感
1697274573# #焦虑的时候就去看山川湖海去看日月星辰，去看山川湖海。。如果前方有风，就迎着风。如果天上下雨，就拥抱雨。如果失恋了，那就哭泣。如果开心，那就奔跑起来，让别人看到最真实的你。你在任何环境里，都能成为其中的风景。
1695521117# #什么情况下你会放弃喜欢的人。突然放弃一个喜欢了很久的人，这似乎有些不可思议，不过想想，其实也挺正常的。。1.发现对方，不是想象中的样子。。总会看错人，爱错人，既然发现是自己闹了笑话，当然也就会及时打住，不会一直将错就错。。2.失望多了，突然之间就醒悟了。。并不是所有人，都配得上自己的喜
1704195166# #能干扰你的，折磨你的，伤害你的，都是这个世界里你自己太在意的和想不开的。
1691909663# #赵雅芝撑伞梦回白娘子92版新白娘子传奇演员，30年后的他们有什么变化？
1691647167# #爱是积累，不爱也是。
1688653252# #装啥也别装努力什么是“虚假努力”？。简而言之，假装努力就是：花大量的时间做着毫无意义的事+形式主义+找借口+自以为很努力。。有人说，焦虑感是迎面的风，只有前进时才会出现。。我们都得经历二十几岁的迷茫，既无出世的能耐，也无入世的精明。艰难地周转于人情世故间，笨拙又生疏。。还应付着生活里
1690029946# #林靖恩当你觉得无力无依无靠，那就多读书，多看世界，多走些路，把时间用在自己身上，千万别寄托在一份感情上，那不值得。
1694953438# #0713的舞台永远拿得出手俞灏明、魏晨、郭彪、阿穆隆、王铮亮、张远、姚政、王栎鑫、陆虎、张杰，有些人一开嗓就让大家明白后来翻红的也是有原因的。
1695349947# #张国荣‖“谈恋爱要从收到一束花和正式的告白开始生活与恋爱都需要一定的仪式感。”
1702861951# #忙碌了一天的文静师傅，正在修补它的小竹筐 ，文静师傅真会过日子。。。熊猫守护者超话
1699317518# #出走半生归来仍在单元门口下雪的黑龙江老好玩了，是时候露一手了。
1702629874# #亚洲人为什么要用24小时制有的人出生就在罗马，有的人出生就当骡马。
1699849263# #故乡别来无恙戳穿多少年轻人残酷困境道尽普通年轻人的心酸与无奈。《故乡，别来无恙》是一部很生活化的群像剧，各种细小琐碎有无奈又有温暖的故事。。我们爱故乡，我们也怕故乡，我们离不开乡愁的牵绊，我们又受不了以爱之名的捆绑，于是在故乡和他乡之间不停摇摆。。但真正的成长不是充满挣扎的逃离
1701738002# #看着很丰盛吃下去全是馒头山东人做馒头有多内卷?山东青岛，网友晒出自己制作的牡丹花、玫瑰花馒头。花样百出，果真是香饽饽！
1695534683# #张国伟在亚运会馆外摊煎饼一个主业在互联网整活儿，副业是跳高运动员跳高界谐星张国伟
1691717650# #警方通报280斤店员被打拒不还手怕被判定互殴不敢还手，施暴者只认为你怂，居然只判15天拘留，以后还敢这样欺负别人dogedogedoge
1699609556# #什么才是最遗憾。每个人，都会有这样或那样的遗憾，因为人生本来就不会完美。我们没办法成就完美的人生，但是可以尽最大的努力去弥补缺憾。而早点行动，就是最好的办法。。似乎所有曾经有能力完成却未能完成的事，在时间的推移下，都交织成了那张最遗憾的网。有人说：人生不能像做菜，等所有的料都准备
1695203074# #总待在室内会失去灵性长时间呆在室内，。。人会变得消极，懒惰，倦怠，。。做什么事情都缺乏仪式感。。。而且没有时间观念，。。每天重复着昨天的生活，。。整个人都会没有激情，。。生活没有意义也不自知，。。并且会厌烦社交，。。恐惧未来，。。会逃避现实麻痹自己，。。人也会慢慢呆滞，。。灵气就没了。。情感
1699059943# #大熊猫“牧云”雪地撒欢儿。网友：一方水土养一方熊猫。
1704031115# #湖南卫视跨年晚会广子虽多，但是舞美确实不错，刚才看了一个台的，一对比那个台略显寒酸
1693013100# #呼和浩特的骆驼都是散养的吗？第一次看见骆驼跑的样子，我以为它是稳重的动物。左面的真讲究，转弯还开转向灯（蹬）doge
1694999025# #被爱会长出新的血肉小动物被爱后会疯狂长出血肉~
1691493234# #知否有认真在教人拒绝恋爱脑清醒大女主还得看盛明兰，拒绝恋爱脑"。。知否知否应是绿肥红瘦‖赵丽颖
1701155656# #针织鞋也出高定了千万别让巴黎世家看见
1696734483# #女子在景区被猴子抢走眼镜。游客的眼镜被猴子抢走，只好拿着食物去换。网友:看来不管哪座山的猴子都是惹不起😂
1699849649# #木村拓哉工藤静香合照🇯🇵昭和时代的两个顶级神颜工藤静香和中森明菜。
1697557027# #人总是在希望被理解，与害怕被看穿之间的矛盾。。。微博手机影像年快乐打开你的乐事
1704295382# #极地公园偶遇蹦迪小雪狐，网友：拒绝动物表演但拒绝不了动物硬要表演啊～。。哈尔滨
1704334051# #人民日报评哈尔滨旅游出圈东北加油，吉林你宣传得努努力啊，不行明年是不是就整个长白山？青铜门？张起灵了啊？。。哈尔滨爆火官方坦言已准备一年
1696647071# #调休是这世界上最恶毒的发明，以前双休不加班也没耽误发展啊！
1692985747# #秋高气爽。。带着微博去避暑
1701507822# #蜥蜴一手叉腰一手指天站立，看起来相当嚣张，网友：“来给生活比个耶~”
1693784159# #热能我与夏英歌已经分手夏老师分的好呀，要不然天天听这玩意也很痛苦。
1700033040# #大熊猫听懂游客说话卡顿干饭在韩大熊猫双胞胎睿宝辉宝干饭主打一个争宠，睿宝好粘爷爷。。。熊猫守护者超话
1702644484# #老虎舔铁丝网舌头被粘住。东北有多冷，老虎舔铁丝网舌头被粘了“这下虎都不能形容它，要用吧彪”
1693580530# #鹊刀门传奇太敢拍了赵本山老师这些年没上春晚憋了不少梗，在这部电视剧里全爆出来了哈哈
1695856988# #每天早起拜一拜，财从四面八方来。
1696038067# #主人冲洗猫笼子，四只小猫整齐扒住笼子躲开，网友：这不就是妈妈拖地你抬jio ？
1693722499# #一天天的，不是好饿就是好困dogedogedoge
1699443393# #当小龙女遇见白素贞。小龙女白素贞梦幻联动！70岁赵雅芝和57岁李若彤同框比对方还年轻，一转眼一千年
1693437831# #哪个家里还没个显眼包嘞～这孩子太逗了，不管是嗷嗷哭还是嗷嗷叫，他妈一嚷，立马一句：好嘞！。。父辈的荣耀
1693401951# #原来电视剧的女主是能长嘴的啊。真的要被面试这段笑到，哈哈娜扎这个角色好啊哈哈哈哈哈很会骂人，主要是陈晓的朋友他还老是笑，就更搞笑了。太解气了！。。恋爱脑一下就被治好了电视剧无与伦比的美丽
1691670953# #莲花楼是古装探案悬疑剧他给所有人都想好了后路，唯独没想过自己。这部剧本就是李相夷与江湖和自己的一场告别。。。。莲花楼成毅曾舜晞
1703953583# #光阴似箭，从不为谁停歇，岁月如梭，脚步匆匆，转眼间已经走到了2023年的尽头。。。它带走了许多梦想和希望，留下了我们对过往的回忆和对未来的期待。挥挥手和2023道个别吧！。。让我们以一颗素心，迎接崭新的2024年的到来，期盼宁静和简单的生活，守护内心的清欢与安平。。一条plog告别20232023道个别
1704357455# #沈阳回应哈尔滨借金凤凰。凤凰借给他们吧，毕竟东北一家亲，毕竟我们还有龙龙哈哈哈哈哈哈。。哈尔滨金凤凰是从沈阳借的
1692441269# #不婚的女生30岁的生活。假如40年后，你送走了父母，世上再无至亲之人，你也没有结婚，你会干嘛？
1699240773# #东北的雪快扫不过来了。雪底有水，水底有泥，东北这场雪主打的就是一个“埋汰”！风里带着雪，雪里裹着风，今天的雪下的就是一个凌乱。
1703705298# #成年了就是不一样。以前觉得心情烦的时候直接哭出来。现在就不一样了。直接气笑了。。2023我的最大变化
1690538126# #李现跑着拥抱吴彦姝我们之所以来到世间，是因为上天想让我们遇见一些可爱又有趣的人心。。去有风的地方吴彦姝李现
1696289706# #在这个充满希望的月份，变成一个努力上进的赶路人，愿所有的幸运，都能不期而遇，全力以赴，十月很酷～早安🌞。。微博手机影像年人像
1693881717# #马立奥和况三喜有多同频第一次感受到马立奥况三喜青梅竹马的杀伤力，和同频的人在一起真的不需要你去改变什么，同频的人是不会走散的，喜马拉雅才不是夏日限定！。。马里奥爸爸当家
1696485602# #大学生放假回家帮忙掰苞米！网友：别看他干得不咋地，但给自己整挺累！
1697342986# #在牧羊犬身上展现出媚眼如丝，掉耳环的那个抬眼，太媚啦！
1688688891# #让别人高兴并不是我的责任不必过度为人提供情绪价值，可以理解别人的处境，边界感很重要，让别人开心不是你的责任。。。情感
1693877647# #巨蟹座永远不会奔谁而去。是爱让巨蟹乱了方寸，乱了情绪。最终也只能是爱才能治愈好巨蟹。。跟巨蟹相处的朋友，你有没有发现一个规律。每当你觉得自己哪里做得不好，开始担心巨蟹会不会生气的时候，巨蟹就一定会生气。。。其实并不是巨蟹发现了你哪里做得不好，而是他发现了你的这个小心思，发现了你试图
1696415713# #人的分享欲是怎么下降的？
1693885855# #分手后遗症有哪些症状有些人失恋后缓一下就好了，依旧过得如鱼得水，甚至更胜一筹；有些人却像生了一场大病，犹如掉入万丈深渊，难以解脱，即使劫后余生，也会久久恍惚如昨，还会留下无法根治的后遗症。。很多人经历了感情挫折后，就变得“一朝被蛇咬十年怕井绳”，自此以后跟自己较劲，不肯放开自己
1696064976# #大部分人已经见完了此生的最后一面有些人此生有机会再见但却再也没见。而有些人此生却再也没有见面的机会！。人生里看似偶然却又必经的告别无约而至，无人可免。。我们唯一能做的，就是好好珍惜今天留在我们身边的人和事，才不会在垂垂老矣的时候回忆起这一生时，满篇写着遗憾和悔恨。情感
1692956521# #35岁的周迅美的像个精灵周迅17-49岁变化，宛如一个人间精灵，你喜欢她哪部作品？周迅
1691827301# #狗狗被蜜蜂蛰后嘴巴变翻盖了盘点那些被蜂子蜇了的狗子。萌宠萌宠超话
1704156808# #所谓见过世面，不是去某个高级餐厅吃个饭，也不是去世界各地旅行，而是当人性在你面前徐徐展开时，你的那份坦然与宁静。。。不要高估你和任何人的关系，更不要低估人性的追名逐利，做好自己，亲疏随缘，风雨会考验最温暖的陪伴，时间会沉淀最真挚的情感。。情感超话
1689749148# #郭富城方媛女儿近照太漂亮了，父母基因强大。这就看的出父母没有整容。而且一看就是不会长残那种漂亮，因为骨相皮相都美。
1700901682# #你认为LOVE该怎么解读。你懂love的真正含义是什么？。“L”代表Listen(倾听)。“O”代表Obligate(感恩)。“V”代表Valued(尊重)。“E”代表Excuse(宽恕)。我们都想要一份长久的爱，所以要永远学会倾听对方 感恩对方，尊重对方 ，宽恕对方。
1699444802# #夕阳与海浪，安静与热情，一切都恰到好处。是看海的热情
1700901010# #学校保安耐心礼貌回应女子质问，。保安微笑劝导女子不要在学校门口拍视频，女子：看见你这身衣服就不舒服！网友：这保安情绪稳定，处理得当！
1692101453# #我以为的30岁vs实际的30岁。。30岁的你，虽然不是你当初想象中的样子，但是你仍然值得被爱，请你对自己好一点哦！。愿每个人都能找到心中答案鲜花
1693231409# #好小的一只猫。喂，你家长猫了～小小的猫猫在家里挖呀挖～
1699934400# #网友让大海带走不开心，大海的回应笑喷了。大海带走了开心，并说了不。
1703066377# #不要来回扯皮，浪费光阴
1699502409# #这就是北方大学生冬天的快乐吗。不是冰雪大世界玩不起，而是在学校玩更有性价比！北方人的快乐又回来～
1700964587# #多次被要求提供不同材料女子发火排队俩小时，办事两分钟，还啥都整不明白，想问点相关的都嘟嘟囔囔说不明白，问多了就急头白脸，有时候去窗口办事真的很恼火。
1696929474# #沉浸式感受东北的秋天！网友：大自然的调色确实无敌！
1695091002# #丰收连连看黑龙江佳木斯，摄影师拍下黑龙江大片金色稻田。网友：这是丰收的色彩。
1700497026# #你不懂我的发飙，就像你不懂何为尊重，尊重别人对你的好，不是理所应当。
1698741398# #人生就是不同的悲欢离合和相同的生老病死。
1703639811# #非得上那个死班啊不是人不想上班，而是班不想让人上，说好的朝九晚六，然后给你来一手弹性工作制，上班不弹，下班哐哐弹。。工作为了活着，活着就只能工作...死循环，还不能说死就死，最后老板钱多的花不了，员工还在这死循环。
1696480908# #内耗就是自己跟自己较劲余华曾说：“精神内耗，说白了就是自己心里的戏太多了。言未出，结局已演千百遍；身未动，心中已过万重山；行未果，假象苦难愁不展；事已毕，过往扔在脑中演。”。不过，悲观的说法的叫精神内耗，乐观的说法应该叫迎难而上。情感
1694583951# #大熊猫宝宝学转身，噗哈哈哈四肢各转各的，快拧成麻花了，看得出来它已经很努力了偷笑。好像人类宝宝学翻身啊～。七仔拒绝了食堂决定自己整点吃的熊猫守护者超话
1692424420# #等你年事稍长，就会发现，要使世界成为一个尚可容忍的生活场所，首先得承认人类的自私是不可避免的。。。亲密关系中怎么减少内耗情感超话
1693738024# #从小就有侵入性思维。原来不止我一个人这样啊？一直以为自己是被迫害妄想症呢！。。侵入性想法或者说是闯入性想法，它们不是主动思维的一部分。它们不请自来闯入头脑中，使我们感到羞耻、恶心、恐惧、焦虑或自我贬低。
1699416003# #降雪后东北小孩的快乐，雪地上自制“炒酸奶”。"小孩子的快乐就这么简单
1703643462# #不要到处诉苦，也不要轻易相信别人的话，你只要关心当下就可以了。。对待自己在意的关系一定要真诚，一定要敢于表达。不要做个冷漠的小气鬼，也不要口是心非嘴硬，要多见面牵手和拥抱，要说想你了，要学会向亲近的人释放一些柔软的部分。。。一定要做一个没有情绪的人，不要到处诉苦，也不要轻易相信别人的
1696659425# #“28号下午很开朗的那个小女孩你笑啊 。你现在怎么不笑了。是生性不爱笑吗？”
1693746824# #知道为什么倒霉的总是你吗生活中许多“倒霉”的事情总是“降落”在你头上，实际上并不是你的运气太差，而是因为你“过分”强化了这部分意识。其实，好运一直在你身边！
1696751856# #牺牲式教育就是PUA孩子一方通过不断付出情感，使另一方丧失维护自己权利的伦理立场和道德勇气，从而实现对另一方的掌控。父母的牺牲感，本质就是一种精神控制。。牺牲感太强的父母，养不出心理健康的孩子，。是啊，很多时候父母的付出和给予，本应该是爱的表达。但当这种“付出”变成了“牺牲”，就会
1704179429# #你好香啊你也是大家好，现在向我们走来的是“羊肉串”方阵，他们迈着。。。300多只山羊列队行走整齐划一，网友：“羊肉串”方阵正在通过！
1701144000# #如果你在一段关系里越来越敏感多疑、焦躁不安，情绪不稳定，一定要及时喊停。。分离永远是痛苦的，但只有你勇敢说再见，才会被奖励新的开始。。心狠不是绝情，而是一种自我保护，从对方默许你内耗的那一刻起，他就已经不再适合你了。。重新出发，去寻找真正适合自己的人，才是终身浪漫的开始。。。
1697888799# #18岁很好，28岁也不错，38可能会更好，只要皱纹不长近心里，我们就永远风华正茂。
1693395799# #旅俄大熊猫丁丁生宝宝啦丁丁那会去俄罗斯还是抱着奶瓶去的，现在都当妈妈了。恭喜如意丁丁，我随1000记萌兰账上！
1693704923# #李相夷不是天下第一么。十年前最厉害的是李相夷的剑。十年后最厉害的是李莲花的嘴。。莲花楼成毅
1695428716# #大熊猫“花花”坐在石阶上，甩脚脚挠肚肚、悠然自得。网友：全世界唯一拥有“蓬蓬裙”的熊猫了吧！
1696414404# #国庆参加完23场婚礼我破产了最怕的三个节日:五一，十一和过年！都是让我又累又破财的节日。
1699432425# #年轻人的一些现状。。一些年轻人主打一个瞎忙
1701048744# #羽绒服涨价把市场让给了军大衣三十年前的保暖神器，三十年后的潮流秘密武器。“不是羽绒服买不起是军大衣更有性价比”。。孟慧圆军大衣
1694735873# #女子翻护栏捡手机坠下40米高瀑布身亡。手机就比命重要吗？千万不要有侥幸心理，命就一条。
1691632672# #刚出月子的爱宝胖出双下巴爱宝第二次做妈妈有经验了，宋宝第二次伺候月子也有经验了，给咱爱宝养的白白胖胖的，双下巴肉眼可见。熊猫守护者超话
1697857650# #刚开始什么都好，到最后才发现，不开始最好。
1699678937# #为什么运动健身可以缓解压力运动能缓解压力，让人保持良性的、平和的心态。当运动达到一定量时，身体产生的腓肽效应，能愉悦神经。腓肽是身体的一种激素，被称作“快乐因子”。腓肽效应让人感觉到高兴和满足，甚至可以把压力和不愉快都带走。
1697511396# #大熊猫渝可下窗台“头创式”落地。网友：主打一个头铁
1695598216# #以为健康的方式其实不健康健康误区，避免因错误的方法损害健康，越早知道越好。
1704273046# #第一次剪指甲的萨摩耶宝宝养狗千日用狗一时，冬天来了，家里的狗子们不能闲着。血脉觉醒吧小宝贝！
1695080195# #语言这东西，在表达爱意的时候是那么无力，在表达伤害的时候却又如此锋利。想要学会如何和爱人好好说话，就不能总是把最坏的情绪和最难听的话语，留给了最爱的人。首先要学会的就是站在对方的角度考虑，理解对方的不易。深厚的感情就是从一点一滴的细节、一字一句的沟通堆砌起来的。。
1704186026# #智性恋长大之后我对「一段好的恋爱」的定义是，你不必觉得吃力，不必总想着去解释、迁就和让步，一个聪明的恋人会让你觉得事情的发展如此水到渠成，他让你知道，自己是被看见、被理解的。。。情感情感超话
1690508620# #魏大勋跳舞。魏大勋:四肢刚安的，不熟，勿怪～。。野狼disco舞蹈上线，王嘉尔、魏大勋现场教学！
1690591089# #鸡都要被张艺兴吓死了看过张艺兴综艺的都知道，小绵羊怕鸡怕尖嘴的动物怕的要亖。。向往的生活
1690337711# #熊猫园润专属耳朵现在最好认的就是耳朵劈叉像扳手🔧的这位阿宝了吧？熊猫守护者超话
1698057536# #你会让另一半看你的手机吗？。如果另外一半要看你手机，你会给看吗？亲密关系当中信任和尊重很重要，但是也需要适度的距离感。。。毛雪汪‖毛不易李雪琴秦霄贤
1703735872# #烟花爆竹禁燃令该全面解绑吗“中国人辛劳了一年，应该享受过年的喜悦，应该有仰望绚烂烟花的权利。”
1697695058# #重来一次你能活得更好吗
1695082809# #好喜欢熬夜又好喜欢睡觉。只是喜欢在不是睡觉的时间睡觉。
1703830044# #陈楚生竟然是e人跟大鹅🪿都能唠两句的生哥，应该是e人了吧。。。陈楚生超话
1698818227# #长春迎来第一场大雪，男子徒手卷“雪毯”越卷越大！网友：你再铺回去我就服你！
1693004401# #有趣的人生，一半柴米油盐，一半是山川湖海。。。带着微博去旅行早安超话
1703977200# #陈楚生版《漂洋过海来看你》，忧伤细腻的声音太惊艳了！。。陈楚生超话
1695899359# #放假啦病都全好了
1691239283# #福宝自己戴发箍福猪猪奇奇怪怪可可爱爱的名场面哈哈哈哈哈哈。福宝和它老爸一样是有搞笑基因在身上的，真是越看越可爱。。。熊猫守护者超话
1697099970# #罗翔称上名校不仅靠努力更靠命命运不会难为你，它会给你选择的权利，让你自己决定。而你的内心就决定了你的答案，选对了，才有改变命运。。往往是一个小小的决策，就决定了你人生的走向。选对了，平步青云，前途一片光明；选错了，怎么努力也是白费劲，浪费时间和精力。你的选择，就是你的人生。。努力
1700901210# #小孩：你看我快乐吗。海底捞:小朋友，你感动吗？小朋友:不敢动，一动都不敢动。
1690678140# #95生颜值TOP王鹤棣陈哲远王俊凯宋威龙张新成许凯吴磊刘昊然王一博郭麒麟。娱乐圈95后10位男演员来袭，。有实力，有颜值，你更喜欢谁？
1693785262# #云之羽细节所有人的悬疑剧，宫子羽一个人的纯爱喜剧，恋爱脑实锤了。。。云之羽
1699937342# #人生最好的事就是虚惊一场。。“虚惊一场，这四个字是人世间最美好的成语，比起什么兴高采烈，一帆风顺都要美好百倍。”。人生如梦，大起大落，生老病死。。。经历过绝望，就会懂得平静的珍贵。。。余生三大幸事：久别重逢的知己，失而复得的美好，虚惊一场的绝境。
1698843073# #真的有人把暗恋谈得比恋爱长吗？。每个嘴里喊着着不想谈恋爱的人，心里边或许都藏了个不可能的人。。心理学上来说：我们故意避开的人，往往都是很在意的人，下意识的躲开，是因为紧张，回头看是因为喜欢。。“暗恋是什么呢?暗恋就是看着他和别的女孩子嬉闹，我自己都没有身份吃醋。害羞，躲避，偷看，侧
1695118680# #即使手上布满柴米油盐，眼里也要有星辰大海。慢慢地理解世界，慢慢地更新自己，去期待，去热爱。。。微博宠粉季
1703089736# #偶尔会想念童年时光，不知愁滋味，不用担责备，不会为别人心碎，不知人间苦累。
1704189003# #黑龙江松花江上有白狐狸可以抱东北五仙到底请来了一位，尔滨，你让我感到陌生！doge
1701081938# #总会有人坚定地选择你。很久之前看过一段话：一个女生最骄傲的不是有多少追求者，而是能够被一个人坚定地选择，不管相处多久都不离不弃，陪伴在身边。深以为然。被一个人坚定地爱着，才能真正地让人感到踏实。。这种被人坚定选择的感觉，就是最高级的浪漫吧。
1698025680# #吴昕并不是所有人都有机会说再见的。以前不理解为什么分别怎么就悄无声息后，来才明白成年人的离开是无法说再见的。。也只是你没有我的最后一条消息，或者你取关了我的某个社交软件，没有了相同的社交圈，这样的我们就从各自的世界里退出了，就像从未到过一般。
1695731245# #音乐节上凤凰传奇还未登场全场观众自己开始大合唱！“比伍佰省事人都不用到了”。伍佰:一直被别人羡慕，突然有点羡慕别人了。
1695946430# #霍启刚这么恋爱脑吗原来以为郭晶晶和霍启刚是霸道总裁爱上我，结果是总裁爱上霸道的我，太好磕了～霍启刚郭晶晶
1692850426# #刘亦菲版的王语嫣刘亦菲16岁饰演最美王语嫣，天龙八部里的经典回眸，仙气缥缈。
1690447825# #花花和谭爷爷惊喜出镜跟着谭爷爷和他那200斤的乖孙女“顶流”花花看成都大运会，天府之国与体育浪漫邂逅，开始奇妙之旅。。。成都大运会熊猫守护者超话
1693439490# #老虎：我是不是饿出幻觉了。？？？它懵的那一刻好可爱哈哈哈。。游客：在看什么。老虎：消失的她。。
1693619500# #肖战演出了暗恋的心酸盛阳说一本正经的话，绊一本正经的脚，白百何表示是忍不了一点哈哈哈哈。。肖战看了后:有你们是我的福气汗汗。。骄阳伴我肖战白百何
1693406547# #椰树集团招生本科生月薪涨至2万椰树的广子你喜欢吗？不辣不是爱看，不辣就是单纯的支持他们污我是被椰树老板矫正审美的一批人。。时代在改变，椰树永不变！
1702760299# #爱从来不会让人理智。克制不住的才是爱，真正的爱从来都是不正常的，如果一个人，时刻对你保持清醒克制那不是爱，爱是不清醒的，是克制不住，是失魂落魄，是胡思乱想，是惦记，是心疼，是想见面。。爱的本质就是付出，占有欲，敏感和不清醒它的附属，就是粘人吃醋，多疑和莫名其妙，爱从来不会让人理智。
1693351597# #网友拍到西婵古寺的湖中，有条发光的金色锦鲤搜在水里畅游，愿见者好运，心想事成！
1690255133# #微信内测朋友圈可以置顶了置顶有什么用？pyq都很久没打开看了dogedoge
1696299818# #瘦不下来是因为皮质醇过高其实关于减肥，相信很多人都听过一个经典的答案：管住腿迈开腿。。因此，“管住嘴”应该采用适合中国人的东方健康膳食：丰富蔬菜、适量水果经常吃鱼虾水产品经常吃奶类和大豆制品适量谷物和肉禽类烹饪方式清淡少油少盐享受美食和尽情运动不应该是违心的事而是，想吃的时候享
1694058811# #不快乐才是最累的。你发现了吗，现代人好像特别容易累。。。而且并不能歇一会就恢复干劲，而是一种持续的、深深的无力感——。。不想上班、不想努力。。。很多事情知道很重要，但就是不愿去做，总是拖延。。。这，就是倦怠。。。我们会觉得这很糟糕，于是想方设法给自己加油鼓劲。。。可往往会发现，这最多
1695347366# #Angelababy婀娜身姿扶风生彩翼，飞天一舞踏歌梦敦煌。
1699148926# #冬是慢慢入的，但冷是突然的，寒冬将至，天冷加衣。。中央气象台连发4个预警
1701141595# #心情差的时候你可以去运动。。你就会发现。。身体也很差
1695522225# #9月21日，亚运会境外参赛马匹乘包机，顺利抵达杭州赛场。
1695742228# #从前车马很慢，一生只能爱一人，老一辈感人至深的爱，这样的爱情怎能不让人羡慕！。现在叫老婆的很多，等老了还叫身边人老太婆的还能有吗？
1702366497# #和好朋友合租的下场也许，不跟好朋友合租并不是绝对的规则，只是既然住在一个屋檐下，就免不得考虑各种问题，比如该吃什么，能不能叫外卖，该几点起床，看哪个电视节目，几点洗澡，谁洗马桶谁倒垃圾，半夜能不能发出声音，该穿什么样的睡衣……即便你的好友足够了解你且有包容心，她也不是另外一个你
1701494865# #漠河极光2023年最后一个月的礼物，来自祖国最北的祝福，这份双倍幸运请查收！
1691039186# #安普贤是谁。图一:安普贤和丁海寅。图二:百度更新的够快的吃瓜
1692429529# #女性的亲和力在产后的进一步提高，意味着容易受到不公平的对待。。。当她被剥削得无法忍受时，她的爆发是非常全面的。然而，她在那家公司的职业生涯也彻底结束。。。在别人眼里，这样的爆炸没有前兆，而被她帮助过的那些人，纷纷对她态度大转变--原来她的善良都是伪善。这个时候，这位女性受到的不满和恶
1701219719# #近日，重庆。小伙在家里喊妈，没想到狗子过来了！网友：这到位的服务，还要嫌弃。。。小金毛占了哥哥的床赖着不走
1688858789# #太阳温暖早起的人，月亮陪伴熬夜的人。
1700143203# #从此思念便有了形状。。家里狗狗走丢一年多，女生堆了只一模一样的“雪狗”
1694785530# #大熊猫灵岩蹦迪正嗨，下班铃声响起撒腿就跑！这是演我下班状态啊～
1693033340# #搬家那天，我看到了垃圾桶里，年轻时我给他写的情书，那一刻，好像被扔掉的不是信，是我”原来北清高材生也不能把婚姻经营完美，怎么说呢～爱情是这个世界上最没法永恒的东西。。。她的城王耀庆张静初高露张含韵官鸿王泷正
1703812588# #杨和苏提问陈楚生，生哥开启静音模式，家人们笑不活了，咱就是说记者已经汗流浃背了吧？陈楚生的微笑层次有点深。。。陈楚生超话
1693205206# #我的天，这不是王云吗？原来有这么多熟悉的演员啊～。。父辈的荣耀郭涛张晚意
1693108456# #现实中的缅北诈骗远比电影惨烈。恐怖的不是电影片段，恐怖的是影视剧都是根据真实事件改编。
1695737058# #我10月的精神状态belike
1702606355# #萨摩耶宝宝集体越狱笨笨萌萌哒阿拉斯猪，这是什么小可爱。
1693728526# #王源又一次被问成年了吗。王源这张脸确实很显小～蹦蹦跳跳的王源更像小朋友呀！有没有人希望他永远不用长大，没有烦恼？王源
1701241979# #第一名奖励边睡觉边上课幼儿园小朋友上课打瞌睡，困到连连点头后仰惊醒又接着睡  。他看起来真的很困～
1703830542# #这年头当个人偶都不容易那些野生的网红青蛙，要么身怀绝技，要么特别搞笑。。。搞笑超话
1693697200# #抗战胜利78周年。珍贵影像！78年前的今天（9月2日），日本正式在投降书上签字。3500多万同胞伤亡，血与泪的记忆，不能忘，不敢忘！铭记历史，吾辈自强！。每个中国人都该记住0903
1690041088# #杨迪演我看杨洋王楚然虽然我喜欢yy，但是不妨碍我看这条像买的哈哈哈哈哈哈
1699149767# #为什么朋友圈点赞越来越少因为种种原因，一条朋友圈的出现前，会经历各种考验。。需要考量到看到这条朋友圈的各类角色，包括父母、朋友、同事……他们看到后会有什么反应，我也会有什么影响。。这样的考量之下，发朋友圈就成为一个心理挑战了。为什么朋友圈越来越少人点赞，或许原因之一就是发朋友圈的
1688781200# #阴天，下大雨，适合睡懒觉的一天。
1700703024# #感谢这一生，路途遥远，足够让我对那终点，继续抱有期待。
1702690701# #相信当下的选择，其他一切都可以翻篇出局。。想要活得快乐，很重要的一点就是接受自己当下的每一个选择。。。其实没那么糟糕。只是很多时候，你都还没学会珍惜自己拥有的一切，又总是在失去后懊悔不已。。。心情对了就什么都对了情感
1695689318# #保持福气最好的方法7个方法，改善磁场，把福气养出来。
1695521431# #中国赛艇队姑娘夺金。中国力量！乘风破浪，划入首金，邹佳琪邱秀萍夺杭州亚运首金！
1700643317# #余华人和人交往尽量少说话。你会不会也这样，每次和人聊天就像开闸的堤坝～滔滔不绝！聊完回家就后悔的不得了！和很久不见的朋友也是，噼里啪啦一顿咔咔输出，嘴也没个把门，不该说的，该说的，一股脑儿地全抖出去了。。或许不经意间，小秘密也被泄露了。。我以前也是这样，容易轻信于人，什么话都说
1696226419# #小女孩眼睛超大是什么体验太像洋娃娃了！当初还被视频里这个混血宝贝的颜值迷到了呢！
1695343386# #成年人想见一面真的很难很多时候，并不是时间和距离阻隔了我们和朋友之间的感情，而是慢慢觉得彼此在对方的心中没那么重要。。请一定加倍珍惜能时常约出来见面的朋友。这个时代，天气极端，出行困难，内卷严重，加班频繁，相距遥远，周末短暂。在如此多的限制条件下，还有人愿意撇掉工作、放弃休息时
1693188870# #结束一段关系最好的方式那结束一段关系的最好方式，不是哭闹和纠缠，也不是争吵和追问，而是疏离。。经历越多便越明白：原来好朋友的告别是无声无息的，成年人的关系，最终都是没有关系。。。没有歇斯底里，没有勾心斗角，只是大家都有了各自的圈子，成为两条不相交的平行线。。。缘起时满心欢喜，缘尽时
1699437602# #哈师大天鹅又又又被冻在了湖里。网友：这俩货年年被冻已经习惯了😂
1697973736# #女儿生日爸爸准备了一卡车惊喜，打开后让人羡慕不已！。这丫头长大了看不上别人的后备箱，因为她爸给过她更豪横的！
1700542323# #金牛座为什么会分手大多数金牛座都有一颗善知冷暖的心。他们虽然慢热，但你对他热的时候，他也会因为被你点燃而反过来温暖你。。但你对他冷的时候，他的心会立刻缩成一个小石头，再深再长的情，也被金牛的理智压缩到石头的中心去。。所以千万不要跟金牛座冷战，论赌气的功力啊，他们真的挺牛的，谁都
1695945333# #中秋文案01。遥遥之愿，诚与君念。。国兴家和，月圆人安。。。02。风柔、雨润、花好、月圆；。冬去、春来、似水、如烟。。流年不复返，人生需尽欢！。。03。纵使他乡万盏灯，。不抵故乡当头月。。。04。山河远阔，烟火人间，。又一年，千里婵娟。。。05。满眼明月，眉间舒展；。岁月深长，万事可期。。。06。月光所照皆是故
1692159189# #小象玩水鼻子快要甩掉了想要喝到水，办法总是有的😄小象学麻麻喝水。父母是崽崽最好的榜样。萌宠
1698817420# #00后女老师自杀校方拒绝家属看监控基层教师的负担增多，家长们也被要求填写各种表格、完成答题，进而抱怨甚至投诉老师。教师们被“上下夹攻”，长期处于压抑的心理状态，如何将积极阳光传递给学生?。让老师们负担过重，已不是简单的形式主义、管理问题。别再作孽了，让老师们把精力放在教学上吧！
1693359672# #韩媒曝成龙金喜善合作神话2"金喜善虐恋成龙，横跨千年的等候 。当年她那身姿一起舞，迷倒的又何止是蒙毅将军。
1692089415# #世界上最大的兔子这么香的兔兔。。。不是，这么可爱的兔兔你爱了吗？萌宠
1694266288# #断亲现象为何如此流行。对于许多亲戚而言，尽管大家是一脉相承的，但是假如没有过多的交流与互动，彼此之间往往不会存在过多的共同话题，所以在相处时会有一种比较尴尬的气氛。。其实就是彼此之间没有太多的接触与交往，所以没有共情的话题与回忆。
1692503850# #萨摩耶怎么这么大只还让人抱啊军犬:那么大只还要抱，丢不丢狗脸～嘤嘤嘤🐶。。萌宠萌宠超话
1688730617# #情绪稳定真的太重要了情绪没有好坏之分，更没有优劣之分。最重要的情绪管理是：你要相信没有一种情绪是不应该的。合理的宣泄情绪，可以保障我们的身心健康。。。其实，主动接纳自己的负面情绪，也是我们走向成熟的必经之路。希望我们都能做一个情绪稳定的成年人，在人生的道路上昂首阔步，勇往向前。。
1696219192# #何运晨看完电影坚如磐石：今天我来这里，只有四个字的观影感言“不要犯法”！。我叫何运晨，一个严格的法律人。
1690516369# #大宋少年志2定档我们七斋是最不会闹事的！！谁说千帆过尽，人不能仍是少年？～大宋2终于来啦！好爱七斋！！。。大宋少年志2张新成周雨彤王佑硕苏晓彤
1691201000# #园润教花花的躲雨方法是对的大熊猫花花和干妈圆润的温馨时刻，她虽无言语，但满眼是疼爱。熊猫守护者超话
1693438218# #生活并不总是如人所愿，这个世界上没有那么多刚刚好。努力不一定会有回报，但努力的过程一定会让你成为更好的自己，人生路上每一步都算数，你付出的每一点都有意义。8月最后一天，早安！。。一条plog告别八月拒绝让自己变成父母那样
1693480304# #长相思‖杨紫邓为片场对戏花絮，居然有这么多人看着，果然演员的信念感很重要。最后杨紫那句“出门还画眼线了”笑鼠了。
1695856868# #站在自己的高度。去看自己想看的风景。慢品人间烟火。闲观万事岁月长。答案都在细水长流的日子里。你只管去热情的对待每一天。早安
1696559992# #刘同精神容易崩溃的人有一个共同点当一个人逐渐掌握不住身边的事时，离精神崩溃就不远了。。根据自身和他人可分为两种情况：一是自我幻想引发的精神崩溃，二是他人强制塑造与现实不符的场景，从而引发了精神崩溃。。小的情绪崩溃几乎每个人都会遇到，如果想要保持健康的心态，或判断他人是否处于情绪
1697328899# #       早上好问候  早上好，今天是2023年10月15日，星期日，农历九月初一 。✿ 去拥有热爱和追逐的能力，就是生活给予你最好的馈赠，热爱生活，生活也会回馈于你。早安。
1703293219# #一个人爱你的最高形式是可以接住你所有的负面情绪
1690685108# #大宋少年志2符合你的预期吗大宋少年志2团魂依然在，旁人眼中或许“不堪”的他们，在各自心里早已是最璀璨的珍宝。。。大宋少年志2开播
1701738575# #见者好好好好好…好运！105厘米长锦鲤入池！您的网友已开启超长许愿模式❤️
1701135352# #刚出锅的板栗威力堪比摔炮空气炸锅版糖炒栗子，记住一定要给栗子🌰来个十字花。美食
1695770113# #这只大熊猫竟然会跳芭蕾大熊猫"舞林争霸赛"万众期待的舞林争霸赛来了，请给你中意的舞者投上宝贵的一票吧！
1701518747# #不知不觉，2023年只剩下最后一个月了。过去的日子，无论喜悦还是懊恼，圆满还是遗憾，幸福还是挫败，一切都已翻篇。那些不能如愿的，释怀；那些力所不能及的，放下。2023最后一个月，请告诉自己：上天给你的剧本里，每一个篇章皆有意义。一切令人沮丧的遗憾，不过是惊喜的铺垫；所有的为时已晚，都是恰
1690851818# #口碑好的明星娱乐圈口碑最好的十位明星，看看都有谁。
1690331347# #尊重观众的女扮男装影视剧中6位不把观众当傻子的女扮男装，第一位又酷又飒，A爆了，第五位雌雄难辨，堪称天花板，再加一位，长相思-杨紫
1693661599# #倪妮金鹿奖最佳女演员祝贺凭借影片角色陈麦/沈曼拿下第十八届中国长春电影节“金鹿奖”最佳女演员奖！。倪妮提名金鹿奖最佳女演员
1696423932# #鸡鸣寺橘猫成国庆顶流狸花猫:我不服！大橘那货为啥不带我去！！生气！气！！
1695910601# #期待！今年中秋节将现“超级月亮”，这么圆的月亮许个愿吧！
1696339200# #亚运会音响师主打一个为所欲为 ，不知道是00后上了岗，还是90后当了领导，主打一个国仇家恨、爱憎分明～
1690979483# #难哄实在不行就沈腾马丽演吧我赞同，好看和好笑总要占一个吧笑而不语笑而不语笑而不语
1690938139# #张嘉倪她可是琼瑶阿姨选出来的，颜值一直在巅峰，每一眼都很惊艳。。。张嘉倪
1694219553# #内向的人被这段话戳到。毛不易说过“内向不是性格缺陷，它是性格的一种。每个人都有很多面，它不是一个用一个词或者几个词就能概括的。希望大家都能坦然的接纳自己，拥抱自己的性格。”
1694657722# #没人会像妈妈一样爱我这世界上，没有任何人，像父母一样无条件爱我如生命。
1695815622# #夺冠后国乒男团又现“逃跑式”采访，樊振东“下班”又被拉回去，太可爱了。
1701507675# #大熊猫渝爱在大家一声声夸夸中笑得合不拢嘴，它好像知道自己很可爱！
1693129652# #这剧连副线cp都这么好嗑！反差萌特助x乐观小作家，又甜又讨喜。。我可能遇到了救星曾舜晞梁洁
1701566517# #上厕所玩手机有多危险上厕所不玩手机的危险就是。。。便秘，不带着手机去厕所好像这个厕所上的不够完美。
1697978465# #花花这班上的太委屈了。花花是可以听懂人话的，它的智商相当于七岁小朋友的智商，可爱又聪明，不愧是熊猫界女顶流～。。大熊猫和花超话熊猫守护者超话
1693126519# #多年好友变成陌生人的原因是什么。以前信息不发达，几年十几年不见面，再见都会很亲切。现在没有共同生活和工作圈子，一个月不见面吃饭聊天，就会成为陌生人。
1692840490# #莲花楼的打戏真的可以封神的程度真建议拍个莲花楼前传，我要看李相夷，他最强的时候，我也想去那高处看看。。莲花楼
1700184091# #谁养的大熊猫就像谁，只能说一模一样。
1691492410# #谁懂呀，赵简这个妆真的太美了，一出场直接惊艳到啊～"。。周雨彤"大宋少年志2
1691671090# #饶雪漫造成误会很抱歉都是打工人，没有谁可以高高在上！望周知。最近在看年代文，在剧情里，你们这样是可以拉出去不用活着回来的角色了dogedoge
1702615691# #人生本没有亏欠，别人对你好，是因为他喜欢你。。你对别人好，是因为你甘愿。。在所有你想珍惜的关系里，问心无愧就好。。。情感超话
1692182108# #林志颖综艺状态以前的粉丝太幸福了，狠狠的羡慕了！小志笑起来真的好看！。没有谁一直不变，但是小志是真的帅过啊！！。。披荆斩棘的哥哥林志颖
1697792400# #一心想要抱抱的熊猫宝宝好可爱。一心想要抱抱的小团子，糯叽叽的好可爱！
1699525348# #张远王栎鑫被贴脸开大。罗师傅再就业男团真没少看节目啊，梗都这么熟。。。快乐老友记
1699750768# #秦岚情绪稳定大法选择记住快乐。人生短暂，要去享受快乐的事情。
1692603913# #奶奶起身吃力3岁狗狗甘当拐杖。宁可食无肉，不可居无狗，人见人穷绕着走，狗见人穷死相守，不交无情友，剩下菜饭全喂狗。
1692441316# #真正的独立是什么真正独立是把你丢进茫茫人海中，你会先顾及自己，不随波逐流，不被挑唆，有自己的想法，做自己觉得对的事情，能够生活的健康，能够摆平心态，有自己的一技之长。。。人生感悟
1702092178# #陆虎大大方方的爱特别好能被大大方方的爱才是安心，虎子有才华，嘘嘘既是佳人亦是才女，他们之间对对方的态度可不是一言两语能说清，虎子沉淀了这么多年，她陪了这么多年，这可不是随随便便就能做到的，知道你很爱很爱，也知道嘘嘘付出很多很多。
1696490713# #社恐的4种表现，你中了吗？。社恐本身并不可怕，可怕的你永远不知道你要接的下一句话是什么。
1699599837# #宠物迷惑行为大赏萌宠迷惑行为大赏，神奇动物在这里。
1690544756# #张子枫瘦好多妹妹这两张笑起来好像早期港星啊～
1693390991# #小猫肚子里肯定没少装猪脚饭猫咪:我又没有什么烦心事，我又没有生活压力，胖！点！怎！么！了！萌宠
1695347017# #电影志愿军雄兵出击。谁能想到，为了能第一时间回到导演监视棚看回放，沙滩车才是演员们最大的团宠~
1697587551# #           早上好问候  早上好，今天是2023年10月18日，星期三，农历九月初四 。✿许多看似拥有的，其实未必真的拥有，那些看似离去的，其实未必真的离开，因果自有定数，有朝一日，该忘记的都要忘记，该重逢的还会重逢-早安。。一个人住真的会很舒服
1695895671# #人偶熊和小朋友一起荡秋千，它好像知道自己很可爱"童心未泯的大朋友。
1694991846# #浅踏流年，与秋相拥，撑过葱绿，走过繁华。给自己一份淡然，不困于情，不憾于心，无悔于生命，充实于生活，平和于心态，守一份心净，平平淡淡就好。秋天是最美好的季节，天高，云淡，气净，风轻。愿秋风不燥，岁月静好，时光不老，你我都好！浅秋静美，事事如意，天天平安，岁月情欢。早安！
1700528396# #东北冷到发紫还好吧～没有小时候那种另零下20/30度的时候了，现在辽宁也不算冷，室外零上，室内零上25/26这样子。
1694747823# #郁美净上架79元套餐真不敢想，那些老国货等这一天等了多少年？崛起吧～
1694991338# #昭昭前事，惕惕后人，警钟长鸣，吾辈自强
1701163997# #虚情假意上班真心实意下班
1701495110# #大熊猫的百变耳朵藏不住了熊猫的耳朵都是粘上去的，尤其是汶汶。。熊猫守护者超话
1698889551# #男生带三花出门被盯上，三花:“不要走请把你的女儿嫁给我”
1702260251# #没有下雪，但是冷到出窗花。
1689031205# #不同的年纪，不同的自己，过好每一个阶段的自己，在成长，在接受，在改变。
1696240931# #分手后多久你才能放下前任。亦舒在《镜花缘》中写道：“真正的失恋有三个阶段。第一阶段是自尊心的丧失，痛不欲生，一提到他的名字就如遭雷击。第二阶段是假装忘记，避免提及伤心事，但内心仍隐隐作痛。到达最后阶段，他的名字只是路人，毫无特殊之处。”人生不会一帆风顺，不会像梦境中那般美好，但
1696982065# #  ✿ 做自己该做的事，说自己能说的话，任何没有走心的努力，都只是在表演。真正的努力不是做给别人看，而是用专注和热情持续浇灌。坚守住平淡的日子，终究会闪闪发光！。。频繁发朋友圈被说是显眼包
1695294279# #命运的齿轮开始转动起来
1700728235# #春晚的感觉一下就上来了历年央视春晚名场面集锦，哪一幕是你的春晚回忆呢？ 你有几年没看春晚了？
1694843700# #徐良淘汰来说一说，🥭台没有剧本的综艺？
1692890063# #每天看一遍，预防恋爱脑。
1701334758# #东北老虎张口竟是“嘎哈呀”。网友：这老虎还是个气泡音。纯纯本地虎
1697429290# #当我接到一个陌生的电话陌生电话根本不想接（除了外卖和快递），看到陌生☎️有点心慌慌奈心简爱超话
1702425776# #“纯粹一点，幸运一点，俗气得晚一点，做无趣的成年人里面，稍微有趣那么一点点的人”。。奈心简爱超话
1697598335# #没有退路，才是最好的出路。。退路都是自我安慰，你从退路中省下的力气早晚会以另一种方式加倍地付出去。
1694737682# #当年都爱这样残酷的故事，以为生活必要挣得鱼死网破，才够壮烈。长大了，才知道，最难的，其实是好好活着。。人在什么时候最舒服
1700438026# #生理上的反应永远是最真实的。【生理上的反应最真实的】如：久别重逢的发抖、初次悸动的触碰、勉强接纳的恶心、不受控制的眼泪…
1699182937# #自以为是的认知比无知更可怕可是，愚昧人之所以是愚昧人，就是因为不认识自己，不知道自己无知，更不知道自己无良，反而以为自己明白、正确、大义。就如卢梭所说：“人之所以走入迷途，并不是由于他的无知，而是由于他的自以为知。”
1693692946# #猫咪饿了提醒主人喂饭喵几声见主人没反应疯狂“嚼空气”提醒。这是要成精吗？
1703257810# #冬至别熬夜，显得腿短哈哈哈哈，明天茴哈。
1704015254# #陈楚生周深演双簧复刻社交名场面，周深一句一个“真心话”，生哥有多皮。
1697853601# #大黑熊摇花手。东北的动物都得会点绝活儿，指定不能让你白来！
1695634035# #猫咪不停用爪子试探“臭大姐”，好奇的闻了一下后表情亮了。猫咪的迷惑行为
1697693807# #雨再大，也终究会停。我想说的是，一切终将成为过去，放过别人也是放过自己。。。雨天发疯如何拍出百万质感情感情感超话
1703125814# #妈妈上班好累啊妈妈，上班真的好累啊，我需要休息。。好累好累好累，回不完的收到，还有开不完的会，真的使人疲惫，就连下班以后还要看工作群。
1703920043# #张万森下雪了，2023年的最后一场雪。。。
1693041436# #内娱可奶可狼的男星看看曾舜晞吧，看脸可奶，看身材可狼。。📺我可能遇到了救星男女主三观超正，人设很好，不假大空很贴近生活，两个人是非常健康良好的恋爱关系，能够给彼此提供情绪价值，而且反俗套和之前的烂俗剧一点都不一样！宝子们信我真的好看！！
1701152308# #以前骂人VS现在骂人
1693268957# #盘点那些成精的狗子，我觉得它们可能比我还聪明！快艾特你家狗来看doge这种狗我一般会目送200米
1696057020# #认真告别也是一段关系的必修课。在我们忙碌的一生中，每个阶段其实都在告别，有时是许久不见的朋友，有时是血浓于水的亲人，有时是曾经相爱的伴侣。一些人和我们相遇，相识，转身离去后，可能就再也没有出现过。。海子说，我们最终都要远行，都要与稚嫩的自己告别，告别是通向成长的苦行之路。大多数人
1701098470# #大熊猫萌兰倒立劈叉跳海草舞，三太子花式“整活”，上演倒立“大摆锤”解锁新技能。
1695742694# #小企鹅去看大熊猫思嘉，这是什么梦幻联动呀！
1690113886# #关晓彤生图身材比例。曾少年谢乔吃播！谁还记得这个橘子味的冰棍？现在吃感觉没有小时候的味道了。
1699333202# #无论在谁面前，只要你不欠他的，就没必要唯唯诺诺，人活着千万别为难自己，尽力而为，量力而行。
1692355456# #大家情绪都好容易不稳定啊情感超话。情绪不稳定？？没办法，上班上的。摊手
1691670430# #大熊猫的爱情我们来守护大熊猫的爱情有人守护，单身狗的爱情呢？“孤寡孤寡孤寡”这莫不是在演我？悲伤熊猫守护者超话
1693885424# #彭冠英金丝眼镜“花开肆意随性生长”终于等到彭冠英的新剧啦！
1693906813# #陈哲远一怒之下怒了一下陈哲远戴眼镜真是很迷人～连摘眼镜都与众不同。
1703926773# #愿你，赶走离愁别绪，不伤春悲秋，不执着曾经拥有愿你，平和的放下，让离开的离开，让过去的过去愿你坦然面对一切，不管过得怎样过去的已随风而去，未来的日子，大步跨来。。告别2023写给自己的话谈恋爱落差感
1694917221# #全麻手术真的容易让人社死上海长宁，女子麻醉后说梦话，脱口而出全是高中知识点。网友：全麻前请把我的嘴缝起来😂
1701142035# #暗爽型人格暗爽型人格的人往往依赖于他人的赞扬和肯定来维持自己的自尊心，他们可能会过度关注他人对自己的看法，对批评和否定非常敏感。。为了保持外界对自己的正面印象，暗爽型人格的人通常会控制自己的情绪和行为，尽量在他人面前展现出一种稳定和镇定的形象。
1696378231# #弟弟结婚董宇辉回家帮忙成碍眼包这是演我了，家里人一多我就成了到处被扒拉的碍事儿的人哈哈哈哈要不就是跑腿的，可能是嫌碍事打发出去。我宁愿没人搭理我，也不想被七大姑八大姨给上课！
1702388504# #给电视冻的会跳科目三了北方冬天到底有多冷遇上这种天气，阁下又该如何应对？
1695816128# #当鹦鹉“自嗨”被发现时…网友：在一只🐦身上读懂了“尴尬”
1703985463# #2024心愿壁纸2024，健康就好，知足就好，平安就好，其他都是锦上添花。。。你好2024请多指教日常超话
1691590265# #怎么选，可能都会后悔，不要美化那条自己没有选择的路。情感超话
1695767452# #谁家恋综敢这么亲啊不敢磕根本不敢磕，从小侯跳水那一刻就不敢磕了，更喜欢今朝cp一点。
1700281549# #林俊杰铁刘海林小瓜:刘海劈叉，生命不能承受之痛！
1695263692# #社交冷漠症与「社交恐惧症」的逃避不同，「社交冷漠症」重在主动选择减少非必要的社交活动。。冷漠，只呈现给那些“话不投机半句多”的人或事。。许多有“社交冷漠症”的人，只是希望远离“无效社交”罢了。。情感
1695781286# #温柔处理打不疼欺凌者欺凌者说一句“我错了”只需要一秒钟，但被欺凌者说一句“我好了”可能需要一辈子。
1695172871# #人跟人有过一瞬该知足了我很难再用好与不好去评价留下或离开的身边的人，人和人之间有过一个瞬间就足够了。能阶段性的遇见已经是个美好幸福的事了，人生的大半是荒野，一些时刻存在的意义就是把荒野照亮。什么是结果呢，经历过就是结果，偶尔怀念一下就好啦，脚下的路更重要。。。人不是活一辈
1701513655# #所有的不解释，都是隔阂的开始；。所有的别解释，变成愤怒的缘由。
1698883597# # 早上好，今天是2023年11月2日，星期四，农历九月十九 ✿岁月情深，花落花开，皆是风景。漫漫人生，愿你走过岁月，不负初心，走过四季，不负美景，走过红尘，不负情缘，一路坚定前行，遇见更好的风景，遇见甜蜜的幸福-早呀
1696987874# #没事别扒拉小猫咪小猫:快来扒拉扒拉我，卡路里啦！！！。好心大叔救助《卡路里》小猫咪，网友：乍一看还以为是特效。
1696482759# #情侣吃饭面对面还是并排坐我比较喜欢他们围着我坐。
1700137734# #一对新人在婚礼上深情对唱 ，网友：没点才艺不敢结婚。网友:今天你俩必须晋级一个吗？
1688960957# #后来无意想起山，才知山并不是高不可攀，越不过的是自己的执念。
1696030850# #中秋的仪式感莫过于花灯简单易上手的兔子花灯，隔壁小孩都羡慕哭了～学起来吧！
1690158173# #魏大勋是经得起考古的都去考古魏大勋了，有没有人还记得他们的这个组合？吃瓜吃瓜
1703832215# #3娃非亲生案女方要求分割房产走向越来越离谱，电视剧都不敢这么演汗
1700131927# #如何谈一场可以结婚的恋爱婚姻幸不幸福其实在选择的那一刻就已经决定了，后续的日子都是后话了。对方没有满足你核心需求，你的婚姻就不可能幸福。一开始就做好选择，拒绝和所有不符合条件的男人，直接冲着目标去谈恋爱。你会发现一起的特别顺。自然而然就可以走到结婚了！。。情感情感超话
1693049121# #落魄少爷流浪记～山里被收留的几天越看越好笑，生气嘟嘟的小宝，好萌😂。。曾舜晞曾舜晞坐姿我可能遇到了救星
1690792766# #戚薇李承铉带Lucky度假戚薇李承铉的一家好幸福啊！如果他们的二胎像爸爸，那就太完美了，这一家子复制粘贴啊！
1695633979# #大雨即将来临，大猩猩人模人样拿衣服躲雨，网友：再进化就好去上班了。
1696761001# #今日"寒露，温暖犹在，摄影师用延时摄影记录菊花绽放美丽瞬间，一起欣赏这秋日限定美景！
1701133809# #寒冷，。存在的意义，。就是让人学会，。向温暖的事物靠近，。把自己活成了一道光，。潇洒且硬气的穿行在这个世界上……。。东北的雪到了令人惊叹的地步
1704205896# #白狐出来接客东北虎被泼雪长这么大没见过这样的哈尔滨！滨子～讨好型市格你就是典型代表。。企鹅？冻梨摆盘？人造月亮？飞马？豆腐脑甜的？请鄂伦春族？我记得上一次从大兴安岭把鄂伦春族请出来的还是乾隆。。哈尔滨让我感到陌生哈尔滨
1692843546# #拜登称普京可能是幕后黑手你不说话，我会觉得是老毛子干的，你这么一说，我到觉得是你揣手揣手
1693047016# #原来情绪稳定是被爱出来的。人只有在被爱或者不爱任何人的时候，才会情绪稳定。。爱人是一面镜子在被好好爱的时候我就是情绪稳定又乐观积极的天使无疑。。。情感
1703039672# #是宝宝也是废墟中无畏的英雄辛苦消防官兵，辛苦无言的毛孩子们！加油甘肃🙏加油青海🙏愿所有人员都能平平安安。
1690950258# #邓为留过金色长发我是岁月你是星辰傲娇总裁钱程‖邓为的美颜攻势，谁能忍住不pick一下！邓为
1694944923# #感情里的体面真的很重要誓言是爱情的一种体面。。谎言也是爱情的一种体面。。即使是尴尬的相遇。。也要维护爱情的体面。。在深夜醉酒的狂欢中。。在那些甜言蜜语里。。在那些没有兑现的承诺中。。人，总要去给自己找到一个理由。。挽回一点体面。。避免显得狼狈不堪。。最后，在体面中散场。。体面就是爱情的打底裤。如果连
1700397652# #妈妈届窒息感天花板来了可是很多时候父母的“牺牲”和“帮助”也许并不是你想要的。。但是他们觉得你需要，你就是需要。。因为，“我都是为了你好”！这些话伴随着我们升学、择业、辞职、找男女朋友、结婚生子的每一个选择，每当面前出现岔路口的时候就会听到。。但有多少个“为我好”只是披着善意外衣
1695866026# #余依婷夺冠回应自己长得一般。余依婷拿下亚运第三金！被称为新晋泳坛女神，本人回应：长得一般，不是混血，是纯正中国人！"杭州亚运会
1699498084# #美香一家启程回家美香一家飞机启程回国！。美香、添添、小奇迹，一路平安！飞机离开地面瞬间忍不住泪目，离家的孩子终于要回来了！
1693016091# #周冬雨说越长大离女神越远了。周冬雨18-30岁颜值变化，脸部好像没有什么变化，戏路不一样了。你喜欢哪个时期的她？周冬雨
1695891911# #任嘉伦工作室严正声明。嘉伦的戏你不见得都看过，每次有什么“古装剧”的瓜你是每一次都没落下任嘉伦。doge
1695859940# #花西子得力。花西子:我有一计，可使国货幽而复明。晨光得力:不信。花西子:我再示范一次，你们看好了～。晨光、得力：真没想到这泼天的富贵竟然能泼到文具界！。花西子想翻身只能去把房价打下来了吧笑cry
1697176405# #曝陈铭与女生聊天记录上赶着在🧣给人家私💌说大晚上睡不着。。聊着聊着发现人家有老婆又把私聊发给人家老婆？？看了半天也没觉得陈铭有啥逾越的话啊。。这是梦女吗？
1688984520# #立志要进杂技圈的大熊猫那些功夫熊猫的名场面，看到最后绝对会惊艳到你的。熊猫守护者超话
1697531732# #渐渐无感不听不问不看不期待好好生活
1697074212# #青海天空异象。10月8日，青海海北州，青海门源凌晨出现耀眼强光，整片天空瞬间如白昼，相关部门回应：与地震及天气无直接关联。
1699934400# #走错路了就回头把趁天还未黑你还记得路
1691409309# #励志不是灌满了鸡汤的盲目拼搏。而是认清现实与差距后自我约束的缓步前进
1695258775# #任嘉伦扎染西装嘉伦:大家好，我是任嘉伦。国超:场外的朋友你们好~两个角色切换如此丝滑哈哈。。任嘉伦
1690198868# #演唱会强实名后黄牛代抢生意火了黄牛:含泪赚到手抽筋儿～拦不住根本拦不住摊手
1700145649# #为什么很喜欢独处不用看别人脸色，也不用做自己不喜欢的事情，精神上身体上都很轻松。偶尔会觉得孤独，但大体自在。
1704363641# #尔滨呐再掏几下就只剩宾了尔滨又整活了！黑龙公主亮相，只要你提到，我们马上办！。我们东北还有黑瞎子，傻狍子要不要看？
1695729387# #旅美20余年即将回家！9月26日报道，"旅美大熊猫美香一家将于12月7日回国。。。旅美大熊猫美香要回家了
1697788801# #生物学必刷题上有这么一句话，就算全世界都抛弃了你，但是你要记住，你身上还有几十亿的细胞，仅为你而活.
1704249408# #三亚冬天败给哈尔滨装甲氛围组已就位！景区“开坦克”拉南方宝宝游玩！东北网友梦中惊醒：我怎么会做这样的梦？东北的兄弟姐妹们怎么不笑啊？是天生不爱笑了嘛可怜现在东北小伙伴儿一看一个不吱声。，。。差点不认识哈尔滨了
1693475315# #《最炫莲花疯》论吐血还得是咱哥啊，成毅吐的血比我喝的水还多～。。成毅莲花楼
1693393957# #近日，贵州。主人扔出的鱼被鸡叼走，猫咪委屈的大叫........ 像极了小孩子在告状。
1692603297# #第一次见大熊猫脚滑。福宝:脚滑？？？这我熟啊哈哈哈哈哈，滑着滑着就好了。哆啦A梦害怕哆啦A梦害怕熊猫守护者超话
1693273585# #黄奕版上错花轿嫁对郎剧照现在看才知道原来齐天磊对李玉湖是一见钟情  ，你喜欢新版还是老版？。。黄奕  "聂远
1693560768# #蒙牛牛奶涨袋变成了“蒙鼓牛”，网友:这哪是蒙牛，这是肥牛！
1692271481# #不要因为顾及脸面，更不要因为不好意思，就让那些无关紧要的路人在你生命里放肆、影响你的心情。你得学会删除垃圾，更要学会让垃圾回到该回的位置。。。负面情绪带来的阵痛只有90秒情感超话
1696390550# #我恋5最窒息男嘉宾恋爱了双标并不是成年人不礼貌不体面的借口。咱就是说，「做自己」和「尊重别人」，这二者并不冲突吧？打着「做自己」的旗号，难道就可以对别人没有基本的素质和礼貌吗？
1694307186# #一句话治好了我的年龄焦虑。不管你现在在为多少岁的年纪而焦虑，在很多人的眼中正是他们所羡慕的年纪，正是一个“很年轻的年纪”。
1699703218# #大侦探下一季众多老玩家回归熟人局的快乐！什么时候才能全部凑齐啊！！！
1697969540# #世界这么宽广，别走进了悲伤的墙角。
1703732089# #你会间歇性冷漠吗希望越大，失望越大，这句话可能大多数人都听过。过分热情，会增加人际交往中他人的期望，甚至被视作理所当然。如果我们懂得“间歇性冷漠”，可以让他人更加珍惜自己的热情，也明白自己的“边界”。。。情感情感超话
1699837320# #张远一把抱住了陆虎“拥抱的温暖，能让心勇敢”。他们彼此从不吝啬怀抱，都希望可以温暖彼此。
1699830001# #取一抹阳光，敬好运和自由，愿所有的一切，像日出一样，越来越好。🌻。。情感超话
1693324180# #父母现在已不是可以倾诉的对象，而身边的人已经渐行渐远，所有情绪都是自己慢慢治愈以及写满了备忘录。。。情感情感超话
1694474627# #李佳琦哭着道歉哭和道歉是因为双十一马上要到来了，和品牌方签约的产品大家不来买，违约了他会赔偿。看到一位网友说：别人只是质疑了眉笔的价格，他却质疑了别人的价值。。“不是因为你是李佳琦我们才去消费，是因为我们消费你才是李佳琦”。李佳琦道歉看提词器
1695193269# #盐城龙卷风5死4伤9月19日，江苏省宿迁陆续发生强龙卷风，造成5人死亡，4人重伤。一男子在现场录视频称：太惨了。
1701494557# #关智斌自曝因瓦斯漏气致面部手部二级烧伤 如今已康复 关智斌 
1694320353# #花花暂停展出感冒了就让花宝休息好了再营业吧，愿我们小乖乖花宝再点康复抱抱抱抱大熊猫和花
1697977743# #钟楚曦张云龙合拍剧宣还得是演员，戏里戏外都得演～可能人家俩人不尴尬，是大家替他们尴尬吧～
1690853396# #张柏芝真的可以越素越美张柏芝早年电影，全程素颜出镜依然美得楚楚动人~
1695864297# #南风知我意成毅上一秒:搞不懂为什么叫我鸟鸟公主，下一秒给鸟打电话让它下来。笑s想不到咱成毅还会鸟语呢！！
1698062675# #雪豹和它的显眼包邻居们雪豹由于的舌骨已经固化，发声只能用一种奇怪的方式发出不同于其他猫科动物的声音，雪豹生存在高寒雪山也促使雪豹不宜咆哮。
1694476167# #大爷商场内疑用下体顶女子臀部建议让他的儿女看看，让他的左邻右舍全小区的人看看。
1691909210# #无意识刷手机会导致大脑退化现在已经退化了，比如:提笔忘字，比如:话到嘴边大脑宕机，比如:健忘，比如:算个数也要掏出手机点开计算器，比如:我忘了下一条想说啥dogedoge
1703898288# #男朋友让我给他住院的妈妈做饭他妈他爸的模式就是你们婚后的模式，你老公50不会做饭，你住院没人照顾。
1700794009# #李健的爱情观真的好正描写年轻人的爱情固然很美好，人们喜欢看俊男美女，但恰恰忘了一个很重要的问题，就是爱情之后的漫长的生活，如何经营和面对彼此的改变，尤其是面对一个生命的改变。。。当年龄变大的时候，当彼此的外形不再吸引对方的时候，尤其最残酷的是当身体有病痛的时候，如何面对彼此，如何
1695874079# #一个跟头"脑袋"翻掉了太吓人了～。电视剧鹊刀门传奇花絮也很搞笑！
1699675202# #不要去触碰，你驾驭不了的东西，才能守住自己的体面。不是一路人，怎么抄近路都没用。别让不在你左右的人，左右了你的心。。。什么才是最遗憾情感情感超话
1696902790# #狗子撅屁股帮助猫吃饭！狗：放心一“腚”让你吃上饭！
1693535263# #闫妮演我背课文走神...但是大家别被骗了，等下一喊开拍她就全部记起来了。闫妮脑子和嘴各过各的，你说她发呆走神吧，但是一开拍台词记的贼溜，都不带重看的～。。电影最后的真相
1691031214# #黄子韬说只有马伯骞能比他帅看出来了，黄子韬是越喜欢谁就越是怼谁哈哈马伯骞有被无语到，甚至想扳回一局。
1701300979# #生命里大多美好的事物，都是循着一种明确而未知的感觉而来的。它们会来，如同所愿。11月再见，12月你好！。。11月的最后一天早安超话
1696726500# #起猛了！看到新疆的大海有骆驼！网友：第一次从骆驼的脸上看到了茫然。
1702369130# #狗狗演我早起状态。早上十点连狗狗都不想起床坐起来看看又躺下去了狗：哎～再躺会儿睡个回笼觉
1697688022# #真正能给你撑腰的，是丰富的知识储备，足够的经济基础，持续的情绪稳定，可控的生活节奏，和那个打不败的自己。以后的日子去多长点本事，多看世界。多走些路。把时间花在正事上，变成自己打心底里喜欢的那个人。。。100种祖国的美微博旅行100计划
1701248355# #男子一路尾随女子趁等电梯多次猥亵他都好意思猥琐了，就别打码放出来给他亲朋好友左邻右舍父母妻儿看看呗！
1695293947# #张硕社会的镜子他一直活在以自我为中心的世界里，在寻求别人的认可夸赞，想要被宠爱，被认可，被照顾的多一点。。去爱一个本身就很好的人，而不是对你很好的人。。如果一段关系让你感到痛苦，那么勇敢结束和释怀，也是在让快乐回归，重新回到前进的道路上，也终会遇见真正对的人。
1696462419# #愿你温暖和好运相随，财运和健康相依。
1697249347# #浙江17岁少年杀害65岁房东这是不是前几天那个因为280房租鲨人那个事？房东还借💰给他，不仅不感恩还因为房东的规劝鲨人，这样的小➗生不要让他活着祸害社会了吧！
1704253365# #现在1只老虎陪玩都不够了都得组团，最主要的是不仅陪玩居然还争宠，老虎：我不呲牙了，以后请叫我咪咪！。。哈尔滨旅行
1703052107# #恋爱脑工作脑请学会用恋爱脑搞钱，用事业脑谈恋爱！
1695192654# #谭松韵给王栎鑫初舞台录了开场白如果当时真的听到了，很多人会爆哭吧？是谁想听一下？是最好的我们。。谭松韵给王栎鑫录路星河好久不见
1694232143# #古装探案悬疑新剧！这是什么神仙阵容啊！《九义人》‖悬疑｜探案|古装12集平台：🐧。吴倩｜李佳航｜乔振宇｜胡意旋｜汤晶媚｜杨雨潼｜海陆｜白澍｜张康乐｜韩烨洲｜邓萃雯。。改编自李薄茧的同名小说，讲述了少女蔺如兰赌上自己的名节状告绣楼主人昊廉，然而多方投告无门，最终自尽以证清白。七
1699762025# #我们要经历什么才会变成大人。我们蜕变成大人的过程，就是小心翼翼打开内心的盒子，看里面装着什么或在里面装上新的东西的过程。
1701566693# #男子捡大学生手机索要千元不给就刷机如果有🧱账记录，这算不算是勒索？
1695734407# #见者好运，诸事顺意！。。微博宠粉季
1696484818# #猪不猪熊不熊的，还丑萌丑萌的，这到底是个啥玩意儿啊？
1694401894# #不要把重心只放在一个人身上这是一个多元的世界，不能把所有重心都放在一个方向，或许就像那句话说的那样，不要把鸡蛋放在同一个篮子里。因为你一旦失去，不是一些，而是所有。当一个人失去所有的时候，一切就都变了，至少，心态已经崩了。当让你再开始的时候，你又去哪里寻找那份开始的勇气呢？
1695608934# #我的努力方式
1695961888# #东北摄影师也太嗨了！凭一己之力带动全场气氛！网友：能把我姥假牙笑掉了
1702388425# #人世间的大部分事是无意义的世界上大部分事，都没有太大意义，真理与热爱除外。
1693117019# #小伙做好人好事反被讹连自己的父母都不相信他。。爱的厘米檀健次
1696648514# #10月5日"西昌网友专程去西昌拍摄火箭发射，倒计时结束却不见火箭身影，结果…指挥楼：要不我给你飞一个？"没想到吧我也没想到～
1704194303# #别拿孩子出气有本事找家长如此大胆欺负小老虎，虎妈：请打开麦克风交流！
1693492247# #九月你好，孔雀开屏，见者平安顺利！好运连连！
1699948800# #分手后如何放下自己的不甘和执念？。。所以分手后，到底怎么才能放下自己的不甘和执念？。。其实真的不难，最好的办法，就是在失去之后，你能够好好地爱自己。。。从爱情的牢笼里跳脱出来，不要把被爱的希望寄托在别人身上，也不要渴望从别人那里得到爱情。。。然后搞钱、提升个人价值、丰富自己的社交圈，当你
1696118286# #祝福祖国我是14亿分之一一个中国，两岸相连，三山起舞，四海飞歌，五谷丰登，六神齐贺，七彩盛世，八面威风，九州欢畅，十分和谐，百倍发奋，千秋伟业，万众同心，亿人祝福。今天之中国我为你骄傲
1692833553# #人世间的阴差阳错从未停歇，并不是每场相遇都有结果，但是每场相遇的人都有意义，别不开心，这句话不珍贵，但我送给你。。。出门好好跟夏天告个别吧情感超话
1694735455# #女子吃烧烤被同桌人连续抱摔。女子和朋友吃烧烤时，被同桌的人连续抱摔和殴打，同桌的其他人全程无动于衷的看着。
1695643877# #周密经纪公司辟谣男生上头期是非常短的，简单来说就是上头非常快下头更快，对你上头快，对别的女生上头也快。这是雄性生物本能，捕猎一旦结束，就要开始下一段追逐旅程。雄性其实本来就是多偶动物，女生会幻想从一而终，白头到老的童话。但是男生的理想压根就不在这儿，而是更多放在事业上、自我实现
1691920731# #流浪猫在雨天偷看室内宠物猫流浪猫会羡慕家猫吗？看不了这个，希望一切生命都被善待。萌宠
1693562756# #当家里养了一只“饿死鬼”“一口一个大馒头有啥吃啥从不挑食”网友：也不就点水别给噎着了！
1697182201# #狗头萝莉发文致歉狗头粉丝:之前你紫砂的时候被说矫情是哪些人在帮你说话？你之前精神有病是谁在帮你说话解释？现在你来说帮你忙的女生精神有问题心理有问题，你这不是回旋镖吗？？？？狗头你真的太让人失望了…………
1695549040# #女生误将自拍发工作群2分钟撤50张大型社亖现场哈哈尴尬到脚趾扣地了
1700371169# #孟子义综艺效果“原来天使也是会用键盘的”孟子义说娱乐圈需要我。
1700438382# #老寒腿诱因与秋裤无关从字面上看“老寒腿”这三个字的叫法比较确切：老是多见于年纪大的患者，病程长容易反复发作；寒就是怕冷，遇到冷天、冬天的时候，疼痛会加重，需要穿更厚的衣服；腿是疼痛的部位，位于膝关节。
1699142136# #东北下大雪学生是这样上学的。不知道的以为要组团登珠穆朗玛峰呢！。东北这次强降雪下到发紫
1692408354# #李一桐摘面纱回眸镜头姐姐古装这么好看，演仙侠剧，演仙侠剧，一定要演仙侠剧！哇
1695696462# #大熊猫洗澡越洗越上头大熊猫泡澡有多快乐我是小可爱泡澡澡可真舒服，洗涮涮嘻唰唰～
1702781132# #情绪稳定倒霉惯了笑死听说很多情绪稳定的人都是倒霉惯了导致的，无他，唯熟尔。
1703555420# #以后没有金v橙v连广共享都没有收益了，渣浪越来越不做人了！！
1690897127# #他最大的魅力。就是你的想象力
1694340769# #想太多会毁掉自己人生一程，除了生死，都是小事，哪有那么多无聊的事情天天去想，费神，费心，费人，费健康。。。别想了，顺其自然，心情就顺畅了，心态好了，身体健康，吃穿不愁，一切都好。。。想太多的人，会毁了你，若无其事，才是最好的生活，生活得更好，是为了自己，跟别人无关情感
1689470791# #平淡的青春也发着光不管是轰轰烈烈还是平平淡淡，我们的青春都是限定版。。。致青春
1704268568# #上班时的心情暴躁程度大概跟这个东北虎一样吧，谁打身边过都想找他干一架。
1698105201# #               今天是2023年10月24日，星期二，农历九月初十（霜降）今日霜降，秋尽冬来。霜降努努力，美好正当时：宜，吃着柿子唠家常；忌，捧着手机显匆忙-早安朋友！。。霜降
1700039735# #同频的人才能看同一片风景。对的人会站在你的前途里，志同道合的人才会看得懂同一片风景。情感超话
1694748410# #蜂花的香皂是残障人士包装的。太暖了！上海老字号蜂花檀香皂的经典手工包装，原来出自这些特殊人群之手！中国的好多良心国企有很多残疾人士，比如蜂花，还有白象，本土的产品又便宜又好用还保障了多少人就业。你会反感老牌国货蹭花西子热度吗支持国货加油中国
1694909716# #30岁也不过是12岁的大人年龄，不是问题，问题是我们在哪里，想要去做什么样的事情。不同的角度、不同的站位，对同一个事物会有完全不同的理解。人生，可以在任意节点重新开始，无关年龄，无关婚否育否，只关乎你愿不愿意。人生感悟
1704331664# #南方小土豆这一称呼合适吗可以叫我们东北大冻梨，东北大酱。
1690031230# #迪丽热巴在高铁上看书明星就是明星，身材颜值都一级棒爱了抱一抱抱一抱这身材比例赞赞我要有这身材，我得扭出花来～
1692449825# #女子情绪不佳引燃物品造成火灾致其死亡。像我这种人，情绪不稳定的时候也就是在网上发发疯，或者出去没人的地方流流泪喝喝酒，情绪不好最多也就是伤害伤害自己，都不敢给别人添麻烦摊手
1690698057# #张晚意的女装张晚意:“终于轮到我了是吗？”
1694742185# #这才是商战存在的意义吧！活力28这个直播间，真的被感动哭了！。一个厂房凑不出一个年轻人，这几个老头可能在这个厂子干一辈子了，他们主页写的是：如果巅峰留不住，那就重走来时路赞。。郁美净董事长直播间跳舞花西子事件后老牌国货销量暴涨
1690893367# #李现天选斯文败类天哪，，李现这身材，这腿长。这修长的手指，哪哪都好看～就是很难不让我想起法医秦明的三傻哈哈。。李现
1700738543# #不对任何成年人的情绪负责
1699321836# #就算你的认知已经很高了，也不要轻易去教育别人。就让他们做自己，包括身边最亲近的人也是。
1701156159# #韩国妆造扬长避短你敢相信这是10多年前的韩国妆造？
1690424672# #邓为出道前风格。在戏里怕他被别人辜负，在戏外怕他辜负别人。邓为早期潮到风湿
1699798359# #陈乔恩和身边的朋友渐行渐远朋友之间是相互吸引的，不可强求。。世上能有三两知己，已经是人生幸事。散伙是人生常态，我们都不是例外。。如果有一天，真的没有办法再成为朋友的时候，再舍不得我们也要学会去告别。。而“我还记得你的好”就是成年人之间最好的体面。。。人生就是一列开往坟墓的列车，路途
1703000170# #盼你变好的，是父母；。怕你太好的，是亲戚；。想你倒霉的，是同事；。劝你大度的人，多数没安好心；。教你赚钱的人，多数想赚你的钱。
1692518094# #董明珠称不招只想要多少工资的。最怕老板跟我讲情怀，讲理想，讲人生价值。以前会信，现在被社会毒打过，可不相信了。
1695724140# #花西子发疯花西子好心态决定花西子一生。老国货为什么能几十年了还能被大家认可？因为他们一直踏踏实实不作妖，认真专注于质量和价格。🌸西子现在这样简直就像演我，高不成低不就，心里没点数还爱发疯哈欠。。花西子称想做高端品牌
1704332523# #东北的雪人卷起来了，你见过换装的雪人吗？吉林梅河口的雪人就一直换。
1696385927# #这个视频让我看到了人生的起点和终点的轮回，爷爷奶奶们:小时候玩腻了的游戏，老了还要再玩～
1696827600# #大胖猫的烦恼，无效挠痒痒，好像挠了又好像没挠。
1692247105# #很火却看不进去的电视剧。rs炒的每天恨不得八百条的都看不进去，总有被剧透的感觉，看过原著小说的都看不下去，有那时间宁愿再去刷一遍小说摊手摊手
1702785823# #每个月互动的动力来源
1700441576# #白鹿周柯宇合照可爱姐姐和奶狗弟弟，众所周知，白梦妍每拍一部戏，就会收货一个弟弟。
1693826124# #一旦上班你的气质就会改变。上班前:我特别能吃苦耐劳。上班后:上辈子作孽，天天上这个b班！
1695949659# #"东北孩子"校园精彩瞬间劳动者是最美的人！东北的高中生运动会开幕式太太太搞笑了！你会这首BGM吗？
1693999852# #17岁小伙疑因付不起280元房租杀害房东。现在小孩儿是为什么因为发生一点事就暴力解决的？？
1694909363# #雪王去音乐节打架子鼓了雪王与青蛙当街斗舞。网友：可以开心的看一天。  
1700711070# #史上最牛的新娘入场式是谁被这中式婚礼惊艳到了？连入场方式都要像登基了。
1703128379# #2023别回头往前看。谢谢，2023。。不想经历的，也都经历了；。。不愿意面对的，也都面对了；。。留不住的，。。依然是琐碎的心情和荏苒的岁月。。。2024，往前走，别回头，。。遇见更好的自己！
1700872350# #但幸好我们有朋友世界荒诞又真实，光怪陆离，但还好我们有朋友。。。情感情感超话
1699525669# #盘点东北老铁堆的奇葩雪人，网友：我也要到黑龙江去“创”一番事业"
1693451309# #灼灼风流官方这是零零后上岗了吗，剪的真好，继续努力，多剪啊！。。灼灼风流
1699703536# #张栋梁这个夏天太值得了张栋梁的舞台高光瞬间，直面唱跳无惧挑战，他是鬼脚梁也是饿狼！
1695167935# #何炅好朋友都是阶段性的我用真心待你，但不执着于你，我们活在缘分中，而非关系里。
1694859813# #专注好每一个当下最好的努力，是专注当下做好自己。
1691249195# #接受身边朋友的离散是成长的必经之路，大多数人并不会一直陪在你身边，这是人生常态。我们都在不停地往前赶，每个阶段都会遇到不同的朋友，但下个路口总要挥手告别。。。有时候在想人就是薄情而又健忘的存在。很多人太久没见了感情就会变得稀薄，永远不知道现在在意和相信的人，什么时候就会走散。但我
1690430170# #魏大勋跳wave魏大勋唱歌也这么好听了解一下。魏大勋：家人们谁懂啊，歌也唱了很多了，要不是孟宴臣，你们都不来听，呜呜呜
1702690729# #23岁和30岁爱人的区别
1690954859# #曾舜晞迫不及待收工的样子好像在演我下班开学季开学季开学季莲花楼花絮
1703573804# #汪苏泷视频里面好多龙汪苏泷：演唱会越来越美意思了，大家都不让我唱，怎么能听见我的进步，我差一点就能听到原唱，就差一点偷笑
1703902460# #张惠妹周杰伦如果你也听说周杰伦X张惠妹惊喜同台，调侃给阿妹写的歌，献唱经典歌曲《解脱》♥️
1692500184# #猫不愿意和狗玩都是有原因的猫不和狗玩，都是有原因的！猫咪:讨厌一些没有边界感的狗子！！！。。萌宠搞笑萌宠超话
1691454072# #已经感受到了秋高气爽，树叶子还能绿两个月吧，秋天快乐。。。立秋秋天的第一杯奶茶
1694683431# #真正的郭碧婷呢王心凌早期MV里和郭碧婷相视一笑的画面，洋溢着满满的青春气息。
1688518784# #你家会整夜开空调吗不需要。东北白天热的要命，晚上20几度还有凉嗖嗖的风，有时候甚至还需要盖被子。
1694221744# #如果你把全部注意力放在一件事上，那件事多么小也会被无限放大，仿佛是天大的事。那么，调转你的视线吧，去看人间的百态，历史的变迁，宇宙的广袤，再回头看那件事，你就会发现它多么微不足道了。让你的心灵活在一个广阔的世界上，你就不会死在一件小事上了。。。不要把全部注意力放在一件小事上
1699774568# #东北打雪仗的重点不是雪而是打。这也太欢乐了吧！
1701246399# #李维嘉是懂接梗的维嘉怼人：随时随地都在无差别攻击，盘点“人间教练”李维嘉接梗名场面：梗王嘉爷实至名归！
1692488232# #刘昊然周冬雨你往细节里看一眼，爱和不爱真的很明显。。。电影燃冬
1696939319# #上学和上班的苦是不一样的学习的苦有期限，工作的苦无限期~。上学有寒暑假，而且对未来有希望，上班没有长假，日复一日地重复一眼到头的生活好绝望。
1702645183# #董宇辉孟羽童打工人困境董宇辉曾说工作并非方方面面都开心，打工人总要做一些自己不喜欢的工作。
1697986015# #可可西里野狼被游客投喂胖成网红网红狼已经完成老带新任务✅。狼王:我在草原上，一顿饥一顿饱。。网红狼:我在路边一顿鸡一顿堡。
1700788293# #来自China的老头能蒙眼投篮老当益壮！八旬白眉老教师投神级三分球碾压全场，果然热爱可抵岁月漫长。
1703122099# #你应该是自己的那座山。“总有一天你会明白，能治愈你的从来都不是时间，而是心里的那股释怀和坦然。那些独自走过的路，那些笨拙而缓慢的成长，都会让生活变得独立且丰富。”
1694921686# #你有多久没有爱的感觉了在生命中，爱与被爱是相辅相成的。不论是亲情、友情还是爱情，爱与被爱的平衡是关系健康和稳固的基础。在你有难的时候，谁爱你，你就爱谁，这是一种自然的情感流动，是人际关系中的默契和真诚。。。因此，让我们珍惜身边的亲人、朋友和爱人，不仅在幸福时刻感受他们的陪伴，也要
1704363352# #07快男和23披荆斩棘，哪个更让陈楚生激动？  "陈楚生谈两次夺冠  。。陈楚生超话
1697343563# #男子看演唱会跟唱眼神坚定满腔热血网友：凤凰传奇听到了都得踢着正步出来～眼神坚定的像要入党。
1696751704# #李健希望大家少经受挫折磨难我认为赵保华对李健的评价是非常准确的，他曾在接受媒体采访时说：“生活的苦闷对大家都是一样的，但李健的音乐感觉、他对幸福生活的珍惜、对生活特别健康的描述，没有抱怨没有负气。所以很多人觉得，听他的歌可能不会瞬时迷恋，长时间听下去便很难放弃。”。“顶端一定会
1703812220# #削皮草莓这得有足够耐心才能削成这样吧？草莓你喜欢怎么吃？我喜欢冰冰凉凉的～
1691968588# #熊猫崽崽挺着小肚皮扶墙行走枫浜:我是该两条腿走路还是四条腿走路？是该跳着走还是爬着走？好纠结～。熊猫守护者超话
1704277535# #伏尔加庄园满足了我对冰雪王国的想象。。徜徉在伏尔加庄园里，与那三十几幢俄式建筑并肩伫立，东方莫斯科曾经的辉煌此刻才是建筑艺术与自然融合的意义。。。为了让你2024去旅行多地开年晒美景哈尔滨
1692057896# #长相思37年后转场。相柳有着东方青苍的性格，袁善见的嘴，长珩仙君的脸，周生辰的使命，澹台烬的经历，卓文远的结局。。别的剧：女主恋爱脑，观众清醒脑。长相思：女主清醒脑，观众恋爱脑。。内娱破碎感天花板长相思
1700405599# #你以为我沉默是和你在较劲，其实是失望和慢慢疏远，不被重视的每一秒我都在后退。。不被重视的每一秒都在后退情感
1693283546# #《父辈的荣耀》林场四大老美女跳一段。好想回到以前那个年代，天是蓝的，人是真诚的，没病毒，更没有核污染。。。父辈的荣耀
1704348077# #哈尔滨的冻梨大雪雕横空出世！。“梨梨冰上谱”下一句评论区看你们的了……
1690030411# #刘畊宏女儿近照看之前还觉得刘畊宏有点子不谦虚～看后谁能不喜欢小泡芙！！！刘畊宏也太谦虚！泡芙要是带男朋友回去，见岳父岳母不得先来个六套本草纲目哈哈
1701053384# #得了一种想谈不能真谈的怪病。有一种想谈恋爱但不能真谈的毛病。我发现自己很难敞开心扉，再一次去拥抱新的关系了。。接触的男生越多我越觉得无趣，翻来覆去都是一样的聊天话术，好像恋爱关系也只是陷入循环，和不同的人做相同的事而已啊！。吃饭聊天看电影也没什么特别的，很多时候我都觉得遇不到那个特
1703468321# #即使你的认知很高了也不要轻易去教育别人，来消耗自己的能量。。弘一法师有一句话是这样的：“如果你在修行，记住：不要让任何人，消耗你的能量。。不要强迫他人醒来，亲人也不可以。勿在别人心里修行自己，勿在自己心中强求别人。”。。这段话，如同一道灵光，指引着我。我们每个人都在人生的道路上摸索，
1696429875# #中国男篮半决赛1分惜败菲律宾队！输球时刻的姚明…比谁都难受吧？
1689837760# #闫妮新片演恶女闫妮真的演啥就是啥，本人迷迷糊糊说话磕磕巴巴，一演戏就绝赞赞她演戏这个感觉是少有的松弛，游刃有余，角色到她身上是紧紧扒着的，太舒服了。
1701053069# #周一的我被确诊为安陵容没关系，又活了一天，已经很厉害了！
1699794001# #人与人之间的交往，是古往今来的大难题。异性之间的相处，更是一道难关。太近了，是打扰；太远了，又生疏。。异性之间，想要长长久久，最合适的关系，实际上只有一种：适可而止的纠缠，不远不近的距离，浓淡相宜的来往。
1701934308# #感受一下《雪国列车》，火车车厢连接处被“冰封”！网友：门框是铁的，快舔一下！
1692887789# #别再把舌头垫在牙齿中间了是我大舌头吗？我舌头放平就刚好顶到牙齿啊。。不说不觉得，一调整完，感觉怎么呆都不得劲了哆啦A梦害怕哆啦A梦害怕
1700721176# #看看大东北的解压神器，雪后男子铲排水管中的冰柱，网友：大哥累了吧快给我玩一会儿！。优质博文上热搜开放计划
1694705374# #经常会因为第二天有事睡不着为什么第二天一有重要事情晚上就会睡不着？。。因为你想睡好。你想睡好就会焦虑；你焦虑，你就睡不好了。。。怎么办？。。两个措施。。。一是，你比平时迟一点上床。你迟一点上床，你就很瞌睡。人很瞌睡的时候，就算有点焦虑依然能睡着。。。二是，不求睡好。你知道“求睡好就会睡不
1695967786# #堵车9月29日，安徽合肥。国庆高速堵车6小时车友坐地打麻将。
1704362677# #文旅局是不是统一给东北的动物做过培训了啊？怎么都能听懂呢？。“尔滨”你就宠吧惯吧，啥都不要，就宠南方的“小金豆”，连海象都这样，我可酸了啊
1699317054# #友情最可怕的不是绝交最可怕的是背刺，我希望你好，但你不能比我更好。
1704252814# #哈市机场工作人员小心拿取行李，网友：最彪悍的外表做最温柔的事"本地网友:小心翼翼在卸鸡蛋吗？
1692153414# #在缅中企工作人员称不要妖魔化缅甸。消费还是销户，六折还是骨折，大家还是清楚的。doge
1691583984# #猫猫的嘴被熏成了TypeC小猫咪是又怂又好奇的小宝宝呢～一惊一乍太好玩了萌宠
1698897601# #原来北极熊也拒绝不了小狗，一只沉迷撸狗的北极熊，狗狗：不敢动，真的不敢动。
1693353140# #网友在野外偶遇大熊猫，大熊猫熟练翻越铁网上山！
1695682984# #后来才明白，长大的意义，在于你可以试着理解原来不理解的事儿，尝试原谅你以前从不曾接受的人，在难过和委屈面前，还依旧可以保持乐观的态度，独立的人格和勇敢善良的心。早安！。微博手机影像年风光
1690609715# #魏大勋红了真好魏大勋‖早期在综艺回应没有作品好真诚，虽然没有太好的，但是有在努力。他说过，他一直接综艺是为了自身的热度和曝光，不然没人找他拍戏，他进娱乐圈的初衷就是想拍戏，奈何之前资源实在不好，只能通过综艺积攒人脉和知名度。。。魏大勋
1689655704# #新鲜感确实让人心动，但爱和真诚更胜一筹。
1703422170# #去种新的花，忘记爱过的树。最终你会遇到长情又温暖的怀抱，你会明白有些不合适的人就是用来错过的。。请忘掉那些不合时宜的遗憾，花开会很美，但最终的生活需要有结果的树。。忘记种过的花，我们需要去爱有结果的树。。要相信，我们终会遇见一个人，让我们明白，之前所有的相遇与离别，所有的不易和心酸，
1691540306# #一只熊猫走出了老虎的气势。熊猫界三大顶流出场方式，哈哈哈，都是天花板"。熊猫守护者超话
1702695445# #专家称养娃难可暂时求助亲戚你要不要听听自己在说什么？？为了催生开始胡言乱语了吗？？？
1700092217# #女子之美千万种，唯有体态之美最恒久。比起颜值，体态对气质影响更大。。。李沁体态
1694999189# #你特别害怕的是什么东西。年轻的时候，最怕穷。老了，最怕没福享。孤家寡人，最怕父母管着。成了家立了业，最怕父母老去，生命无常。小时候，最怕黑。长大了，最怕在黑暗中迷失方向。而立之前，最怕物质上空虚。不惑之后，最怕的是没有坚定的信仰。从前，最怕不够勇敢。以后，最怕不够善良。回首往事，最怕良心
1699666782# #人为什么会吃胖？因为在世俗的各种欲望里，食欲是最容易得到满足的。
1696221120# #大熊猫从小喜欢爬树，拦不住，根本拦不住～就是下来有点麻烦，小短腿够不到地啊哈哈哈哈 
1695004284# #跟观念不一样的朋友旅游太累了三观一致的人，未必是兴趣相投的人，而是相互理解，彼此懂得的人。你对我说的有所感触，我对你讲得感同身受，不会有对牛弹琴的感觉，不会有鸡同鸭讲的感受，所以三观不同不要结伴旅行！。。我们总是会对自己的朋友过分的期待，期待他可以为了自己从“适合聊天”，变成
1693265544# #朝迎晨曦，暮送晚霞。秋来煮酒，春来赏花。这日子过到哪里，哪里便是风景。人生不需要姿态，也能成就一场惊鸿。若将岁月开成花，人生何处不芳华。愿你在时光中盛开，一生。被岁月宠爱
1703652533# #流年似水，太匆匆，日历上2023年只剩薄薄几页，欢喜，悲伤，快乐，苦恼，这一年无论怎样，都要翻篇了。。愿将至的2024年，你我都能活得明快敞亮，就算生活偶尔可恶，也要成为一个乐在其中的大人。。。2023最美照片
1697591408# #陈铭论喜欢和爱有什么差别什么是喜欢？什么是爱？很多人纠结这两个概念，也有很多人以为喜欢就是爱，其实这是不同的两个概念。。有这么一个小故事，有人问上帝，喜欢与爱有什么区别？上帝指了指一个孩子，只见孩子站在花前，孩子被花的美丽迷醉，不由的伸出手把花摘下来，上帝说这就是喜欢。接着，上
1697198960# #这门婚事小猫咪我第一个不同意，网友：罐罐猫条给“亲家”满上！
1700274544# #人生是用来体验的，不是用来演绎完美的。。。要慢慢接受自己的迟钝和平庸，允许自己出错，允许自己偶尔断电，带着遗憾拼命绽放，这是与自己达成和解的唯一办法，希望大家都能放下焦虑，和不完美的自己和解。。。然后去拥抱那个完整的自己。如果你只爱自己，那就没什么可以伤害你。。带着遗憾拼命绽放，这是
1695303190# #傅首尔这段婚姻不是我憧憬的样子什么是最好的婚姻？这是我听过最好的答案：“最好的婚姻，不是你挣钱养家，我貌美如花。而是我们一起努力，你很好，我也不差。我能理解你的辛苦，你也能懂我的不容易。而最好是婚姻状态是，你满心都是我，我满眼都是孩子。你是我和孩子的天，我和孩子是你的归宿。在
1696504599# #能劝醒你的永远不是大道理，是南墙。
1691769366# #狗仔职业生涯惨遭滑铁卢的瞬间最大的滑铁卢就是预告爆料，结果却没什么料吧doge
1694748032# #厦门一女子跳海自杀丈夫回应一个家暴，一个未成年人保护法，你觉得这合理吗？为什么越来越多未成年犯罪和家暴案例，还没有相关法律啊？！！
1693530762# #起猛了！看见马和人吵架了，车和马群山路相逢，头马上前“理论”，“吵架搞笑程度10%东北解说搞笑程度10000%”。
1693882060# #成毅傅云深咱就是说，淇淇的这部剧，虐文梗一个都没落下，我的哈基米到了现代剧还在吐血！。。成毅南风知我意
1692969353# #你见过凌晨的医院吗。车站比婚礼现场见证了更多真挚的接吻，医院的墙壁比教堂聆听了更多的祷告。。在我二十几岁浅薄的认知里，有两个地方，一直让我心生怯意：医院和车站。一个地方放大生老病死，一个地方缩小人生百态。
1696557851# #“中国女篮在关键时刻从没掉过链子！”主教练郑薇：必须打进奥运会。
1688513754# #无论处于什么状态都要明白：。。生活的目标是健康和快乐呀！
1699675202# #在东北四驱的也不好使，虎虎我啊，也学会滑冰啦！
1696323809# #小姐姐爬武功山遇到猫猫吵架。吵架归吵架，咋还扯“头发”呢？这也不知道该咋劝啊～
1689942948# #日本的西瓜为什么那么贵冷知识，蓝莓是中糖水果，西瓜是低糖水果！但为什么大家觉得吃西瓜会胖，而蓝莓不会了？因为蓝莓我们按克吃，而西瓜我们是按斤吃！！！。吃瓜不忘种瓜人，谢谢吴明珠奶奶，让我们能敞开了吃瓜，夏天的甜是您给的。
1692767664# #订婚当天穿自己做的裙子有多好看。一定是对婚姻充满了向往，才把爱意一针一线藏进了绣衣。。。我觉得豆豆这个塑料袋婚纱也挺有创意的。
1702982513# #一个人际关系建议：无论在谁面前，只要你不欠他的，就不要唯唯诺诺，你表现得越软弱，别人越看轻你。
1691191422# #大熊猫被奶爸揪耳朵气得翻白眼没有黑眼圈的大熊猫，你还觉得可爱吗？  "大熊猫  "动物  "科普 。熊猫守护者超话
1690155600# #内娱爆火时间最长的组合你看这巍巍青山浩然之气天地间！凤凰传奇《山河图》，共看锦绣河山！凤凰传奇的歌基本都有写国情国风的，基本上都是朗朗上口的那种，忍不住跟着哼。这个节奏，广场舞应该跟不上了摊手。。凤凰传奇
1694054218# #高叶遇事不慌张先做优雅女人你绝对想不到，大嫂高叶无论颜值身材、演技通通在线。但就是这样一个优秀的演员，却在成名的路上默默努力了10年。真正的属于大器晚成型，你喜欢高叶吗？
1694873210# #长嘴且情绪稳定的恋爱和情绪稳定的人恋爱，和温厚的人结婚。。只有情绪成熟的人才能够好好的去爱别人。实事求是地说，不管在家还是出门在外，情绪稳定，遇到事情能够好好说话，不仅仅让周围的人感觉到舒服，还能够避免很多不必要的麻烦和冲突。。。年纪越大越欣赏这样的人，他们不会因为小事而置气，不
1699157202# #蔡国庆承包了我的笑点庆庆送祝福的本事比我强，张口就来。"蔡国庆儿子张口就是春晚味哈哈
1694646858# #中国第一艘航空母舰叫什么我国第一艘航母“辽宁号搜”的前世历史，和艰辛回国路！辽宁号其实是前苏联的瓦良格号改良版。
1704165854# #吉他和陈楚生，绝配！！！我的小思念呀！！！百听不厌！一开口，全世界都静下来啦～。。陈楚生清唱直到世界尽头陈楚生超话
1694506337# #所以这个橙v只有我自己能看到啊？
1700215284# #新衣服是用来讨好自己的你的新衣服是用来讨好自己的，你的人生也是。。迄今为止，你已经从许多你认为无法过去的事情中过来了所以，你要更好的度过下一个秋和下一个秋的每个秋。
1692450864# #如果在人生中也可以有人跟我说“您已偏航，已为您重新规划路线”就好了。
1695600606# #水为财，鱼为灵，好运锦鲤。。所愿皆所得，所想皆所求，所求皆所愿，所盼皆所期。。。在鱼的身上找到了猪的影子
1693888055# #卢昱晓丞磊自拍合照原来属于“夜色尚浅”的命运齿轮早已开始转动。。云之羽
1700721863# #当代年轻人的记忆力
1693479464# #小夭相柳啊～我的眼泪啊，终究是错付了呀，我在剧情里哭的稀里哗啦，你们在片场嘻嘻哈哈。
1696254833# #不是18岁是最好的年龄，也不是30+是最好的年龄，什么时候健康，有钱，独立，什么时候就是最好的年纪！！晚安~
1703654147# #人上班为什么会发疯是什么，让已不在工作时间的打工人，反而对工作更加愤恨？可能，是因为加班，让打工人彻底破防。。可能，是因为光是工作的鸡毛蒜皮，就已经足以将打工人的每一刻空隙填地满满当当，哪有时间顾及情绪问题。。不过班上久了，人是真的会疯的，眼神里由内而外透露出的疲惫，怎么看都有一
1698276073# #苏有朋林心如综艺合体难以相信，《还珠格格》竟然过去25年了！
1703980800# #渡人先渡己，再小的坚持也是努力。。愿所有的美好不期而遇，该来的都在路上，笑着面对生活，加油前行！。。好运20242023道个别
1698453759# #当你开始分析梦境的时候，实际上也是在对自己的心理进行一场深入的剖析和解读。多次梦到同一个人可能是因为:。01爱上一个人，想在梦中回味幸福。。02厌恶一个人，在梦中继续纠缠。。03有些梦境，只意味着错过的遗憾。
1695251019# #原来大熊猫带娃也会“心累”，刚休息一会儿俩孩子就围过来，网友：这是被孩子当玩具了
1697410926# #           早上好问候  早上好，今天是2023年10月16日，星期一，农历九月初二 。。✿你走过的路，会成为回忆里的风景；你所有经历，会成为你的财富；你曾经的负担，会成为你的礼物；你受的苦，会照亮你未来的路，早安！
1692797860# #每做一件事，我们首先想到的就是别人会怎样看，人生中几乎有一半的麻烦与困扰，就是来自于我们对行动结果的焦虑上。。。情感情感超话
1690953628# #张颂文红毯再现高启强动作有一种高启强无罪释放的感觉，八月了，这热搜还是高！家！的！。狂飙张颂文
1695513751# #秦岚杨紫邓紫棋：与其焦虑年龄不如先做好自己  。
1704259154# #不知道你喜欢什么，哈尔滨就什么都准备了一点！。东北经济衰退，为了振兴东北经济，尔滨拿出了一切。。。哈尔滨旅行
1695429416# #祝福中国亚运代表团，希望每个为国家而战、为梦想而战的运动员都能取得优异成绩。竭尽全力的他们值得我们的喝彩与掌声！加油吧！。亚运遇秋分一人一句为亚运健儿加油
1699786802# #成年人友情最好的状态。最好的友情：不需要时刻联系，却能够彼此惦记；。。不需要形影不离，却能够惺惺相惜；不需要互相讨好，却能够真心相待；。。友谊最好的状态，大概就是在一起时自然和乐，不在一起时各自安好。。。情感情感超话
1693692769# #女子拿酸奶投喂猴子，故意在地上蹭了蹭递给他，没想到猴子的反应是这样的。。猴子:你可做个人吧！
1693024724# #还没和你一起去看海。以后我们看的大海，还会是蓝色吗？
1699691567# #细腻的美好，存在生活各处。
1693129724# #西兰花夫妇恋情曝光啦，被我可能遇到了救星甜疯了抱一抱抱一抱我不许还有人没看到。。。我可能遇到了救星曾舜晞梁洁
1700185908# #怪不得古天乐后来不跳舞了舞技不够，颜值来凑。，我光看脸就行了。。古天乐
