1687658389# #本来是一个温馨的场面，没想到……我拿你当兄弟，你却想占我便宜允悲消防蓝朋友
1687474944# #深圳一女子洗澡时因触电身亡【电热水器使用安全提示】热水器是家家户户必不可少的家用电器，但如果使用不当将有诸多风险。热水器使用安全注意事项有哪些？一起戳图了解吧！
1687658296# #【消防员看队友拍婚纱照羡慕到入神】近日，四川成都，消防员看队友拍婚纱照时看得都入神了，这呆萌羡慕的小表情也太可爱了，身旁调皮的队友一秒打破这美好，叫醒他的样子多少有点无情了~
1698940992# #【跟消防员一起打卡健身操】没有场地限制、没有繁琐动作，一张椅子、四个动作，超强瘦肚子的方法来喽，赶紧跟随蓝朋友做起来，轻松“想瘦”。跟蓝朋友一起健身打卡
1702570816# #【货车途中起火好心司机这一举动亮了】近日，江西景德镇，一小货车行驶途中突然起火，司机并不知情。后车司机见状后，狂按喇叭提醒。货车司机得知车辆起火后，立马停车远离。火势被赶到的消防员扑灭。ps:为鸣笛司机点赞~消防蓝朋友
1697405932# #辽宁消防超话【洞房花烛无人看管婚房起火变毛坯】近日，贵州松桃，一婚房的主人在点燃象征喜庆的洞房花烛后，便匆匆离开房间去参加婚礼，红烛点燃屋内易燃物品，引发大火。消防员接警后赶赴，破拆防盗门后只见熊熊大火充满房间，黑烟滚滚向外涌出，赶紧架设水枪扑灭大火，但屋子已是一片狼藉，
1699757131# #【迷路狗子赖在消防队好几天不想走】近日，浙江嘉兴，狗子上街遛弯不慎迷路，在消防站的大门口左右徘徊，浙江消防蓝朋友好心将狗子领进站里，好吃好喝地招待。几天后，狗主人闻讯来接狗子回家。没想到，这家伙死活不想上车，几度挣扎逃脱，最终还是拗不过主人，乖乖回家去了。话说暖心的蓝朋友还真
1700582613# #辽宁消防超话【这首原创歌听了会涨知识哦】“关了吗，暖炉上发烫的衣袖。关了吗，插座拔了再去旅游。关了吗，当心燃气偷偷泄露....”全国消防宣传月，想单曲循环啦~
1698517504# #【消防漫画小剧场】原来工厂防火也可以像恋爱那样酸甜！消防温馨提醒：企业要壮大，安全是基石。
1692995811# #学校超市已经准备好迎接新生了【校园防火安全指南】校园是同学们日常学习、活动的乐园，也存在发生火灾的危险。因此，大家都要掌握校园防火安全知识，遵守学校防火要求。戳图了解校园防火安全指南呀
1697841357# #【迷路老人下意识走进消防站】近日，福建三明，老人散步找不到回家的路，便来到附近消防站求助。蓝朋友了解情况后，将老人带至室内休息，送上矿泉水并暖心帮助老人拧开瓶盖，同时帮忙联系其家属，聊天陪伴至老人被接走。提示：老人家以后出门要多注意～
1695342401# #【消防员一个飞扑拽回轻生女子】天津津南区一女子因财务纠纷一时想不开，爬上6楼窗户欲跳楼轻生。消防蓝朋友与民警第一时间赶赴现场，女子跨坐在窗户上，情绪激动，民警不断与女子说话转移她的注意力，消防员做好防护措施，慢慢靠近，趁其不备，一个飞扑上前抱住，将其救回安全地带。
1692470816# #【看着揪心！老人戴仨戒指肿胀到戒指陷肉里】近日，湖南邵阳，一名老人左手无名指佩戴3枚戒指，肿胀多日，戒指几乎和肉融合在了一起，无法取出。消防员赶赴，立即拿出钳子、镊子等工具，帮老人剪开。经过30分钟的救援，3枚戒指被成功取下。看着老人流血的手，真心疼啊。
1693955334# #没想到现在取快递这么高级了【快递包裹消防安全小贴士】各位剁手党们，收快递时一定要注意消防安全哦～蓝朋友的提醒
1693264692# #【高层建筑火灾逃生“三要诀”】高层建筑结构复杂、人员密集且疏散困难，一旦发生火灾，火势难以得到有效控制，易造成不可预估的生命财产损失！如果遇到高层火灾，如何才能让自己“全身而退”？往上跑？往下跑?还是原地等待救援？高层建筑火灾逃生“三要诀”，一起学起来↓↓高层火灾如何逃生
1688778404# #辽宁消防超话【新郎接亲团被困电梯这真是有惊有喜啊】近日，山东淄博，新婚当日新郎携一众亲朋前往接亲，不想浩浩荡荡一群人都被困电梯里了，无奈报警求助。消防员赶赴，快速破开电梯厢门，帮众人脱困。电梯：俺也想沾沾喜气~
1692572177# #【如何防范群租房火灾】如今越来越多的人选择租房居住，出租屋的数量随之增多。但是很多出租屋存在消防设施设备老旧、电线私拉乱接等问题，加之租住人员多，管理薄弱，消防安全隐患突出！小编提醒：租房者平时要注意防火安全，虽然房子是租的，但安全是自己的！
1696357666# #【这像不像一看就会一做就错的你】近日，四川成都，消防员开展冬季雪域救援训练，蓝朋友单脚踩板，超认真听讲，频频点头之间看来是学到了单板滑雪的要领。然而，真正上板后，实属摔得有点可怜了。网友：像极了那个“一看就会，一做就错”的我啊~
1692572219# #【邻居以为着火报警竟是装修打磨墙】近日，山西太原，邻居发现对面楼浓烟滚滚，顺着窗户冒出，疑似发生火情，立即报警求助。消防员赶赴，走进房间才知闹了一场大乌龙，所谓“浓烟”是装修打磨墙面摩擦出的粉尘。ps：好在虚惊一场。
1689206717# #【夜以继日奋战消防员披上了泥铠甲】近日，甘肃甘南，泥石流发生后消防员第一时间赶赴现场救援，现场泥泞不堪，消防员的救援服上沾满厚厚的泥土，仿佛披上了“泥铠甲”，短暂休整后他们再次投入清淤工作中。消防蓝朋友
1697654406# #【守护儿童安全大家一定要知道这些】近日，四川崇州，一小区中有烈犬撕咬女童，致其全身多处咬伤及右肾挫裂伤。目前，咬伤女童黑狗的主人被刑拘。小朋友的安全意识相对薄弱，不仅要靠家长多多教育更需要大家一起用心守护。蓝朋友送上一份安全知识小贴士↓↓时刻关注儿童动态，提醒孩子远离危险，
1698451452# #亲历者讲述欢乐谷过山车追尾事故【游乐园游玩注意事项】游乐园里的惊险游戏，凭借其独特的魅力吸引着越来越多的都市一族。众多的游乐设施，如过山车、云霄飞车、海盗船等都对孩子们有着极大的吸引力，游乐场成了大家寻找快乐的地方，但在享受快乐的同时也要注意安全问题，一起来戳视频看看吧！
1692995846# #黑龙江消防快讯【大爷被救后看热闹消防员劝快回家】近日，天津滨海，积水致部分车辆被困河道，一大爷驾驶老年代步车故障抛锚。消防员赶赴，立即指导大爷控制方向盘，帮其将车推至安全地带。话说大爷真淡定啊，自己安全后还不忘操心其它车呢，蓝朋友劝大爷快回家。ps:安全第一啊~
1697654184# #辽宁消防超话全民素养提升v计划【叮～这份秋季消防安全请您查收】秋高气爽危险多，严禁电动车入楼入户，切勿堆放杂物在楼道，注意用火及用电，野外行动勿明火，生命安全有保障！更多戳视频↓辽宁消防云科普
1703779388# #【仓储物流场所如何做好防火工作？】仓储物流场所堆放的物资数量多、密度大，可燃物种类多，火灾隐患大。因此，各物流仓储企业一定做好火灾防范工作，排查消防安全隐患，避免事故发生！
1695156909# #12306最多候补20个车次【乘列车出行小贴士】你抢到票了嘛？火车高铁上人员密集且封闭的空间，消防安全尤为重要。今天来说说高铁列车消防那些事。火车高铁上有哪些消防设施？遭遇火车高铁火灾该怎么做？戳图学习啦！
1688602180# #【男子沉迷海景忘记涨潮被困礁石】近日，福建福州，男子海边游玩时，一时沉迷于眼前美景没注意涨潮，发现时为时已晚过不来了，被困海边礁石无奈报警。消防员赶赴，为其做好防护后，利用长绳将人营救至安全地带。
1702834470# #【消防员拉住轻生老人紧紧不放】近日，山东济南，老人一时想不开情绪激动，翻出窗台，倒悬5楼防盗窗外欲轻生。山东消防夜幕下赶赴，蓝朋友救援却遭老人排斥，只好紧紧拉住老人，最后和队友配合用救援绳将其安全救回。ps：有啥大事过不去呀，生命只有一次千万要珍惜~
1697927574# #【消防员暖心救助摔倒老人】暖心一幕！近日，陕西西咸，消防员在上班路上遇见老人摔倒在地上，身体很虚弱，不能自行站立，消防员第一时间拨打120并上前询问老人情况。等待医护人员到场后，在确保不会给老人产生第二次伤害的前提下缓慢将老人扶起，得知老人无大碍后，消防员才慢慢离开。
1698176590# #【女子探洞不慎掉坑消防深夜前往救人】近日，贵州黔南，一女子与朋友结伴探洞，意外坠落至深约20米的洞穴里，双腿及左臂受伤无法动弹，只好报警求助。消防员赶赴，查看女子伤势做好前期处理后，将其转移到担架上并固定，小心翼翼地将被困女子从洞底拉出来，送往医院救治。ps：冒险有风险，须谨慎！
1691973765# #家长请注意！又一起儿童被电动指甲刀夹嘴唇！重庆消防守护人间烟火气你可以永远相信中国消防
1702247522# #【110秒内电瓶车从自燃酿成大火】近日，湖北武汉，一电动自行车在车棚内深夜突发自燃。根据监控显示，电动车发出第一声爆炸声响后，开始多次发出爆炸声、燃烧火焰、火势越烧越烈发出白光、火势大到引燃车棚不断有火种掉落……110秒内，小火酿成大火。提示：购买合规电动车、规范使用电动车、规范给电
1698768112# #黑龙江消防快讯【井口再小为了救人他们说下就下】近日，江西吉安，一名工人在消防水池作业时突然昏迷不醒。接警后赶赴，由于工人意识不清无法配合，需要下井施救，井口直径仅有80厘米，消防员做好防护后迅速进入，成功将其救出并送医治疗。
1691625529# #【地震发生如何科学避险】地震随时可能发生，掌握科学避险方法和逃生技巧，有助于减轻灾害带来的意外伤害。以下这些地震逃生常识，要记牢！四川山东两地凌晨地震
1699113669# #【消防员帮村民收稻谷这一幕好治愈】近日，江苏淮安，这一幕给秋天添了一丝暖意～
1691536834# #【蓝朋友也有痛苦面具】实拍蓝朋友高强度训练后的肌肉放松，这也太酸爽了吧！蓝朋友：说实话我也不想叫，但是真的好疼啊！网友：话说可爱的蓝朋友也有痛苦面具啊～
1695156931# #【海口一临街商铺起火1人遇难】9月18日00时49分，海南海口，一临街铺面突发起火，着火物质为日杂百货，过火面积约180平方米。接警后，消防、应急等部门迅速赶赴处置，3时许，明火被扑灭。此次火灾造成一名市民不幸遇难，无人员受伤。火灾具体原因正在调查。
1703373823# #【救援队吃饭付钱被面馆老板霸气拒收抱一抱】近日，救援队在青海民和灾区吃饭后要给钱，牛肉面馆老板霸气拒绝，用最刚的语气说最暖的话，“收你们钱我们成啥了！不收钱，全部不收钱！”
1695580039# #【大爷做饭睡着了醒来都是消防员】近日，天津滨海，大爷灶上做着饭，一时困意席卷便回屋睡着了，群众发现浓烟弥漫立即报警。消防员、民警赶赴，正在焦急之际，其家人赶到将门打开，消防员第一时间冲进屋内，将睡眼惺忪的大爷救出，所幸老人没有受伤。消防蓝朋友
1703088055# #消防员已营救甘肃地震被困人员78人地震的紧急避险指南，每个人都要知道！面对地震，应该如何紧急避险。戳图学习地震自救知识，关键时刻能救命！能救命！能救命！重要的事情说三遍！
1696627344# #【男子猛怼门把手被卡消防员上电锯】近日，浙江宁波，男孩猛怼门把手，不成想食指被卡进门把手锁芯中，无奈报警求助。消防员赶赴，这造型实在是清奇，蓝朋友拿出电锯，切割把手帮男子“恢复自由”~门把手：俺何辜~
1699432922# #浙里不上火【医疗机构如何进行消防安全管理】医疗机构是人员密集场所,一旦发生火灾,人员疏散逃生困难,容易造成严重的生命与财产损失。为确保医疗机构的消防安全应做到什么?中山二院苏士成正常坐诊
1689983408# #【男孩被困半山腰消防员攀山救援】近日，山东青岛，男孩独自上山玩耍，不慎被困半山腰。消防员赶赴，山壁陡峭，怪石嶙峋，救援人员做好防护措施，攀至男孩被困位置，缓慢索降，将其带回安全地带。
1701299149# #【消防员从反锁屋内救出个佛系宝宝】近日，吉林辽源，21个月大的小奶娃不慎把自己反锁在卧室出不来了，家长找不到备用钥匙，无奈报警，救援过程中，一直隔着门喊话孩子，生怕娃害怕，没想到开门瞬间小家伙相当淡定，不哭不闹在床上玩耍，看这神态相当“佛系”啊~消防蓝朋友
1695744108# #黑龙江消防快讯【司机车祸现场找手机消防暖心劝慰】近日，江西宜春，司机开车玩手机追尾大货车，车辆严重变形，司机被困。消防员赶赴，将司机救出。好在司机身体并无大碍，竟心大的还在找手机，蓝朋友暖心劝慰小心玻璃碎片扎伤，并将其领到路边。
1693844645# #【住宅建筑火灾预防常识】家中安装独立式火灾报警器，随手关上防火门，楼梯楼道勿堆放杂物，管道井按规定进行封堵，室内消防器材保证完好有用。记住这五点，安全伴您行
1695744076# #【国庆出行消防安全提示】你会怎么度过国庆假期呢？景色正好，外出旅游已成为人们的首要选择。但如果不注意安全，旅途可能会变成“囧途”甚至“险途”，这份消防安全锦囊，请收好↓↓消防小超人
1697483610# #【消防空降到眼前的一刻无助感消失】近日，贵州松桃，一男子上山采蘑菇，返回时因抄近道被困陡坡进退两难，鞋也不知道在什么时候蹬掉了，只好报警求助。消防员赶赴，利用绳索将其救至安全地带。提示：上山采菌注意路线安全，提前规划以免发生意外。
1698003083# #【跳河救人的白发大爷找到了！出差民警遇女子落水跳河救人】近日，江苏临近退休的59岁民警周锦万出差北京办案时，路遇一女子落水，他毫无犹豫跳入冰冷的河水里，成功将女子救回岸上。经过简单抢救，女子恢复意识，身体并无大碍。周锦万表示，自己是人民警察，见到群众水中遇险，想的就是一定要把人
1694127255# #【工人下井作业车轱辘把井口封印了】近日，天津滨海，一司机手法犀利，开着车一个寸劲儿将车轮卡入井口，而井下有位工人师傅正在施工作业，车主赶紧报警求助。消防员赶赴，询问井下工人确认身体无恙后，使起重气垫将车辆抬高，将工人师傅成功救出。网友：求师傅的心理阴影面积
1702397076# #【小伙实力证明消防科普是有道理的】近日，山西晋中，消防员组织居民开展安全知识宣传，科普现场演示起油锅起火如何处置，哪料其中一名围观的小伙突然想到自家油锅还在灶上，蓝朋友赶紧提起灭火器前去查看，好在并未酿起火情。网友：看热闹看到自己头上了~消防蓝朋友
1700953254# #【这小菜腌的一吃一个不吱声】来咯来咯，今天的蓝朋友为大家揭秘超下饭的爽口小菜是怎么腌制的~咱自己种的新鲜豇豆、爽脆的萝卜、有点儿辣的青椒，配上蓝朋友特调的料汁，通通放进玻璃缸密封起来，等上几天就能享受美味啦~腌小菜虽简单，但用心做也会有好味道~消防员的美食有多馋人
1698270434# #【栏杆刺穿男子身体119和120接力救援】近日，江西南昌，一男子在家中干活时不慎从凳子上踩空，整个身体被一旁铁栏杆刺穿，背部隆起，皮肤被钢筋撑得红肿流血，情况紧急。赶赴，用液压剪扩钳将铁门护栏的钢筋逐一剪断，救出被困男子并立即送往医救治。
1702656368# #【他们顶风冒雪训练只愿能护你周全】近日，山西阳泉，多地普降大雪，为应对极端雨雪冰冻天气可能出现的险情，看着蓝朋友顶风冒雪苦练救援本领，安全感满满。愿暴雪中的你平安
1700953161# #应急科普【电动自行车有话说，为何“火”的总是我？】近年来，电动车起火事故频发，成为火灾“重灾区”，给人们的生命财产安全造成威胁。关于电动车的安全知识，这些你不得不知道↓↓
1695845025# #【消防员买奶茶店员悄悄藏起收款码】近日，安徽淮南，两名消防员闲暇时间去奶茶店买饮料，店员默默收起收款码，并谎称店内做活动不要钱。拿到奶茶后，消防员迅速放下现金后离开。网友：店员和蓝朋友都好有爱啊~
1689553188# #【大型商业综合体日常消防安全管理】随着经济发展和城市化进程加快，集购物、餐饮、娱乐等功能于一体的商业综合体兴起，这些功能复杂的建筑体存在较大消防安全隐患，要加强消防安全管理工作，确保防火安全。
1691625503# #消防蓝朋友【湖州淡定哥“贪玩”被困坝中消防紧急救援】湖州市安吉县一淡定哥“贪玩”被困坝中，消防紧急展开救援，救援人员做好救援绳，抛向被困人员，然后将被困人员成功拉上岸。
1701643138# #【消防员一斧子劈开老人的求生路】近日，云南红河，一老人摔倒在家无法起身，由于房门也无法打开，好心路人见状只好帮忙报警求助。赶赴，抄起斧子紧急破窗进入房间，开门后将老人抬上担架送医救治。消防蓝朋友
1690675938# #天津暴雨【暴雨天气安全提醒】出行如遇大雨天气，怎样做才能确保平安？不同出行方式要注意什么？快来了解一下吧~蓝浙浙的微课堂
1700764863# #福吉说消防超话【杨紫提醒大家注意日常消防安全】中国消防宣传公益使者提醒大家关注消防安全。“平安没有看客，每一天你我都是主角。日常家中要安全用火、用电、用气，人离开要熄灭火源，出门时要关掉电源、气源”。预防为主，生命至上。杨紫妆造杨紫超话
1697654316# #辽宁消防超话【让一让！消防员的水陆两栖全地形车来了】见过这么多消防车，有没有见过的这辆水陆两栖全地形车呢？它可以在陆地上驰骋，也能在水里“乘风破浪”。是运送物资、转移被困人员的最佳帮手，在救援时“如虎添翼”。原来消防器材这么牛
1691704864# #消防蓝朋友温馨提示：生命只有一次，遇到火灾时要及时逃生，切莫贪恋财物逃生科普
1700150710# #晚安晚安爱你。不好意思开口但被民警秒懂。想你所想，急你所急。大家生活中也要注意消防安全哦～
1694216221# #比熬夜更耗气血的其实是玩手机【睡前玩手机】如今手机不离身是很多人的生活常态了，注意以下几点，对自己好对手机也好：1、手机充电时不要放在床铺、枕头、书籍等易燃物品的旁边。2、尽量不要彻夜给手机充电，人睡着了，手机也应该休息。3、充电时应尽量使用原装充电器，不要混用充电器、充电线。4
1698692935# #【他那么小但不影响梦想种子使劲生长】近日，江西吉安，蓝朋友归队途中偶遇一男孩，小小的他坐在电车车上，见消防车远远就举起手敬礼，目光注视车辆渐行渐远，这一刻世界仿佛都安静了，只有萌娃心里那颗理想的种子在努力生长～
1689375773# #【娃嘴卡沐浴露瓶盖小脸囧成表情包】近日，河南开封，萌娃洗澡时用嘴开沐浴露，不慎舌头卡沐浴露瓶盖取不下来了，家长无奈直奔消防站求助。话说娃委屈极了，小手拖着瓶盖囧成表情包，蓝朋友小心破拆帮娃脱困。消防蓝朋友
1699632119# #【消防从秋千里拔出被卡的成年男子】近日，浙江杭州，一男子路过公园时，看见秋千童心未泯便坐了上去，不料卡住屁股，无法出来，焦急报警求助。接警后赶赴，只见男子满脸尴尬地陷在轮胎中，蓝朋友一边安慰一边将其顺利救出。
1704384059# #立体化安全宣教科普栏——【景区游玩安全注意事项】近日，不少游客前往哈尔滨一览冰雪风光，从“冰雪大世界”到“澡堂”文化，热闹非凡。消防提示：外出游玩也别只顾着埋头做攻略，在玩耍观赏美景时，切莫忘记消防安全！戳图！
1696176126# #【老伴神助攻救了厨房和灶上的肉】近日，天津滨海，73岁大娘灶上做着饭出门，结果被锁门外，焦急报警求助。消防员赶赴，此时大娘老伴儿及时赶回，拿钥匙将门锁打开，所幸锅里还有些许汤汁，蓝朋友检查确认无危险后离开。提示：厨房用火不离人。消防蓝朋友
1703520238# #【消防员在雪场高空索道救援泰酷辣】近日气温骤降，天气寒冷，为全力做好冬季极寒天气突发救援，成都大邑救援大队索道模拟游客被困，开展高空救援演练。只见蓝朋友他们已经操作熟练，在钢索上也临危不惧，穿上保护装置只觉得安全感满满，一步步的操作将“被困”人员送回地面。ps：无数次的训练，只为
1699566529# #辽宁消防超话全国消防宣传月消防安全无小事，时时处处需留心。学习掌握安全常识，养成良好习惯，防范于未“燃”！晚安！晚安
1691704845# #【电瓶充电间起火仅3秒猛烈爆燃】8月7号，天津和平区一电动车电瓶充电间突发爆炸起火，从最初的单个电瓶爆炸到猛烈燃烧仅仅过去了3秒！所幸室内安装了超细干粉自动灭火装置，扑灭了部分明火，消防蓝朋友到场后利用排烟机及水枪进行排烟降温，并将电池内部隐藏明火扑灭。
1700688084# #国产羽绒服卖到7000元冬季寒冷羽绒服是很多人御寒的首选，但你知道吗，羽绒服其实也有安全隐患！为什么机洗羽绒服会爆炸？让我们一起来看看下图↓
1692470853# #黑龙江消防快讯【老人野钓被困河道消防架梯救人】近日，吉林辽源，一头发花白的老人独自前往河边野钓，所选位置周围无路，需沿着一旁高墙爬下到河边，钓尽兴后准备回家时发现体力不支，无法攀墙返回，报警求助。消防员赶赴，架设拉梯将老人救回安全地带。
1702397086# #【800斤壮牛遇温柔消防也得变哈基米】近日，湖北黄石，一头重约400公斤的母牛不慎陷进泥坑，牛主人施救无果，无奈之下报警求助。赶赴救援，由于母牛因不断挣扎已累得没了力气无法配合，蓝朋友只好暖心地先喂牛吃些草，一边抚摸牛头温柔劝慰“吃些草才有劲起来”，最终，补充好体力的母牛努
1703088105# #辽宁消防超话小伙收到一条信息4个月狂减30斤善良就似一盏明灯，照亮别人的同时，也会照亮你自己。只要你一心向善，最终善意也会向着你。晚安！晚安
1695845116# #平安亚运你我同行浙里不上火【外出游玩不忘消防安全】中秋国庆假期即将来临，外出旅游入住酒店时，一定要留心安全出口的位置，查看安全疏散图，做到处处留心消防，才能在发生火灾时有序撤离火场。十一旅行计划是感受祖国温度
1691783214# #【快乐暑假安全同行】夏季是溺水的高发期，很多人都想去游泳、玩水，以此来消暑降温。哈尔滨提醒大家要牢记防溺水知识。请勿私自去危险水域游泳，注意防范溺水，不做孤“泳”者！更要珍爱生命，拒绝野泳。
1688166219# #【办公室消防安全提示】办公室消防安全别开小差~办公室用电设备多、人员集中，防火千万不能大意，安全第一！办公室每天都在上演冰火两重天
1698941020# #豫见火焰蓝超话【网吧消防安全注意事项】网吧是人员聚集的地方，常常存在很多消防的隐患，为了避免发生火灾事故，应该注意以下一些消防安全注意事项：
1691108127# #【民房火灾消防安全知识】民房火灾为什么频频发生，排查家中火灾隐患避免群死群伤悲剧，以下民房火灾消防安全知识一起学起来！
1700009174# #【大娘为追小鱼手卡便池消防秒救人】近日，湖南株洲，居民在卫生间收拾刚买的新鲜活鱼，哪料鱼儿想要“自由”一个不注意跃进一旁的厕所便池，大娘眼疾手快伸手抓，不料被卡便池内动弹不得，放我自由多好～
1702763487# #【睡前玩手机到底有多伤眼】现如今，手机成为了大部分人生活中不可或缺的一部分，无论是白天的日常使用，还是深夜的娱乐消遣。与此同时，屏幕对眼睛的伤害也接踵而至，如蓝光造成视疲劳、暗光屏幕刺眼、以及频闪损害视网膜......那如何才能减轻睡前玩手机的危害呢？戳图片解锁↓
1700150769# #【楼内起火怎样逃生最科学】山西永聚煤业火灾已致26人遇难楼内突发起火，是选择固守待援还是开门逃生？如果起火点在楼上，且走道和疏散楼梯间无烟无火，可以迅速向下逃生；如果起火位置处于同层或是楼下，走道和疏散楼梯间有大量高温有毒烟气时，千万别盲目逃生。点击视频，认真学习！
1693349623# #辽宁消防超话【两男孩坠崖40米消防深夜下崖救援】近日，湖南衡阳，两男孩深夜坠入40余米悬崖，身体受伤，情况紧急。消防员夜幕下赶赴，做好防护后，携带救援担架索降，依次找到两名男孩，经过三小时的紧张救援，将二人带回安全地带并移交给现场医护人员救治。消防蓝朋友
1695844992# #【消防员直面烈火架水枪奋力扑救】近日，贵州铜仁，一辆快递货车起火，现场浓烟滚滚，火势猛烈燃烧。消防员立即赶赴现场，远远望去火光成片，立即设立警戒区域，随即铺设水带，设置两支水枪进行扑救。经过半小时的处置，明火被扑灭。消防蓝朋友
1693437801# #龙龙今日科普【知识点！夏季加油别太满】对于不少车主来说，给车加油时随口一句“加满”是再平常不过的事儿了，有人甚至在跳枪后，还继续往油箱里加油。可是炎炎夏日，油箱加得太满，真的会很危险。戳视频，一起来看个实验了解一下。
1691367616# #【工人遇马蜂攻击昏倒被困近百米高空】近日，安徽六安，工人高空作业时遇马蜂，无处躲避被马蜂蛰伤倒地不起，意识模糊，情况危急。消防员赶赴，穿上厚厚的防蜂服慢慢靠近被困者，为其做好防护后将其平安救下。提示：高空作业时，一定做好防护，如遇马蜂千万不要惊慌驱赶。
1702483801# #【烧炕不慎引火整个屋子烧通红】近日，辽宁鞍山，一民房因烧炕无人看管引发火情，冬季寒冷干燥，用火、用电、用气也随之增加，一定要注意消防安全！消防蓝朋友
1698517463# #【工人被困深井消防轮番涉险救人】近日，湖南衡阳，男子井下作业被困，消防员赶赴救援。因井深约20米，井口宽度不足80公分，底部约有半米深积水，且井下空间狭小，操作难度大，两名救援人员携带设备先后下井，不断尝试多次努力，最终将被困人员成功营救上岸并移交给现场医护人员救治。
1695744096# #黑龙江消防快讯【老人失足坠深塘家人苦寻一夜求助消防】近日，安徽宿州，一老人失踪整夜，家人苦寻不料老人失足坠入深塘中，身体受伤，动弹不得，家人焦急报警求助。消防员赶赴，架设拉梯下到深处，将老人抬上救援担架带回安全地带。网友：愿老人平安！
1696538802# #【为亚运加油的同时别忘消防安全】亚运赛场激战正酣，运动健儿奋勇拼搏。中国女篮vs日本女篮中国女篮冠军场内外气氛非常热闹，网友直呼被亚运会的氛围可爱到了。那么，不知你注意到没有，亚运会场馆中有很多灭火器等消防设施，他们在发生火灾的时候能第一时间启用，这些灭火器材你会使用吗？
1693955363# #昆明消防【消防员纵身一跃救下了他和牛】近日，广东茂名，受台风带来的强降雨影响，一男子放牛归来突遇涨水不慎被困河道中央，眼看水位越涨越高，男子一筹莫展只好报警求助。消防员赶赴，纵身一跃跳进湍急河流中，到达被困人员身边为其穿戴好救生设备，一路护着返回安全地带。
1699433035# #【立冬这天看消防员比赛有多飒】今日立冬，冬天到来的第一天，第二届全国消防行业职业技能大赛正式开赛。在初冬的南京，梧桐大道层林尽染，消防能手屏息开战，遇见一场较量，应战一场较量，加油！
1696435305# #【消防员救了只身像猴实为鼠的动物】近日，云南大理，消防员接警天池保护区路旁的铁丝网有一只野生动物被困。消防员赶赴，这家伙长相还真特别，瞪着萌萌的大眼睛很是机警。经鉴定，它是国家“三有”动物，霜背大鼯鼠。蓝朋友小心操作，帮其脱困。
1698002984# #【这一路有消防员在老人走得很踏实】近日，江西赣州，一位老人独自外出过马路，周围都是穿梭的车辆十分危险。归队途中的有蓝朋友在的地方就很安心~
1703895321# #【云南消防辟谣上门推销360元灭火器】近日，云南红河，两人以消防培训、检查等名义，沿街向商户销售高价消防器材。一商户察觉不对劲拨打119报警，赶赴，在一家饭店遇见了正滔滔不绝推销360元灭火器的二人，随后民警依法将其带回派出所进一步调查处理。骗子上门推销商户反手就打了119
1693437769# #辽宁消防超话全民素养提升v计划【暑期结束你收获秋季平安果了吗第二期】暑假结束，同学们的暑假作业都写完了吗？之前学习的消防知识，同学们还记住多少？今天，蓝朋友走进校园看看娃儿们的消防知识还剩下多少～思考
1696801439# #黑龙江消防快讯【被卡脚娃的可爱表情萌到了】近日，天津静海，萌娃钻进橱柜里玩“躲猫猫”，不慎脚卡木板缝隙，家长施救无果后报警求助。消防员赶赴，只见娃无助又无奈，笑得好害羞，还有点拘谨，蓝朋友生怕娃疼，一边碎碎念哄娃一边帮娃脱困。被救出的娃对蓝朋友报以微笑，小样子可爱极了。ps：
1698451465# #【警铃响消防员食堂上演一秒消失术】近日，江西萍乡，蓝朋友正在食堂吃午饭警铃却响了，顾不上饭菜，连筷子都没动一下便奔向消防车跑去。前后用时仅30秒，他们已经坐在出警消防车上。ps：吃饭时出警、睡觉时出警、洗澡时也会遇到出警……警情随时可能发生，他们也在时刻准备着～消防蓝朋友
1698270494# #黑龙江消防快讯【老人推电车入户充电自燃致电池爆炸】近日，湖南湘潭，六旬老人将电车停放在室内充电，不料电车突发自燃，电池多次爆炸，情况紧急。消防员赶赴，远远望去黑烟弥漫，火势熊熊，救援人员立即架设水枪将明火扑灭后，近距离将车内火苗彻底熄灭，但车子已被烧成钢架。提示：电车切勿进
1698105269# #【休假消防员救人不留名家属找来了】近日，黑龙江双鸭山，休假消防员任双在坐车回家的路上，突遇一乘客摔倒昏迷，嘴唇青紫、口齿紧闭，检查发现是被异物卡住口腔。任双立即采用海姆立克急救法施救，约5分钟后，男子逐渐恢复意识，吐出异物。男子家属多方打听，找到消防队送来锦旗，队友们才知道这件
1698890375# #王一博超话【与王一博一起关注消防安全】预防为主，生命至上。11月是全国消防宣传月，让我们一起关注消防，用行动防范火灾，守护美丽家园。全国消防宣传月王一博呼吁用行动防范火灾
1694378434# #【萌娃头被卡个结实还想着翻白眼呢】近日，江苏南京，小姑娘思路清奇一头钻进椅子坐垫与椅背中间缝隙，奈何钻进容易钻出难，小脑瓜被卡进退不得，家长施救无果报警求助。消防员赶赴，娃倒是淡定得很，撅着小屁股跪在地上超乖，蓝朋友护其头部后小心破拆将娃救出。网友：这娃能沉得住气，是个干大事的
1694549094# #【工地塌方消防跪地挖土救被埋工人】近日，四川成都，一在建工地突遇塌方，一名工人被黄土掩埋，半个身子陷在泥土之中，情况紧急。消防员赶赴，立即跪地徒手挖掘，经过紧张救援，将被埋工人救出，并送往医院救治。提示：施工时切记保护自身安全，如遇意外及时报警。
1701030398# #辽宁消防超话浙大男生为救窒息小孩旷课被点名【祸从口“入”】 小朋友们的喉咙、食道比较窄小，在进食时比较容易发生噎食情况，一旦发生危险，如果不能及时施救就会威胁到小朋友的性命。遇到儿童噎食该怎么办？今天教你海姆立克急救法！具体咋操作？速戳↓晚安！
1688516746# #【对娃来说这按摩床的魔力在哪呢】近日，四川眉山，熊孩子好奇心强，玩耍时不慎头卡按摩椅孔洞，家长报警求助。消防员赶赴，由家长配合安抚孩子情绪，救援人员小心破拆帮娃脱困。
1701030422# #【转发收藏！每天5个动作瘦身训练】科学健身，永远是瘦身的最好方式。①胯下击掌；②同侧提膝；③开合跳；④对侧提膝；⑤深蹲…跟消防员练起来，每天坚持打卡，保持健康好身材↓↓↓
1698941047# #【他砸窗翻进起火饭店的样子太帅了】近日，四川广安，消防员休假期间，遇一餐馆突然起火，观察火情后毫不犹豫上前，徒手破窗翻进店铺内，利用店内灭火器将火扑灭，一套动作行云流水。消防下班喝奶茶顺便灭了个火ps:对于蓝朋友来说，警情就是命令~消防蓝朋友
1689721862# #火车软卧怎么才能四个人买一间【高铁消防安全】如今高铁、火车已经成为大家的首选交通工具，那么在乘坐列车时，应该注意哪些消防安全知识呢？快戳图了解！消防小超人超话
1694029581# #【仓储物流消防知识需牢记】日常网购需求多，快递压力倍增，物流仓库的安全更是不容小觑，各类商品集中存放，一旦失火，损失和影响巨大。做好物流仓储消防工作，减少火灾隐患！戳下图一起了解防火小常识↓取快递的方式已经进化成这样了
1689815672# #【宾馆深夜起火女孩被困窗外】7月18日，朔州一宾馆深夜起火，女孩被困空调外机，消防救援人员积极赶赴现场实施救援，现场火势较大、烟雾也较大，在水枪的掩护下，消防救援人员成功营救被困女孩。火焰蓝守护平安
1691455301# #【立秋不满秋防火不可休】。今日立秋，但不意味着变凉快，秋老虎还在“作威作福”，防火意识不能松懈。工作生活中依旧需要用火用电安全。
1700860719# #【手机消防安全知识】手机已经成为现代人生活中不可缺少的一部分，随着手机使用的频繁，手机充电起火的事件也频频发生，快跟蓝朋友一起了解一下手机的正确使用方式吧！霸王茶姬小程序
1688602065# #【这掉的是蜂蜜吗这掉的是快乐啊】近日，湖北荆门，居民家房顶惊现大蜂窝，居民不堪其扰无奈报警。消防员全副武装赶赴，一出手意外直接把大蜂巢打掉了，话说虽然成功处置了蜂窝，但心里还有那么一丢丢可惜呢~
1701894508# #司机心脏骤停万幸拉了一车医护【收藏！一条能救命的急救方法合集】心脏骤停、异物卡喉、溺水、心梗、脑卒中……如遇突发急症，现场及时、正确的处理，能为医生救治创造条件，最大限度地挽救生命和减轻伤残。4分钟教你应对6种常见急症↓↓
1698176302# #【女子探洞不慎掉坑消防深夜前往救人】近日，贵州黔南，一女子与朋友结伴探洞，意外坠落至深约20米的洞穴里，双腿及左臂受伤无法动弹，只好报警求助。消防员赶赴，查看女子伤势做好前期处理后，将其转移到担架上并固定，小心翼翼地将被困女子从洞底拉出来，送往医院救治。ps：冒险有风险，须谨慎！
1691277786# #【暴雨到来前的防灾准备】遇到暴雨该怎么办？居家防范有什么要注意？车辆被困如何逃生？怎样防范次生灾害？实用防御指南↓↓暴雨天气10个安全指南
1687475339# #【婚礼现场电动厕所冒烟消防员秒扑灭】近日，浙江嘉兴，蓝朋友举行集体婚礼，现场的电动厕所突然冒烟，烟雾弥漫，火光乍现。数十名蓝朋友迅速冲上前，分分钟将明火扑灭。网友：你说你惹他们干嘛~消防蓝朋友
1695413134# #【工人作业失足坠井消防托举上岸】近日，山东菏泽，一维修工人失足坠落设备井受伤被卡，工友施救无果后报警求助。消防员赶赴，下到井底为工人穿戴好救援设备后，架起工人向上托举给力后配合井上队友将其营救出来，随后交由医护人员救治。
1692125269# #【消防员冲进滚烫铁皮房扑灭大火】近日，山西朔州，一堆放杂物的铁皮库房起火，消防员赶赴。只见现场火势猛烈，火舌破窗而出，滚滚浓烟直冲云霄，铁皮被烧得滚烫，消防员冲进翻滚的黑烟中冒着滚烫高温全力扑救，火灾被成功扑灭，但铁皮房已被烧黑，里面一片狼藉。提示：防火无小事！消防蓝朋友
1689293936# #【福州大哥叼烟下海救人烟都没湿】近日，福建一男生不慎溺水，一位叼着烟的大哥和朋友迅速下水救人。救人过程中，大哥发型没乱，烟没熄灭。
1701204264# #【被蓝朋友的深夜烤红薯勾出馋虫】红薯富含纤维素，既能阻止脂肪、胆固醇的吸收，又能分解体内的胆固醇、促进脂质代谢，还有助于肠道健康，连蓝朋友也喜欢，忍不住深夜加个餐。话说你知道烤红薯和蒸红薯哪个更健康吗？反正蓝朋友只知道那红薯外皮焦糊、内瓤软糯香甜，味道好极了～
1694720275# #【这些危险驾驶行为得当心了！】随意超车、高速随意停车、疲劳驾驶、酒后驾驶、开车玩手机……还有哪些危险驾驶恶习要避免呢？发生车祸如何自救？戳图了解～熬夜打游戏清早翻车
1691783185# #辽宁消防超话【19人被困医院电梯部分老人呼吸不畅】近日，浙江丽水，医院电梯故障19人被困，由于天气炎热加之电梯内空气流动差，部分被困老人出现了呼吸不畅。消防员紧急赶赴，快速打开电梯门，将众人小心翼翼依次救出。消防蓝朋友
1701030495# #应急科普【
1689993707# #
1693515881# #【灭火用嘴吹后果很严重】‌近日，一车库内停放的汽车突然自燃起火，着急的司机竟然选择用嘴吹来灭火，结果显而易见。眼见火势越发猛烈，‌‌热心路人连忙拿来灭火器进行扑救，最后成功将火扑灭。‌‌像这样的行为不但起不到灭火的作用，‌‌反而会错过扑救火灾的最佳时机，进而引发灾难。更多知识，
1698517406# #花50元把河南碳水全点一遍【蓝朋友花式俯卧撑带你练胸】吃喝玩乐之余可别忘了锻炼身体，不仅能够保持健康体型，也能增强免疫力。蓝朋友教大家一组花式俯卧撑，练胸一级棒哦~围观不能减重，运动才能健康，快跟蓝朋友一起健身打卡吧~
1696871391# #辽宁消防超话【密室手铐故障消防深夜助男子逃脱】近日，浙江湖州，一男子在密室逃脱店铺内玩至深夜，还未通关怎奈腕上的道具手铐出了故障无法打开，店员施救无果只好报警求助。消防员赶赴，利用工具咔嚓一声剪断玩具手铐助其脱困。提醒：玩游戏要时刻注意安全！消防蓝朋友
1691783279# #辽宁消防超话【货车爆胎一车生猪屁股都热红了】近日，内蒙古包头，一货车满载从河北运往包头的生猪，途中遇车胎受损，被困高速。由于天气炎热，猪猪们集体中暑，司机焦急报警求助。消防员赶赴，只见二师兄们屁股都热红了，立即架设水枪，给来了场凉水澡。消防蓝朋友
1693606524# #【获救大姐出院先来消防站送锦旗】近日，湖南邵阳，一位大姐手不慎卷进绞肉机，消防员及时赶到紧急施救，帮大姐脱险。出院后大姐第一件事便制作了锦旗送到消防站，言语神情中满是激动，表达内心的感谢。ps不用客气，愿大姐早日康复~
1698595265# #【火场帮忙能手消防机器人】在灭火救援中，不仅有威武的消防车，还有灭火机器人。酷似“小坦克”的它可代替蓝朋友进入事故现场开展灭火救援作业，大大减少消防救援人员伤亡。蓝朋友带你一起探索灭火机器人的威力~
1693179987# #【黄牛陷泥地四肢跪地等救援】近日，河南三门峡，一黄牛不慎陷入泥地被困，主人施救无果报警求助。消防员赶赴，这家伙在泥里许是太久，体力不支，所幸往地上一跪，任凭摆布。蓝朋友协同民警和热心村民一起，合力才将这大家伙拉出。牛：谢谢大家啦~
1691625553# #【萌娃遇上高喷消防车等于场面失控】近日，湖南株洲，萌娃组团参观消防站，当蓝朋友架起高喷消防车，场面一度失控。萌娃们直接水中撒欢儿，蓝朋友拿喇叭喊都一点叫不住啊~
1700764898# #辽宁消防超话【用大牌汽车广告打开消防车】今天，这是我见过最让我心动的汽车广告！太硬核了！原来消防器材这么牛
1690330356# #【消防员水下脱困训练完成脸憋通红】近日，云南昆明，消防员正在进行水下脱困训练时，模拟救生衣被水草缠住，需要自主脱困自救。烈日当头，在水下憋气脱衣的消防员，挑战极限完成动作后露出水面，脸被憋得通红，大口喘着粗气，看得人心疼。ps:无数次的训练，只为救援时能快一秒，再快一秒~
1700237095# #【伏案久坐的朋友收好这份健身指南】长期在办公室久坐？总是颈肩腰腿疼？蓝朋友出招了！几个动作教会你，调节身体小妙招。屏幕前的你快转发收藏，动起来，一起科学健身、保持健康~跟蓝朋友一起健身打卡
1695072547# #【消防从白天说到黑夜劝回轻生小伙】近日，山西运城，一小伙在聊天群中留下“遗言”前往水边投湖，群友报警。消防员赶赴，见小伙浮在湖中，情绪激动，还屡屡拒绝救生设备。蓝朋友耐心安抚，陪着小伙从白天聊到黑夜，最终，小伙心情平复，游回岸边，走到岸上。ps：生活很美好，千万别做傻事呀！
1700499895# #辽宁消防超话【油锅起火处置方法】保持冷静为上计，阀门开关应关闭，扑水灭火不可行，冷却灭火法可取，锅盖灭火亦可行！更多安全灭火小技巧，快来看看视频吧！全国消防宣传月
1701449546# #【敲重点！天儿再凉也别用取暖设备烤衣服】近日，湖南岳阳，一居民用电火箱烘烤衣物，一时大意出门忘关电源，时间一分一秒过去，早已烘干的衣物被引燃引发大火。不要用取暖器烘烤衣物！消防蓝朋友
1691202131# #【新品上架！蓝朋友任意钳剪走烦恼】今夏全新黑科技配方，专为改善“束手束脚”状态设计，从剪到撑，钳走困境，重回自由~戳视频↓这期新品谁心动了？
1698270453# #【霜降消防安全提示】秋末冬初，气候干燥是火灾多发时节，每年这个时候用火用电增多，请大家注意用电用气用火安全，不要乱扔烟头，勤查家用电器。以下消防安全提示请收下！
1697558586# #【一看就会的7个动作带你燃脂，要练起来】开合跳跃、提膝触肘、深蹲跳跃…消防员教你分别怎么练，试试看↓↓↓（湘西消防）
1696871350# #龙龙今日科普【台风来袭学会科学避险】10月8日，受台风小犬和冷空气影响，珠海宣布中小学停课。如遇极端天气，不能侥幸依靠人力对抗狂风暴雨，应该及时到安全的房屋内躲避，尽量避免外出。如果身处户外，不要走高楼之间的狭长通道，不要在树下逗留，注意避开落地广告牌、变压器、电线杆等危险区
1688778292# #消防蓝朋友【台州车辆突发起火消防火速到场处置】7月7日，台州市仙居县步路乡有一汽车突发起火，现场浓烟弥漫，消防员火速到场对车辆进行降温冷却，控制火势的蔓延。经过几分钟的扑救，大火被成功扑救。消防部门提醒：夏季是车辆自燃高发期，驾车出行一定要对车辆进行检查，重点检查汽车的油电线
1699757096# #【被火调犬认真工作的样子卷到了】火调犬作为消防工作的重要组成部分，近年来因为其出色的表现也渐渐进入到人们的视野。近日，在对一起民房火灾开展调查时，动用了这一“秘密武器”。没想到平时看起来呆萌的消防犬大奔，工作时居然这么帅气~消防搜救犬谁看了不爱
1689031504# #【七旬老人39度高温天爬山中暑被困】近日，河北承德，七旬老人39度高温天气爬山游玩，体力不支中暑被困。消防员翻山越岭赶赴，询问老人身体大概情况后，使用救援担架小心将人抬至山脚，交由医护人员救治。
1695580018# #【消防员暖心为90岁迷路老人找家】近日，贵州松桃，消防站大门外有一名老人坐在台阶上，神情窘迫。蓝朋友赶紧上前询问，得知老人已有90多岁，耳朵有点听不见，出门迷路无法返回。蓝朋友领着老人进屋稍作休息后，询问信息获取线索后，将老人安全送至家中。ps：老人家以后出门还是小心点为好～
1696718785# #【消防员摘马蜂窝现场秀了把针线活】近日，四川达州，消防员到老爷爷家帮忙去马蜂窝，爷爷家中没有合适的麻袋，消防员就地取材，现场展示针线活儿，麻溜儿地制作了一个别致的麻袋装走马蜂窝。网友：还有什么是消防员不会的？消防蓝朋友
1688602186# #男孩被锁车内路人砸车救人反被指责【严防儿童被锁车内】儿童被锁车中引发的悲剧轮番上演，让人心痛！阿消提醒各位家长，带孩子外出，一定要多加注意，千万别把孩子单独留在车内！
1702935811# #辽宁消防超话多地迎来今冬最冷白天【冬日滑雪安全先行】每到冬季，溜冰、滑雪等运动是不少人的心头好，开心玩耍时也要注意安全。记得到指定的专业地点玩耍，不要贸然到野外冰面玩“野冰、野雪”；如不慎摔伤或膝关节韧带损伤，别慌张，简单自救后等待救援人员到来......更多冬季玩雪安全小知
1700430248# #蓝浙浙的微课堂【雪天安全行车小贴士雪花雪花】降雪天气将对行车安全产生不利影响，特别是夜间和凌晨，气温降低、视线不良、路面结冰……这些不利因素极易诱发交通事故，那么，雪天开车如何才能保证行车安全呢？
1704040489# #【救了只超乖猫头鹰消防员被萌化了】近日，江西抚州，一只猫头鹰被困窗户夹层中，路人看到报警求助。“以后别再乱跑咯，马上送你回家啦~”
1691277897# #【乘坐地铁安全须知】地铁是城市里的一种重要交通工具，客流量大，人员集中，一旦发生意外，极易造成群死群伤的严重后果，关于地铁乘坐安全须知，跟阿福一起戳图看看吧。奋斗奋斗奋斗地铁2男子吵架大哥教科书式劝架
1690588438# #黑龙江消防快讯【看着吓人车库汽车自燃车主用嘴吹险酿大祸】近日，一车库汽车突然自燃起火，汽车引擎盖中冒起火花。监控视频显示，男子慌张的试图用嘴吹、用毛巾拍打均未果，情急之中，热心路人见状拿来灭火器对准起火位置扑救，最后成功将火扑灭。提示：扑救初期火灾时，可用灭火器。千万不要用
1693180016# #【蝙蝠吓坏小姐姐消防到场秒抓住】近日，安徽铜陵，蝙蝠深夜闯进居民家，趴在房顶十分吓人，屋内小姐姐报警求助。消防员赶赴，温柔安抚受惊女子同时，快速用工具将蝙蝠制服并带走放生野外。消防蓝朋友
1697213155# #【假期出去玩的时候一定要听蓝朋友的话】到旅游景区游玩时，我们该如何预防火灾？发生火灾又该如何应对？来吧～跟“蓝朋友”一起学习旅游景区消防安全知识！20岁女生裸辞用76天穷游22个城市
1688166481# #【婴儿被困车内消防员破窗救娃】近日，上海嘉定，家长下车时不慎将婴儿遗落车内，车钥匙也落在车中，无法打开车门，焦急报警求助。消防员赶赴，与家长沟通后，迅速破开车窗将孩子救出。
1693437846# #萌娃说消防花式科普，等你来看！小孔小洞别好奇，儿童安全要注意！全民素养提升V计划山东消防超话
1699838903# #【365天8760小时他们愿时刻守护】面对炙热火焰，火焰蓝奋不顾身，冲锋火海；面对汹涌洪水，火焰蓝劈波斩浪，排查险情；面对断壁残垣，火焰蓝竭诚为民，负重前行……在每一次危难中，总有消防员逆行而来，踏浪而上，守护平安！
1700237109# #【涨知识！烟雾报警器原理是什么呢？】烟雾报警器是一种常见的消防预警设备，它能够在火灾初期阶段精确侦测，并向人们预警。那么烟雾报警器的原理是什么呢？安装烟雾报警器的注意事项又有哪些？戳↓一起涨知识~
1687569805# #蓝浙浙的微课堂【雨天驾驶安全小贴士】雨天视线模糊、道路湿滑极易发生道路交通事故，驾车出行时请务必降低车速，保持车距谨慎驾驶，注意安全！了解更多安全知识戳~↓今年金华的兰溪杨梅卖疯了
1694291689# #【住宅建筑火灾预防常识】家中安装独立式火灾报警器，随手关上防火门，楼梯楼道勿堆放杂物，管道井按规定进行封堵，室内消防器材保证完好有用。记住这五点，安全伴您行
1692396679# #应急科普【厨房消防安全提示】厨房是日常烹饪美食的地方，也是经常使用明火的地方，稍有不慎就会引发火灾。在用火用电集中的厨房，有哪些容易被忽视的安全隐患？该如何防范厨房火灾？戳视频了解↓↓焯水时这些东西一定要凉水下锅
1697140155# #【为了救人他们能有多速度】第一视角体验消防员的出警速度，警铃响起后，41秒整装待发。白天不超过45秒，晚上不超过60秒，这就是消防速度。网友：为消防蓝朋友点赞！
1700582536# #油价【加油站的防火安全知识】加油站是防火的重点区域，汽油是易燃易爆物品，加油站加油时的安全知识，有哪些？戳图了解~
1703722546# #【零下10度灭火消防员冻成行走冰雕】近日，山西太原，零下十几度的北风刮得人刺骨的冷，灭火消防员在极寒冬日连续奋战。水枪喷出的水扑灭了大火，也给消防员换上了独有的冰铠甲，拿着热水的手止不住的颤抖。只是那满身冰霜，掩不住温柔笑靥，遮不住滚烫的心。ps：不管炎炎夏日还是数九寒冬，蓝朋友一
1696538782# #【秋季防火安全小贴士】新一股冷空气来临，无论南北方，气温骤降。大风天增多，必须注意用电用火安全，若操作不慎或使用不当，极易引发火灾事故。这条降温防火贴士请收下。戳图学习吧~
1687301964# #【溺水后如何自救】不慎落水怎么办？必学！溺水自救技巧！水中遇险不要慌，掌握自救技巧能保命！
1690848769# #【转发自查！出租房的这些“雷区”可别踩！】当前，许多人选择租房居住，但是很多出租屋存在消防设施设备老旧、电线私拉乱接等问题，加之租住人员多，管理薄弱，消防安全隐患突出。出租房的这些“雷区”，你规避了吗？戳图自查↓↓消防安全
1695072464# #【灭火后他们狼吞虎咽吃着汗水拌饭】近日，云南昆明，刚刚结束一场灭火任务的消防员原地休整，他们用水简单地冲了冲身上的灰尘污泥，席地而坐，抓紧吃上一口早已过了饭点的饭，汗水滴落饭中也顾不上，看着他们大口大口的样子十分心疼。ps：火灭了，这饭吃得就安心了～
1704314844# #辽宁消防超话【大棚起火消防员零下10°C奋战两小时】近日，辽宁营口，一处大棚起火，火光连片照亮黑夜，现场浓烟滚滚，情况紧急。消防员立即赶赴，架设水枪，对准起火点进行压制，将大火成功扑灭，并无人员伤亡。消防蓝朋友
1689639521# #【夏季危化品安全生产提示卡】夏季高温、雷电、大雨等天气增多，危化品事故易发、多发。如何做好夏季危化品生产、储存、使用等环节的安全生产工作？这些提示要牢记↓↓
1690588410# #【小朋友的手指卡进做饼干的模具中】7月24日，常州，一小朋友的手指卡进了做饼干的模具里，家长求助消防。消防员使用剪刀将模具剪开，几分钟后小朋友脱困。
1699224921# #【消防员从冰冷河水中捞回酒醉男子】近日，山西运城，男子酒过三巡走路直晃，一个不小心跌进护城河里，所幸掉下的位置水不深，男子站在河中进退不得手足无措。喝酒适度，安全第一！消防蓝朋友
1701299102# #豫见火焰蓝超话【活进泥偶里的消防小故事第二十期——企业生产篇】企业要落实施工作业现场消防安全责任制度，向外来施工作业人员讲清楚本单位和场所的火灾危险性，严格遵守安全操作规程，严禁违规用火、用电、用气。豫豫小课堂
1691454541# #辽宁消防超话【危险！儿童触电倒地爷爷这波操作太对啦】一儿童玩耍时，不慎触电，瞬间倒地抽搐，看着吓人。危急时刻，爷爷飞速切断电源将孩子抱起，好在并无大碍。提示：及时检查电源线路谨防老化。将电源插头、插座等危险物品放置在儿童碰不到的地方，以免意外发生。消防蓝朋友
1691454574# #【消防员推机器进入齐胸积水中排涝】河北涿州，一小区积水严重，消防员立即赶赴，携带排涝机器进行作业。蓝朋友将机器推进车库中，在几近没过头的积水中进行排涝作业。愿风雨中的你平安~
1700065547# #2024年春节档有多值得期待你最期待哪一部？宁宁提示：大家去看电影的同时，一定要关注消防安全，学会基本的应急逃生知识，以防万一哦！晚安！晚安
1701737643# #辽宁消防超话【这是不是每天洗脸时的你】“当队长教我洗脸时，我认真看，然而……”一周不洗脸为什么皮肤变好了，你是洗得“精致”，还是洗得“潦草”呢？评论区告诉蓝朋友吧～ps：对了？又好像哪里不对……
1695413249# #【消防员把小迷弟的梦想照进现实了】近日，浙江衢州，消防站门口有两个好奇围观的小男孩，蓝朋友上前询问发现这是俩曾被消防员一秒出警的视频吸粉了的小迷弟，便暖心邀请进来参观。试穿了作战服、坐上了消防车……娃们对消防员的崇拜都溢出屏幕啦。ps：小可爱们快快长大，我们等你来加入哈~
1702483763# #降温【冬季防火七注意】寒潮来袭，温度骤降，家庭取暖设施、家用电器等使用也愈来愈频繁，由此产生的火灾隐患不容忽视！冬季如何预防火灾发生？这七点要注意！戳下图了解↓↓
1697405896# #平安亚运你我同行浙里不上火【罐车侧翻司机被困大型吊机助力救援】10月14日，在浙江平湖，一辆槽罐车在行驶过程中为避让一厂区路口突然驶出的工程车向右打方向盘，导致车辆发生90度侧翻并撞翻工程车，槽罐车司机被困驾驶室无法动弹。大型吊机助力救援，经过一个多小时的救援，被困司机被多方成功
1694991669# #胡锡进我们正迎来火爆的十一黄金周【国庆假期公共场所和出游安全锦囊】假期即将来临，景色正好，外出旅游已成为人们的首要选择。但如果不注意安全，旅途可能会变成“囧途”甚至“险途”，这份安全锦囊，请收好↓↓
1702052153# #【家人拉横幅迎接退出消防员回家】退出消防员走出消防站，家人们早已等候多时，给予他最大的期盼，欢迎他回家。隔着一道门，曾经的队友们并排敬礼，是对他最高的认可。来时懵懂少年，去时顶天立地，祝福送给你！消防员退役季逆火前行的英雄们
1697213053# #【3岁娃偶遇消防车秒立正敬礼】近日，广东潮州，一名三岁宝宝和爸爸在外偶遇消防车出警，迅速立正站好敬礼并目送消防车开走。小小年纪还一脸稚气，但敬礼的一刻眼神无比坚毅。蓝朋友：
1691536820# #【萌娃遇上高喷消防车等于场面失控】近日，湖南株洲，萌娃组团参观消防站，当蓝朋友架起高喷消防车，场面一度失控。萌娃们直接水中撒欢儿，蓝朋友拿喇叭喊都一点叫不住啊~消防蓝朋友
1702935775# #【消防脱衣给女子披上转身再闯火场】近日，安徽蚌埠，一居民家中起火，有人员被困，蚌埠消防赶赴灭火。救援人员将一名被困女子安全转移到楼下后，暖心察觉到天寒衣单，便脱下自己的救援服外套给其披上，随后转身走向火场参与灭火。网友：这一幕足够暖了~
1689031282# #【一娃一狗被困车底消防钻车底营救】近日，山东菏泽，一小孩带狗子玩耍时，不慎被卡进大货车车缝出不来。消防员赶赴，趴地上暖心喊话安抚孩子情绪，仔细排除车底障碍后，耐心引导娃快速爬出。
1687993356# #【蓝朋友在队友的神助攻下迷失了】蓝朋友闲暇时刻蒙眼打水带，话说队友神助攻啊，直接把水瓶全部撂倒，一旁其他队友更是上演最强拉拉队，感觉蓝朋友要迷失咯~消防蓝朋友
1691202285# #【夏日炎炎，汽车自燃如何防与救？】夏季已至，暑气正浓。车辆自燃风险高，各位司机朋友用车时一定要注意消防安全。万一遇汽车自燃怎么办？如何才能有效避免这一安全隐患？防范夏季车辆自燃应急处置指南一起来学习吧～
1696627238# #消防安全听我讲【车祸猛于虎，请谨慎驾驶】国庆长假倒计时啦，很多小伙伴是不是正在返程的路上呢？路上已经开始陆陆续续堵车了，虽然大家归来心切，也要注意行车安全哦～
1698176540# #当您在给老人一些陪伴的同时请记得还要多给他们一些安全保护…
1687216222# #正值入夏，气候干燥，天气炎热，公寓楼房用电情况大量增加，起火原因增多，火灾发生的隐患增多，那么对于公寓消防安全我们需要注意哪些方面，发生火灾如何解决呢？接下来我们一起来戳图学习吧千万别这样穿防晒衣
1688079861# #【这掉的是蜂蜜吗这掉的是快乐啊】近日，湖北荆门，居民家房顶惊现大蜂窝，居民不堪其扰无奈报警。消防员全副武装赶赴，一出手意外直接把大蜂巢打掉了，话说虽然成功处置了蜂窝，但心里还有那么一丢丢可惜呢~
1690499596# #消防蓝朋友闻警出动使命必达全民正能量
1703454985# #【英勇消防员面对考试愁出表情包】甘肃酒泉，蓝朋友迎来一场理论考试，平时冲锋火场的他们此时表情可谓是丰富多彩，蓝朋友愿大家都能好好复习，前程似锦愿大家都能考出满意的好成绩～数一才是最猛的1。评论区说说：考研数学难吗？
1701030383# #【消东东带你防之“九小场所”和沿街门店篇】流动性管理解除后，复工复产有序恢复，“九小场所”和沿街门店陆续开门营业，大街小巷的“人间烟火气”又回来了，这个时候更不能对消防安全掉以轻心，这期节目就让我们同消防监督员们一起走进“九小场所”和沿街门店，查找消防隐患，防范火灾风险！
1696122025# #平安亚运你我同行浙里不上火小伙伴们，小长假期间，无论是宅家还是外出游玩，都要注意消防安全哦！国庆文案
1701536417# #【女子被困火场机智躲窗台等救援】近日，浙江衢州，女子午睡时一股呛鼻的烟味涌入，惊觉家中起火被困屋内，立刻报警求助。赶赴，女子躲在窗台上，用毛巾捂住口鼻。救援人员兵分两路，一组队员在外围架设拉梯营救，一组队员用水枪掩护破拆进屋，最后将女子成功救出。消防蓝朋友
1689639241# #蓝浙浙的微课堂【网红降温神器？易燃易爆】炎炎夏日，请警惕这种一摇一喷就可以起到降温效果的“清凉神器”。此类降温剂产品的主要成分是液化石油气，不仅易燃，长期放在车内还可能爆炸。使用时一定要谨慎，远离火源和高温！消防员测评降温喷雾现场燃起烈焰
1704211766# #【重庆消防教的炸酥肉肯定有说服力】炸酥肉，炸酥肉，消防员吃了好去灭火战斗。今天就教你怎么炸酥肉，隔着屏幕都得流口水！话说你们吃火锅必点酥肉吗？消防员的美食有多馋人
1689120437# #【漫画小剧场｜暑假和爸爸出去玩，一定要管好爸爸】消防暑期防火小常识：因为放大镜的镜片为凸透镜，具有聚光作用，所以当光直射放大镜时，其会将射到它表面上的光线聚成一束，如果照射到可燃物，并达到着火点，就会将可燃物点燃。应急科普
1688079888# #【机车女孩与消防员碰拳送西瓜】近日，湖南郴州，消防员外出宣传归队，途中等待红绿灯时，一位机车小姐姐热情的和消防员碰拳，并给消防员送上零食，消防员也回送了个公仔给女孩。蓝朋友：当她掏出西瓜的那一刻，我承认我输了....
1702052124# #【主人为给狗子煮狗粮差点把狗窝烧没】近日，湖南常德，主人为狗子煮粮，结果忘记这茬了，引燃菜棚和狗窝，热心路人看到火势报警求助。厨房用火不离人！消防蓝朋友
1703455004# #【2岁女童半夜反锁厕所妈妈摇来消防】近日，浙江宁波，一2岁萌宝半夜起床上厕所，不小心把自己反锁在卫生间里，家长焦急找不到钥匙，急忙报警求助。宁波消防赶赴，听到娃在厕所内吓得哇哇大哭，蓝朋友安抚情绪同时，经屋主同意破拆房门，帮娃脱困。提示：家长要时刻看护好孩子~
1696286665# #【给假期露营的小伙伴一份消防知识】选择露营消遣假期的小伙伴请注意：卡式炉因方便快捷火爆出圈，但它的安全隐患也不容忽视！切勿在户外高温环境下使用卡式炉，更不要把气罐存放在温度较高的机动车内，在使用卡式炉前，一定要确认气罐卡紧、安全阀已启动，才能转动开关旋钮；更多知识，戳视频看吧~
1697483632# #【老人掉井消防员倒挂金钩救出】近日，安徽滁州，老人不慎掉入井内，身体孱弱，在井中苦苦挣扎，家人焦急报警求助。消防员赶赴，井壁狭窄深邃，救援人员观察后决定派出一位身材瘦小的消防员，做好防护后倒挂进入井中，将老人救出。
1702336844# #【日常防火注意啥】冬季干燥，家中日常做饭、取暖等用火频次增加，稍有不慎极易引发火灾，你知道日常防火注意啥吗？
1689375698# #【身边潜在的危险由电风扇引起的火灾】家用电器，使用时需人在旁边，离开后，需及时关闭电源。你真的会用电风扇吗？赶紧戳图了解吧～
1701449530# #【他拎着滚烫煤气罐从浓烟中走来】近日，辽宁葫芦岛，一民房起火，现场浓烟滚滚。辽宁消防立即赶赴，得知屋内有煤气罐时，一名蓝朋友转身闯进浓烟中，不一会儿徒手拎出滚烫的煤气罐，最后火势被成功扑灭。网友：蓝朋友好帅，但也要注意安全~
1692737299# #【货车起火18吨芒果烧熟了】近日，江西新余，一满载18.5吨芒果的货车高速起火，司机报警求助。消防员深夜赶赴，远远望去浓烟滚滚，芒果已被烧得黑乎乎，地上还散落着不少，救援人员立即架设水枪将火扑灭，保住了部分芒果。
1699224897# #【温暖！接警员说你挂断电话我会一晚睡不着】10月31日深夜，江苏苏州市吴江区消防救援大队接警员范莉接到一通电话，一男子酒后欲跳湖轻生。范莉耐心地开导男子：“你还年轻，外面世界很精彩，活着就有希望”“你把电话挂掉，我肯定会担心一晚上睡不着的”……在劝说的同时她利用智能接处警系统快速查
1692657142# #【爸爸钓鱼甩钩直接勾住儿子脸】近日，湖南长沙，男子带娃去钓鱼，一鱼钩甩出正好扎在了身后儿子的小脸上，把孩子疼得呜呜直哭，连忙送医。消防员赶赴医院，配合医生成功将鱼钩破拆取下。网友：娃爸等今晚回家可完咯~
1691108729# #台风卡努被卡住了【台风来袭该如何防御】台风来袭，一定做好防御准备。非必要不外出，不得已要出门的，切记远离海边、山边，远离临时建筑物、广告牌、铁塔、大树等容易倒塌的地方。
1699632129# #【消防员一脚制服菜花蛇】近日，湖北省十堰市郧西消防救援大队接到报警称环城西路一车管所内发现一条大蛇。接警后立即前往处置，在报警人的指引下发现蛇正在车管所院内中间，不时有攻击姿态。消防员一人利用捕蛇钳，一人用脚踩住蛇身，成功捕捉后驱车至郊外将其放生。
1702763556# #【这套健身动作转给你关心的人】蓝朋友带大家一起练HIIT体能进阶操啦！①开合跳②“动物流”③俯卧提膝展腹④深蹲踢腿⑤提膝深蹲⑥眼镜蛇摸腿⑦健步深蹲波比⑧俯卧开合跳⑨膝肘组合，每个动作8次为一组，做四组。这份健身秘籍怎么样？转给你关心TA健康的人一起练起来吧~
1702935745# #湖南一市场火灾已扑救37小时【岁末年初重点行业领域安全生产提示商场市场消防安全】12月15日21时，湖南湘西州一民营小区百货批发市场发生火灾，截至17日10时，明火已控制，火灾已致市场4栋楼被烧受损，暂无人员伤亡报告。岁末年初，商场市场火灾防范须知↓↓冬季防火千万别放松
1703722602# #【加油站防火须警惕消防知识心中记】加油站内储存大量汽油、柴油、轻柴油等油料，存在极大的安全隐患，需要时刻注意防火。在加油站应熄火加油、严禁吸烟、严禁携带危险品……戳图了解更多消防安全知识↓↓
1699896196# #辽宁消防超话【老头乐被撞变形消防救出七旬老汉】近日，山东烟台，一七旬老人驾驶老年代步车与一辆轿车发生碰撞，代步车驾驶室严重变形，老人腿部受到挤压被困车内，接警后赶赴。由于车辆紧靠路边护栏，副驾驶门无法打开，救援人员先将车辆挪移，再利用工具一点一点扩大老人腿部空间
1688430672# #【你看定位不对做再多都是徒劳】近日，浙江杭州，马蜂正躲在一阴凉避暑处造房子，不想选址不对被人发现，连消防员都惊动了。这不，房子还没造好，就被一窝端了，看来选对定位很重要啊~
1695485148# #【起火后爆炸，“百余人伤亡”，工厂消防安全再警示！】据台湾“中央社”9月23日报道，台湾地区屏东科技产业园区内一制作高尔夫球的厂商明扬国际公司22日傍晚5时许不明原因起火，由于内部堆放易燃品，火势不断蔓延。屏东消防局表示，内部疑有烷、天然气，消防员射水后就发生爆炸，建筑物上方支撑垮下来
1694291719# #【地震震级是如何测定的？】中国地震台网正式测定：9月9日6时10分摩洛哥6.9级地震。震级是衡量地震强度的一把尺子，能反映一次地震释放能量的大小，地震越强，震级越大。震级相差一级，能量相差约32倍。震级是如何测定的呢？戳视频↓↓
1697746642# #黑龙江消防快讯【云南一电梯坠落消防赶赴现场救援】2023年10月18日12时许，云南省红河州弥勒市佛城商都电梯发生事故，从四楼掉到一楼，有人受伤。事件发生后，弥勒市迅速组织消防、医疗等救援力量对所有伤员进行救治。截至目前，云南电梯坠落致3死17伤，伤者救治工作正在全力开展，事件原因正在
1695342422# #【获救母女说看见消防员就看见了光】近日，山西长治，一司机驾驶不慎掉落河中，车上一对母女逃生坐在车顶未没入水面部分等待救援。消防员赶赴，游到瑟瑟发抖的母女身边为其穿好救生设备后将其营救上岸。被救母女激动地表示，等救援的时候很漫长，看见消防员来了就像看见了光，一下有希望了。ps：不用
1702156974# #【暴雪预警防御指南话筒】暴雪来袭，你了解暴雪预警信号吗？暴雪预警信号是国家为了应对暴风雪带来的危害而发布的预警信号，分别分为蓝黄橙红四个信号，不同的信号下的暴雪我们应该如何应对？戳图，一起看看吧！应急科普
1701308806# #
1704314856# #豫见火焰蓝超话【宾馆酒店消防安全指南】假期有不少小伙伴选择短途旅行，住宿是行程中不可忽略的重要部分，各式各样的酒店、民宿、公寓可供选择，但由于人员密集、流动性大，一旦发生火灾，极易造成严重后果。入住宾馆酒店，要注意哪些消防安全呢？戳视频学习↓↓↓哈尔滨提醒宾馆酒店把握机遇
1688953794# #【两少年被困孤岛消防员纵身一跃救援】近日，江西上饶，2名少年下水玩耍，不慎被困“孤岛”。消防员赶赴，水流湍急，男孩蹲在石块上非常无助，危急时刻，救援人员纵身一跃跳进水中，到达被困少年位置为其穿戴好救生设备，一路护着返回安全地带。消防蓝朋友
1687391671# #【儿童安全无小事】儿童安全不可掉以轻心，儿童由于自救能力与经验知识不足，往往会发生各种意外。家长要做好有效的防护和安全教育来避免和减少意外伤害↓↓兄妹从29楼通风管道坠入地下室身亡
1693099490# #【消防员雨中收旗的身影太戳了】近日，山东济宁，突降暴雨，消防员冒雨将国旗收起。蓝朋友一路小跑，将国旗小心翼翼降下，仔细收好，以最端正的态度守护国旗。ps:即使全身湿透也要守护这份信仰。消防蓝朋友
1697483697# #龙龙今日科普【关注儿童安全哪些事必须】空调安装师傅从天而降救回孩子一男童独自在家爬出5楼窗外玩耍被困，空调安装师傅听到呼救后，跑到楼顶索降救回孩子。儿童安全一直是家长备受关注的话题，小朋友安全意识薄弱，一定要加强安全防护、做实安全教育。蓝朋友送给萌娃和家长一份安全知识小贴
1687993988# #【700斤黄牛获救后当场恩将仇报】近日，贵州黔西南，重约700斤的黄牛不慎掉入坑洞，消防员与村民费了九牛二虎之力将牛牛救了上来。哪成想牛牛不领情，转身就要和消防员一较高下，这是救了一头“恩将仇报”牛啊~
1700323709# #【人密场所消防安全提示】音乐会、运动会等人员密集场所，可能发生群死群伤的火灾或者踩踏事故。学习消防知识提高自救能力，这份安全提示请收好~戳↓↓现在的演唱会已经进化这样了
1703895310# #【列车上的消防小知识】列车上人员密集、空间封闭，一旦起火，危害巨大，因此，熟知乘车消防安全知识非常重要。哪些物品不可以带上列车？乘车有哪些注意事项？若遇火情该怎么办？戳视频↓↓元旦假期第一天元旦假期安全提示
1692470883# #【老人抓鸭子掉下水道碰一鼻子血】近日，福建福州，一名八旬老人外出寻找鸭子，抓鸭子时不慎跌进下水道排水口，下方凸起的石块与排水口顶部刚好把老人后脑勺与鼻尖卡住无法出来。消防员接警赶赴，只见老人挣扎时已将鼻尖弄破流血，赶紧暖心安抚老人情绪，并将其解救上来送医检查。
1703520248# #【核心燃脂技巧只看这个就够了】科学健身才是最好的减脂方式，蓝朋友私藏的健身妙招分享给你，不节食不跑步，小肚腩咔咔掉！一起健康运动吧~ps：不用羡慕别人，从现在开始练起来，你也可以～跟蓝朋友一起健身打卡肥不知不觉间就减了
1688862657# #【室外起火积浓烟不可盲目逃生】近日，河南尉氏县，一居民楼三楼住户客厅空调起火，三人被困。开门瞬间浓烟滚滚，于是立刻关门报警等待救援，所幸几人有惊无险平安脱困，大火也被消防员成功扑灭。在这起火灾中，被困人员试图打开入户门穿越火场浓烟逃生，但浓烟使人呼吸困难、视线不清，随即关门待援
1703189513# #冬至后，不仅进入了“数九天气”，也进入了节日集中期，火灾发生的几率也渐渐加大，黑河消防提醒您一定要注意防范身边的火灾隐患哦！
1695744118# #【他们一个猛子扎进河水救回轻生者】近日，河南驻马店，男子因感情问题一时想不开跳河轻生，在水面上苦苦挣扎，路人报警求助。消防员深夜赶赴，一个猛子扎进漆黑的河水之中，几名队友合力将男子救回，ps:难熬的日子总会过去，一定要好好爱自己啊。
1699055501# #【小小插排引燃全家烧得就剩框架】近日，辽宁锦州，一平房插排起火，火势迅速蔓延引燃全屋。插线板虽小，但使用时也要提高警惕！
1689120160# #28岁女子被高空抛下砖头砸中离世【高空抛物的避免与防范】一直以来，高空抛物就被称之为“悬在城市上空的痛”，那些随手抛出的“天外来客”，在顷刻间便给受害者的家庭带来毁灭性的灾难，让我们从自身做起，坚决抵制高空抛物行为。蓝浙浙的微课堂
1695579953# #【亚运期间文明观赛很重要】期待已久的亚运会终于到来，在观看比赛的同时，蓝朋友也有件重要的事情要提醒，请千万收藏好了！杭州好像真的有一亿人
1703520277# #【老人掉冰洞消防边抢时间边搓热乎】近日，辽宁抚顺，一名老人不慎掉入冰窟窿中，接警后紧急赶赴，此时户外温度为-16℃，老人由于失温已有些不清醒，情况危急。救援人员迅速向老人匍匐靠近，将其拉上冰面后，背上消防车送医，一路上不停地给老人搓手搓脚。交给医护人员时，整个救援用时正
1695342449# #车辆火灾事故不能掉以轻心！如何预防车辆起火？万一遭遇车辆起火，该如何自救？更多知识，赶紧戳图学习~沪昆高速一货车轮爆胎致起火
1692297061# #天太热猛吸奶茶珍珠卡喉幸好有人救【不同人群版海姆立克法！希望你用不到，但一定要知道！】一旦人的气道被异物噎住，要立即救治。需要注意的是，针对于小孩和成人，海姆立克急救法的做法是不同的。此外，独处时如被异物噎到，一个人也能海姆立克法自救。戳视频↓学起来~
1691625612# #应急科普夏季气候变化无常，风大、高温，家用电器着火、油锅起火……这些都是我们生活中可能遇到的情况，学好防火安全知识的同时，少了这些怎么能行！！高温天男子冲了个凉水澡后身亡
1697927564# #【一句没说但却让消防员看懂了他的爱】近日，湖南岳阳。蓝朋友在景区做消防宣传时，偶遇一位酷酷的萌娃，上来想跟蓝朋友合影。虽然萌娃一句话也没说，但是眼神里面满满都是渴望。或许此刻，在萌娃的心里，一颗火焰蓝的种子正在发芽
1688251736# #【消失的她畸形秀电影院消防安全提示】大家去电影院看电影的同时，消防安全不能忘！电影院属于人员密集场所，一旦发生火灾，后果不堪设想。戳图了解电影院消防安全知识↓↓
1691704806# #【自建房消防安全提示】自建房人员多、装修结构复杂，用电用气的情况较多，发生火灾时极易造成事故。为了您的安全，请认真学习这份自建房消防安全攻略吧！
1698595247# #【游客登山迷路消防员彻夜救援】近日，广东清远，三名“驴友”相约徒步登山游玩，不慎中途迷路被困。消防员接警后深夜赶赴，由于通讯不畅，在翻越多个山头搜寻后，终于在一处山林中发现被困三人，待其体力有所恢复后，成功将被困人员转移至山下，此时已是第二天下午。ps：户外爬山一定要做好安全攻略
1699838800# #辽宁消防超话全国消防宣传月离家“三关”、居家“三清”，用电用气要注意。灭火器的使用人人要会，消防通道不能占用，电动自行车不能进楼。晚安！晚安
1701737558# #【8招教你应对呼吸道疾病】随着各地陆续入冬，呼吸道疾病进入高发期。饮、补、暖、开、搓、动、呼、泡……戳图↓↓中医专家教你冬季强身秘诀。
1701536398# #【三轮横冲马路酿祸消防救助被卡司机】近日，山东菏泽，一男子骑电动三轮车横冲马路不慎与轿车相撞，双腿被卡在座椅与把手之间，无法出来。出行安全一定要注意！消防蓝朋友
1701643128# #【不训练的搜救犬都在干嘛】蓝朋友家平时训练积极刻苦的搜救犬们，不“营业”的时候也是个爱和粉丝撒娇的小可爱呢。消防搜救犬谁看了不爱
1688690657# #淄博烧烤怎么样了淄博大量烧烤店铺转让【户外烧烤消防安全】暑假一到，出去和朋友们玩耍的时候，吃饭首选就是烧烤！！喜欢喝点上头水，吃点小烧烤，YYDS！！但户外烧烤安全知识这几点知识你知道吗？
1690761384# #【五车连环相撞消防员紧急救援被卡司机】近日，浙江温州，五车连环相撞，其中两车车头凹陷变形，损毁严重，其他车辆也都遭到不同程度损坏。消防员赶赴，现场一片狼藉，一名司机卡在驾驶室内动弹不得，消防员使用工具破拆将其救出，而后对其他事故车辆进行处置，帮助恢复现场交通。
1692995869# #【女子用U型锁一不小心把自己封印】近日，河南洛阳，一商场内女子锁门大意，不慎手被U型锁牢牢卡住。消防员赶赴，女子被锁子“封印”，蹲在地上很是无奈，由于救援空间狭小，剪切器不能直接塞入缝隙，救援人员分段切割后，帮女子脱困。消防蓝朋友
1689815588# #【消防员玩套路套了只梅花鹿】近日，山东淄博，一养殖梅花鹿不慎被困河道。消防员赶赴，天气炎热，胆小家伙见水洼直接不走了，索性趴在地上不动弹。蓝朋友安抚鹿鹿同时，拿绳套住，好一顿忙乎才将梅花鹿带回安全地带。消防蓝朋友
1693515845# #【火场逃生这些方法要掌握！】火灾发生时一定要保持冷静，如果火势不大、尚未对人产生威胁，建议立即使用灭火器、灭火毯等消防器材扑灭。一旦发生大火，应第一时间拨打“119”报警电话。更多火场逃生知识，戳下图了解↓
1704040477# #【关于燃气安全，这些要点您要知道！】冬季是使用燃气的高峰季节，怎样判断燃气是否泄漏？如果发现室内燃气泄漏该怎么办？戳↓↓↓快速了解
1698105215# #平安亚运你我同行浙里不上火【蓝朋友重阳登山跑的各种版本】重阳登高秋意浓，消防安全记心中。关爱老人在今天更在每一天
1699224886# #“向党和人民报告”习近平总书记授旗致训词五周年专题报告会暨2023哈尔滨市消防宣传月启动仪式——11月9日，黑龙江电视台都市频道，敬请期待。全国消防宣传月
1691019800# #南京4名中学生下河游泳溺亡【预防溺水安全提示！】炎热夏季不少孩子喜欢游泳戏水来降温避暑，儿童溺水事故也进入高发季…“防溺水”必修课已送达，帮孩子培养避险意识、掌握自救方法才是应对危险的万全之策～
1696286636# #【消防员画最美烟熏妆唱最动听的歌】国庆假期，山东济宁，蓝朋友出警完成了灭火战斗，放松下来的他们，虽然脸上各个都有着“最美烟熏妆”，但大家不约而同的唱起歌来，看得人破防。国庆我在岗，守护万家灯火。网友：最动听的歌～
1690244417# #【送人玫瑰手留余香大概就是这样吧】近日，湖南郴州，蓝朋友外出宣传，偶遇小萌娃求助自己的玩具飞机挂在树上拿不下来了。蓝朋友找来长杆子帮娃将飞机取下，看着小家伙致谢的样子也太治愈了~ps:别客气，举手之劳啦~消防蓝朋友
1693349572# #【男子拎电瓶回家充电致爆燃烧家】近日，广东惠州，男子将电瓶车电池带回家中充电，凌晨时分，电瓶爆燃起火，火势迅速蔓延烧破水管，男子听到异响后报警。消防员赶赴，将火扑灭，但屋内墙体已被熏黑。提示：电动车和电瓶都严禁入户充电。消防蓝朋友
1695946974# #【少年放下水果就跑消防都来不及追】近日，湖南郴州，两名少年拎着两个大袋子来到消防站门口，偷偷放下，还没等蓝朋友反应过来便一溜烟小跑离开了。蓝朋友呼叫队友查看，原来是少年送来的暖心水果。ps:谢谢少年，不过跑得太快，练习册都来不及送~
1688349636# #【消防员浓烟障目中疏散11名被困群众】近日，安徽宣城，一居民楼厨房着火，现场浓烟呛鼻，楼内还有住户。消防员赶赴，立即对楼道内人员进行疏散并架设水枪对准起火点，经过紧张救援，最后成功疏散楼内11人并将火势扑灭。
1693515892# #【消防员一路飞跑赶去帮老人推车】近日，广东广州，消防员出警归途偶遇一位年迈老人。喧嚣的闹市，老人佝偻着身子，拉着一车杂物艰难爬坡，看得人眼眶发热，蓝朋友立马下车，飞奔过去暖心帮老人推到目的地。ps：护了一段路，温暖一份情，愿老人顺遂~
1688251944# #【电动摩托车自燃周围30辆车烧成空壳】近日，广东阳江，一辆停放在路口的电动摩托车发生自燃，并引燃停放在旁边的三十多辆摩托车。火势已逐渐蔓延至周边楼房，有三家商铺外墙装修及多台空调外机被烧毁。消防蓝朋友
1703031692# #转发微博
1694720371# #【女孩骑车手被刺穿消防喊话相信我】近日，四川泸州，一女子骑共享单车时不慎摔倒，情急之下去扶路边停靠的货车，手掌被货车上的插销刺穿，疼得让人揪心。消防员赶赴，见女子情绪激动，大声喊话“要相信消防员”，小心切割帮女子脱困并移交给医护人员救治。
1689463695# #【夏季空调使用安全】夏季炎热，空调带来无限清凉，但每年夏天，空调着火事故频发。空调着火的原因虽然很多，但只要平时从细节防范，安全使用，火灾就可避免。高温天气如何预防空调起火呢？赶紧来学习一下吧！
1695845007# #【中秋将至给没吃月饼的来个惊喜吧】中秋将至，日常训练中，压在水带上的蓝朋友由于水枪压力过大，一不小心致水花呲出四散，负责拍摄的摄像员妥妥“中招”。摄像：所以这是给还没吃月饼的我发个惊喜吗？蓝朋友守护团圆
1694889592# #【如何做好家庭逃生演练？】掌握在危险中快速逃生、自救、互救的基本方法，可最大限度降低危害，点击观看原创科普动画，学好知识，有备无患！应急科普
1703629249# #为了您和家人的安全请自觉保持消防车通道畅通！↓↓↓
1699632109# #【被困位置再险消防也会飞檐走壁救你】近日，安徽蚌埠，一名工人在高空作业时因坐板一侧安全绑带断裂，被困40米高空，情况十分危险。火速赶到现场，“飞”到被困工人身边，利用固定安全保护绳将其拉至楼顶安全地带。
1702834396# #【低温大风预警齐发如何预防森林火灾？】林区树木众多，聚集了大量可燃物，遇明火极易引发火灾。冬季大风天气增多，植被草木干燥，火险等级持续偏高，如何预防森林火灾发生？戳↓↓↓冬季防火千万别放松（广东省广州市应急管理局)
1704384037# #【睡觉时遇地震就这样做保护自己】地震来临了怎么办？快听听蓝朋友在线科普！如果在睡觉时，可以顺势抓住枕头被子滚下床，让地面与床形成保护区域，同时用枕头和被子保护好头部和身体，减少被砸伤的几率……更多知识，戳视频学起来！希望用不上，但一定要知道！消防蓝朋友
1702336823# #【三学生相约骑车不慎坠悬沟被摔骨折】近日，广东广州，三名学生夜晚结伴骑车，不想视线不佳，坠入悬沟，身体摔伤，动弹不得。赶赴，立即架设拉梯到达被困学生附近，小心翼翼抬上担架，将其固定后，抬至安全地带并送医救治。消防蓝朋友
1687216146# #【男子被卡角磨机消防破拆解困】6月17日，金华武义一男子左腿被卷入角磨机的齿轮，急需消防救援。经过消防救援人员的处置，约十分钟后角磨机被取下，医生随即对伤者进行救治。消防部门提醒：工人作业时，应严格按照操作规程，同时佩戴安全护具，以免发生意外。
1703088093# #【把握地震后的黄金救援时间有多重要】你知道地震救援中的黄金72小时吗？国际救援界认为，震后24小时内救出的被埋压人员救活率可达90%，48小时内救活率为50%至60%，72小时内救活率为20%至30%，因此在震后72小时内迅速组织救援，能让更多的生命存活，但72小时并非绝对分割线，当灾难来临时我们要坚信
1700953173# #【老汉家中成堆废品起火险些烧毁家】近日，山西运城，一老人家中废品突发起火，接警后紧急赶赴，只见老人院中废品堆积如山，由于可燃易燃物居多，此刻正猛烈燃烧，火光窜上屋顶，冒出滚滚黑烟。消防员立即出水，好一番努力后扑灭了大火，只是老人院中已狼藉一片。消防蓝朋友
1692125162# #湖南6名小伙在海浪中救出6名溺水者【这些是你一定要知道的防溺水指南】8月13日，广东省一海滩，湖南小伙张汉城、唐聪、伍太郎、刘涛、王同坤、蒋吉林在海边玩耍。突然听到岸边有人呼救，只见海岸30米外有6个人在海浪里不断挣扎，被浪头越冲越远。他们立即冲过去，尽全力把他们救回岸边。防范溺水是
1699838853# #【收藏！6组动作瘦肚子】反向卷腹、腹部激活、空中蹬车…消防员教你瘦肚子↓↓坚持练下去，一起动起来吧！
1703373790# #【消防员救被卡女子竟见证爱情】近日，山东济宁，一女子操作机器不慎将手卡入，报警求助。这就是爱情的样子！
1699839692# #【被火调犬认真工作的样子卷到了】火调犬作为消防工作的重要组成部分，近年来因为其出色的表现也渐渐进入到人们的视野。近日，在对一起民房火灾开展调查时，动用了这一“秘密武器”。没想到平时看起来呆萌的消防犬大奔，工作时居然这么帅气
1697061433# #【警铃响即便入睡消防员也会来守护】近日，江西南昌，监控记录下消防站平凡又忙碌的一天。警铃一次次响起，晚上十一点之前尽量入睡，但对于蓝朋友来说，无论深夜还是凌晨，他们总是在人们需要的时候守护着。
1688778288# #黑龙江消防快讯【这蜜蜂把巢建得还怪隐秘哩】近日，山东济南，勤劳的小蜜蜂不走寻常路，把家安在了路边井盖下。消防员赶赴，精准定位上演一窝端，最后轻松摘除蜂巢，还附带收获了满满一兜子甜甜的纯蜂蜜。
1694127398# #辽宁消防超话【第一视角看搜救犬训练有多威猛】别眨眼，今天带大家第一视角看消防搜救犬障碍训练有多酷，攀爬高架，穿越障碍，在消防奶爸的一声声指令中，小家伙毫不畏惧，勇往直前，也太威猛了~ps:给无言小战士点赞~消防蓝朋友
1691367612# #【消防员打扫时突然练武】近日，湖南株洲。消防员打扫时突然“练武”，不料扫把突然断裂！是武艺高强还是扫把太脆弱？班长：你打扫完给我去跑五公里！
1700237126# #【山西永聚煤业火灾已致19人遇难】据新华社消息，记者11月16日从国家矿山安全监察局山西局了解到，16日7时许，吕梁市离石区永聚煤业有限公司地面联建楼发生火灾，已致19人遇难，现场救援仍在紧张进行中。起火原因有待进一步调查。火场逃生知识，戳下图了解↓↓冬季防火千万别放松
1696538833# #【炉灶起火怎么办】炉灶突然起火该怎么迅速扑火？一盖盖儿，二关火，除此之外还应注意的是，盖锅盖要从锅边滑行盖上，不要扣上去，防止火苗四窜伤人；放入切好的蔬菜或灭火毯覆盖也可以灭火；经常清理抽油烟机，防止着火后火苗顺着油污蔓延；定期检查燃气管道……戳视频，了解更多知识~
1698768123# #【醉汉梦醒漂河中消防紧急下水营救】近日，辽宁辽阳，男子醉酒后走路打晃，一个没注意不慎跌入河中，周围群众见状赶紧丢下去个救生圈并报警。消防员赶赴，在无人机的协助下，将男子成功营救上岸。ps：喝酒还是适度为好
1690160468# #【有一种安全感叫消防员来救我了】近日，山西长治，一高速路口发生事故，两车相撞，车门变形车身损毁严重，其中一辆车的司机被困驾驶室，腿部卡住、脸上和身上都是鲜血，报警求助。消防员赶赴，司机伸手紧紧拉住消防员，消防员一边安抚一边动用工具破拆车门，将其救出。消防蓝朋友
1689293717# #【上班虽累防火别忘】对于我们“打工人”来说，办公室就是我们的第二个家。办公室通常人员密集，且存在较多诱发火灾的因素。办公室防火要注意这些↓
1696538790# #【被娃这句大丈夫流血不流泪暖到了】近日，江西南昌，男孩教室玩耍时不慎手指被卡进门锁，老师无奈报警求助。消防员赶赴救援过程中，一旁同窗暖心安抚，直呼“大丈夫流血不流泪”，还温柔地帮其捂住眼睛。最后，救援人员剪切门锁圈口，帮娃脱困。
1688953586# #【蛇蛇这一天的经历波澜起伏的】近日，浙江杭州，大桥下有蛇被困废弃渔网，群众发现报警求助。消防员赶赴，是抓蛇也是救蛇，小心剪断缠绕的渔网后，直接将这条王锦蛇装袋带走，最后送至无人处放生。
1700009221# #男子上厕所时马桶突然着火高端大气上档次的智能马桶，带给人们不少舒适与方便。但要是在舒舒服服地上个厕所时候，一不小心就“火烧屁股”了，那该怎么办？
1703088127# #12岁女孩遇浴霸起火冷静自救【12岁女孩洗澡浴霸起火冷静处理：迅速关闭电闸，冷静报警】近日，湖南株洲。12岁女孩在家中洗澡时浴霸突然起火，于是迅速关闭电闸，冷静报警等待消防员的到来。所幸小女孩利用学到的消防知识及时报警，讲明着火地址、着火物质等，加上消防员很快控制火势，火灾未造成人
1703285786# #【搜救犬拼命救人后又收到哄娃任务】青海海东，一头搜救犬在完成所担负的废墟搜救工作后，被训导员领到了临时安置点。孩子们把搜救犬团团围住小心抚摸，消防员叔叔生动地讲起小家伙的英雄故事，引得娃们“哇”声一片。展示过技能后，搜救犬又充当起“合影道具”，陪小朋友们在镜头前留下一张张可爱的
1703285797# #【消防员在零下16度气温下抢出暖炉】甘肃临夏，地震已致127人遇难，救援现场消防员正在抢救物资。伴随着夜幕降临，当地气温已降至零下16度，为保障震区群众取暖，消防员从废墟中抢救出“火炉”，送去温暖，送去“希望”。ps:这是份“特殊”的抢救，让我们一起为甘肃加油青海加油～
1703779343# #【零下10度灭火消防员冻成行走冰雕】近日，山西太原，零下十几度的北风刮得人刺骨的冷，灭火消防员在极寒冬日连续奋战。水枪喷出的水扑灭了大火，也给消防员换上了独有的冰铠甲，拿着热水的手止不住的颤抖。只是那满身冰霜，掩不住温柔笑靥，遮不住滚烫的心。ps：不管炎炎夏日还是数九寒冬，蓝朋友一
1704040426# #跨年【新年快乐！】钟声敲开新的起点，烟花绽放出又一轮四季，新年零点亦是幸福起点，感谢有你陪伴心~祝你新年快乐！太开心太开心
1698595256# #【怀孕母牛满眼感激地看着消防员】近日，云南大理，一头重达1000斤的怀孕母牛不慎跌落废弃矿洞，牛主人无法自行救出遂报警求助。消防员赶赴，只见这大家伙四肢陷在土里，表情十分无助，救援人员赶紧下到洞中，努力挖开周边沙石后，利用绳索和挖掘机将母牛成功救出。
1703285824# #【这场救援他们脚上的泥巴就没干过】12月21日，青海海东，震区救援的消防员席地吃饭，他们的鞋子、裤腿上沾满湿漉漉的泥巴。救援工作昼夜不停分秒必争，为了节省时间，哪管得这脚下淤泥身上的疲惫。网友：看得好心疼，辛苦了！消防蓝朋友
1698768151# #【坚持这几个动作晚上有个好睡眠】蓝朋友带着你健身打卡啦跟着蓝朋友一起健身打卡一组动作，燃脂同时养成健康体魄！戳视频~跟着蓝朋友一起练起来，坚持这几个动作晚上有个好睡眠~
1688166350# #【小车突发自燃众人逆行救援】近日，浙江嘉兴，一小车在路上行驶时突然发生自燃，后方车辆鸣笛提醒，热心群众提着灭火器前来帮忙，成功将火扑灭。正能量计划
1697329162# #全国消防搜救犬比武在山东拉开序幕，天津消防参赛搜救犬“还行”在第一天上午的箱体搜救科目比试中获得了优异的成绩！还行是一只刚刚一岁半的马里努阿犬，性格外向活泼，喜欢粘人，但在训练时状态极佳，工作时同样干劲十足。为小还行点赞！回家奖励加餐！
1694549085# #【网红拍视频被困船坞消防搭建绳桥救回】9月11日，四川遂宁，两名本地自媒体创作人在拍视频过程中突遇涨水被困船坞，河水湍急无法返回，对现场进行勘查后，消防员利用绳索搭建一条绳桥开辟出救援通道，经过三个小时的营救，成功将两名男子救上岸。蓝朋友的警告汛期尽量不要在水边逗留，以免发生意
1699896219# #【转发收藏！蓝朋友的这4个减肥动作狠不狠】冬天最狠减肥法减肥好像是大家永恒的话题，无论春夏秋冬总有人担心自己是不是又胖了还是哪里的肉多了。蓝朋友可要说一句，无论如何，减肥的最好方法永远是运动。科学健身，量力而行！教你一套动作轻松甩掉大肚腩，坚持练下去，保持健康好身材~
1697927553# #【消防从便池中捞出老太救命钱】近日，河南南阳，老太不慎将给孙子治病的2000多元医药费掉入病房便池中，心急之下报警求助。消防员赶赴，一边安抚老人情绪一边动手将现金打捞出来。清点完一张不少的“救命钱”，老太激动地让消防员拿点“辛苦费”，蓝朋友连连摆手“我们救援不收费”。网友：被这双向
1693349551# #【爸妈必看！儿童安全无小事】家长要随时看管好自己的孩子，切忌让孩子离开自己的视线！窗户无护栏、地面湿滑、药乱放…儿童安全潜在威胁你都知道吗？转发提醒家长！2岁男孩走丢告诉民警我爸爸叫妈妈妈妈叫爸爸
1691454562# #消防蓝朋友萌娃参观消防站，抱着水枪不撒手，还有直接冲进水里撒欢儿......好开心太开心全民正能量
1697841427# #特斯拉车主高速多次别车被刑拘【行车安全无小事！司机必备的安全驾驶指南！】出行一定要注意行车安全哦！养成良好的驾驶习惯，行驶前检查车辆状况，行驶途中严格遵守交通法规。江西应急管理提醒您，为自己和他人的安全着想，请注意每个驾驶细节，加强安全防范！
1695072560# #【持续灭火8小时他们抽空啃了口面包】近日，天津滨海，一废品站堆放的杂物起火，消防员接警后赶赴。连续奋战8小时后，消防员的体能消耗巨大，火势转微，他们匆匆啃两口面包充饥，同时也没有放下手中端着的水枪，短暂补充能量后继续奋战直至扑灭大火。网友：辛苦了蓝朋友！消防蓝朋友
1699895828# #【大型演出活动消防安全指南】演唱会、音乐会，各大演出盛会每周都有，在娱乐的同时，安全可不能放松，川川提醒大家：人员密集场所，参加大型演出活动消防安全不要忘记哦~五月天上海演唱会
1687733692# #【通过旋转门时家长千万要看护好孩子】近日，山西临汾，小女孩经过电动旋转门时，不慎被卡住手臂，路人发现及时喊人关闭按钮。消防员赶赴，用力扒门扩大缝隙将娃救出，并暖心将娃抱上消防车，一路疾驰送娃就医。
1692044628# #豫见火焰蓝超话消防设施常检查，确保器材要完好。消防蓝朋友
1700499934# #女孩裙摆夹电梯受困被剪掉后爽朗大笑乘坐电梯的时候一定要注意安全哦！你知道消防电梯吗？
1695246024# #【玩手机的正确姿势是什么】当前手机已成为日常生活中不可或缺的电子产品，但你知道吗？小小的手机也可能成为火灾的诱因！戳图学习玩手机的正确姿势～
1690499780# #【高温天谨防热隐患】夏季温度高、湿度大，细菌繁殖迅速，食物容易腐败变质。预防食物中毒有哪些注意事项？高温天气还要防范哪些“热”隐患？戳图了解↓↓
1703189542# #【转发收藏！4个动作消灭大肚腩】贴冬膘了吗？来来来，不是自觉自愿贴上冬膘的小伙伴举个手，蓝朋友教你4个动作，先甩掉大肚腩。抓紧练起来，科学健身、保持健康～跳绳减肥跟蓝朋友一起健身打卡
1696971596# #【当他快撑不住时消防员飞奔来救援】近日，天津西青，男子手被卷进绞肉机死死卡住，眼见血肉模糊却无法取出，焦急报警求助。消防员赶赴，立即拿出工具展开救援，男子因疼痛直呼“撑不住了”，救援人员一边安抚一边加快手上动作，在医护人员的配合下，助男子脱困。ps：使用绞肉机时千万要小心啊~
1692044560# #【预防家庭火灾务必做到“三清三关”】要注意，不论是出门游玩，还是在家，消防安全要时刻牢记～戳👇视频，看家庭防火“三清三关”安全科普～山东消防的微博视频一个人住真的很爽
1700688121# #辽宁消防超话【女孩捡手铐戴着玩父亲领来消防站】近日。天津，10岁女孩捡来一副手铐，戴在手上把玩，解不开了，父亲焦急带到消防站求助。蓝朋友仔细观察，这手铐还真结实，救援过程中，一旁亲爸不停吐槽，实属血脉压制啊，最后蓝朋友破拆帮娃脱困。消防蓝朋友
1702376007# #转发微博
1692296964# #【男子骚扰前任119和110都上门了】近日，天津西青，一男子醉酒后骚扰前女友，谎称女友失联报119寻求破门，女子害怕同时在屋内拨打110。消防员、民警赶赴，途中叮嘱女子“先别开门”，到场后发现男子情绪激动，霸气呵止男子过激行为，一直将其挡在门外，并了解实际情况后，对男子进行劝说。
1697654339# #【大风降温天防火记心间】大风降温天，要及时添衣谨防感冒，同时也要注意日常生活和工作中的防火安全！戳下图↓↓了解大风降温天的消防安全知识！
1692737309# #黑龙江消防快讯【消防员的七夕祝福谁还没查收】蓝朋友的土味情话来咯。“我一天只守护你一次，一次就是一整天。我扛得动煤气罐，却扛不动想你......”戳视频，听听蓝朋友还说了啥~ps:不管哪一句，守护你们的心不变，愿所有人
1690160498# #消防蓝朋友消防队里“哇”声一片，原来是蓝朋友与同学们玩起了水枪，欢笑声都快溢出了屏幕~全民正能量
1699757084# #浙里不上火仓储物流场所安全提示话筒一觉醒来双十一结束了
1700582491# #【待救醉汉大吼朋友麻烦消防员干啥】近日，四川成都，男子醉酒不慎掉进水沟，朋友见状报警求助。赶赴，只见男子尚未酒醒，一脑门问号“谁给我整沟里了”。看着眼前的消防员，男子更是疑惑，直问朋友“麻烦人消防员干嘛”。男子怪客气，一直拒绝消防员下去帮忙，好一番“谦让”后，男子终于
1695245973# #【工人井下昏迷消防钻超窄井口救人】近日，辽宁铁岭，两名工人下井作业时因缺氧昏迷被困，消防员接警后赶赴。由于井口十分狭窄，且被困人员昏迷无法动弹，救援人员做好万全准备，先后两次下井将其平安救出并送医治疗。ps：工人作业勿忘安全二字~
1700430228# #【地震来临时如何科学避险】中缅边境发生地震地震随时可能发生，掌握科学避险方法和逃生技巧，有助于减轻灾害带来的意外伤害。以下这些地震逃生常识，要记牢！
1688079807# #【奶牛吃草夜不归宿竟是掉进泥潭出不来】近日，新疆玛纳斯，奶牛吃草彻夜未归，牛主人担心寻找才发现原是掉进泥潭出不来了，由于奶牛块头实在是大，自己拽不出来无奈报警。消防员赶赴，开启拔河式救牛，最后成功帮牛奶脱困。
1693844696# #【车陷泥坑过路消防员暖心相助】近日，陕西榆林，蓝朋友出警归队途中遇一深陷泥地的SUV，二话不说赶紧停车下去帮忙。了解发现由于近期下雨频繁导致泥土松软，司机尝试多次仍未将车辆驶出泥地反而越陷越深。最后，蓝朋友用牵引的方式将车成功拉出泥潭。网友：蓝朋友真是随时随地在帮忙啊~消防蓝朋友
1690934510# #防汛抗旱进行时【暴雨洪水后，这些需要注意！】暴雨洪水除了会带来泥石流、滑坡等灾害，还会污染水源和引发传染病疫情。因此，身处洪涝区的每个人，即便洪水退去，对待次生灾害也不可掉以轻心！洪水过后要注意哪些事项？一起戳图学习↓
1695485064# #【大学生宿舍玩火消防顺网线抓包】近日，重庆，大学生无聊在寝室花样玩火，还把视频发布到网络平台上，引起了重庆消防的注意。消防员顺着网线找到了这两名学生，对其进行了严肃的批评教育，学生也表示认识到了错误。提示：在宿舍内使用明火非常危险，请同学们引以为戒！
1695947001# #【消防员抓了只要喝奶茶的果子狸】近日，湖北咸宁，果子狸也想尝“人间美味”，寻着甜味溜进奶茶店，想品品是啥滋味，店主发现报警求助。消防员赶赴，只见小家伙躲在墙壁夹角处，蓝朋友快狠准一招制敌，将其捕获交由相关部门。果子狸：看来奶茶喝不得啊～
1687993375# #黑龙江消防快讯【泥石流救援现场消防员以肩为梯救出被困老人】6月27日，四川汶川，山洪泥石流灾害救援现场。峭壁之上，消防员以肩为梯救出被困老人，一句“我背您，踩住我”，朴实的话语里却传递出安全感满满。
1701204242# #有限空间内作业环境复杂，一旦防护不当，容易发生事故。火灾、爆炸、有限空间中毒窒息，若发生事故，非常危险，有限空间作业事故救援还有哪些注意事项？戳图了解↓黑龙江双阳煤矿发生事故
1702570870# #辽宁消防超话辛苦了！心谢谢有你雪中坚守致敬坚守，更是一份暖心提醒：请一定要注意保暖、注意安全！晚安！天津停课雪天出行注意安全！
1701812991# #辽宁消防超话【男子冰面抄近道落入冰窟窿中】近日，辽宁鞍山，一男子想横穿冰面抄近道，不幸落入冰窟窿中，男子大声求救，路人报警求助。消防员立即赶赴，对其进行安全保护措施后，将男子托举到冰面上，男子成功获救。冬季大家注意安全，千万不要存在侥幸心理在冰面上行走。
1699896161# #【电动车起火保安大哥徒手拖走赞】11月11日，海南海口一小区地下室内，一辆电动车突然冒烟起火。危急时刻，机动巡逻的保安王千春发现了险情，他徒手拖车，冷静灭火，顺利将火灾扑灭于起始阶段，避免了更大损失。“感谢认真负责、沉着冷静、有勇有谋的保安大哥。”业主们获悉此事纷纷点赞。
1700860783# #辽宁消防超话【初入职场的搜救犬在演我】的新手搜救犬上路啦，瞧瞧它着急忙慌去工作的样子，有没有感觉到像极了第一次上班的我们！不过，得到指令后，我们的“职场小白”表现还是非常亮眼的~戳视频，犬犬唤起你第一天参加工作的回忆~消防搜救犬谁看了不爱
1692913776# #【1岁宝把自己锁家消防6分钟破门】近日，浙江温州，1岁半宝宝操作失误将家中房门反锁，母亲焦急报警求助。消防员赶赴，安抚孩子情绪同时，快速破拆，6分钟后将房门打开，宝宝安全获救。
1694803117# #【渔船深夜起火三艘消防船连夜扑救】近日，山东青岛，一艘离岸十多公里的渔船突然起火。消防员接警后调派3艘船赶赴，只见30米长的渔船被浓烟笼罩，火苗腾起两米多高，协同相关部门第一时间转移走船上的7名群众后，经过5个小时的紧张救援，扑灭了大火。提示：出海前要加强对船只安全隐患的排查！
1702763515# #【蓝朋友教你三个动作增强免疫力】免疫力下降都有哪些信号？冬季，免疫力面临多重考验，怎样护好“第一道防线”？蓝朋友先教大家三个动作，简单好学，快来一起打卡吧~中国消防的微博视频
1698890383# #黑龙江消防快讯【失明老人被困阳台外119联合110救回】近日，安徽宣城，一失明老人翻越阳台被困防护窗外侧，脚踩房檐随时有坠落危险，情况紧急。和民警紧急赶赴，立即为老人做好防护后，小心翼翼将老人救回屋内。消防蓝朋友
1694720303# #【秋收虽忙危险要防】秋季是丰收的季节，但因天干物燥也极易引发火灾。还有机械的使用，少不了要注意安全。那么农民朋友们在收割农田时，都需要注意哪些事呢？戳视频了解↓↓惊艳了整个秋天的丰收色
1701101341# #辽宁消防超话【会变魔术的消防员他来啦】会唱歌跳舞的蓝朋友你见过，会变魔术的蓝朋友你见过吗？今天他来啦！快来围观蓝朋友的即兴魔术表演~消防员才艺卷起来了
1694378462# #【乘坐地铁安全须知】地铁是城市里的一种重要交通工具，客流量大，人员集中，一旦发生意外，极易造成群死群伤的严重后果，关于地铁乘坐安全须知，跟阿福一起戳图看看吧。
1694646909# #【熊孩子逃课翻墙栅栏扎穿手掌】近日，湖南娄底，熊孩子有门不走偏爬高翻围栏，不慎刺穿手掌，老师发现报警。消防员赶赴，栅栏顶端的尖锐物刺入男孩手掌，孩子疼痛哭喊不止，安抚情绪的同时破拆围栏，蓝朋友助娃脱困后将其送至医院救治。ps：可不能再翻墙了~消防蓝朋友
1695657868# #【电动车入户起火孩子说听见窜天猴声】近日，山西运城，一居民家中小孩在写作业时突然听见“窜天猴”一样的声音，来到客厅一看是停放的电动车着火了。消防员紧急赶赴及时扑灭了火势，所幸无人受伤，只是家中被烧得面目全非，空调外机也被烧毁，黑烟将楼上邻居的外墙全部熏黑。提示：自觉做到电动车不
1692572234# #辽宁消防超话【女子打馅手卷绞肉机手指变形】近日，安徽合肥，一女子打馅时，因操作不当，不慎将手卷进绞肉机中，被牢牢卡住，手指被卡变形，报警求助。消防员赶赴，安抚女子情绪同时，紧急破拆绞肉机，帮女子脱困后交由医护人员救治。消防蓝朋友
1700323784# #【报平安的电话还没挂断就累睡着了】近日，山西晋城，凌晨出警归队时天都蒙蒙亮了，蓝朋友坐在消防车上，照例给妻子打个视频报平安，可话还没说完呢便疲惫地睡着了，战友用手机记录下这令人心疼一幕。消防蓝朋友
1690499747# #【夏季谨防这些“热”隐患】夏季来临，气温升高，家庭用火、用气、用电量激增，火灾风险也在显著增加。这份入夏安全小贴士请收好！
1704384078# #【老人掉冰洞消防边抢时间边搓热乎】近日，辽宁抚顺，一名老人不慎掉入冰窟窿中，抚顺消防接警后紧急赶赴，此时户外温度为-16℃，老人由于失温已有些不清醒，情况危急。救援人员迅速向老人匍匐靠近，将其拉上冰面后，背上消防车送医，一路上不停地给老人搓手搓脚。交给医护人员时，整个救援用时正好
1697558557# #【周知！支原体感染要注意点啥】北京儿童医院呼吸科主任徐保平表示，支原体肺炎主要症状有2个：发热和咳嗽。咳嗽初起是阵发性干咳，进展中会有咯痰。有人会出现胸痛、咽痛、头痛，少数人出现紫绀、呼吸困难，应及时到医院就诊。一线治疗药物主要是大环内酯类抗生素，如阿奇霉素、红霉素、克拉霉素
1693764996# #【手机充电注意事项】当前手机已成为日常生活中不可或缺的电子产品，频繁使用手机，耗电量快，那么日常生活中你是怎样给手机充电的呢？充电过程是否安全？跟着阿福一起学习手机充电的正确姿势吧！
1690330164# #福吉说消防超话【“九小场所”消防安全提示】“九小场所”，是指小旅馆、小商场、小餐饮场所等空间有限、人员密集程度高的场所。由于这类场所容易出现可燃物多、火源管理差、“三合一”等问题，“小场所”可能会发生大事故。“九小场所”应做好哪些消防安全工作？戳图了解↓↓
1701894558# #东北滑雪场热闹得像下饺子【滑雪安全注意事项】去滑雪场滑雪，不仅可以放松精神，还可以锻炼身体。去滑雪要做好哪些准备才能保证安全？戳图了解↓↓
1697061359# #【酒厂起火消防员顶着刺鼻酒气灭火】近日，湖南娄底，一酒厂突发起火，消防员赶赴。由于酒缸中米酒泄露，满地火苗流淌，现场浓烟滚滚混着酒气四下弥漫，消防员冲破浓烟雾障奋勇扑救，几个小时后，大火被成功扑灭。
1698890348# #黑龙江消防快讯“预防为主，生命至上”让我们一起行动起来学习消防安全知识防患于未然！
1687820713# #【伐木工人高空作业时受伤被困树上】近日，河南鹤壁，伐木工人高空作业时不慎受伤被困树上。消防员赶赴，暖心传递绳索，引导工人系牢，最后小心帮助工人平安回到地面。中国消防的微博视频
1689120270# #女子坐26楼轻生消防员一把抱回近日，广东广州，一女子坐在26楼阳台护栏上欲轻生，双脚悬空。消防员接警赶赴，在场家人保持与女子对话，消防员趁机从后面悄悄靠近女子，一把抱回安全区域。消防蓝朋友
1699566382# #【当侠客遇上消防员会擦出怎样的火花】当凌云与消防员切磋武艺，会擦出怎样的火花？看似不经意的习惯又存在哪些隐患呢？戳视频，快看精彩内容吧。ps:预防为主，生命至上。增强防火意识，关注消防安全，用行动防范火灾的发生，共同守护美丽家园。全国消防宣传月
1690499750# #消防蓝朋友7月26日晚，丽水消防员外出进行夜间演练，结束后偶遇小迷弟，看见消防车非常想参观。消防员：安排！抱一抱抱一抱全民正能量
1702052201# #【高层建筑消防安全八提示】高层建筑结构复杂、人员密集，用火、用电、用气多，安全隐患大，那么，你知道高层建筑如何防范火灾？这些防火知识一定要掌握！
1689894038# #【女子打馅左手卷进绞肉机血流满地】近日，湖南邵阳，一女子在打馅时，因操作不当，不慎将整只左手卷进绞肉机中，死死卡住无法取出，血流满地，报警求助。消防员赶赴，一边安抚女子情绪，一边用角磨机、无齿锯等工具小心翼翼地对绞肉机进行破拆。处置成功后，现场医护人员紧急接力救援。消防蓝朋友
1694479269# #【消防员给马蜂上一课学生趴窗蹭课】近日，山东济宁，刚开学没两天，马蜂也想“学知识”筑巢学校，老师无奈报警求助。消防员赶赴，穿上厚厚的防蜂服，使用驱虫剂等工具将蜂窝一网打尽。学生们被这一幕妥妥圈粉，趴在门窗玻璃缝张望，话说这围观的学生多的都快挤不下了~
1695342360# #平安亚运你我同行【男子忘我钓鱼被困河中央消防紧急救援】9月20日，丽水龙泉市临江村一村民钓鱼时突遇涨水，被困河中央。消防接警后立即赶赴现场救援，现场一中年男子被困河中央，且河水还在不断上涨，消防员立即采取活饵救援的方式展开营救，一名水性较好的消防员穿戴好装备平跳式入水快速游向
1703001655# #地震后要注意防范火灾和燃气事故，警惕地质灾害。晚安月亮直击甘肃地震救援甘肃地震
1690244501# #骗你钱，没商量！擦亮眼睛很重要！
1699055527# #豫剧话消防【消防戏曲花木兰系列之《液化气安全篇》】生活中，厨房里常常出现液化气瓶的身影。气瓶立放时，瓶内上部是气态石油气，下部是液态石油气，卧放倒置会导致打开阀门时液态石油气液化气流经减压阀迅速气化冲出，会窜出火苗，还会引起火灾。在空罐时也不能用温水加热罐体，容易引起物理爆
1690330507# #【老司机带你认清这几大视觉盲区】近日，地库出口3岁男童不幸被撞身亡引热议。由于盲区的存在，极易造成驾驶者的判断和操作失误，并导致交通事故。几种开车容易出现的盲区和对策↓↓戳图学习，安全驾驶，为自身及行人安全。
1692995837# #【萌娃卡手消防员这波操作太暖了】近日，广东肇庆，熊孩子好奇在家玩耍，手指不慎被小铁盒夹住，家长施救无果报警求助。消防员赶赴，暖心安抚孩子情绪时小心用剪切扩钳将铁盒夹开，帮孩子脱困后还暖心地为其消毒。Ps:下次要小心哦~
1689815913# #夏季防暑降温小知识，夏日防暑知识点要牢记！戳图查看
1701204351# #【烟酒店起火消防为被困4人架求生桥】近日，安徽蚌埠，一家烟酒店凌晨起火，有人员被困。接警后紧急赶赴，该店位于临街铺面，着火点位于一楼，4名人员被困二楼，救援人员立刻分成两组展开行动，一组出水灭火，另一组架设拉梯转移群众。由于救援及时，现场火势未扩散，未造成人员伤亡。
1703895383# #【出行路上这些干货要熟知】元旦假期即将开始，你们都打算出行吗？为了大家有一个安全快乐的旅途，蓝朋友准备了超实用干货给大家哦：不要携带大量酒精等易燃易爆品乘车，乘坐飞机携带符合规格的充电设备......更多交通贴士，戳视频学吧~
1703373866# #民警冰面匍匐30米救出落水女子【掉入冰窟后该如何自救】叉开双手卡住自己→冷静→双手持续卡位，蹬腿让身体与冰面平行→持续蹬腿，手向前爬，把自己送出冰窟窿→持续前爬，手肘敲击确认冰面坚固后，站起脱险。
1704211777# #董事长发的红包被我一个人领了莫慌！应该每人都有红包🧧的，山山也喜欢抢红包，凭实力抢的哦！晚安💤山东消防超话
1693179996# #【萌娃卡手消防员这波操作太暖了】近日，广东肇庆，熊孩子好奇在家玩耍，手指不慎被小铁盒夹住，家长施救无果报警求助。消防员赶赴，暖心安抚孩子情绪时小心用剪切扩钳将铁盒夹开，帮孩子脱困后还暖心地为其消毒。Ps:下次要小心哦~
1698768138# #【运动员邹佳琪提醒家中常备灭火器】消防安全隐患险于明火，防范胜于救灾。赛艇运动员提醒大家，安全要从日常点滴做起，家庭常备灭火器并熟练掌握使用方法，发生火灾能够及时处置。全国消防宣传月消防公益说
1695580004# #【深山迷路听见消防喊名字安全感满满】近日，江西景德镇，一男子登山迷路被困，眼见天色渐黑，无助报警。消防员赶赴，联合民警进山搜救，由于山路崎岖狭窄，且夜间视线不好，只得小心摸索并沿途喊话，找到男子后，其激动地表示听到消防员喊自己名字的一刻安全感一下上来了。提示：登山活动要量力而行
1691973727# #【电动自行车安全】近期，电动自行车火灾事故频发，原因多为携带电动自行车电池入户充电，电池突发故障着火导致，为避免火灾伤亡事故，蓝朋友在此提醒，电动自行车禁止入楼入户及飞线充电！更不要将电池带进家里充电哦！80%电动自行车火灾是在充电时发生消防安全提示
1703001673# #【湖北一夫妻吵架致汽车撞绿化带起火】近日，湖北孝感，一对夫妻在驾车行驶途中，因发生矛盾争吵，一时激动丈夫驾车撞上绿化带致汽车起火。湖北消防赶赴，立即架设水枪将火扑灭，所幸车内无人员受伤，但车已被烧成钢架。提示：行车上路，谨记安全第一。
1696121939# #【习语｜“不要忘了我们的革命前辈、革命先烈”】今天是烈士纪念日，重温习近平总书记饱含深情的话语，缅怀先烈，致敬英雄！
1691536869# #辽宁消防超话【祖孙3人穿越警戒深水区洗澡遇险】近日，山东烟台，祖孙三人在海中洗澡，穿过警戒线进入深水区遇险，风大浪急，情况紧急。消防员立即赶赴，驾驶救生艇冲进被困人员附近，投递救援圈做好保护后，将三人救回安全地带。提示：海边游玩请在指定区域，不要越过警戒线！
1687906951# #新一轮40度超高温再袭京津冀【高温天气如何预防指南】高温天气对人体有哪些不良影响？防高温可采取哪些措施？露天作业者、建筑工地作业者等群体分别应注意哪些事项？戳图了解~
1704211740# #立体化安全宣教科普栏——【节后上班忙防火不要忘】办公室中人员集中、电器设备较多，火灾风险也相伴而生，努力工作的同时也要注意办公室消防安全哦！戳图了解注意事项↓
1701737600# #辽宁消防超话【消防员这几招大刀你看得懂不】真中国功夫！看懂招数的朋友们，评论区来留言讨论呀~消防员才艺卷起来了
1688516611# #【男子夜间骑车跌入3米涵洞被困】近日，四川泸州，男子夜间骑车时视线不佳，不慎跌入3米深涵洞，受伤无法动弹无奈报警。消防员赶赴，暖心喊话沟通确认其身体情况，小心将人抬至救援担架救出并送医救治。
1700323793# #【烧烤店凌晨起火消防架水枪扑救】近日，贵州铜仁，一烧烤店凌晨营业结束后店内无人看管，厨房电路故障引发火灾，群众发现报警求助。贵州消防赶赴，店内浓烟散出，周围还有其他民房和电线情况紧急，立即对起火区域进行扑救，经过19分钟的处置，现场火势被成功扑灭，无人员伤亡。PS：及时更换老旧电
1696005652# #【司机车祸现场找手机消防暖心劝慰】近日，江西宜春，司机开车玩手机追尾大货车，车辆严重变形，司机被困。消防员赶赴，将司机救出。好在司机身体并无大碍，竟心大的还在找手机，蓝朋友暖心劝慰小心玻璃碎片扎伤，并将其领到路边。
1700150731# #【和蓝朋友练出腹肌来年惊艳所有人】还躺着玩手机？快跟蓝朋友一起练起来！蓝朋友教你这几个在家就能练的健身动作，轻松练出健康好身材！别人猫冬你健身，来年惊艳所有人~跟蓝朋友一起健身打卡
1698347585# #【消防70米登高平台车泰酷啦】假如灾难来临，被困摩天大楼该怎么办？不要怕！我们有TA！擎天巨臂，能屈能伸，屈臂最高伸展七十米高，最高可达二十五层楼，平台可同时容纳4人升降，最大载重五百公斤。别眨眼，蓝朋友带你第一视角感受登高实力！原来消防器材这么牛
1691866392# #蓝浙浙的微课堂【三清三关要牢记！】楼道口堆放杂物引发火灾。萧山消防提醒广大群众用火用电用气安全，要做到“三清三关”，减少火灾事故的发生。
1700065523# #【马儿掉河前面跑消防员划船后面追】近日，山西晋中，骏马河边喝水时不慎掉进河里，好一阵扑腾也没自救成功，在河水中怀疑“马”生。这画面俺想都不敢想啊~消防蓝朋友
1688166606# #消防蓝朋友【蓝朋友献血痛出表情包】你以为的蓝朋友献血～帅气，优雅，成熟……不不不，实际上的蓝朋友献血，痛出了表情包！笑cry
1702570807# #【遇求助他们顾不上脚底打滑跑去帮忙】近日，山西晋中，消防员出警归队途中见车辆因路面积雪打滑，将消防车停靠路边安全区域后，连帽子都没带、顾不得脚下路面湿滑，匆匆跑下车帮忙。就这样，蓝朋友们归队途中救了一路趴窝的车。提示：雨雪天气出行要注意安全！愿暴雪中的你平安
1690068532# #【人员触电时该如何施救】发现有人触电怎么办？在触电者未脱离电源前，千万不要直接上手拉拽施救，以防同样触电。一定要知道这些用电安全知识，避免遭受意外伤害，防止触电发生！
1703455023# #【心大司机徒手抓大蛇幸好联系了119】近日，安徽铜陵，一司机途中看到道路上有条大蟒蛇，直接下车徒手抓。安徽消防赶赴，只见司机边讲述经过边拿着蛇，这心大的，吓得蓝朋友赶紧将蛇装入袋中，最后放生野外。提示：发现毒蛇时请尽快远离，请求专业人员抓捕，安全第一。
1696801552# #消防出警遇堵热心车主跑两公里开路近日，广东广州，消防员出警途中，遇到前方车辆发生交通事故造成拥堵，一位热心车主出来一路奔跑2公里，与前方司机沟通，为消防车开辟出通道。队员在即将驶出堵塞路段时，给车主递上矿泉水表示感谢。为你点赞~
1696538866# #辽宁消防超话【游客被困4900米悬崖消防深夜搜救】近日，四川阿坝，游客不慎坠崖被困海拔4900米悬崖处，因被困地属于景区未开放区域，地形复杂，阴雨不断，大雾弥漫，消防员携带救援装备通宵徒步搜救，历经15小时终于将其救回，所幸游客身体并无大碍。网友：消防员黑天进山找到人后天都亮了，
1692995856# #【黄鼠狼选错地儿在消防员宿舍跑酷】近日，江苏无锡，消防站宿舍突然跑进一只黄鼠狼，这家伙完全不认生，在屋里上蹿下跳、飞檐走壁，简直一个跑酷现场。蓝朋友一看，这不是送上门了吗，抄起捕兽夹开始围追堵截，一番折腾后成功将其捕获，带走放生。
1694803138# #【这不是钟乳石是一个超大马蜂窝】近日，湖北安陆，业主打算装修毛坯房时，发现房顶惊现一大块“钟乳石”，定睛一看竟是马蜂筑的巢，这窝可不小足有一米多长，业主无奈报警求助。消防员全副武装赶赴，用杀虫剂和火发起一顿猛攻，一招制敌将它们连窝端。
1692657174# #黑龙江消防快讯【四川一地突发山洪消防赶赴救援已有3人被救出】受强降雨影响，8月21日凌晨，四川省凉山州金阳县境内突发山洪，一工棚内有人员被困。消防、公安等相关部门前往救援。截至目前，已有3名被困人员救出。
1698692993# #【想减脂来试试这3个动作】科学健身才是最好的减脂方式。蓝朋友为大家推荐了三种不同级别的减脂动作，总有一款适合你。别光看，动起来，快跟蓝朋友一起健身打卡吧！
1692657034# #【乘坐公共交通消防安全提示】夏季炎热，也抵挡不住大家到户外活动的热情！朋友在户外游玩的时候，如要乘坐交通工具前往目的地，乘坐公共交通工具需要注意哪些消防安全事项？
1695545719# #转发微博
1697329153# #【生怕她疼消防救援时加了万分小心】近日，山西稷山，女童贪玩不慎将手指卡进水果削皮器里，家长施救无果后报警求助。消防员赶赴，只见女童指尖煞白，疼得直哼哼，救援人员赶紧安抚，同时小心扶住娃手，扩张削皮器缝隙助娃脱困。提示：家长一定要好好看娃呀~消防蓝朋友
1693515906# #【洗衣机起火整个房子被烧黢黑】近日，广东韶关，一民房内洗衣机突然起火，引燃周边杂物，火光冲天，房主报警求助。消防员赶赴，经现场观察房屋为砖木结构，起火位置附近还停放着一辆摩托车，情况紧急，救援人员立即架设水枪，奋力扑救将明火扑灭，所幸没有人员伤亡。消防蓝朋友
1687993835# #女子入住二手房仅20天遇燃气爆燃【燃气安全知识】燃气给我们的生活带来了很大便利，但是一旦使用不当或者疏忽大意，极易引发燃气安全事故，造成严重后果。如何才能做到安全用气？一起来学↓↓↓
1689206575# #【夏季暴雨防护指南】夏季暴雨频繁，强降水给出行带来许多安全隐患。暴雨天不必要时尽量减少出行，如若必须出行，一定要注意安全！如何避免这些安全隐患呢？这份暴雨天气安全防护指南请您收好~科普消防说
1695946966# #【江豚搁浅体验了把消防救生艇速度】近日，辽宁营口，一只江豚再江边意外搁浅，挺着小脑袋挣扎着，急需救助。消防员赶赴，驾驶橡皮艇抵达江豚附近，小心将这只微笑天使转移至橡皮艇，并暖心地检查小家伙有没有受伤，见其无碍后将其送回。ps：可爱的小天使，要平安哦~
1703189561# #【请相信光！他们将一个个震区的娃抱上消防车】甘肃临夏积石山县6.2级地震，地震已致127人遇难。震中房屋倒塌，消防员为避难的孩子们修缮“小家”，为确保孩子们安全，蓝朋友将她们逐一抱到消防车内取暖。看着孩子们无邪的双眸，瞬间破防～ps:请相信蓝朋友的身后是平安。祈福甘肃愿平安
1687569987# #蓝浙浙的微课堂【车辆自燃该如何处置】车辆在行驶中闻到橡胶糊味或明显呛鼻烟味时，应立即靠边停车熄火检查，如果火势不大，可尝试自救灭火，如果火势过大，应远离车辆等待救援，时刻注意安全第一。高温天热到模糊该怎么办
1704211792# #【救了只超乖猫头鹰消防员被萌化了】近日，江西抚州，一只猫头鹰被困窗户夹层中，路人看到报警求助。“以后别再乱跑咯，马上送你回家啦~”
1691783257# #辽宁消防超话【大爷被困公厕淡定求助消防员】近日，河南商丘，大爷使用公厕时不慎被反锁在内出不来了，无奈报警求助。消防员赶赴，隔门喊话沟通情况，最后小心破拆门锁，帮大爷脱困。话说看大爷的反应还挺淡定的~
1689293935# #【消防员被要联系方式回答亮了】近日，女生偶遇湖南消防洗车，勇敢喊话索要联系方式。不料消防员回答：孩子都三岁了允悲网友：希望你单身的战友放过你笑cry
1690588345# #消防蓝朋友消防版小熊来了～谁的副驾驶还没有个小可爱了轻松一刻副驾驶是女友专座吗
1696176044# #【塔吊压扁驾驶室消防破拆救出司机】近日，湖南常德，一长约50米重30吨的巨型塔吊因工人操作不慎翻倒，砸中停在一旁的小货车，驾驶室变形，司机被困，周围群众见状立即蜂拥而上帮忙。消防员紧急赶赴后，指挥热心群众有序配合拖车，对塔吊进行吊升后，破拆车门救出司机并交由医护人员进一步救治。
1703895368# #辽宁消防超话【带大家见识一下东北冰帘洞】不知道大家有没有见过“冰帘洞”？今天带大家见识一下。宁宁提示：出门在外，明“冰”易躲，暗“溜”难防，不仅脚下路滑要小心，头上也要千万当心啊！消防蓝朋友
1692396648# #辽宁消防超话【大蛇钻进燕子窝消防员给换个地儿】近日，天津蓟州，大蛇钻进居民家中的燕子窝，村民无奈报警求助。消防员赶赴，只见大蛇偷吃燕子，霸占燕窝很是张狂，蓝朋友拿出捕蛇夹三下两下将这家伙抓住，装袋带走放生野外。消防蓝朋友
1701360423# #【小朋友的万物卡又双叒叕更新了】近日，广东东莞，一小学生课间无聊跟门锁过不去，小手指在锁把手上左右捅咕，不慎卡住手指，无法取出，老师只好报警求助。广东消防赶赴，只见娃脸上淡定嘴上却紧张，蓝朋友赶紧暖心安慰“不痛的”，一番努力后顺利助娃脱困。ps：以后课间活动可别玩锁啦~
1702156900# #【消防冒险飞身14楼救下蜘蛛侠婆婆】近日，湖北武汉，一六旬老人因忘带钥匙，从楼道窗户翻回自家途中被困。接群众报警后赶赴，只见婆婆正双手紧抱窗户边缘，半只脚掌搭在阳台，接近“一字马”的姿势悬挂在14窗台处，且已有2个多小时。救援人员飞身翻窗入户将老人救回室内安全地带，婆婆还
1699432937# #【你吃的饺子啥形状】蓝朋友立冬吃饺子，一群人围坐一起开包，有的擀皮儿有的包，把馅儿使劲儿往皮里塞，虽然样子各异，但氛围实属羡慕了～ps:你今天吃啥馅饺子？今日立冬
1691366416# #【“人找着了！”男子被困玉米地几天获救哭成泪人】8月5日，河北保定。一男子被洪水困在玉米地几天后获救，被救出瞬间哭成泪人。谢谢你们，乘风破浪的逆行者！
1693671133# #【广东消防无人机救回被困海上群众】9月2日3时30分前后，今年第9号台风揭阳两名群众被困100多米外的海中礁石，情况紧急。消防员夜幕下赶赴，由于夜间视线不佳，加之风大浪急，救援人员启动无人机精准抛投救生衣，在确保被困者穿戴好后，靠近海边，众人合力将二人安全拉回。
1688602339# #【对娃来说这按摩床的魔力在哪呢】近日，四川眉山，熊孩子好奇心强，玩耍时不慎头卡按摩椅孔洞，家长报警求助。消防员赶赴，由家长配合安抚孩子情绪，救援人员小心破拆帮娃脱困。消防蓝朋友
1691019880# #【救援队员在冰冷的水中吃东西充饥】救援队员在水中冻得手一直发抖近日，河北。山东救援队奔赴河北涿州，忙碌了一天的队员在冰冷的水中吃东西充饥，手冻得一直发抖。
1687216401# #【这下全网都知道他不怕大蛇了】近日，湖北襄阳，大蛇溜进村民家中，吓得人头皮发麻，赶紧报警求助。消防员赶赴，看到这盘卧在门口的大蛇，新蓝朋友一时情急，欲直接上手擒获，好在班长及时制止，指引其使用捕蛇器抓捕。ps：别说了，知道你不怕蛇了~
1699632141# #【康辉带大家一起关注消防安全】11月是全国消防宣传月，中国消防宣传公益使者康辉呼吁大家一起关注消防安全。预防为主，生命至上，大家一起守护美丽家园！消防公益说
1693606406# #苏拉的危险半圆将横扫香港和深圳【极端天气安全指南】遇上台风、冰雹、暴雨、等极端天气，大家一定要注意安全！非必要不外出，关于极端天气的安全指南，戳视频～深圳台风
1704149467# #【地震发生如何科学避险】日本地震日本本州西岸近海7.8级左右地震地震随时会发生，掌握科学避险方法和逃生技巧，有助于减轻灾害带来的意外伤害。以下这些地震逃生常识，要记牢！
1702247470# #【“三招、四步、六个”安全使用燃气小常识】冬季是使用燃气的高峰季节，也是燃气事故的易发期。三招教你燃气是否泄漏、四步掌握燃气泄漏应对法则、六个必知安全常识。戳↓↓↓快速了解
1689553364# #【看来给娃洗澡时也得格外当心了】近日，湖北恩施，男童洗澡时脚下打滑，不慎脚卡便池，家长无奈报警求助。消防员赶赴，边哄娃边救援，最后将孩子平安救出。
1701894520# #【消防员压箱底的健身动作全教你了】想拥有蓝朋友一样健康的身材吗？腹肌激活、空中蹬车、卷腹摸膝、屈膝收腹、交替抬腿……这几个动作赶紧练习起来~跟蓝朋友一起健身打卡
1700323776# #【消防搜救犬过障碍快到重影】嗖～我来啦，我是的“腾达”！快来看看我训练的样子吧，简单过个障碍而已，虽然只是训练，但我必须保证像实战一样迅速准确~消防搜救犬谁看了不爱
1694291757# #【工人24米高空作业遭电击悬挂半空】近日，安徽池州，一名工人在高空作业过程中不慎被电击，导致手臂无力被困24米高空，工友赶紧报警求助。消防员接警后赶赴，立即穿着电绝缘服顺绳攀爬，嗖嗖嗖来到被困人员身边后为其做好防护带回地面安全地带并送医。ps：希望早日康复~
1695156995# #【男子手卡绞肉机120打上麻药119接着救】近日，四川乐山，一男子清理绞肉机时操作不当，不慎将左手手指卷进绞肉机中无法取出，同时拨打119和120求助。消防员赶赴，与医护人员配合破拆机器助男子脱困，再交由医护人员接力救治。ps：愿早日康复～
1701737624# #辽宁消防超话【取暖神器小太阳这样用才安全】冬季天寒，不少人选择用小太阳等取暖器取暖御寒，而因对小太阳操作不当引发火灾的事故时有发生。大家切记不要超负荷用电，不可在取暖器上覆盖烘烤衣物，使用时与可燃物保持一米以上安全距离，务必做到人走电断，以免发生危险。全国消防宣传月
1688516590# #【到底谁有理】呼叫蓝朋友第三季22集，“一个是偷电电工，一个是私拉电线饭店老板，俩人引发火灾还振振有词，硬要找消防员评评理......”戳视频，看看到底发生了啥~提示：注意用电安全，减少电器火灾。
1691866629# #蓝浙浙的微课堂【夏季防蚊要牢记家庭防火别大意】易燃物品要远离。要记住哦，夏季点燃蚊香驱蚊时，切记远离可燃易燃物，喷雾加明火，需注意再注意。宿舍用了9000度电是什么体验
1692913766# #【林间起火老乡电动车助力消防灭火】近日，湖北随州，一树林起火引燃旁边废旧建筑。消防员赶赴，现场黑烟滚滚，杂草丛生，火势很容易蔓延。由于林间路窄，消防车无法通过。焦急时刻，附近老乡将电动车借给蓝朋友，运送浮艇泵取水，很快将火扑灭。
1687906899# #【一起对办公室做个消防安全大检查吧】办公室是许多人每天待的最久的场所，其中不乏空调、电脑、打印机等用电设备。它们给工作带来方便快捷的同时，也埋下了火灾隐患。如何预防办公室火灾呢？来戳图学习↓
1697061314# #【手机消防安全知识】手机已经成为现代人生活中不可缺少的一部分，随着手机使用的频繁，手机充电起火的事件也频频发生，快跟蓝朋友一起了解一下手机的正确使用方式吧！↓iPhone被曝夜间自动关机
1698940973# #辽宁消防超话【消防员闯进火场废墟帮老人找寻财物】近日，安徽亳州，一房屋着火，火势猛烈，村民报警求助。消防员接警后赶赴，立即架设水枪扑救，在扑灭火后得知老人屋内还有财物，蓝朋友便返回废墟中仔细扒寻，帮老人找到部分财务及个人物品。消防蓝朋友
1701298983# #【如何防范一氧化碳中毒】一氧化碳为无色、无味的剧毒气体，俗称“沉默的杀手”，冬日里，吃火锅、用炭盆等方式取暖成为很多家庭首选，特别是在农村，但是，一旦使用不当，一氧化碳这个无形杀手就会潜伏到人们身边。一氧化碳中毒该如何防范？【全国消防宣传月】戳图↓了解！
1694216264# #【消防员开门瞬间被困老人失声痛哭】近日，山东济宁，一老人被困电梯中，群众报警求助。消防员赶赴，用紧急钥匙打开厢门，开门瞬间老人激动地失声痛哭。蓝朋友急忙暖心安抚老人没事的。网友：开门瞬间安全感爆棚了~
1692210622# #【爸爸钓鱼甩钩直接勾住儿子脸】近日，湖南长沙，男子带娃去钓鱼，一鱼钩甩出正好扎在了身后儿子的小脸上，把孩子疼得呜呜直哭，连忙送医。消防员赶赴医院，配合医生成功将鱼钩破拆取下。网友：娃爸等今晚回家可完咯~消防蓝朋友
1702483793# #【冬季防火防患未然才安全】冬季寒冷干燥，用火、用电、用气随之增加，极易引发火灾，那下面这些冬季防火小知识，你一定要知道！冬季防火别松懈，防患未然才安全！消防知识吴参谋说消防
1700582499# #【只要你害怕消防员就会紧紧拥住你】近日，新疆喀什，一男子在工作时手臂不慎被采棉机卡住，喀什消防赶赴现场。救援时，男子因疼痛不断发抖，消防员见状紧紧抱住不断安慰，一番努力后男子成功脱困。ps：别害怕，有蓝朋友在，都会没事的~
1700009162# #【翻斗车失衡翻车工友和119都上了】近日，浙江台州，一辆卸货翻斗车施工作业时，不慎失衡，整个车子后翻在地，司机被困驾驶室，车子被工地钢筋挤压严重变形，情况危急。浙江消防救援过程中，热心工友纷纷上前帮忙，经过10分钟的救援，众人合力将司机抬出工地并送医救治。
1697746677# #【大爷出门忘关火高压锅烧成炼丹炉】10月16日，天津北辰区一五十多岁的大爷出门时忘记给厨房的高压锅关火，消防蓝朋友到场时，整个楼栋都弥漫着烟雾。经过联系，大爷赶回将门打开，消防员立刻冲进厨房。高压锅已被烧黑，打开时嘭的一声冒出浓烟，锅内已经烧成黑炭，完全看不出炖了什么。
1700582513# #【细说三清三关】家庭防火要注意，三清三关不忘记！这句话是不是常常会听到，那你知道“三清三关”分别是指什么吗？这期吴参谋说消防就详细说说“三清三关”，千万不要错过~酷
1696435345# #【雨天，别忘了给电器“降火”】下雨天环境潮湿，电力设施容易发生打火现象，电器、充电设备也可能因雷击而意外起火。那么，下雨天如何预防火灾发生呢？戳图了解↓
1702834417# #【公共娱乐场所消防安全】公共娱乐场所是人员密集场所，由于建筑跨度大、空间大、空气流通快，加之采用大量的可燃物和易燃设备，一旦发生火灾，火势发展迅速、燃烧猛烈，容易导致扑救困难。因此，做好公共娱乐场所消防安全工作十分有必要。
1702570833# #【狂风拔起大树消防火速拉出被压路人】近日，河南开封，狂风侵袭刮倒树木，一位路人恰巧行至此处被压。恶劣天气出门注意安全！消防蓝朋友
1701643159# #辽宁消防超话【应急普法|相声：我是安全员】小区里、工厂里等场所都存在着哪些安全隐患？往往一些小的不在意，就极易引起大事故，增强安全意识，你我都是安全员，戳↓↓↓一起来学习。（天津市应急管理局）
1697329205# #【车上配备灭火器有多重要】车上配备灭火器至关重要，一旦遇到火情，车上配备灭火器，并放置于便于取用的地方。遇起火能够快速处置。浙F367UJ你冲向草丛的样子真帅
1693765044# #【最后一次给退役犬洗澡红了眼眶】近日，广西南宁，7条搜救犬光荣退役。训导员给即将离队的老战友“铁链”最后一次洗澡，今天的它一改往日的调皮，全程乖巧。洗着洗着训导员鼻尖酸酸眼眶红红，“铁链”的眼里也亮晶晶的，毕竟是朝夕相处并肩作战9年的战友。ps：希望铁链的退休生活幸福快乐~
1702336789# #【雪天出行更要留心安全】下雪了雪雪雪雪雪来了北京下雪雪天路面湿滑，出行的不安全因素增多。走路、骑车、驾车分别有哪些注意事项？戳视频了解↓↓出门切记安全第一～
1699055514# #【16个月大女童把自己反锁车内消防员砸窗救出】近日，浙江宁波象山县一小区门口，一名16个月大的小女孩被困车内。因为是车里面落锁，车门和车窗都无法打开。由于年幼，无论怎么指导开锁，小女孩都无法完成。为了保障安全，在征得孩子母亲的同意后，消防员敲碎车辆副驾驶的车窗，成功开门救出了女孩。
1695072536# #【醉汉坠沟报警时语气尴尬又委屈】近日，湖南株洲，一男子酒过三巡走路发飘，过桥时不慎跌落水沟，清醒后腿脚发软无法自行上岸，报警求助。或许有点难以启齿，男子的声音听起来十分窘迫又满含委屈。消防员赶赴，索降至男子身边将其救到安全地带。话说以后喝酒可别喝这么多了哈~
1702983692# #
1688166509# #【小奶娃手卡蒸屉哭得人心疼】近日，江苏苏州，小奶娃贪玩将手指插进蒸屉孔洞被卡，娃话还说不清呢，疼得哭闹不止，家长无奈报警。消防员赶赴，小心破拆帮娃脱困。提示：家长千万要看护好孩子，以免发生意外。
1696005595# #【老人卡手话痨孙女救援时暖心安慰】近日，江西萍乡，一位老人戒指卡手，怎么使劲也摘不下来，家人报警求助。消防员救援过程中，孙女见老人面露紧张，上演话痨式安慰，全程暖心解释。最后，蓝朋友剪切戒指，帮老人脱困。
1697483645# #【又快又准！2分17秒搜救犬从20个箱中救5人】10月13日，山东济南，全国消防搜救犬比武箱体搜救科目中，来自的训导员刘明竹带领着它的搜救犬“刺钉”荣获该项目的第一名！“刺钉”对20个箱体逐一搜索，在确认有被困人员后，对有被困者箱体持续吠叫示警20秒，精准无误的找到5名“被困人
1696971667# #【如何预防静电起火？】秋已至，天渐凉，压箱底的秋裤该出场了你的秋裤派上用场了吗？秋季天气干燥，使人体携带较多过剩电荷。而静电是积累下来的静止电荷，累积到一定程度后就会产生放电火花，引燃周围的易燃易爆物质，造成火灾。做好保暖的同时，要如何预防静电，及时“放电”除隐患？戳↓
1698105281# #【为了救人他们轻松跨越脚下障碍】山东济南，在今天结束的全国火焰蓝大比武百米障碍救助比拼中，消防员一展飞檐走壁之本领，跨越障碍争分夺秒，只为救援时更快一点。正如网友所说，如果是去救你我会用飞的！
1689031390# #【花池水管咬住老人的腿消防暖心救援】近日，河南鹤壁，一名工人在作业时不慎脚卡花池水管内，使尽力气无法拔出，群众报警求助。消防员赶赴，小心锯开水管，仔细刨开周边泥土，最后将人平安救出。
1693099438# #【一图get校园消防安全】即将开学，你收心回学校了吗？回到学习生活的校园，消防安全意识不能少，收好这份校园安全锦囊。戳图，一起get了解！
1697405810# #【萌娃玩具卡手消防秒解困】近日，安徽阜阳，一男童玩玩具太认真不慎将手卡住无法取出，家长抱娃直奔消防站求助。消防员拿出工具咔嚓一声为娃解了困，即使救援很迅速，但蓝朋友依然小心翼翼且口中不停哄娃。网友：蓝朋友太温柔了～消防蓝朋友
1690848858# #辽宁消防超话【车辆被困消防员拉绳桥顶风营救】7月30日，北京，暴雨致河水猛涨多车抛锚，有人员被困。消防员赶赴，水流湍急加之风大，给救援带来困难。洪流中，蓝朋友组成绳桥，顶风逆行，将被困人员救出，带回安全地带。卡努
1689463481# #【男孩消防站门前卡脚消防员秒接单】近日，安徽安庆，男孩不慎脚卡摩托车内，家长刚好停在消防站门口对娃施救。蓝朋友见状，立即拿出工具，三下五除二就帮娃脱困啦。网友：“业务”送上门啦~
1691550029# #转发微博
1687569712# #【消防员冲进火场徒手拎出大量气罐气瓶】近日，山西临汾，一场火情扑救现场，消防员得知火场内还有残余气罐。危急时刻，蓝朋友义无反顾冲进火场，徒手拎出大量气罐气瓶，队友配合出水降温，避免了更大的险情发生。
1694803127# #【光腚娃跟消防员说害怕你锤我脚】近日，湖北襄阳，小奶娃腿卡蹲便器，家长施救无果后，焦急报警求助。消防员赶赴，只见娃娃造型相当清奇，光着屁股卡在蹲便中，见蓝朋友拿着工具，直接吓哭说“怕锤我脚”蓝朋友安抚同时，对排污管道进行破拆，帮娃脱困。
1689553148# #【被首尔的出租车震惊到了】你知道吗？汽车在高温下长时间停放，随手放在车里的打火机、香水、喷雾剂、充电宝等都会成为安全隐患，严重时会发生自燃，甚至爆炸！戳下图，高温天快把车里的“隐形杀手”请出去！
1697213369# #黑龙江消防快讯【消防闯火场抢出居民价值百万物品】近日，辽宁本溪，一民宅起火，消防员接警后赶赴，竭力扑灭大火后返回火场帮居民寻找幸存物品。看着消防员从火场里抢救出来的一些价值百万的物品，居民感激地连连道谢。ps：不用客气，这都是我们应该做的～
1693671120# #【女孩骑车手被刺穿消防喊话相信我】近日，四川泸州，一女子骑共享单车时不慎摔倒，情急之下去扶路边停靠的货车，手掌被货车上的插销刺穿，疼得让人揪心。消防员赶赴，见女子情绪激动，大声喊话“要相信消防员”，小心切割帮女子脱困并移交给医护人员救治。
1694127244# #【甘南山洪致7人失联消防紧急赶赴】9月6日23时40分许，夏河县部分地区出现短时强降雨，造成多地发生山洪灾害。截至9月7日8时30分，此次灾害造成7人失联、3人受伤，受伤人员已送医院救治。消防、应急、公安等救援力量赶赴，开展救灾工作，附近邻居已安全撤离。
1695946983# #【这一跤摔得手卡马路牙子缝里了】近日，安徽铜陵，女子骑摩托车上路摔倒，手不偏不倚的卡进绿化与地面的缝隙处，手都流血了，看着都疼，无奈报警求助。消防员赶赴，暖心地为其垫上毛巾后，扩张缝隙帮其脱困。
1702156990# #辽宁消防超话【消防员冰面匍匐救回落水女子】近日，辽宁抚顺，桥下一名女子被困冰面上，在刺骨冰水中大声求救，路人报警求助。消防员立即赶赴，发现冰面随时有断裂的可能，救援人员匍匐前进小心靠近女子，众人合力将女子拽回岸边。冬季湖水、河水表面看上去结了冰，但冰面薄厚
1697061380# #【消防员翻窗救轻生女孩暖心帮遮裙边】近日，四川成都，一女子因感情受挫，一时想不开爬出高层窗外欲轻生。消防员赶赴，做好防护后，翻出窗外锁降至女子身旁，暖心安抚情绪同时，小心翼翼护住和队友配合将女子带回安全地带。ps:生活难免不如意，想想那些开心的事和关心你的人~消防蓝朋友
1701536374# #【旅游景区消防安全提示】越来越多的人加入到景区山林、看日出、海边游玩的队伍中，蓝朋友提醒大家，旅游好风光，消防安全不能忘！一起来戳图学习吧~
1688778208# #老人刹车被单车把手插入眼球近日，广东云浮，一位老人骑车刹车时，不慎被单车柄插入眼球。消防员赶赴，观察现场情况后，剪断自行车刹车线，用切割机割断自行车把手，将老人与自行车分离并交由现场医护人员处置。
1703235593# #【消防员扒开泥浆找到遇难一家五口】12月21日，青海海东。地震引发砂涌，救援现场，消防员奋力挖掘淤泥寻找失联人员。时间一分一秒过去，扒开的泥浆下面看见爷爷、奶奶和姑姑围成一圈紧紧护着用棉被包裹着的2个小孩。待人员全部挖出，现场进行了集体默哀。挖开泥浆看见用生命守护家人的瞬间
1696801641# #【消防队的辣椒饺子来上分了】近日，浙江湖州，蓝朋友今天包饺子拉，调皮的队友包点不一样馅料的，辣椒陷的。好家伙，这可辣坏了狼吞虎咽的蓝朋友啊~ps:皮了皮了~消防蓝朋友
1692125194# #【婆婆被猫咬取戒指时消防员帮吹气】近日，江西九江，婆婆手指被猫不慎咬肿，戒指取不下，直奔消防站求助。蓝朋友见状，一边安抚老人，一边小心翼翼帮其切割，恐其疼痛还暖心地为其吹气，最后帮老人脱困。消防蓝朋友
1699113677# #【拖拉机深夜着火消防赶往农田灭火】近日，安徽滁州，一农用拖拉机在稻田地里突发起火，秋收农忙，防火勿忘！
1701101316# #昆明震感【若遇地震如何避险？】家庭避震、学校避震、公共场所避震、户外避震、公共交通工具上避震……这些场景下如何避震？有什么需要注意的？戳视频↓↓云南玉溪发生3.0级地震
1690675946# #消防蓝朋友【舟山老人被卡墙缝体力不支消防暖心救援】7月28日14时05分，浙江舟山，嵊泗县消防救援大队接到报警称：东侧角有一名老人卡在墙缝中。消防员到场后发现老人因体力不支，身体半跪在地上。一名身材矫健的消防员爬入墙缝协助老人肢体移动，过程中突然下起暴雨，消防员用手臂帮老人挡雨保
1690761355# #【女子打馅左手卷进绞肉机血流满地】近日，湖南邵阳，一女子在打馅时，因操作不当，不慎将整只左手卷进绞肉机中，死死卡住无法取出，血流满地，报警求助。消防员赶赴，一边安抚女子情绪，一边用角磨机、无齿锯等工具小心翼翼地对绞肉机进行破拆。处置成功后，现场医护人员紧急接力救援。
1689893945# #【夏日高温警惕上火】夏季气温攀升，在使用家用电器的时候，切不可忽视消防安全，若疏忽大意就会造成安全事故的发生，这些知识点要牢记开10天的空调要了325块钱
1698270484# #黑龙江消防快讯【消防员训练浑身是泥只剩牙是白的】近日，山东青岛，蓝朋友进行救援科目训练，进入淤泥之中进行模拟救援，结束后一个个浑身沾满污泥浆，远远望去几乎和石块融为一体，但蓝朋友依然露出憨憨的笑容~网友：只有牙是白滴，好笑又心疼~
1694720257# #新手瘦肚子都来练这个【有小肚子的都来试试这几个动作】科学健身才是最好的减脂方式，蓝朋友教你一组专门针对小肚子的训练操。动作简单实用，好学又燃脂，坚持下去跟小肚子说拜拜。ps：别只顾着看，跟着蓝朋友一起练起来吧~
1703779356# #【消防检查遇一叠满危险buff的电动车】近日，广西南宁，电动车一定要规范充电。话说你遇到过这样
1698270476# #【消防员闯进火场废墟帮老人找寻财物】近日，安徽亳州，一房屋着火，火势猛烈，村民报警求助。消防员接警后赶赴，立即架设水枪扑救，在扑灭火后得知老人屋内还有财物，蓝朋友便返回废墟中仔细扒寻，帮老人找到部分财务及个人物品。
1701101354# #如何预防呼吸道疾病感染冬季呼吸道疾病进入高发季节，养成洗手好习惯、正确佩戴口罩、室内通风换气。坚持每天锻炼，强身健体，提高抵抗力！晚安！晚安
1701894489# #【校园发生火灾如何正确逃生？】学校属于人员密集型场所，一旦发生火灾，师生的生命安全将直接受到威胁。在校园发生火灾时，我们该如何逃生？看完这期节目你就知道啦～收到收到
1692125209# #黑龙江消防快讯【看着吓人！男子好好走路被飞来的鱼钩扎穿腿】近日，江苏泰州，一男子街边行走，被一辆载着巨型鱼钩的电动车拌倒，鱼钩不慎刺穿男子小腿。由于鱼钩很长且十分坚硬，医院求助消防帮忙，救援人员将鱼钩外露部分剪切后，男子得到进一步治疗。消防蓝朋友
1693349583# #【10米绿化带起火只因司机随手一扔】近日，四川，一男子驾车行驶至高速路段，突然从车窗随手丢出一个烟头，烟头引燃绿化带，火势迅速蔓延，瞬间过火十多米长。消防员赶赴，架设水枪扑灭了明火，男子也因此被扣3分罚款300元。提示：开车时乱扔烟头有火灾隐患，禁止！消防蓝朋友
1702763526# #【越是听起来简单的菜越不好做】苦瓜炒蛋，是广东家常名菜，苦瓜要不苦，炒蛋要嫩滑，听起来容易，做起来难，那么今天蓝朋友就教大家做这道苦瓜炒蛋，喜欢吃的小伙伴赶紧拿小本本记下来~消防员的美食有多馋人
1700430198# #【工人操作失误滚烫的铁水四处飞溅】工人将材料倒入熔炉，下一秒滚烫的铁水四处飞溅。天津消防提示您:具有火灾危险性的特殊工种岗位员工必须进行消防安全专业培训。
1690068773# #人人都要掌握的灭火器使用方法，灭火器的正确使用方法请牢记，当火灾处于初起阶段，我们便可以拿起灭火器快速灭火。所以，“提、拔、握、压”你可以熟练操作吗？以最常见的干粉灭火器为例，一起来复习应用场景和使用方法↓↓
1696971578# #【消防砸车窗救出被困的三月婴儿】近日，浙江宁波，一名三个月大的婴儿被困车内，家长施救无果后报警求助。消防员赶赴，经了解为宝妈未拿车钥匙将车门关上，以往车门不会上锁的，这次却偏偏自动落锁了，留三个月大的婴儿被锁在了车内，宝妈宝爸使劲砸窗也无济于事。蓝朋友迅速破窗，救出小婴儿，所
1695485084# #【显眼包卡手救援时班级变成音乐课】近日，湖北孝感，“显眼包”同学手卡黑板槽死活拿不出，老师无奈报警求助。消防员赶赴，只见娃表情委屈站在黑板前，赶紧拿出工具破拆金属边框助其脱困。话说娃的表现欲也是极强，一会儿喊疼一会儿大哭一会儿尖叫，教室犹如音乐课，满屋回荡着“小高音”。网友：小
1700499810# #【警惕！果消提醒各位上班族久坐4个小时就可能形成血栓】久坐不仅可能形成血栓，还可能形成糖尿病。
1696971610# #【消防员救70000只鸡养鸡大户拎鸡感谢】近日，湖南常德，一养鸡场因乡镇自来水管维修，导致70000多只鸡用水告急，情急之下养鸡场负责人试着拨打119求助。了解情况后，消防员为养鸡场送来10多吨水，解决了养殖场的燃眉之急。第二天，养鸡场老板提着两只鸡送来了消防站，感谢消防化解危“鸡”。
1689722208# #【消防员吃到了这个夏天最甜的西瓜】近日，天津河北，艳阳高照的高温天里，两个小萌娃端着两盘切好的西瓜送到消防站，软萌表示要让消防哥哥们解解暑。不忍心孩子失望，盛情难却的蓝朋友只得收下，感觉这是今年吃到的最甜的瓜~
1695413158# #【浓烟呛晕女孩消防紧急心肺复苏】近日，贵州福泉，一居民家中起火，1大人2小孩被困。消防员接警后紧急赶赴，只见火势处于猛烈燃烧阶段，楼道充满浓烟。紧急转移出被困人员后，因小女孩吸入大量浓烟窒息昏迷，消防员迅速对其进行心肺复苏抢救，女孩逐渐清醒，120到场后被立即送往医院救治。
1697061446# #【消防员抓了只在商场跑酷的黄鼠狼】近日，天津西青，商场闯入一只黄鼠狼，小家伙身形灵活，左窜右跳，物理躲避的同时还放臭屁“化学攻击”。店员无奈报警求助，消防员赶赴抓捕，还好蓝朋友身手敏捷，将其制服，随后带至野外放生。
1696005707# #【十一假期安全提示之仓储物流防火篇】秋季天气干燥，起火风险较高，仓储物流场所货物众多，其中不乏大量可燃物，一旦起火，将会造成非常严重的后果。因此，仓储物流场所必须时刻做好火灾防范工作，防患于未然。戳图↓↓了解。
1688349564# #消防蓝朋友【湖州小女孩当走在路上看到消防员叔叔】路上碰到萌娃想打招呼，手足无措的样子太可爱了，虽然有点矜持但也很开心看到消防员叔叔啦～全民正能量
1704314835# #【傻狍子打响2024消防员救动物第一枪】近日，山西晋城，恭喜狍哥喜提消防员新年第一救~
1695845084# #高楼火灾火势蔓延快、疏散困难、扑救难度大，当我们遇到高层突发火灾时该如何正确自救逃生呢？这份高层建筑火灾逃生指南请收好！
1700860744# #【注意了！冬天洗澡这个东西要当心】天气变冷，浴室浴霸逐渐流行起来。湖南郴州一居民家中浴霸在使用过程中突然起火，‌‌好在消防员处置及时，没有酿成大灾。那么平时我们应该怎样预防浴霸起火呢？戳视频了解~全国消防宣传月
1690848414# #云南地震【发生地震时如何自救】地震时，在家中的人员进行个人防护的方法：当你感到地面或建筑物晃动时，切记最大的危害是来自掉下来的碎片，此刻你要动作机灵的躲避。蓝浙浙的微课堂
1703722701# #【图书馆消防安全提示】图书馆是人员密集场所，为降低图书馆火灾发生的概率，降低火灾，同学们一起来了解下有关图书馆的消防安全小知识吧↓
1693844688# #【油锅起火浇了杯水整个厨房都着了】近日，湖南长沙，一居民家中做饭因火太旺致油锅起火，当时人在客厅，烟雾报警器响起才匆匆跑进厨房，情急之下向油锅里浇了杯水，瞬间爆燃，消防赶赴扑灭了火焰。话说厨房用火时千万不能离人呀。提示：油锅起火千万不能用水灭！
1701299003# #太原地震【地震震级是如何测定的？】震级是衡量地震强度的一把尺子，能反映一次地震释放能量的大小，地震越强，震级越大。震级相差一级，能量相差约32倍。震级是如何测定的呢？戳视频↓↓
1696176065# #【仓储物流防火要点】秋季天气干燥，起火风险较大，仓储物流场所货物众多，其中不乏大量可燃物，一旦起火，后果不堪设想。因此，仓储物流场所必须时刻做好火灾防范工作，防患于未然。仓储物流企业如何保证消防安全？戳下图了解↓↓
1698692915# #看过急救现场马上去学海姆立克方法了【转扩！如何用海姆立克法急救？】幼童卡喉脸已发紫护士45秒极速营救人的气道一旦被异物堵住，要立即进行科学急救。需要注意的是，针对3岁以下小孩和成人，海姆立克急救法的动作是不同的！除了对他人，独自一人被卡喉，也可采取海姆立克法自救。戳↓↓一起学起
1700860815# #辽宁消防超话【消防搜救犬过障碍快到重影】嗖～我来啦，我是的“腾达”！快来看看我训练的样子吧，简单过个障碍而已，虽然只是训练，但我必须保证像实战一样迅速准确~消防搜救犬谁看了不爱
1691019756# #【垂钓时勿忘安全】垂钓静心又陶冶情操，但因钓鱼引起的误伤事故不在少数。奉节消防提醒您：垂钓要注意甩杆时观察周围，避开人、远离高压线，以防误伤自己和他人。
1694646984# #【消防跪地救回瞳孔放大的溺水男孩】近日，贵州铜仁，一男童在江边玩耍时不慎落水，正在附近训练的消防员听见群众呼救声迅疾跳入江中捞起男孩。此时男孩已休克昏厥，且伴发瞳孔散大，消防员立即跪地开始“教科书式”溺水心肺复苏，约2分钟后，男孩逐渐恢复意识。网友：这就是无处不在的蓝朋友！
1703722631# #【汽车起火7岁女孩飞奔取灭火器】近日，湖南长沙，女孩路过车库时发现一汽车突发自燃起火，告诉妈妈报警后，自己飞奔向楼梯间找灭火器，中途还提醒其他业主不要去车库。赶赴将火扑灭，因为女孩发现及时，并无太大损失。蓝朋友还去学校送上了荣誉证书和消防礼包。消防蓝朋友
1692210635# #【货车起火18吨芒果烧熟了】近日，江西新余，一满载18.5吨芒果的货车高速起火，司机报警求助。消防员深夜赶赴，远远望去浓烟滚滚，芒果已被烧得黑乎乎，地上还散落着不少，救援人员立即架设水枪将火扑灭，保住了部分芒果。消防蓝朋友
1694889686# #【男子冒充消防员卖货被抓了个正着】近日，福建宁德，男子冒充消防员上门培训推销高价产品，群众心中生疑报警。消防、民警齐赶赴，这骗子不仅穿着假制服，还明目张胆的诱导他人，看着是培训，实则是在高价售卖消防产品。目前已被公安机关带走调查。提示：消防培训不收费，更不会推销任何消防产品。
1701449505# #【电缆井消防安全】电缆井上下贯通，一旦发生火灾，火势易在楼层间蔓延，产生烟囱效应，形成立体火灾。竖井没严禁堆放杂物，每层楼板处和电缆盒内均应采用防火材料进行封堵。十二月你好
1693606554# #开学日必备的仪式感。开学了，同学们，记得学好安全感，也是仪式感～ok小学生开学爆笑名场面
1697841366# #【搜救犬挑战高空走钢索又稳又快】消防搜救犬是蓝朋友们无言的战友，紧急情况发生，是它们为危境中的人们带来生的希望，这也是搜救犬和训导员们经过无数个日日夜夜的训练才能达成的技能。今天就来看看危险动作，请勿随便模仿哦！
1703962370# #【痛心！插线板未拔5分钟致2老人身亡】近日，湖北武汉，一小区家中两位老人深夜熟睡，并未察觉插线板异常，约两分钟后插线板将上方的沙发点燃冒出浓烟，约四分钟后浓烟密布整个房间，两位老人不幸因吸入过多浓烟窒息身亡。提醒：请注意冬季防火，用电设备勤检查，老旧电器及时换。
1690068636# #【小哥喝酒贪杯把自己灌醉躺路上睡着了】近日，云南，小哥喝酒贪杯把自己灌醉了，迷迷糊糊错把马路当床倒地就睡，群众发现报警。消防员赶赴，刚一靠近就闻到浓郁酒味，帮忙将人扶起，小心抬至救护车，交由医护人员救治。
1689375952# #【女孩为消防员扇风解暑看到镜头后害羞】近日，广西贵港，消防员在演练现场操作综合定位装置，一名小可爱看到汗流浃背的消防哥哥，悄悄走过来给消防哥哥扇风解暑，发现镜头后还不好意思了，可爱的害羞转头，这画面真是怎么看都看不够~
1701995185# #【当心多彩氢气球遇火秒变小炸弹】好看又好玩的氢气球深受孩子们喜爱，但你知道吗，它有可能成为一颗“炸弹”。氢气是一种密度小、性质活泼、易燃易爆的气体，当氢气球与其他物体摩擦产生静电、遇到明火、太阳暴晒或压力过高时都有可能造成瞬间爆炸。提示：家长们要注意，给小朋友们选玩具时尽量避
1699289046# #上海降温比双11力度还大【大风降温天防火记心间】大风降温天，要及时添衣谨防感冒，同时也要注意日常生活和工作中的防火安全！戳下图↓↓了解大风降温天的消防安全知识！应急科普东北暴雪
1688690198# #【7名摩友组团出行遇暴雨被困深山】近日，云南红河，突降暴雨致7名摩友被困深山。消防员赶赴，沿途随处可见小面积滑坡和滚落的碎石，救援人员穿戴好水域救援装备，艰难趟水转移护送被困人员，最后悉数抵达安全地带。
1691973782# #辽宁消防超话【鸳鸯妈你发现没少了只崽】近日，浙江杭州，一群鸳鸯从井盖上走过，一只小鸳鸯不慎掉入下水道，“粗心”的妈妈浑然不知，大摇大摆的走了，路人发现报警求助。蓝朋友到场后，将井盖撬开，俯身井口将小鸳鸯救出。小鸳鸯：吓死宝宝了，我在哪我妈在哪~消防蓝朋友
1700065587# #怕冷的广东人有难了近期广东气温持续下降，预计17日，广东北部气温跌下10℃。街坊们的暖手宝、小太阳、电热毯纷纷登场，大家在使用这些电器的时候记得不要长时间开启，用后立刻关闭电源哦~更多冬天防火小贴士，戳视频↓↓↓广东迎来下半年最冷早晨
1690499963# #古建筑承载历史文化的古建筑，经得起岁月流逝，却经不起火灾侵袭。他们大多为砖木结构，如果不注意防火，一不小心就会“惹火”上身。下面的防火攻略一定要熟知！
1700150698# #女子气道藏哨子41年才取出太吓人了！如果误食了异物该怎么办？海姆立克急救法保命小妙招来了！看蓝朋友为你演示一遍吧！全国消防宣传月山东消防超话
1688252188# #辽宁消防超话【江西一化工厂爆炸愿平安！】今天中午，江西省贵溪市的江西乾泰新材料有限公司发生爆炸。目前，消防救援工作正在进行，伤亡人数正在核实。持续关注！（央视新闻）江西一化工厂爆炸救援现场
1691210246# #
1692396746# #为什么去旅游的人越来越多了【旅游景区消防安全提示】夏天到了，越来越多的人加入到景区山林、看日出、海边游玩的队伍中，蓝朋友提醒大家，旅游好风光，消防安全不能忘！一起来戳图学习吧~
1700009186# #豫见火焰蓝超话【仓储物流场所如何做好防火工作？】仓储物流场所堆放的物资数量多、密度大，可燃物种类多，火灾隐患大。因此，各物流仓储企业一定做好火灾防范工作，排查消防安全隐患，避免事故发生！戳视频↓↓中传着火
1696176035# #【国庆节前消防员帮八旬老人收稻谷】近日，江西赣州，蓝朋友下乡宣传途中，偶遇两位八旬老人在匆忙收稻谷。天色阴沉，老人担心随时会下雨。消防员见状，立即加入抢收队伍。十分钟后，将稻谷全部收完。
1690934164# #【愿平安！洪水中成泥人的消防员紧紧护住村民】近日，陕西咸阳，受持续性强降雨影响，洪水围困村庄。消防员紧急赶赴，泥水湍急，湿滑不堪，救援人员深一脚浅一脚涉水前行，成功营救被困群众45人次。ps：面对灾害，蓝朋友始终与大家站在一起！台风卡努正在增强
1700688163# #辽宁消防超话【消防化身蜘蛛侠救高压塔上蒙面侠】近日，湖南张家界，女孩好奇贪玩，网购了半身安全吊带、手套、头套等攀岩装备，爬上20米高压电塔，不料被困。话说娃这造型相当清奇，“蒙面超人”下次
1688778376# #蓝浙浙的微课堂【溺水后该怎么办？蓝朋友来告诉你！】意外落水怎么办？水里脚部抽筋如何缓解？把人救上来以后，如何进行施救？杭州消防员现场救援演示。
1688430478# #【各位爬围墙取外卖的小伙伴需要注意了】近日，安徽宿州，女孩爬围墙取外卖，手指不慎被围墙上铁丝网扎穿，疼痛难忍不敢动弹。消防员赶赴，安抚女孩情绪同时，小心破拆将其救下，并送医救治。
1692572246# #【男子被压24小时村民发现拨打119】近日，江西景德镇，一男子被水泥柱压住双腿一天一夜，路过村民发现，报警求助。消防员立即赶赴，男子浑身灰尘，腰部以下被压动弹不得，情况紧急。救援人员安抚情绪同时，立即联合周边村民一起将水泥块抬起，经过10分的救援，将男子救出移交给医护人员救治。
1699838786# #于适yosh超话【和一起关注消防】五年来，“火焰蓝”一直在你身边。全国消防宣传月，让我们大家一起关注消防，预防为主，生命至上。  于适在消防月穿上了制服于适穿制服
1692913856# #大连地震【地震发生时的自救措施】地震具有极强的破坏性，当地震来临时，你会选正确避险吗？掌握好这些自救常识，关键时刻进行自救，快来戳图学习！
1700860803# #【一个视频带你了解消防应急标志灯】‌茫茫黑夜，灯塔指引船舶的航行方向，浓烟滚滚的火灾现场，消防应急标志灯具为人们安全疏散指引着方向。‌‌火灾发生时日常照明失效，加之火场烟气蔓延导致能见度很低，人们在疏散逃生时很容易失去方向，这时消防应急标志灯具将发挥‌‌重要作用，指引人们向安全
1697841375# #黑龙江消防快讯【电瓶爆燃消防员闯进浓烟疏散群众】近日，天津滨海，住户将电动车的电瓶拿进室内充电爆燃致起火，因家中无人，邻居发现后拨打119求助。消防员紧急赶赴，只见现场浓烟密布，室内一片狼藉，迅速疏散群众，同时对火势进行控制，最终成功将火势扑灭。提示：电动车禁止进楼入户充电！
1689553164# #辽宁消防超话【护了一段路也照亮了一段路】近日，广西钦州，消防员出警归途偶遇一对年迈老人。狭窄的乡道上，这对老夫妻佝偻着背，推着一车花生艰难爬坡，看得人眼眶发热，蓝朋友们立马靠边停车，小跑过去暖心帮老两口推车送家。ps：护了一段路，也照亮了一段路~
1703629317# #【冷冻食品直接下锅油炸秒变炸弹】今天给大家分享油炸冷冻食品的安全小技巧。冷冻食品可不能急着下锅，解冻后沥干水分才安全；可直接油炸的小块冷冻食品，也要注意油温不要过高，食物不要超过油量的一半，以免热油喷溅沸溢，发生危险。更多安全小细节，戳视频学习~消防蓝朋友
1688601986# #【户外出行山地遇险怎么办】假期出行山地户外遇到突发情况该如何处理，如果你还不知道，那快来仔细看看这份安全指南吧，希望对你有帮助！
1697213073# #【常闭式防火门为啥要常闭】在高层建筑的疏散楼梯入口处，都会设有防火门。在发生火灾时，无论是向下逃生还是向上通过屋顶平台疏散，楼梯间都不能有任何烟气和火焰，这就需要常闭式防火门发挥作用，这种通向疏散楼梯的防火门一般为乙级，烧60分钟也不会坏，足够人员撤离逃生。如果常闭式防火门被开启
1703629359# #【转存！千万别这样洗羽绒服】什么！这样洗羽绒服会爆炸？只是洗一件小小的羽绒服，从洗衣机里一拿出来“面目全非”。由于羽绒服质量较轻，透气性差，湿的羽绒服里面填充的羽绒会聚在一起，使得衣服里产生大面积空隙。高速甩干时，羽绒不断膨胀产生空气，而尼龙布和羽绒会产生静电，相互作用下容易发生
1701995232# #降温应急科普【冬季防火七注意】寒潮来袭，温度骤降，家庭取暖设施、家用电器等使用也愈来愈频繁，由此产生的火灾隐患不容忽视！冬季如何预防火灾发生？这七点要注意！戳下图了解↓↓
1691536849# #辽宁消防超话全民素养提升v计划【消防实验室】夏季高温天气，汽车内经过太阳暴晒更是温度奇高。在车内打火机、香水、水晶玻璃以及透明的水瓶等受高温极其容易爆炸，提醒大家不要在车内放这些物品哦～辽宁消防云科普
1696357655# #【搜救犬连休假都不忘上岗叮嘱两句】国庆小长假，可爱的消防搜救犬整花活了。知道大家可能要外出游玩，小家伙有话要嘱咐：国庆节出去玩，别忘了消防安全哦。戳视频，看看小家伙还有啥嘱咐～
1703373831# #【使用任何电插排这几点一定要留心】电源插排是家家户户必不可少的电器配件，不过你真的使用对了吗？当插排上同时工作的用电器过多，线路将快速升温甚至引发火灾；万一买到假冒伪劣的电器产品，保护层阻燃性能差，十分危险。提示：插排起火，记得先断电再灭火。消防蓝朋友
1694291784# #【消防员背起瘫痪老人说我们在别怕】近日，福建福州，台风“海葵”致多地暴雨，一瘫痪老人被困家中，家人焦急报警求助。消防员赶赴，见老人情绪激动，急忙安抚"有我们在,别怕”，随后将老人稳稳地背起，小心翼翼转移至安全地带。ps:一句我们在，听得人安全感满满。
1697329175# #【男子上山摔断小腿120拨通119电话求援】近日，湖南永州，男子上山买羊，不料滑倒致右腿骨折，无法动弹。由于道路崎岖，医护人员和村民难以搬运，只好拨打119求助。消防员赶赴，用腰带将伤员固定在救生担架上，轮流肩扛手抬实施救援，因夜间光线暗、道路崎岖不平，蓝朋友全程小心翼翼避免给其造成二
1702156926# #【“九小场所”消防安全知识】沿街小商铺、小饭店、零售店等“九小场所”为大家的生活提供了许多便利，但由于这类场所易出现可燃物多、火源管理差、“三合一”等问题，存在较大的消防安全隐患。什么是“九小场所”？该类场如何做好消防安全措施？快来学习吧！
1696801496# #地铁好像成了打工人的休息室【乘坐地铁安全须知】地铁是城市里的一种重要交通工具，客流量大，人员集中，一旦发生意外，极易造成群死群伤的严重后果，关于地铁乘坐安全须知，一起戳图看看吧。
1702935793# #【如何正确使用烤火箱】烤火箱俗称“火笼子”，不少人为图方便，给它赋予了很多功能，烘烤衣物、直接平躺取暖……殊不知这些行为暗藏着很多危险，稍有大意，就可能发生火灾。切记取暖器只可取暖用，违规操作很危险。提示：请购买正规合格取暖设备，使用时不可在上面站立、卧躺，周边不要放置可燃物
1704149563# #【女孩戴大戒指消防员都忍不住笑了】近日，浙江杭州，一女孩好奇玩弄板凳，结果被卡，来到了这戒指挺时髦的~消防蓝朋友
1703779367# #豫见火焰蓝超话【这些安全知识等到需要再学就晚了】万一被困火场该如何正确逃生自救？消防蓝朋友教你“火场逃生术”，从而正确逃生。戳视频，全都是干货，知识点满满哦~
1703001682# #直击甘肃地震救援【别怕，消防员叔叔来了！】12月19日，甘肃省白银市消防救援支队消防救援人员抵达地震灾区开展搜救，对该村逐户逐家房屋受损情况进行实地勘察，详细询问每名村民家中存在的困难，并叮嘱他们一定要注意自身安全。消防员一圈圈擦拭震区男孩受伤手臂其间，消防救援人员对一名胳膊表
1691973755# #云南地震【发生地震时如何自救】地震时，在家中的人员进行个人防护的方法：当你感到地面或建筑物晃动时，切记最大的危害是来自掉下来的碎片，此刻你要动作机灵的躲避。蓝浙浙的微课堂
1692396781# #应急科普【高层火灾莫惊慌正确逃生是良方】暑热天气持续，生活生产用电量剧增，稍不留意就容易引发火灾。高层火灾莫惊慌，正确逃生是良方，这份防火安全提示请收好！
1694378425# #【女子持刀挥舞消防员一个飞扑夺下】近日，江西新余，一女子情绪激动，持刀站在屋顶边缘欲轻生。消防、民警赶赴，悄悄潜入女子身后，趁其磨刀之际，一个飞扑上前夺刀救人，队友立即配合，最后众人将女子带回安全地带。网友：夺刀瞬间太帅了～
1702834462# #【这场雨救下的不是蚕豆是师傅的生计】近日，湖南常德，一辆长途冷藏车在运输途中突发故障，制冷压缩机停止工作，车上10多吨蚕豆面临腐烂。一家五口就靠这辆车跑运输维持生计的车主急得嚎啕大哭，收费站工作人员见状帮忙报警求助。常德消防赶赴，出水为蚕豆浇水降温，并联系附近修车师傅帮助维修车
1693264621# #【龙马精神在冠军宝马身上看到了】近日，青海玉树，连日来的强降雨导致路面被淹，一匹价值20万的赛马不慎陷入泥潭，马主人焦急报警求助。消防员赶赴，只见马儿虽深陷泥淖仍不放弃，昂扬马首奋力向上挣扎。蓝朋友和村民合力施救，马儿也好像明白了似的，奋力打挺，成功站起，主人将其牵离泥潭。
1704211755# #辽宁消防超话【雪天路面湿滑轿车失控与三轮车相撞】近日，辽宁大连，一辆轿车因冰雪路面湿滑转向失控与三轮车相撞，三轮车司机腿部受伤被困无法动弹，且头部受伤。消防员立即赶赴，利用液压扩张器进行扩张，经过15分钟的紧张救援，将被困人员救出送往医院救治。消防蓝朋友
1698451487# #【游乐园消防安全提示】游乐园有过山车、大摆锤、海盗船……不少好玩的游乐项目，简直就是快乐源泉，但在刺激体验的背后，也存在不少安全隐患。陕三岁提醒您：愉快玩耍，别忘安全防护哟！戳图↓↓学习，转发扩散！上海迪士尼官宣疯狂动物城园区
1694803031# #女子翻护栏捡手机坠下40米高瀑布身亡【旅游景区消防安全“知识贴”】风景处处美，安全时时记。消防蓝朋友提醒：在旅游景区游玩时，一定要提前规划好路线，不要随意前往未经开发的区域，如果发现迷路，不要盲目前进，第一时间报警求助！
1693349609# #【消防员一个地儿一口气抓了11条蛇】近日，安徽阜阳，一居民报警求助称家中有蛇出现无法处置。消防员赶赴，立即用铺蛇钳进行逮捕，好家伙，抓一条冒一条，抓完一数，大大小小足足有十一条，蓝朋友都忍不住吐槽这是捅了蛇窝了吗。网友：不知道的还以为是葫芦娃报的警呢～消防蓝朋友
1698692944# #【小姐姐被困ATM取款间消防翻墙救人】近日，四川泸州，一女子进入一处ATM点取款时被锁在里面无法出来，无奈之下报警求助。消防员赶赴，只见房间不高且上有足够宽的缝隙，搭设三角梯子后成功营救出女子。网友：钱取出来了，人出不来了~
1687302592# #辽宁消防超话【遇到这类大蛇还是走为上策】夏季蛇类爱“串门”，蓝朋友处置蛇的警情增多，“藏匿鞋柜被擒拿，溜进居民家中想纳凉......”蓝朋友提醒您，如遇蛇出没，切勿盲目抓捕，保持安全距离，并迅速报警求助。消防蓝朋友
1699566341# #原来119是这个意思“刀山敢上，火海敢闯，召之即来，战之必胜”，2018年11月9日，习近平总书记向国家综合性消防救援队伍授旗并致训词。今天是全国消防日，重温训词，致敬消防员！
1700150683# #辽宁消防超话【你没见过的消防员大放送】脱下火焰蓝制服的他们也一样的醉心人间烟火，有自己的小确幸。但警铃一响，他们便逆向而行奔赴险情第一线。火焰蓝光芒耀眼，是蓝朋友的本色更是信念。全国消防宣传月中国消防蓝朋友本色大片
1694127217# #北京发布中秋国庆放假安排【假期出去玩的时候一定要听蓝朋友的话】到旅游景区游玩时，我们该如何预防火灾？发生火灾又该如何应对？来吧～跟“蓝朋友”一起学习旅游景区消防安全知识！中秋国庆共放假8天
1698105257# #【防烟面罩保障你的畅快呼吸】发生火灾时，防烟面罩的作用是很大的，它能阻挡住烟气，给人时间自救！如何使用请看这里→开拔套拉，五秒佩戴，助你穿透浓雾，保命逃生！请认准3C和红黄S标志，搭配119电话使用更佳！原来消防器材这么牛
1696357678# #【听到国歌响起男孩的本能反应太暖了】近日，天津东丽，国庆小长假，小男孩同妈妈路过消防站时，见消防员们正在举行升旗仪式，立刻小跑至国旗面前，驻足敬礼。网友：这是刻在中国人骨子里的信仰。
1698003027# #【电气电线消防安全须知】寒露已过，气温逐渐降低，居民用火、用电、用气随之增加。而电线、电器作为日常生活中必不可缺的东西，稍不注意，就会变成伤人利器。为了小伙伴们的消防安全，“蓝朋友”准备了一份电气电线消防安全知识手册，请查收！
1699757033# #【观影时尼格买提这段话要记牢】中国消防宣传公益使者尼格买提呼吁大家：电影可以重演，生命不能重来，火灾逃生不能急，有序疏散更快捷。如遇火灾，要根据安全出口指示方向快速有序逃生。不乘坐电梯、不贪恋财物、不盲目跳楼。预防为主，生命至上。全国消防宣传月
1688252153# #【消防员火场外架生命之梯营救出8人】近日，湖南长沙，居民楼意外起火，有8名群众深夜被困。消防员赶赴，夜幕之下架起生命之梯，利用防盗窗上侧面小窗，将被困人员悉数平安转移，并将大火扑灭。
1699459402# #【工地铲车凌晨自燃吓坏值班师傅】近日，江西吉安，一工地铲车未关电源致车辆夜间自燃，火焰在夜晚闪烁，看着吓人，值班工人立即报警求助。江西消防深夜赶赴，立即架设水枪将火扑灭。提示：下班记得关闭电源，及时检查线路安全。
1692296935# #【景区旅游季，消防安全要牢记！】假期不管是去近郊还是远行，都要带好安全行囊，伴你快乐出行、平安回家。这份安全提示，学生和家长都用得到哦~
1701995157# #【消防员仅用19秒索降救下欲轻生女孩】近日，浙江义乌，女孩一时想不开，坐在窗台外空调外机架上，情绪低落欲轻生。遇事好好沟通，一定要珍惜生命啊~消防蓝朋友
1697654359# #【男子骑摩托山地越野撞树跌下山】近日，广西南宁，一男子在进行山地摩托车越野时，撞到树上摔下山坡，左小腿疑似骨折，无法动弹。消防员接警后赶赴，用担架将其抬下山并送医救治。提示：户外运动量力而行，勿忘安全第一！消防蓝朋友
1702397094# #【雪景虽美但这些事大意不得】10日夜间起，北京迎来今冬首场大范围明显降雪，装点了北京的大街小巷，更为长城添加别样韵味。在北京延庆，雪后长城氛围感拉满，一派美不胜收的北国风光。但蓝朋友有话说，雪天路面湿滑，出行时切记勿忘安全第一哦，戳视频看吧～
1701449522# #【没事二字被救娃消防员复制粘贴了】近日，山东济南，一萌娃调皮玩耍，小手指塞进门窗玻璃的小孔中，不慎被卡，家长施救无果，无奈报警求助。赶赴，检查孩子情况后，实施破拆，看得出蓝朋友是真替娃着急啊，不自主开启碎碎念模式，直呼“没事没事没事......”，最后破拆玻璃小心帮娃脱困。
1690330514# #【好担心一口吞荷包蛋的消防员噎着】近日，四川成都，热乎乎的面条刚出锅，警铃响起，还没来得及吃上一口蓝朋友们便迅速出动了。话说那位临走一口吞颗荷包蛋的蓝朋友，调皮里略显心酸。ps：出警平安，回来多吃点~消防蓝朋友
1701737581# #【消防员教你打一套八段锦】八段锦慢性病8招教你应对呼吸道疾病八段锦是中国古代传统功法，有助全身气血运行、强身健体。而且八段锦很容易坚持，也很出成绩，只要坚持往往就会看到很棒效果。戳视频，看蓝朋友教你打一段八段锦，转发收藏，练起来~
1700009150# #【她不关心名次只想看看许久没见的你】近日，江苏南京，第二届全国消防行业职业技能大赛。她不关心你能
1688430379# #【暴雨来袭如何保护自己？】持续强降雨天气可能会造成人员被困情况发生。被困路上、车里、家中分别该如何应对？↓↓务必收好这份自救指南！
1697483621# #【暖心消防就地给小朋友圆了个梦】近日，湖南湘潭，消防车停在路边引来几名小朋友的驻足围观，挪不开眼还伸出小手摸一摸，蓝朋友见状大气邀请小朋友“上车”，娃还不敢相信呢，咋梦想实现得如此之快。参观完消防队，娃依依不舍“叔叔他们又要走了”。
1694029663# #【小区消防通道岂能此路不通】‌小区里的消防车通道您注意过吗？‌消防车道作为火灾时供消防车通行的道路，‌‌净宽和净空高度均不能小于4米，‌‌平时不允许其他车辆停放，但生活中总有人图一时方便，随意占用堵塞，导致消防车无法到达火灾现场，延误灭火救援时机，更是违法行为。‌‌占用消防车道
1703520337# #【这些危险驾驶行为得当心了！】随意超车、高速随意停车、疲劳驾驶、酒后驾驶、开车玩手机……如果发生危险我们该如何自救呢？安全驾驶很重要！为自己和他人的安全着想，请注意每个驾驶细节！今年考研压力都没这个司机大
1691277872# #【厂房电箱起火消防员迎风扑救】台风杜苏芮来袭倾盆大雨，福建泉州，一厂房电表箱电路故障起火，风力强劲，火速迅速蔓延，情况紧急。消防员赶赴，在雨中拉水带，迎着强风对准起火点扑救，最终将明火扑灭。提示：台风暴雨天气，注意用电安全，若身处地势低洼地区，房屋易积水应立即断电，防止线路遭水
1700150753# #【这场救援他们跋山涉水用了16个小时】近日，辽宁本溪，一人被困在半山腰约90度的悬崖峭壁处，情况危急，报警求助。由于赶赴现场需要途经一个水库、翻越一处垂直90度的山崖，辽宁消防克服重重阻碍，历经16个小时，将被困人员安全救出。
1692210649# #【男子被压24小时村民发现拨打119】近日，江西景德镇，一男子被水泥柱压住双腿一天一夜，路过村民发现，报警求助。消防员立即赶赴，男子浑身灰尘，腰部以下被压动弹不得，情况紧急。救援人员安抚情绪同时，立即联合周边村民一起将水泥块抬起，经过10分的救援，将男子救出移交给医护人员救治。
1701894533# #辽宁消防超话【应急普法|追剧可以“狂飙”，安全不能“乱飙”】电视剧《狂飙》里有这些隐藏的安全细节，你发现了吗？高处作业、用电用火用气等安全细节需要时刻留意，确保自身和家庭的安全。我们一起来看看《狂飙》的这些情节都存在哪些安全隐患↓↓↓（上海市应急管理事务和化学品登记中心）
1703373848# #【儿童消防安全提示】儿童安全不容忽视，小孩被卡、溺水、坠落、玩火等多发，“儿童消防安全提示”，请家长和孩子牢记↓
1691108210# #【灭火器的使用方法】灭火器是一种可携式灭火工具，是常见的防火设施之一。掌握灭火器的使用方法，对扑灭初起火灾至关重要。赶紧戳图了解！
1691019413# #【唐山85名消防员星夜兼程驰援涿州】8月1日23时许，河北省唐山市消防救援支队接到总队指挥中心增援保定涿州命令。唐山市消防救援支队抗洪抢险救援专业队85名指战员、16部执勤消防车携带12艘橡舟艇迅速集结，星夜兼程奔赴保定涿州，于8月2日5时抵达涿州。
1703454964# #圣诞节来临，为了营造节日气氛，各大公共场所都会用饰品进行装扮，存在火灾隐患，进入人员密集场所，注意观察安全出口位置，一旦发生火灾，第一时间逃生。黑河消防在此提醒大家：节日欢乐，勿忘消防。
1703895345# #【烟花虽美丽，安全要牢记】跨年夜即将到来，那肯定离不了烟花爆竹啦，大家燃放时也要注意消防安全哦。燃放烟花爆竹时有哪些注意事项，一起来了解！
1699896181# #冬天最狠减肥法【学会这组健身操教你健康减肥】科学健身才是最好的减脂方式，蓝朋友私藏的健身妙招分享给你，燃脂同时养成健康体魄，一起健康运动吧~ps：不用羡慕别人，从现在开始练起来，你也可以～
1704149540# #【没想到吧搜救犬也会打呼噜】室友打呼噜我睡不着怎么办？在线等，挺急的！ps：有人给我们解决一下这个问题吗？评论区敲起来~
1697558535# #【楼道起火电动车摩托车烧成一片】近日，广东韶关，一居民楼首层楼道突发起火，消防员接警后赶赴，只见冒起的浓烟把七层的外墙都熏黑了，多辆电动车、摩托车正在猛烈燃烧，发出噼里啪啦的响声。救援人员赶紧疏散群众的同时铺设水枪灭火，最终大火被扑灭，楼道里却是一片狼藉。提示：对电动车上楼入户
1699289078# #【消防员徒手转移冒火的煤气罐】近日，黑龙江哈尔滨一门店发生火情，消防员赶赴救援，徒手拎出燃着火的煤气罐极速转移。
1695413235# #【纸皮厂深夜起浓烟消防冒雨扑救】近日，广东中山，一平房纸皮厂堆积的纸皮突然冒起浓烟，消防员紧急赶赴。时值天降大雨，救援人员冒雨持水枪控制火势，再利用撬棍将堆积的纸皮掀开，持续进行冷却和排烟。15分钟后，现场火势被扑灭并确定无复燃可能。提示：消防安全不分晴雨，时时注意！
1702397134# #【乘坐地铁安全须知】地铁是城市里的一种重要交通工具，客流量大，人员集中，一旦发生意外，极易造成群死群伤的严重后果，关于地铁乘坐安全须知，跟天天一起戳图看看吧。明年起广州地铁内将禁止电子设备外放声音
1696357723# #【拯救肩颈这样练】颈椎不好建议别睡软枕头但颈椎不适可以试试这组动作↓↓放松肩颈非常不错，让你的肌肉不再紧张。快跟蓝朋友练起来吧！要坚持哦～
1699459329# #【新郎接亲被困电梯消防上门助完婚】近日，河南信阳，新郎在接亲时遭遇电梯故障，集体被困在电梯内无法脱身，情急之下报警求助。信阳消防赶赴，用时约三分钟成功救出被困人员，助新郎顺利完婚。网友：接亲第一道门是电梯门，最好的后援团竟是蓝朋友~
1700065533# #【消防员洗头发遇出警一路踉跄上车】贵州遵义，蓝朋友正在洗澡。突然，警铃响起，他们立即穿上衣服冲出澡堂。头上还有未来得及冲洗的泡沫，一路踉跄的冲向消防车。网友：辛苦啦，回来一定好好洗干净啊~
1700237154# #【蓝朋友深夜放毒制作美食】蓝朋友来教大家深受全民喜爱的西红柿炒鸡蛋的正确做法！简单的食材烹饪出不简单的美味，大家学会了也一起来试试吧。话说你们喜欢吃西红柿炒鸡蛋吗？
1689815507# #消防蓝朋友【义乌两车相撞司机被困消防破拆救援】近日，浙江义乌市福田街道国际商贸城一区东门对面，两辆白色厢式货车相撞，造成空调失效，一名男子被困在闷热的车内，随时有中暑危险。福田街道专职消防队消防员接警后及时赶赴现场，拆车门，扩张空间，从驾驶室内救出被困男子。全民正能量
1701204334# #辽宁消防超话【女孩放下袋子就跑消防员甚至没看清】近日，福建漳州，小姐姐来到消防站，手里拿着一个袋子，放到消防站门口撒腿就跑。蓝朋友察觉异样去看，女孩跑得飞快，早已不见了踪影。蓝朋友打开袋子一看，原来是一袋自己做的寿司。他们的身影温暖整个冬季ps:谢谢热心女孩~
1703088137# #【应急普法|建筑施工领域法律风险提示】没有按照相关法规标准要求进行建筑施工作业，埋下隐患就会导致事故发生，法律责任也会随之而来。那么，安全员、项目负责人、承包方等需要承担哪些法律责任？戳↓↓↓一起来了解。（武汉东湖新技术开发区应急管理局）
1690418919# #【男子跳河为给狗洗澡扭伤腰上不来】近日，山东威海，一男子想要跳下河堤给宠物狗狗洗澡，不料摔倒，腰部受伤动弹不得，无奈报警求助。消防员赶赴，只见男子半躺坡上表情无助，狗子在一旁狂吠不止，甚是无奈，救援人员小心翼翼地将其抬上担架送医救治。狗子：以后咱还是去正规地儿洗澡吧～
1691454598# #夜晚1岁女童被困车内消防砸窗救人【严防儿童被锁车内】儿童被锁车中引发的悲剧轮番上演，让人心痛！阿消提醒各位家长，带孩子外出，一定要多加注意，千万别把孩子单独留在车内！
1697746702# #【萌娃洗消防车太熟练都能直接入职了】近日，浙江温州，一小男孩因为喜欢消防车，几乎每周都会跑来消防站义务帮忙洗车，蓝朋友不忍拒绝这么可爱的小帮手，便交给娃一些力所能及的小“任务”。话说小朋友的手法真是又熟练又专业，认真仔细的小模样也十分讨喜。网友调侃：娃4岁洗消防车经验5年~
1691277975# #【消防员吃上了家乡味道的饭菜】8月4日，河北涿州，山东消防东营分队消防救援人员在任务间隙，抓紧时间洗衣、吃饭。“这饭菜太好吃了，炒出了家乡的味道！”吃完，继续干！愿风雨中的你平安
1703189466# #川川科普消防说【地震来时如何科学避震？】面对地震这种不可抗拒的自然灾害，掌握正确的自救方法才能从容应对。那么发生地震时，如何科学避震？和蓝朋友一起学起来！甘肃积石山6.2级地震
1702763543# #【地铁应急知识不可缺！】方便、快捷、不堵……地铁是很多人外出乘坐交通工具时的优选，不过，乘坐地铁也会遇到一些突发状况。了解这些常见的安全隐患，掌握相关应急知识，才能有备无患。北京地铁
1697841348# #【这一餐隔着手机屏幕都能香迷糊】要说人生中学会做的第一道菜是什么？很多人那非西红柿炒鸡蛋莫属了。看似普普通通，却是下饭神器。看蓝朋友这行云流水的操作，必定色香味俱全！那么问题来了，你家的西红柿炒鸡蛋是甜的还是咸的？消防员的美食有多馋人
1687658576# #【正确充电莫让手机变“手雷”】现在人们几乎手机不离身，每天频繁地为手机充电，办公室、床头、客厅的插座基本都插着充电器。怎样给手机充电才安全？一起了解↓↓女孩充电被电击内脏受损面临截肢
1700688105# #【女子被困松花江消防开来冰面救援筏】近日，黑龙江哈尔滨，一名女子被困松花江冰面，随时有落入水中的危险，好心群众报警求助。初冬江面还未冻实，承载力不足，切勿冒险涉冰活动。消防蓝朋友
1687733609# #【夏季行车安全注意事项】高温来袭北方多地进入烧烤模式我国北方今年以来最大范围高温天气仍在持续，夏季的高温给车辆带来新风险。向你发来夏季行车注意事项↓↓
1701536408# #【彻夜搜救7小时也不放弃找到你】近日，云南大理，1名群众因迷路被困深山，接警后赶赴。因被困人员身处深山，手机信号时有时无，救援人员只好徒步摸索并沿途喊话，进入灌木丛后，路愈发难走，只好一边开辟道路一边小心前行。终于找到被困人员后，确定对方身体并无大碍，将其安全护送下山。
1687391661# #【看来阳台堆杂物百害无一利啊】呼叫蓝朋友第三季09集，“消防员爸爸一回家，发现家里窗明几净杂物都消失了，一问才知那阳台都成储物间了......”戳视频，看看到底发生了啥~提示：阳台不是仓库，切记不要堆放杂物。
1701812838# #【新能源汽车防火小贴士】近年来，新能源汽车快速普及，在使用电动汽车时应该注意什么吗？如何做好防火工作？一起来看看吧↓↓↓
1704149436# #元旦假期已至，这份安全提示请收好！
1687820745# #【4S店员给车加油时接电话发生爆燃】近日，江西赣州，一汽车4S店店员给车加油时，手机突然响起，电员接电话瞬间发生爆燃，火舌涌出，男子被烧伤，所幸扑火及时，人员无生命危险。提醒大家：车辆加油时，千万不要拨打电话。
1690330455# #【男子跳河为给狗洗澡扭伤腰上不来】近日，山东威海，一男子想要跳下河堤给宠物狗狗洗澡，不料摔倒，腰部受伤动弹不得，无奈报警求助。消防员赶赴，只见男子半躺坡上表情无助，狗子在一旁狂吠不止，甚是无奈，救援人员小心翼翼地将其抬上担架送医救治。狗子：以后咱还是去正规地儿洗澡吧～
1690243909# #【夏季驱蚊别忘消防安全】夏季除了高温，蚊子也让很多网友烦恼。当气温处于25-30℃时，蚊子繁殖最快；气温高、闷热潮湿的天气里，蚊子数量会迅速增多。各类驱蚊产品又派上用场，不过安全隐患也接踵而来，稍不注意就会火光四起。所以，夏季防蚊更要防火哦！！
1694549142# #【消防员以肩为梯转移被困老人】9月11日，广西玉林，持续暴雨致积水严重，有老人被困，群众报警求助。消防员驾艇赶赴，安抚老人情绪同时，以肩为梯，以背为桥，将被困老人从窗户接出，转移至安全地带。消防蓝朋友
1688690575# #【火场逃生这些方法要掌握！】火灾发生时一定要保持冷静，如果火势不大、尚未对人产生威胁，建议立即使用灭火器、灭火毯等消防器材扑灭。一旦发生大火，应第一时间拨打“119”报警电话。更多火场逃生知识，戳下图了解↓↓突发火灾妈妈将婴儿从4楼扔下楼求生消防安全
1701643077# #一周不洗脸为什么皮肤变好了每个人的肤质不同，选对适合自己肌肤才是最好的。从今天起，规律作息，合理饮食，坚持运动。愿大家都美美哒！大家一般一天洗几次脸？晚安！晚安
1687216003# #【氢气球砸向吹风机瞬间引发爆燃购买气球类玩具时请注意以下几点】近日，广东揭阳一位宝妈在客厅陪伴孩子时，孩子将手中的氢气球砸向吹风机，瞬间发生爆燃，宝妈身上被大面积烧伤。视频中的氢气球深受孩子们的喜爱，但其中暗藏危险。提醒家长，在给孩子买气球类玩具时，要注意以下几点：尽量选择正规
1687391882# #今天的好心情从喇叭响起的那一刻消失了允悲还好队友反应快，三秒钟捡起来还能吃笑cry消防蓝朋友
1698940958# #黑龙江消防快讯【他砸窗翻进起火饭店的样子太帅了】近日，四川广安，消防员休假期间，遇一餐馆突然起火，观察火情后毫不犹豫上前，徒手破窗翻进店铺内，利用店内灭火器将火扑灭，一套动作行云流水。消防下班喝奶茶顺便灭了个火ps:对于蓝朋友来说，警情就是命令~消防蓝朋友
1703001637# #【地震后如何防范余震】当较大地震发生后，往往会有余震发生，余震活动特点及防范措施有哪些？戳视频了解↓↓新疆地震
1691866373# #消防蓝朋友献血短短几十秒，蓝朋友的内心怕是早已百转千回了吧~笑cry全民正能量
1702483809# #【穿奥特曼衣服萌娃给他的光送去温暖】近日，湖南怀化，穿奥特曼衣服的小萌娃来到消防站门口，猫着腰在门口徘徊，来回张望几次后终于鼓起勇气跑向传达室，递给蓝朋友一个东西，还没等看清，拔腿就跑，带蓝朋友仔细一瞧，原来是护手霜。ps谢谢可爱娃，这个冬天有被你暖到哦~
1693671063# #一个台风刚登陆另一个台风又来了台风来袭，伴随而来的强风、暴雨和风暴潮等具有极强的破坏力，因此，台风天要多加留意气象信息，提前做好个人防范。如何做好台风安全防御措施？戳图学习↓
1689983476# #【女子坠入20米深井被困三天三夜】近日，江西赣州，女子带宠物狗上山采果不慎失足坠入20米深井，被困三天三夜。消防员、民警赶赴，安抚女子情绪同时，立即搭建救援三脚架下入深井中，将女子及小狗救出，并护送下山送医救治。
1690761302# #【强降雨致内涝消防员冒雨抬泵抽水】7月30日，北京，强降雨引发多地内涝，低洼处出现积水。消防员冒雨赶赴，携带手抬泵向积水部位靠近，经过数小时的抽水作业，将积水排出。北京房山一地突发山洪
1700499870# #【这样搭乘自动扶梯才安全】女孩裙摆夹电梯受困被剪掉后爽朗大笑方便快捷的自动扶梯在生活中很是常见，殊不知，它为大家节省脚力的同时也暗藏着不少安全隐患。乘坐扶梯时，不要用鞋蹭扶梯旁小毛刷，稍有不慎真的可能会卡脚；不要探头或抬手，危险三角区的危险不可小觑......更多乘坐自动扶梯时的安
1694991741# #【两牛嬉闹一牛坠井旁边那头看热闹】近日，贵州大龙，两头小牛追逐打闹，路过排水井时其中一头不慎踩空坠井。消防员赶赴，见井有8米深且井口狭窄，只好利用吊臂和绳索将这大家伙“打捞”上来。网友：牛也要稳重一点噻，多尴尬啊~消防蓝朋友
1692737361# #【男子钓鱼鱼跑了鱼钩飞眼皮上了】近日，江西九江，一男子钓鱼收竿时，因用力过猛不慎将鱼钩甩到自己眼皮上了，鱼也跑没影了。男子直奔消防站求助，蓝朋友拿出工具咔嚓一声将鱼钩剪短，帮其解困。话说钓友们千万小心，弄明白自己钓的是鱼还是自己哈～消防蓝朋友
1699289087# #【少年拼命拽出起火电动车只因有这】近日，广西南宁，一电动车起火，两少年拼命从火场中拽出电动车然后拎着水桶浇灭了火焰，原来只因车里放了作业本。虽然作业很重要，但重返火场抢救财物的行为风险很大，安全第一，勿重返火场！另外，电动车不能入户充电！
1695157018# #【新疆一果园现巨型蜂窝看得头皮发麻】近日，新疆阿克苏，一果园惊现巨型马蜂窝，恐其伤人老乡报警求助。消防员赶赴，只见蜂蛹密密麻麻，看着人头皮发麻，赶紧一顿操作将蜂巢连窝端了。ps：密集恐惧症慎看～
1694479279# #【瘫软猪猪被消防员一场雨整活泼了】近日，安徽阜阳，虽已立秋多日，但天气依旧炎热，一车猪猪高速上中暑，有气无力的瘫软在车厢内，司机无奈报警求助，消防员赶赴，架设水枪给二师兄们来了场及时雨。喷过水的猪猪们恢复了活力。
1691277756# #【灭火结束后消防员混身冒白烟】近日，重庆，消防员顶着高温冒着暴雨救援结束后脱下衣服，雨水汗水和热量在空气中急速蒸发，周身瞬间“仙气”缭绕，成了夜色中最美的画面。消防蓝朋友
1703962426# #辽宁消防超话因为有你2023充满力量【全民话消防第六期】一起来看看，商场工作人员对消防知识掌握得怎么样↓↓↓消防蓝朋友
1702935824# #【消防冰面爬行救回一险冻僵的老人】近日，辽宁葫芦岛，一老人被困大桥下冰面，由于冰面脆弱，随时有落入水中的危险，路人见状报警求助。葫芦岛消防赶赴，为防止冰面裂开，只得匍匐冰面慢慢靠近，最终将险些冻僵的老人成功救上船并护送至岸边。提示：冰面仍未冻实，切忌穿行或玩耍！
1689893954# #辽宁消防超话【花池水管咬住老人的腿消防暖心救援】近日，河南鹤壁，一名工人在作业时不慎脚卡花池水管内，使尽力气无法拔出，群众报警求助。消防员赶赴，小心锯开水管，仔细刨开周边泥土，最后将人平安救出。
1703285811# #【出行牢记这几点安全一定挂心上】22岁女老师被7旬老人开老头乐撞死老头乐道路千万条，安全第一条。出门在外注意安全，对他人负责更是对自己负责。愿你我出行平安！
1694479346# #【七旬聋哑老人上山采菌迷失山林】近日，四川攀枝花，一名七旬聋哑老人深夜山上捡菌子迷失山林，家人报警求助。消防员赶赴，由于天黑下雨加之山路崎岖，救援人员彻夜搜救，终于在次日上午将老人找到。好在老人意识清醒，身体状况良好，消防员将其带下山。
1701812954# #【“围炉煮茶”安全须知】一张小桌、几把竹椅，一把陶罐烧水煮茶，一众好友围坐闲聊，这便是当下最受年轻人欢迎的“围炉煮茶”。然而一跃成为社交网红的“围炉煮茶”，在高人气的背后也存在着一定的安全隐患哦！！！消防蓝朋友
1687907160# #【小车自燃火光冲天引燃旁边车辆】近日，广东肇庆，停放在路边的小车突发自燃，大火很快包围车辆殃及旁车，情况紧急。消防员赶赴，为避免火势进一步蔓延，使用水枪奋力对峙大火，最后成功将火扑灭。
1696435369# #【2岁娃被困卧室急坏了撞门消防员】近日，天津东丽，两岁萌娃不慎把自己反锁卧室，家长焦急打不开门，无奈报警求助。消防员赶赴，家长安抚孩子同时，蓝朋友大力将门推开，只见小奶娃无助地坐在床上，小表情委屈极了。
1702656401# #【消防员跳冰窟窿救人冻得脸通红】近日，辽宁本溪，男子滑冰遇冰面突然塌陷，不慎坠入冰河，路人听见呼救声报警求助。消防员立即赶赴，向被困人员匍匐靠近，进入冰冷河水中将男子拉上冰面，成功救回岸边。上岸后，队友才发现刚刚下河救人的消防员脸蛋冻得通红，却满头是汗。
1701204367# #豫见火焰蓝超话【工厂厂房安全防火知识篇】工厂企业内人员密度大，用电量大，易燃可燃材料多，容易发生火灾事故；要严格落实消防安全责任制，加强值班巡逻，及时消除火灾隐患，确保消防安全！豫豫小课堂
1688953672# #消防蓝朋友消防员眼中的自己vs班长眼中的自己周一综合症
1690587645# #抗击台风浙江消防在行动【动物园被淹消防救出16只动物】受台风“杜苏芮”影响，7月28日上午8点多，由于降雨量大，水位迅速上升，台州临海一景区动物园多只动物被困孤岛，园区无奈向消防求助。最后，台州临海市消防救援大队救出3只孔雀、5只火鸡、4只兔子、1只鸵鸟、2只斗鸡、1只狐狸共16只小动物。
1687993492# #【考场外的这个拥抱太好哭了】6月27日，河南洛阳，消防员夫妻中考考场外执勤守护，儿子在考场内奋笔疾书。考试结束，孩子飞奔跑出抱住执勤老爸，这一刻的安全感满满，守护满满~
1694720322# #【狗子对前来捕蛇的消防员一顿邀功】近日，江苏无锡，一居民家中宠物狗突然狂吠不止，主人见平时安静的狗子一反常态，检查发现有长蛇闯入，吓得赶紧报警求助。消防员赶赴，只见狗子早早地站在楼梯口迎接，还帮忙带路到“案发现场”。擒住蛇后，乖巧狗子得到了来自蓝朋友的表扬。网友：汪汪队立大功！
1690848253# #【消防安全——电梯指南】居民楼、商场、酒店、地铁站台等许多地方，电梯可谓是随处可见，给生活带来便利的同时，往往也会发生一些令人不愉悦的事情。那么乘坐电梯需要注意哪些事情呢？一起戳图学习吧~电梯突然停运乘客原地停留20分钟消防安全
1701360385# #与日常生活密切相关的煤气罐，一旦使用或者维护不当很容易发生意外，这些安全提示请戳图掌握↓
1693765021# #【男孩坠2米暗坑见消防员喊没力了】近日，湖南郴州，男孩不慎跌入2米暗坑，家长施救无果报警求助。消防员赶赴，趴在坑边询问孩子情况，娃看到消防员哭得更加伤心了，说自己快坚持不住了，蓝朋友安抚情绪同时，趴入深坑将孩子抱出，并暖心地为其冲洗脚丫。
1698347598# #豫见火焰蓝超话30秒能做些什么？来看看蓝朋友的30秒！消防蓝朋友
1688349032# #【呼啦圈是长在消防员身上了吗】别眨眼，呼啦圈长在蓝朋友的身上啦。这腹肌、这核心力量，也太可了吧~网友：更新了我对呼啦圈打开方式的认知~消防蓝朋友
1695342412# #【消防员闭眼旋转跳跃企图甩晕大蛇】近日，湖北潜江，大蛇偷跑进居民家中乘凉，无奈居民并不想接待这个不速之客，转而报警。消防员赶赴，使用捕蛇钳将蛇抓住装进袋中，用力甩袋子试图甩晕蛇，最终这条蛇还是乖乖地回到了自己的地盘。蛇兄：家人们谁懂啊，这趟顺风车坐的，是真的要晕车了~消防蓝朋友
1691202112# #抗击台风浙江消防在行动抗击台风时，如何应对台风天气，做好保护措施。卡努或将急转弯转向东北
1701360405# #【正在直播|跟蓝朋友走进校园学习消防知识】跟的全国先进工作者——向巴朗加一起走进西藏昌都市卡若区第一初级中学，给大家讲讲学校、家庭常见火灾隐患和自救逃生知识，并通过模拟起火实验和火灾警示案例等，告诉大家火灾的发展速度和危害。还有多种消防器材带大家一起了解，戳直播间，
1693437821# #旅游旺季防火先行|夜市消防安全篇
1688862633# #【灭火后消防员进废墟帮房主找钱】近日，河北廊坊，一民房意外起火，屋内火光乍现，现场浓烟滚滚。消防员赶赴，架设水枪将火扑灭，得知房主屋里还有钱财，进入废墟中仔细扒寻，帮房主抢出积蓄。提示：进入夏季是火灾高发期，一定注意用火安全。消防蓝朋友
1687216018# #消防蓝朋友【嘉兴女子怀抱网红存钱罐求助消防员硬核破拆】近日，一女生抱着网红存钱罐求助嘉兴海盐县消防大队武原站。这种网红存钱罐只进不出要取出来只能暴力拆解，消防小哥哥用切割机几下子就破拆了，顺利取出里面的戒指和钱后，女生连声表示感谢。全民素养提升v计划
1691783303# #辽宁消防超话【男子谎称被困竟是酒后和妻子开玩笑】近日，江西鹰潭，一女子打119报警称自己丈夫被困电梯。消防员凌晨赶赴，到场后发现竟是一场恶作剧，原来是丈夫酒后和妻子开玩笑报假警。消防员到其家门口时，男子借着酒劲还对妻子一顿输出“看，多少人”。提示：谎报警情是违法行为，切勿报假
1698176483# #【为了救人他们轻松跨越脚下障碍】山东济南，在今天结束的全国火焰蓝大比武百米障碍救助比拼中，消防员一展飞檐走壁之本领，跨越障碍争分夺秒，只为救援时更快一点。正如网友所说，
1702834481# #【消防员送的草莓有多甜】近日，江西南昌，蓝朋友做消防安全宣传时，一群学生途径，蓝朋友分发消防传单的同时，超大方的拿出草莓分给大家吃。这个冬天，收到蓝朋友甜甜草莓，也太幸福了吧。ps：评论区说说：草莓车厘子你更喜欢哪个呢？
1692044587# #辽宁消防超话消防蓝朋友【羊圈起火羊羊们在旁边尊嘟假嘟】近日，辽宁锦州，一羊圈草垛发生火灾，十几头羊被困。消防员赶赴，火势已处于下降状态，只见现场烟雾缭绕，消防员将小羊们赶到安全地带，经过20分钟的救援，火势被全部扑灭，现场无人员伤亡。ps：羊们：尊嘟假嘟，尊嘟假嘟，我们没有
1694029636# #【家中无人厨房起火还好邻居报了警】近日，安徽池州，一居民家中厨房起火，但屋内无人，热心邻居报警求助。消防员赶赴，远远望去，火光明晃晃燃烧把玻璃照得通红，救援人员立即架设水枪将明火扑灭后，进入房屋将余火彻底扑灭，但厨房已是一片狼藉。
1702483737# #【消防员向南京大屠杀遇难同胞致哀】1937年12月13日，侵华日军野蛮侵入南京，制造了惨绝人寰的南京大屠杀惨案，30万同胞惨遭杀戮。2023年国家公祭日，多地消防员组织向南京大屠杀死难者致哀。转发，记住这份民族的伤痛，勿忘国耻、吾辈自强！
1690934544# #【野外旅游你需要了解的求救信号】野外旅游探险，生存环境非常恶劣，各种灾难会不期而至。对野外生存者来说，及时了解自己所面临的困境，通知别人，求得救援，是非常重要的。业内人士谈车队进罗布泊3死1失联
1692396670# #【大热天窗外有个巨型蜂窝愁人啊】近日，安徽铜陵，一住户家窗外惊现巨型马蜂窝，吓得不敢开窗。消防员赶赴，穿好防蜂服后，在窗边缘处一顿操作，将蜂巢成功摘除。网友：专业的事还得专业的人来~消防蓝朋友
1694889716# #【雨天行车你要知道这些事】雨天路面湿滑，外出请注意行车安全。这份雨天行车安全指南请查收↓外卖小哥凌晨冒雨送外卖喊话李佳琦
1689206784# #辽宁消防超话【40度天男子爬山迷路消防徒步4小时救回】近日，浙江温州，两男子爬山迷路，体力不支报警求助。消防员赶赴，徒步林中搜寻，并用无人机为男子投递补给食物，经过4小时的紧急救援，最后找到被困男子并平安救回。消防蓝朋友
1693671090# #【汽车自燃司机以为关上门火就灭】近日，江西宜春，一轿车停在路边突然冒烟自燃，车主误认为把车门关紧，没有空间火就能自己熄灭，结果火势迅速蔓延，男子这才报警求助。消防员赶赴，立即架设水枪将火扑灭，但车已被烧成钢架。提示：如遇车辆起火，请立即拨打报警电话。
1689893809# #近日，湖南株洲，小姐姐偶遇消防员洗车，见阳光帅气蓝朋友勇敢索要联系方式，蓝朋友倒也一点不拘谨，直呼“孩子都三岁了”，画风突变了哈~消防蓝朋友
1696871405# #雪城消防科普【关注儿童安全必须知道的事】失踪女童父亲称返回时被石头割伤脚趾上海失踪4岁女童母亲发声上海警方通报4岁女童在海边走失每到放假休息陪伴孩子玩耍时，安全意识尤其不能松懈。蓝朋友送给萌娃和家长一份安全知识小贴士↓↓无论何时何地，家长们要做好看护工作，时刻关注儿童动
1687658574# #【行车安全无小事！司机必备的安全驾驶指南！】车患猛于虎，安全驾驶很重要，要养成良好的驾驶习惯。行驶前检查车辆状况，行驶途中严格遵守交通法规。为自己和他人的安全着想，请注意每个驾驶细节！（孝感消防）民警休假返岗途中救援侧翻车辆
1687302562# #【这杨梅光看看就酸得咽口水】消防队里的杨梅“熟了”，当然要和班长一起分享啊。摘一颗尝一下，直接酸得捣牙。调皮的蓝朋友赶紧佯装香甜，招呼队友试尝，要酸一起酸啊。蓝朋友：皮一下~
1692297009# #【男子捡无人机困深山消防徒步搜救】近日。湖北宜昌，一男子为捡掉落无人机迷路深山，山路崎岖，怪石嶙峋，男子害怕报警求助。消防员夜幕下赶赴，徒步搜寻1小时找到被困男子，将其带回安全地带。消防蓝朋友
1690934568# #【发现插排表面泛黄一定要小心】如果听到“滋滋”响，偶尔还闻到一股异味？大多是插排在作怪！一旦发现插排表面泛黄，可要小心血光之灾了！快去检查一下你的插排吧！
1690418772# #黑龙江消防快讯【小姐姐忘带钥匙把自己挂护栏上了】近日，湖南长沙，小姐姐晚上出门玩忘带钥匙，想翻窗回家不料被卡。消防员赶赴，只见女孩造型清奇，挂在窗台防护栏上十分危险，救援人员立即扩张护栏，将其救回屋内。话说搞剪辑的蓝朋友，你有点调皮了哈~提示：请勿危险爬楼、翻墙，如遇困难及时
1687569825# #【希望永远都用不到！藏在消防员衣服上的秘密】消防员的战斗服中藏着每位“蓝朋友”的血型，以备不时之需；一旦在灭火救援中晕倒，队友还可以利用战斗服中隐藏的带子施以援手。网友：希望秘密永远是秘密，愿每次出警平安归来！消防员的衣服上贴着他们的血型（济宁消防）
1690159302# #【雨天安全行车技巧】暴雨天开车视野受阻时，应该开雾灯，使本车更容易被看到，同时不使用远光灯。路面湿滑，拐弯前要先减速，防止侧滑，超车也要谨慎。除此之外，还有哪些注意事项，一起来了解↓↓应急科普
1700237145# #辽宁消防超话【消防员这拳脚功夫有点东西】蓝朋友给大家来一套跆拳道吧，这一拳一脚一板一眼，还真像那么回事，话说这被踢一下应该挺疼吧~消防员才艺卷起来了
1693606484# #【消防员教新生打水带现场有多燃】近日，天津，消防员走进南开大学教军训新生打水带。被分成两组的学生在蓝朋友教学完成后，进行比赛。话说看似简单的操作在学生们手里一度失控，场面也实在有点哇塞了。学生:看似轻松的动作，原来做起来这么难~
1690159335# #【用电安全“十不准”】企业在生产、施工、维修、检修过程中都会涉及到用电安全，不守规章制度、违规操作设备等行为，极易造成人身伤害事故。为了预防安全事故发生，企业作业要牢记这用电安全“十不准”！戳图学习↓↓
1691549999# #
1699224911# #【他们上一秒在联谊下一秒飞奔灭火】近日，云南文山，蓝朋友组织参加联谊活动时，警铃突然响起，一瞬间他们拔地而起，齐刷刷飞奔冲向门外，赶赴救援。前一秒还热闹非凡的活动现场，下一秒只剩女士了，这一幕看得人动容~消防蓝朋友
1692913836# #【旅游观光不忘消防安全】外出旅游，需要做好哪些准备？旅游观光时又该注意哪些安全隐患？戳视频和蓝朋友一起记下来~举手为什么去旅游的人越来越多了同小蓝说安全
1695246123# #【村民抽粪遇险消防下坑勇救3人】近日，河南平顶山，一村民在抽粪过程中下化粪池疏通管道，不慎缺氧昏迷，随后2名村民下去营救也陷入昏迷。消防员接警后紧急赶赴，先对化粪池进行输氧，随后迅速下到管道底部将被困人员先后营救上来并送医救治。
1688690882# #【萌娃提现计划泡汤妈妈装包收走】近日，江西萍乡，一男孩想打开存钱罐清点“小金库”，因不锈钢材质太硬直奔消防站求助。破拆开存钱罐瞬间，不大的盒子里竟有一沓沓百元大钞，成功被妈妈“收缴”，娃嘟着小嘴实属不开心啊～消防蓝朋友
1693955260# #昆明消防【小姐姐变戏法掏奶糖消防员被甜到】近日，湖南湘潭，蓝朋友出警归队，等红绿灯时偶遇一位骑行小姐姐，小姐姐超热情和蓝朋友击拳后，措不及防从手中变戏法似的掏出两颗奶糖送给蓝朋友。真是暖心的一幕~ps:谢谢机车小姐姐，糖超甜~
1699432966# #【油罐车装卸作业有哪些安全要求？】油罐车作为危化品的运输工具，本身就是“移动的炸弹”，在油罐车装卸的多个环节中，任何一个环节出错都可能酿成大祸。油罐车装卸作业有哪些安全要求？戳图了解↓↓
1696971700# #【30秒get左右盘踢动作要领】左右盘踢对锻炼身体来说是真的厉害，做一组下来浑身舒畅，对每天久坐工作的人来说太友好啦。戳视频，快跟蓝朋友练起来，随时随地保持好身材的小妙招，转发收藏～消防蓝朋友
1699055486# #【消防员倒栽葱紧紧抓住轻生男子的手】近日，湖北黄冈，男子因家庭矛盾，一时想不开欲跳河轻生，路人报警求助。夜幕下赶赴，安抚情绪时男子突然跳入河中，救援人员眼疾手快紧紧抓住男子的双手，大喊“泥海年轻，想开点”，最后和队友配合将男子救回岸边。
1694991796# #【消防员出警遇黑猫警长指路】近日，天津北辰，居民家中闯入蝙蝠，恐其伤人报警求助。消防员赶赴，只见居民家门口蹲着一只小黑猫，见蓝朋友问蝙蝠位置，连忙跑在前面带路。捉住蝙蝠后，小黑猫还冲蓝朋友“喵”了一声好像在说谢谢。网友：这回是黑猫警长立大功了~
1702157031# #【女子卡下水道消防换小号锯防伤害】近日，河南洛阳，一女子腿卡在下水道盖板处无法动弹，接警后赶赴。由于下水道盖板材质较坚硬，且破损处棱角尖锐，救援人员决定使用小号锯片、锯条小心翼翼破拆，并在行动前先使用战斗服对女子进行保护。经过十几分钟紧张救援，女子成功脱困。
1696718720# #【灭火消防员睡觉的样子让人心疼】湖南岳阳，消防员酣战了一整夜扑灭大火，身上的衣服早已被汗水浸湿，彻夜未眠、疲惫席卷，刚走出火场就撑着身子或坐在路边或席地躺下，片刻间就睡着了。他们睡觉💤的样子看得人心疼～
1691108354# #【消防员救了个超诚恳的大爷】近日，江西南昌，一大爷沉迷钓鱼未发现河水暴涨导致被困，无奈报警求助。消防员赶赴，利用救生漂浮绳固定抛投救生圈，待大爷穿戴好后成功将其拉回岸边。获救后，大爷当场立下flag“下次不钓鱼了”。话说大爷，重点不是钓鱼是让你注意安全呀！消防蓝朋友
1698595328# #以为有蛇偷蛋村民扒开枯枝发现国宝【与野生动物相遇的那些事】生态环境良好，各类动物也逐渐出现在人们的视野当中。如果不慎与这群陌生的朋友相遇，别惊慌，正确处置很重要。戳图~
1699432948# #【消防腰斧头一斧解千愁】别眨眼，快来看看的消防腰斧。别看它个头不大，功能可不小。消防腰斧是一种小巧多功能救援工具，是消防员随身配备的器材工具，它可以用于破拆救援等各种场合，进行抢险救援工作。古有盘古用它开天辟地，今有消防员用它劈开生命通路~原来消防器材这么牛
1692210611# #消防蓝朋友【台州父子给消防站送来一箱箱水】8月13日，一对父子来到温岭市消防救援大队的门口，送来了一箱箱水，孩子年纪还小，依然用尽全身力气将整箱水搬到门口。谢谢这对可爱的父子，这将是这个夏天彼此共存的一段温暖回忆。心全民正能量
1692737319# #【萌娃卡下水道救援全程消防跪地护着】近日，青海海北，一两岁小萌娃因好奇钻进自家下水道一探究竟，结果不慎被卡，家长施救无果报警求助。蓝朋友到现场时只见小萌娃“掉”在坑里，小小的下水口处只露小半拉身子，由于位置较低，破拆过程中蓝朋友全程跪在地上护着娃不被机器碰到，最后小朋友被安全地
1694216240# #【消防员跪地挖土拔出头被埋压老人】9月6日，福建莆田，受台风“海葵”强降雨影响，导致一房屋墙体松垮，墙体发生坍塌，两名老人刚好路过，躲避不及被埋压。消防员赶赴，经现场观察后发现，倒塌位置土质松软，不宜使用大器械，只能用铁撬等小器械与徒手慢慢的一点点将土抛开，经过紧张处置，将老人救
1694216334# #【什么是列车效应】深圳泄洪、广州暴雨、香港发布黑色暴雨警告……雨为什么这么大？台风“海葵”虽已停止编号，但其残余环流的降雨，列车效应明显，广东地区降雨持续时间久，累积雨量大。那么什么是列车效应？顾名思义，强降水云团依次经过一个地区，就像列车一节一节车厢经过一样，带来一波一波的强
1694291746# #【消防一边救援一边哄娃忙到嘴瓢】近日，浙江衢州，一4岁男童在公园玩耍，上蹿下跳快乐无比，一个不小心把小脚丫卡在了秋千摇椅的缝隙里，家长报警求助。消防员赶赴，只见娃急得哇哇大哭，蓝朋友只好化身奶爸一边暖心安抚一边动用工具扩张缝隙助娃脱困。话说给蓝朋友忙得嘴都瓢了。网友：说都不会话
1693213193# #转发微博
1698890366# #【消防集市欢乐多】昨日，举行2023年度“119”消防宣传月启动仪式，活动现场“水带保龄球”“大家来找茬”“火场绝地逃生”“逃生绳结花样多”等消防特色游乐活动也吸引现场人员踊跃参与，大家在轻松愉悦的氛围中学会应急逃生、初期火灾处置方法等消防技能，将活动现场气氛推向新高度。
1692125221# #【山东菏泽四车连环相撞致多人被困】近日，山东菏泽，四车连环相撞，车辆凹陷变形，损毁严重，多人被困。消防员赶赴，安抚情绪同时，紧急破拆，将被困人员依次救出，并交由现场医护人员救治。提示：行车上路千万注意安全。消防蓝朋友
1690160212# #【消防员巧借货车靠近救下轻生女孩】近日，贵州绥化，一女子一时想不开坐在大桥护栏边上欲轻生。消防员赶赴，巧妙借助货车作掩护，跟随在车尾一点点靠近女子，趁其不备迅速从车辆后方冲出，抱住轻生女子救下。消防蓝朋友
1697405798# #【119携手120救助坠落深沟的药农】近日，四川泸州，男子上山采药不慎坠落深沟，受伤被困。消防员和医护人员一同赶赴现场，在医护人员对男子进行简单包扎后，消防员将其抬上担架转移到等在山下的救护车上送医继续救治。消防蓝朋友
1699113692# #【牛牛深夜外出吃自助110找消防帮送客】近日，天津津南，5头牛深夜集体离家出走，行至路边绿化带时被青草香气吸引，驻足吃起了自助。由于影响交通安全，民警拨打119请求一起“帮忙抓牛”。赶赴，做好防护后将牛赶至安全护栏处，待牛主人到场领走了这几头落跑牛。消防蓝朋友
1700499908# #【78秒带你轻松了解干粉灭火器】灭火器的种类有很多，咱们最常使用的干粉灭火器就是其中之一。可以扑救固体、液体、气体、金属以及带电物质火灾，比方衣服、电器、汽油等起火都可以使用。使用方法也超级简单，掌握“提、拔、握、压”这四字口诀就可以了，另外要学会观察压力表，及时维护和保养。
1702397104# #【一分钟教你预防低温烫伤】天气逐渐寒冷，不少人选择用暖宝宝、热水袋等取暖，急急侠提醒，使用这些取暖神器时一定要小心低温烫伤！戳视频↓↓↓男子捂热水袋入睡被低温烫熟
1694803066# #【大爷被浪冲走正好遇上水训消防员】近日，辽宁消防在东戴河近海开展水域训练，期间一游客来求助，称老伴游泳时因体力不支被海浪冲走。消防员当即从实训转为实战，找到老人并护送其回到岸边安全地带。ps：不用客气，练为战嘛！
1689639365# #消防蓝朋友山西忻州一大两小狍子被困在巷子里，与蓝朋友上演“追逐秀”蓝v视界
1698347574# #【老人迷路忘归途消防暖心送回家】10月24日，湖南长沙，消防员在开展户外活动时，遇见一迷路老人寻求帮助，消防员通过老人身上的防丢失牌与其家人取得联系，确定老人家庭住址后，经与家属沟通，由消防员送老人上回家的公交车，家属到站接的方式送老人回家。消防蓝朋友
1690676112# #【夏季车辆消防安全要注意】天津高温天气仍在持续，夏季的高温给车辆带来新风险，天津消防向你发来夏季车辆消防安全注意事项，戳图学起来↓↓
1692817374# #豫见火焰蓝超话【全国城镇燃气消防安全专项整治方案】为认真贯彻落实习近平总书记重要指示精神，细化落实国务院安委会关于全国城镇燃气安全专项整治有关部署，国家消防救援局制定了《全国城镇燃气消防安全专项整治方案》，如下：
1693844676# #【消防员扶起摔倒老人看见牌子泪目了】近日，云南昆明，江西休假消防员外出旅游时，偶遇一位老人摔倒。蓝朋友见状立刻跑上前，跪地将老人扶起，并暖心安抚。老人随身携带的牌子上写着“我身体有病，如果晕倒把我叫醒就可以了…..”看得人泪目。ps:愿老人早日康复。
1696286627# #【大蛇藏匿墙缝消防员砸墙让蛇现型】近日，四川泸州，一只大蛇误闯居民家中，藏匿于墙缝中，户主吓得报警求助。消防员赶赴，考虑到其有一定攻击性，经户主同意后，蓝朋友砸墙将大蛇抓住，装袋放生野外。蛇：天知道我咋进去的～
1687907101# #【男子手卡便池救援时抽烟压惊】近日，天津宁河，男子钥匙不慎掉进便池，伸手去捡钥匙没捡起手卡里面了，无奈报警求助。消防员赶赴救援，男子十分淡定，不忘抽根烟给自己压压惊，蓝朋友破拆便池帮男子成功脱困。消防蓝朋友
1689293979# #辽宁消防超话【高温天价值几十万的生猪中暑了】近日，湖南邵阳，高温天气，一辆载有360头生猪的货车在高速路上行驶，生猪由于长时间暴晒中暑，司机焦急报警求助。消防员赶赴，救援人员立马架好水枪来了一场及时雨，帮生猪们解暑降温。消防蓝朋友
1689983294# #飞机延误6小时工作人员发现金补贴【乘坐飞机安全小贴士】乘坐飞机不仅需要知道乘机安全知识，同时也需要懂得消防安全知识。遇到突发事件莫慌张，戳图学习乘机安全须知戳图了解↓↓
1696718772# #【3分钟了解如何安全使用充电宝】充电宝若使用不当，会存在安全隐患。如何规避隐患，安全充电？出现危险时该如何正确处置？戳视频了解↓
1695413183# #【去演唱会要准备什么？】音乐节、演唱会等演出活动较多。大型活动让大家情绪高涨，但活动现场空间有限，人员较为密集，在娱乐的同时，大家也要记得做好自身安全工作！
1695579995# #【萌娃脚卷自行车消防救娃飞奔送医】近日，湖南益阳，萌娃骑自行车时不慎脚卡进自行车轮胎中，家长焦急报警求助。消防员赶赴，娃疼得面容憔悴，救援人员安抚情绪同时，快速破拆帮娃脱困，由于距离医院较远，蓝朋友考虑到孩子情况决定让孩子坐上消防车，一路飞奔送医救治。
1692817334# #天津着火【消防安全小贴士】高层建筑发生火灾，如何逃生？除险清患保平安
1700953185# #【用微波炉加热要注意的事】不能二次加热的食物，很多人喜欢使用微波炉对食物加热，但微波炉也有“暴脾气”，使用不当，轻则损坏微波炉，重则引发火灾或爆炸。不能把带壳的鸡蛋放进微波炉内加热，不能将纸质物品放入其中，如盒装牛奶、饮料等。更多安全提示，戳视频学习～
1687391951# #电器给我们带来便利的同时也存在许多安全隐患在享受便利的时候这些电气火灾知识一定要了解清楚
1696005605# #【被娃这句大丈夫流血不流泪暖到了】近日，江西南昌，男孩教室玩耍时不慎手指被卡进门锁，老师无奈报警求助。消防员赶赴救援过程中，一旁同窗暖心安抚，直呼“大丈夫流血不流泪”，还温柔地帮其捂住眼睛。最后，救援人员剪切门锁圈口，帮娃脱困。
1703629346# #【搜救犬一转头压迫感十足】无言的小勇士，消防救援得力干将！墨镜一带，气势这块拿捏的稳稳当当～消防搜救犬谁看了不爱
1696286598# #夜市经济消防安全知识
1702656323# #【冬季居家防火5个知识点】冬季来临，随着家庭用火、用电量的增加，火灾风险升高，一定要注意防火安全。正确使用合格电器设备，安全用火用电用气，定期清理厨房油烟管道、燃气灶具油渍...更多居家防火安全注意事项戳图↓↓↓居家办公
1689893608# #【雨天安全行车技巧】暴雨天开车视野受阻时，应该开雾灯，使本车更容易被看到，同时不使用远光灯。路面湿滑，拐弯前要先减速，防止侧滑，超车也要谨慎。除此之外，还有哪些注意事项，一起来了解↓↓
1702656359# #【家有熊孩子的请注意这样太危险】近日，甘肃张掖，熊孩子淘气爬到五楼窗外，半只脚掌搭在平台处上下不得，领居发现紧急报警求助。千万提醒家中小孩不要翻窗爬高！消防蓝朋友
1689206651# #昆明消防近日，天津经开，一家五口露营，突遇大雨被困海岸露台，无奈报警求助。消防员深夜赶赴，风大雨急，救援人员用一大块餐桌布为孩子遮雨，一路护送至安全地带。
1701995198# #【消防员教你打一套八段锦】八段锦慢性病8招教你应对呼吸道疾病八段锦是中国古代传统功法，有助全身气血运行、强身健体。而且八段锦很容易坚持，也很出成绩，只要坚持往往就会看到很棒效果。戳视频，看蓝朋友教你打一段八段锦，转发收藏，练起来~
1691202155# #【极端天气安全指南】遇上台风、冰雹、暴雨、等极端天气，大家一定要注意安全！非必要不外出，关于极端天气的安全指南，戳视频～石家庄暴雨
1703962394# #【这项目娃手一抬把消防员都拿捏了】近日，贵州安顺，幼儿园小朋友走进消防站参观学习，在游戏环节，蓝朋友指导娃们如何进行套圈，谁知出现一超厉害的“小孩哥”，随手一扔直接套中，给蓝朋友搞得可谓是一套一个不吱声了。PS：看娃这淡定的表情，有点架势~消防蓝朋友
1698003008# #【消防员有假期但救人的心从不休息】近日，吉林，一村民家中小库房突发起火，休假消防员杨明航送战友李国华赶飞机的路上发现远处天空浓烟滚滚，立即调转车头救火。二人组织村民报警的同时将两位被困老人火速救出，还徒手拎出一个滚烫的煤气罐，消防车赶到后两人接过水枪继续战斗，直至扑灭大火。网友
1696435324# #【男童眼皮被拉链封印肿得眼睁不开】近日，陕西，男孩调皮玩耍不慎将拉链夹住了眼皮，一碰就疼，家长不敢贸然处置，无奈报警求助。消防员赶赴，只见娃眼睛都肿得睁不开了，仔细观察后，小心剪切拉链头，帮娃脱困。ps：这回记住啦，类似的小物件千万别乱玩。
1692470688# #马来西亚坠机已致10人死亡【乘坐飞机安全小贴士】乘坐飞机时，你知道怎样保护自己吗？乘坐飞机有哪些安全注意事项？若遇危险应如何应对？戳图了解↓↓
1691704781# #【科普视频：包治百“震”】家庭地震应急包里要放些啥？食物、水、小药箱等等，你觉得还要在应急包里放些什么呢？我们要在什么情况下使用，那些物品需要定期更换？赶紧跟牛牛学习起来把嘻嘻
1696627251# #【游客被困4900米悬崖消防深夜搜救】近日，四川阿坝，游客不慎坠崖被困海拔4900米悬崖处，因被困地属于景区未开放区域，地形复杂，阴雨不断，大雾弥漫，消防员携带救援装备通宵徒步搜救，历经15小时终于将其救回，所幸游客身体并无大碍。
1702336804# #北京下雪了羊的天塌了下雪和涮羊肉最配，隔着屏幕流口水，是不是越看越饿笑cry厨房用火不离人
1699632152# #【消防没有旁观者你我都是责任人】今年11月9日是习近平总书记向国家综合性消防救援队伍授旗并致训词五周年的日子。也是全国第32个消防日。今年的主题是：预防为主，生命至上。日常学一份消防知识，就能多十分平安保障。消防没有旁观者，你我都是责任人。让我们一起关注消防，参与消防。
1689983517# #消防蓝朋友队里迎来了社牛小朋友参观消防站，蓝朋友：把我整不会了允悲全民正能量
1694479303# #【小姐姐点香熏虫结果把床烧个大洞】近日，安徽淮南，女子在卧室床头点燃蚊香熏虫，外出回来后发现被褥起火，赶紧拨打119。消防员赶赴扑灭了火焰，被褥却已烧成碎片，就连床板也被烧出个大洞。提示：再小的火也不能离人！
1701360415# #【消防员上新房帮马蜂来了个大乔迁】近日，贵州铜仁，马蜂相中新房，还没等屋主装修，便自觉地“搬迁入住”。屋主准备装修时发现，吓得报警求助。大意了，新房不是我的新房啊~
1694479322# #【彩钢板建筑消防安全知识】彩钢板建筑因重量轻、隔热保温、安装灵活等特点，广泛用于厂房、仓库、商店、售货亭及建设工地临时用房。但是此类建材同时也怕“火”，着火易蔓延且燃烧产物毒性大。一图带你了解彩钢板建筑的消防安全知识，消防安全无小事，火灾隐患要重视，快戳图学习收藏吧！
1697405846# #大家平时会选择高铁出行吗？乘坐高铁时，注意保管好私人物品~此外乘车时也要多注意消防安全，这份列车消防安全提示请收好
1693179968# #【酒店宾馆消防安全指南】宾馆酒店人员密集，入住酒店前应该了解并且熟知消防注意事项，戳图～
1693955402# #昆明消防【消防在深不见底断崖边练飞檐走壁】近日，四川凉山，蓝朋友们在雷波县海拔3724米的龙头山大断崖处开展山岳绳索救援训练。断崖深不见底，云遮雾绕，蓝朋友无惧脚下深渊，只为护你平安。网友：蓝朋友也要注意安全呀~
1693437785# #【房顶300平彩钢房起火顷刻间被烧塌】近日，辽宁营口，一民房二楼搭建的彩钢瓦房突起大火，消防员接警后紧急赶赴。还没到达现场便见到火苗直窜云霄，滚滚浓烟更是在几公里外就能看到，到达后消防员赶紧架设水枪扑灭大火，只是约300平方米的彩板房已被烧塌，室内更是一片狼藉。
1690418841# #【大型演出活动消防安全指南】演唱会、音乐会，各大演出盛会不断来袭，在娱乐的同时，安全可不能放松，蓝朋友提醒大家：人员密集场所，参加大型演出活动消防安全切莫忘！
1689463515# #【燃气安全要知道】在日常生活中燃气给我们带来了很大的便利但使用不当或者疏忽大意极易引发燃气安全事故对我们的生命财产造成损失燃气使用有哪些注意事项？发现泄漏该如何处理？一张图教你拧紧燃气“安全阀”！
1694646879# #【家长必知的儿童急救知识】一名云南两岁幼儿手指不慎卷入机器，造成三到四根手指断裂，正搭乘飞机前往济南进行手术。儿童安全一直是家长备受关注的话题，这份儿童急救知识，家长们收藏学习~
1689639430# #商洛2岁男童走失6天在山顶被找到【儿童安全不可轻视】儿童安全意识淡薄，一不留神，就会出现意想不到的危险！作为家长，要时刻关注儿童安全，警惕安全隐患，避免意外发生！
1696122036# #【小姐姐的宠物蛇出逃不敢抓找119】近日，四川成都，女子拨打119报警称家中地板上爬条小青蛇，自己不敢抓。消防员赶赴，轻松将蛇制服，刚准备装进编织袋带走，女子强调这是自己养的宠物蛇，放进宠物箱就好。网友：出警了，又好像没出~消防蓝朋友
1703722672# #【冬季取暖安全相伴这些“取暖神器”你用对了吗？】电费刺客大功率取暖器错峰使用，电热水袋不能边充电边用，酒精、打火机、花露水不能放在“小太阳”附近，戳图↓↓↓了解更多冬季取暖安全知识。冰冻雨雪天气安全伴我行
1687391347# #系一脉传承，系一丝牵挂，系一城平安，“粽”情端午亲情，心系人民安康！端午安康
1704384092# #【睡觉时遇地震就这样做保护自己】地震来临了怎么办？快听听蓝朋友在线科普！如果在睡觉时，可以顺势抓住枕头被子滚下床，让地面与床形成保护区域，同时用枕头和被子保护好头部和身体，减少被砸伤的几率……更多知识，戳视频学起来！希望用不上，但一定要知道！消防蓝朋友
1695946945# #阖家团圆，月满人间。消防安全，常记心间。黑河市消防救援支队温馨提示：在欢度中秋佳节的同时，请勿消防安全，
1701995168# #【男子遛狗连人带狗被捕兽夹封印】近日，安徽合肥，一男子带狗遛弯时，不慎被捕兽夹夹住，受伤被困。下次一定小心哦~消防蓝朋友
1697139988# #【消防变奶爸领迷路男孩在站里嗨玩】近日，贵州毕节，一男孩迷路后走到附近消防站求助，蓝朋友立即联系民警帮忙找家长，随后一直暖心陪伴小朋友带他玩耍，饿了还领他去食堂开小灶，直到民警带领其家长来接，小朋友才依依不舍地告别这些温暖热情的大哥哥们。ps：家长要照看好自己的小孩，以防走丢哦~
1702656350# #【消防员从火场给户主挽损十万余元】近日，湖南常德，一小卖部深夜突发起火，路人见状报警。常德消防赶赴，只见店内大火正猛烈燃烧，由于店内存放大量金银财物，店主情绪激动，几度要进入火场，消防员只好暖心安抚，待明火扑灭后立即进入废墟帮其寻找，最终，为店主挽回金银财物共10万余元。提示：
1704314876# #【谨防一氧化碳中毒】冬季气温低，室内门窗多紧闭，为一氧化碳中毒事故埋下隐患。如何预防一氧化碳中毒？发生一氧化碳中毒后怎么办？一起来学习！盒马发生一氧化碳泄漏致36人中毒同小蓝说安全
1702052171# #浙里不上火天气越来越冷，吃火锅时别忘了消防安全北京公布元旦放假安排
1697927592# #【妈妈误将婴儿反锁急哭消防紧急拆门】近日，天津静海，一新手妈妈误将7个月大的婴儿反锁在屋内，焦急报警求助。消防员赶赴，只见女子急得崩溃大哭，赶紧暖心安抚女子的同时动手破拆房门，顺利进屋后，妈妈有些愧疚地一把抱住宝宝，还不忘对蓝朋友表示感谢。ps：没关系呀，你也是第一次当妈妈~
1700065565# #【学起来！燃气安全三步走】冬季是使用燃气的高峰季节，也是燃气事故的易发期，日常生活中，我们要牢牢树立燃气安全使用意识。第一步，正确选购燃气器具；第二步，正确使用燃气；第三步，识别应对燃气泄漏，详细的燃气安全知识戳↓↓↓一起学起来
1695246114# #【货车高速路上起火30吨货物被烧光】近日，湖南岳阳，一辆满载货物的货车在高速路行驶途中突然起火，熊熊大火瞬间包围整个货车。消防员接警后迅速赶到现场成功将大火扑灭，所幸没有造成人员伤亡，但所载的30吨货物付之一炬。提示：出行前请检查好车辆的状态，安全第一。
1691866609# #黑龙江消防快讯【大爷扒消防队门投喂把消防员整懵】近日，江西南昌，几位大爷大妈到消防队门口张望，手里还拎着大包小包的袋子。蓝朋友赶紧上前查看，原来是大爷大妈要暖心投喂，热情的架势蓝朋友都快招架不住啦。监控视频拍下了这温暖瞬间。ps:谢谢您们，下次有机会来消防队啊~消防蓝朋友
1695657847# #【萌娃脚卷自行车消防救娃飞奔送医】近日，湖南益阳，萌娃骑自行车时不慎脚卡进自行车轮胎中，家长焦急报警求助。消防员赶赴，娃疼得面容憔悴，救援人员安抚情绪同时，快速破拆帮娃脱困，由于距离医院较远，蓝朋友考虑到孩子情况决定让孩子坐上消防车，一路飞奔送医救治。
1699459391# #【消防员在归途消防车上齐刷刷睡着】山西晋中，结束了灭火战斗的消防员坐上了归途的消防车，完成任务的他们终于放松下来，在消防车上齐刷刷睡着了，看得让人破防。将睡眠时长延长至8小时对身心的变化，这对于蓝朋友来说很难，但只要有需要，他们便义无反顾守护大家。ps：看得心疼～
1702293938# #转发微博
1696718794# #【极端天气安全指南】台风遇上台风、冰雹、暴雨、等极端天气，大家一定要注意安全！非必要不外出，关于极端天气的安全指南，戳视频～消防安全
1701030343# #【参加考试的消防员表情有多丰富】浙江台州，蓝朋友迎来一场理论考试，平时冲锋火场的他们此时表情可谓是丰富多彩，一个个愁得都快成表情包啦。国考笔试今日开考，蓝朋友愿大家都能考出满意的好成绩～国考报名人数首破300万
1692044519# #【燃气管线有哪些安全隐患】天然气作为一种清洁能源，在城市化的进程中得到了广泛的应用。在为人们的生活带来便利的同时，燃气管线也暗藏着安全隐患。屋内屋外的燃气管线都有哪些致命隐患？戳下图，横屏查看↓↓
1691866502# #对养老服务机构来说做好消防安全工作十分重要！
1689120110# #消防蓝朋友【杭州蛇深夜“造访”民宅消防员捕获放归大自然】“没想到住在2楼都有蛇，可能是顺着外面的管道爬进家里来的，太吓人了”。7月10日晚上11时许，杭州市淳安县千岛湖镇一居民家中发现一条大蛇，立即拨打119报警求助。千岛湖消防站到场后，由3名消防员做好个人防护后，用捕蛇工具夹住蛇放
1689206808# #【极端天气下如何做好自我防护】夏季是极端天气频发的季节，雷电、暴雨、短时大风、冰雹等时有发生，不仅会造成财产损失，如果防范不当，还会造成人身伤害。在极端天气下，如何加强防范和自我保护？戳图学起来！全民素养提升V计划
1692657128# #【皮卡车起火一车鸡蛋熏成茶叶蛋】近日，湖北孝感，满载一车鸡蛋的皮卡车高速路起火，司机报警求助，消防员赶赴，将明火扑灭，只是可惜了一车鸡蛋，摔碎很多还被熏成了“茶叶蛋”。提示：天气炎热，行车上路定期检查车况，以免发生交通事故。消防蓝朋友
1696871372# #【消防砸车窗救出被困的三月婴儿】近日，浙江宁波，一名三个月大的婴儿被困车内，家长施救无果后报警求助。消防员赶赴，经了解为宝妈未拿车钥匙将车门关上，以往车门不会上锁的，这次却偏偏自动落锁了，留三个月大的婴儿被锁在了车内，宝妈宝爸使劲砸窗也无济于事。蓝朋友迅速破窗，救出小婴儿，所
1690676170# #【台风来袭！消防安全知识速度get起来】台风具有突发性、破坏力大的特点，是世界上最严重的自然灾害之一。台风来临，我们应该如何防范？一起看图学习台风天气应急对策吧！
1694549121# #没想到现在取快递这么高级了【快递包裹消防安全小贴士】各位剁手党们，收快递时一定要注意消防安全哦～
1689375979# #【40度天男子爬山迷路消防徒步4小时救回】近日，浙江温州，两男子爬山迷路，体力不支报警求助。消防员赶赴，徒步林中搜寻，并用无人机为男子投递补给食物，经过4小时的紧急救援，最后找到被困男子并平安救回。
1691367589# #黑龙江消防快讯【英雄一路走好！送烈士冯振的山东乡亲挤满街旁】8月6日上午，汶上县烈士陵园举行烈士冯振的安葬仪式。一路上，家乡群众自发聚在道路两旁，含泪送别。送别英雄，一路走好！
1703962384# #【消防员的散装rap有多让人上头】元旦假期即将开启，“如果假期你有出行打算请不要着急，这份安全出行攻略是我给你的秘籍，秘籍分了五章十条你要不断地复习，记住这些咱就不怕有问题......”蓝姐姐散装rap来啦，戳视频看吧~
1704149551# #【又双叒叕有消防员被困电梯啦】近日，湖南怀化，遇到电梯故障不要慌，拨打119来帮忙！消防蓝朋友
1702983705# #
1690761280# #台风卡努预计8月2日在浙江登陆【台风天，我们可以做些什么呢？】台风过境时常常伴随着狂风暴雨天气，有很强的破坏力，给我们的生命财产带来巨大危害。戳视频，了解更多台风安全常识和注意事项啦~蓝浙浙的微课堂
1692913890# #【火焰烧到手臂他依然紧握泄露气罐】近日，江西景德镇，一居民家中液化气罐起火，气罐猛烈燃烧。消防员赶赴，由于阀门损坏失效无法关闭，救援人员徒手将煤气罐拎出，火焰在身旁燃烧，蓝朋友依然紧握一路小跑，将煤气罐安全转移。
1694646958# #【落水醉汉拒绝救援水中推搡消防员】近日，四川成都，男子深夜醉酒不慎坠河。消防员赶赴，夜晚视线不佳，水中环境复杂，救援人员下河施救时，不想男子情绪十分激动，不知配合使劲推搡拍打消防员，救援人员仍牢牢抓紧男子，用绳索将其固定后拉上岸。上岸后男子还袭扰路人，被路人掌掴。消防蓝朋友
1689552919# #【快乐过暑假安全不放假】暑期一到，一大波神兽又“回笼”了，儿童活泼好动，作为生活中的弱势群体，缺乏生活经验，家长在加强监管的同时，对他们的消防安全教育不容忽视！儿童安全锦囊学起来，戳图了解↓
1702052316# #【这个季节最容易发生火灾】近期寒潮来袭，多地气温骤降。冬天可是四季中最容易发生火灾的季节。从全国统计数据来看，每年冬季火灾事故约20余万起，超过全年总数的50%。元旦春节前后，各种传统民俗文化活动增多，千万注意防患于未然。不私搭乱接电线，别超负荷用电，对老化线路及时更换。对了，外出
1704040445# #【搜救犬训练仅用30秒安全感十足】都说恐高是狗狗的天性，但是消防搜救犬竟然这也能克服！看看的搜救犬的这组高空训练，无言小战士给足满满安全感！
1689120195# #消防蓝朋友萌娃进红门，哈哈哈哈为穿战斗服“争风吃醋”。全民正能量
1693844667# #【天津狮子林桥男子跟风跳水被拍晕】近日，天津狮子林桥，一男子桥边跳水，疑因姿势不对，入水后被水拍晕。在场的消防员及其它救援人员纷纷跳入水中，将男子救回安全地带。提示：跳水运动具有一定危险性，极易导致受伤或溺水，未经训练请勿跟风模仿。
1692817435# #【千万不要同时使电蚊拍和杀虫剂会喷火】驱蚊神器虽然是治蚊子一把好手，但却隐藏着火灾隐患，电蚊拍和杀虫剂一起用会喷火？亲自实验告诉你答案↓↓应急科普
1692572189# #【天津大爷点火测煤气罐漏气爆燃了】近日，天津滨海，一大爷闻到家里有煤气味，想检测气味来源，竟拿打火机试，瞬间爆燃，脸和胳膊被轻微烧伤。消防员到场后燃气公司已开始处置，待120急救中心到场后做进一步治疗。话说和大爷交谈间，简直像极了相声现场啊~提示：“以火试气”可使不得啊~
1698595233# #【蚊香引火消防极力抢救仍失3万现金】近日，江苏泰州，一居民点蚊香驱蚊，不慎引燃塑料制品，引发火情，使用蚊香时远离易燃物！消防蓝朋友
1702247603# #【这5个动作在家练让冬膘无处可藏】运动目的很简单，或者是减肥或者是强身健体，能够坚持运动，身材就一定不会差。冬天来了，不想长太多赘肉的朋友可以收藏这个视频，蓝朋友带你不用器械在家就练出好身材。快跟朋友一起来健身打卡吧~
1687475248# #【消防员训练后呼呼大睡】快看，蓝朋友抓拍到了什么？哈哈这就是训练中高喊不苦不累、还要加量的人~消防队的欢乐时光
1695657858# #【塔吊压扁驾驶室消防破拆救出司机】近日，湖南常德，一长约50米重30吨的巨型塔吊因工人操作不慎翻倒，砸中停在一旁的小货车，驾驶室变形，司机被困，周围群众见状立即蜂拥而上帮忙。消防员紧急赶赴后，指挥热心群众有序配合拖车，对塔吊进行吊升后，破拆车门救出司机并交由医护人员进一步救治。
1693671189# #【消防员暖心收留流浪的毛孩子】近日，陕西榆林，蓝朋友在归队途中遇到一只被困住的流浪狗，救出这个“小可怜儿”后发现它饥肠辘辘于是投喂了些食物，吃饱了东西“毛孩子”还是迟迟不愿离去，蜷缩在蓝朋友身边甚是可怜，蓝朋友决定带它回家照顾。网友：暖心的蓝朋友善待每一个生命~消防蓝朋友
1697746732# #应急科普【油罐车装卸作业有哪些安全要求？】油罐车作为危化品的运输工具，本身就是“移动的炸弹”，在油罐车装卸的多个环节中，任何一个环节出错都可能酿成大祸。油罐车装卸作业有哪些安全要求？戳图了解↓↓（广东省应急管理厅）
1703629274# #川川科普消防说生活中常被忽视的消防物品有哪些东西呢？戳视频一起了解吧～关注消防，让生命更安全。
1694991718# #【树木自燃火苗灌满树干像灯箱】近日，天津东丽，一棵树突发自燃，路人见状报警。消防员赶赴，查看发现火从树心燃起，内部火苗直窜，透过树干闪着红光，赶紧架设水枪扑灭了火焰。网友：树的心中都有火，大家的心中也得有消防安全啊！消防蓝朋友
1691704892# #辽宁消防超话全民素养提升v计划【一起了解消防栓】室内防火栓，灭火精又专，依据消防法，不得私占它，安全很重要，救火要靠它！辽宁消防云科普
1699896251# #【对抗小肚腩蓝朋友这里有几招】如果你有胖肚腩这方面的烦恼，那就和蓝朋友一起拯救小肚腩～跟蓝朋友一起健身打卡
1697213112# #【野猪误闯消防站蓝朋友现场抓猪】近日，安徽芜湖，一只野猪“越狱出逃”，横冲直撞闯进消防站，蓝朋友由此上演一场抓猪大战。别瞧这家伙有点块头，跑起来一点不慢，身体相当灵活。可架不住蓝朋友经验十足啊，几个回合下来，猪猪被成功制服~
1689553381# #【高温天消防员攀20余米高塔摘蜂窝】近日，四川资阳，马蜂在20余米高塔吊顶端安家筑巢，工人发现无奈报警求助。消防员赶赴，疏散周围群众同时，全副武装爬上塔吊，登高二十多米上演了一场高空灭蜂行动。
1701299127# #【消防员救火后暖心救出被困小奶猫】近日，江苏南京，一居民家中油锅起火，每一个生命都值得被善待~消防蓝朋友
1688862513# #【不是玉镯硬是他舍不得用力敲】近日，福建龙岩，阿姨佩戴多年的玉镯意外卡手，无奈到消防站求助。为避免伤到阿姨，蓝朋友试探小心敲击，不想这玉镯还真硬，惹得蓝朋友和家属都开始怀疑“玉”生了。
1693765034# #【司机失误冲进银行将老人怼上柜台】近日，湖南永州，一司机粗心挂错档导致车辆失控径直冲进银行大厅，撞上柜台前正办理业务的两名老人，老人直接被卡进柜台无法动弹，周围群众报警求助。消防员赶赴，只见老人伤口处血流不止，情况危急，赶紧利用工具破拆救出老人并利用担架送上救护车交由医护人员。
1692470829# #【女子听消防员咔嚓一声终于松口气】近日，安徽淮南，女子耳钉戴时间太久，想取下时一碰就疼动不了，无奈到消防站求助。消防员自己观察后，拿来剪切钳小心剪切，救援时女子紧张的秉着呼吸不敢动，听到蓝朋友咔嚓一声剪断，可算是松了口气~ps：万物皆可卡，爱美也有风险哦~消防蓝朋友
1696286692# #【烟火秀现场萌娃张手让消防员抱抱】10月1日，江西南昌，烟花秀燃放现场，正在执勤守护平安的蓝朋友们严阵以待，一萌娃突然跑过来，伸出小手奶声奶气地说道：“叔叔抱抱，看烟花。”蓝朋友暖心地将其抱起。烟花绚烂，萌娃安心地在消防员怀中，这一幕才是最好的风景。双节到安全不放假
1695657832# #【转发收藏！28天跟消防员练出结实腹肌】悄悄告诉你，蓝朋友的腹肌不是消防队配发的，是实打实练出来的！戳视频↓↓4个动作拥有消防员同款腹肌，坚持28天，你会看见一个不一样的自己。别偷懒，一起流汗吧～消防蓝朋友
1702983717# #
1690244598# #雪城消防快讯体育馆发生坍塌，消防救援队伍全力救援
1687475219# #【碧波逐浪端午首当赛龙舟】辽宁，“蓝焰龙舟队”惊喜亮相啦！哨声一响，龙舟上的蓝朋友们一齐发力向重点师去，看看那势如破竹的架势，稳赢了有木有~端午假期这样过
1699459339# #【老人做饭期间回屋睡觉差点烧家】近日，天津经开，老人独自在家做饭，饭还没好呢就感到疲乏，火也没关回屋小憩去了。不一会儿厨房浓烟滚滚，老人这才意识到不对，赶紧报警求助。天津经开消防赶赴，只见屋内烟雾缭绕，赶紧将老人安置到屋外安全地带，出水扑灭了火情。ps：切记厨房用火不离人啊！
1697140072# #【安全登山有“景”无险】在节假日选择登山无疑是一种非常惬意的休闲运动方式。在登山前一定要考虑到所有可能发生的情况，做好充足的准备。戳图，一起来学习吧！医护紧急爬山2300米救下心梗游客
1695657782# #第一次在星期一露出笑容【假期出去玩的时候一定要注意安全】马上要到十一假期啦！！到旅游景区游玩时，我们该如何预防火灾？发生火灾又该如何应对？来吧～跟蓝朋友一起学习旅游景区消防安全知识！戳图！
1690587701# #抗击台风浙江消防在行动【村庄出村道路被淹70余名村民被安全转移】7月27日，温州文成县峃口镇九溪底自然村出村道路被淹，70余名村民被困，救援人员在20多米宽的积水路面拉起绳索，利用救生衣、担架等救援工具对人员进行安全撤离。目前，被困群众已全部安全转移。台风杜苏芮登陆晋江
1700764855# #【这场灭火救援老乡小电驴帮大忙】近日，天津宝坻，一民房起火，天津大爷人均热心肠~
1687391613# #【炎炎夏日这份电器“减负”小贴士请收好】炎炎夏日，高温不断。家用电器、电动自行车等电线短路发生自燃屡见不鲜！奉节消防提醒大家，夏季用电要“减负”，经常自查自纠，千万别让他们“上火”！
1697140018# #【练腹后再晚也要揉揉肚子哦】别眨眼，跟着蓝朋友一起做运动，瘦肚子吧。5个动作，每组20次，躺着也能瘦哦，不过做完运动，长期运动对外貌改变有多大晚上睡觉之前建议揉一揉肚子哦～
1699459349# #【只要你害怕消防员就会紧紧拥住你】近日，新疆喀什，一男子在工作时手臂不慎被采棉机卡住，别害怕，有蓝朋友在，都会没事的~消防蓝朋友
1704384103# #【中国最北消防站已做好迎接砂糖橘准备】近日，黑龙江漠河，为给外地游客一展东北人的热情大方，蓝朋友也做好了十足准备。尔滨背刺了整个东北，听说小砂糖橘们要去消防站参观体验，中国最北端消防站，北极消防迎接啦。闲暇之余蓝朋友拿起工具就开始制作雪雕。ps:消防雪雕已准备好，欢迎砂糖橘来到
1693099467# #【女子手卷绞肉机高喊别通知家人】近日，重庆沙坪坝，女子打馅时，因操作不当，不慎将整只左手卷进绞肉机中，死死卡住无法取出，报警求助。消防员赶赴，救援过程中准备通知其家属陪同时，女子情绪激动喊“先不要通知”，旁边同事忙解释女子家中只有老人。蓝朋友紧急破拆后，交由医护人员接力救治。ps
1696122012# #【消防员不出警的一天在干啥】原来这才叫休息蓝朋友不出警的日子都干啥？当晨哨吹响，蓝朋友每一分钟都在忙碌着。镜头记录下了蓝朋友的一天，认真训练、整理工具...即便不出警，也一刻都不闲着哩。虽然忙碌，但也珍惜这份难得的安宁呀~
1699113701# #【胖獐子被卡栏杆消防员扛工具来救它】近日，安徽滁州，一头獐子醉心栅栏另一侧的肥美青草，想钻过去大快朵颐，不慎卡住屁股，左扭右摆无法脱困，围观群众见状帮忙报警求助。赶赴，胖獐见一群蓝朋友围上来，根本没在意，还伸脖努力吃草呢。将其救下后蓝朋友暖心地为其护理伤口，随后移交到
1688954029# #【满大街抓猪是啥体验】近日，福建漳州，消防员外出执勤途中偶遇一运猪车侧翻，逮着机会逃跑的生猪满街跑。消防员赶紧帮忙抓猪，话说这些二师兄们嗓门大，力量也不小，救援人员费了好一番工夫，终于成功将它们找回并重新装车。
1695072484# #【宿舍消防安全指南】学生宿舍是高密度人群居住地，防火安全尤为重要。有关宿舍消防安全隐患，我们需要怎样预防呢？戳下图了解↓↓↓谁家大学教室是海景房啊
1693264577# #【10米绿化带起火只因司机随手一扔】近日，四川，一男子驾车行驶至高速路段，突然从车窗随手丢出一个烟头，烟头引燃绿化带，火势迅速蔓延，瞬间过火十多米长。消防员赶赴，架设水枪扑灭了明火，男子也因此被扣3分罚款300元。提示：开车时乱扔烟头有火灾隐患，禁止！消防蓝朋友
1698451541# #黑龙江消防快讯【卡手萌娃获救吐金句话听懵消防员】近日，四川成都，萌娃手臂被卡汽车车门，家长不敢贸然施救，焦急报警求助。拉个
1703962342# #立体化安全宣教科普栏——【这份消防安全指南请查收～】元旦小长假，消防安全不放假。新年伊始，万象更新，元旦假期即将来临人流、物流相对集中，促销、庆典、聚会、活动增多，火灾风险较高，社会单位和广大群众欢度节日的同时要时刻注意消防安全～
1692817413# #【地震发生如何科学避险】地震随时可能发生，掌握科学避险方法和逃生技巧，有助于减轻灾害带来的意外伤害。以下这些地震逃生常识，要记牢！大连地震沈阳震感
1694991807# #【消防员深夜赶赴救出坠沟摔伤男子】近日，山西吕梁，一男子不慎失足掉入深沟，身体摔伤动弹不得，情况紧急。消防员深夜赶赴，山中林密加之视线不佳，给救援带来了难度。救援人员架设拉梯下到沟内，为男子做好防护后，和队友配合小心翼翼将男子拉回安全地带，并移交给现场医护人员救治。
1687820423# #【灭火器使用指南】你知道常见的灭火器有多少种类嘛？它们各自的使用范围你了解吗？一起来认真学习这份灭火器使用指南吧~
1689983218# #没想到还有一块钱的火车票【列车消防安全以下几点要知道】在乘坐火车、高铁等交通工具时，千万别带易燃易爆品上车，上车后要熟悉安全通道的位置，禁止在候车大厅、列车上吸烟......更多知识，戳图了解↓↓
1693606429# #【电气线路故障致轿车自燃起火】近日，平鲁区一轿车发生自燃，消防救援人员到达现场后，经侦查发现，一辆小型轿车正在燃烧，火势从车头部位开始蔓延，已进入猛烈燃烧阶段，在确认无人员被困后，警戒组对事故现场进行警戒，随后灭火组利用水枪对自燃车辆进行扑救，为防止车辆复燃，消防员进一步对，
1687302392# #辽宁消防超话消防蓝朋友【高速货车追尾一名司机被困消防全力营救】近日，辽宁葫芦岛，京哈高速北京方向绥中服务区出口发生交通事故，两辆货车追尾，有一人被困驾驶室内。消防员立即赶赴，经过近30分钟的紧急救援，被困司机成功获救，送往医院救治。话筒车祸猛如虎，千万
1693264603# #【汽车自燃司机以为关上门火就灭】近日，江西宜春，一轿车停在路边突然冒烟自燃，车主误认为把车门关紧，没有空间火就能自己熄灭，结果火势迅速蔓延，男子这才报警求助。消防员赶赴，立即架设水枪将火扑灭，但车已被烧成钢架。提示：如遇车辆起火，请立即拨打报警电话。
1692657157# #【母女被困齐腰深水消防员搭人墙救援】8月20日，天津突遇大雨，北辰区一铁道桥洞积水严重，此时一辆SUV汽车涉水时抛锚，由于大雨还未减弱，桥洞中的积水还在不断上涨，情况十分紧急，车内母女拨打119求助消防，消防员接到报警后迅速赶往现场实施救援，最终成功将被困人员救出送至安全区域。
1699566413# #【四川雅安油罐车爆燃致2死2伤学起来！危险货物运输车辆安全防护必知】据，11月7日17时40分左右，四川雅安境内一油罐车发生爆炸燃烧，引燃旁边两辆货车，致2人死亡，另有2名伤者紧急送医救治。
1696627308# #【女子摘柿子摔伤消防登山来救】近日，安徽黄山，一女子在采摘柿子时不慎从树上坠落受伤，消防员到场后利用担架、绳索等工具迅速展开救援，在现场医务人员配合下，经过十多分钟成功将伤者转运下山，目前，伤者已送往医院进一步治疗。双节到安全不放假
1697927636# #【自查！厨房里的7大夺命行为】美味佳肴有千种，厨房安全重中重。厨房是烹饪美食的好去处。但因为用火用电集中，隐藏着不少安全隐患。厨房里存在哪些危险行为？在加工美食的同时，务必注意安全！你好守护者联盟应急科普
1701536355# #【吓傻金毛被消防救出尾巴摇到起飞】近日，安徽亳州，一木材堆着火，火情扑救现场，每个生命都值得好好守护。消防蓝朋友
1703520263# #【消防员废墟中找出8万元结婚钱物】12月25日，青海民和县砂涌救援现场，西宁消防指战员在一处被淤泥掩埋的村民房屋里，搜索出价值8万元的钱物，包括现金、黄金首饰及烟酒。户主杨先生介绍，今天本来是给儿子操办婚礼的日子，一场突如其来的灾难，让婚礼被迫推迟。所幸杨先生一家在灾害发生时，全部逃
1696005631# #【假期出行酒店民宿的消防三宝了解一下】假期高速出行，入住酒店，要时刻谨记消防安全。入住酒店时，要留意出口和疏散通道位置，记住疏散方向，进入房间后要检查酒店消防“三宝”：紧急疏散指引图、防毒面罩、强光手电筒。牢记！双节到安全不放假
1696627489# #【十一假期安全提示文物古建筑消防安全，这些必须get！】文物古建筑多采用纯木、砖木、土木等结构建造，可燃构件多，耐火等级低，极易发生火灾，如何确保文物古建筑消防安全？这些必须get！
1696005662# #【脖子以下全被埋消防徒手挖了2小时】近日，河北石家庄，一男子不慎掉入枯井，无法脱困。消防员赶赴，只见男子脖子以下全被掉落下来的土掩埋，由于作业空间狭小，无法使用大型救援工具，救援人员只能徒手挖掘，再配合铁锹一点一点拓大空间，经过长达近2小时的努力，男子最终成功获救。
1700323808# #辽宁消防超话【一探究竟蓝朋友每天都吃啥】好好工作，当然要饱饱吃饭！对于24小时待命的消防员来说，每天补充好体力是非常重要的，这不，蓝朋友每天吃啥菜，谜底揭晓！各种肉肉、水果、蔬菜，都要流口水啦！人多吃得更香噢~~话说今天中午你们都计划吃点啥？
1687733852# #【洗个澡的工夫娃就把自己困厕所了】近日，辽宁营口，萌娃泡澡时不慎将卫生间门反锁，干着急打不开，家长报警求助。消防员赶赴，隔门安抚娃远离门口，得到回应后小心撬门将娃救出。
1691536916# #【安全乘梯注意事项】电梯事故时有发生，每天乘坐电梯突然故障，该如何自救？这些安全知识您要了解️️️！
1703001624# #【凌晨2时许积石山又救出一名被困者】甘肃临夏积石山县突发6.2级地震，甘肃临夏积石山保安族东乡族撒拉族自治县大河家镇康吊村有群众被困。甘肃地震已致86人遇难96人受伤。12月19日凌晨2时许，甘肃省临夏州积石山县消防救援大队救援人员救出一名被困人员。搜救工作仍在继续。愿平安！
1699289069# #【游客爬山被困悬崖消防升云梯搭救】近日，重庆北碚，两名游客登山看景，不慎被困悬崖边，脚下又陡又深，看得人直打颤，情急之下报警求助。户外活动一定要注意安全！消防蓝朋友
1700499856# #摩托车骑手追尾小汽车坠湖身亡意外落水很危险，一定要学习以下姿势，关键时刻能救命！全国消防宣传月
1696801430# #【小汽车自燃一群人拎着灭火器飞奔】近日，安徽阜阳。一辆小轿车突然发生自燃，危急时刻一群人出手。公交车司机立刻靠边停车，拎着灭火器冲上前。巡逻交警当即设置警戒区域。附近加油站员工送来灭火器。期间热心群众源源不断加入。最后蓝朋友及时赶到，将火扑灭。车辆自燃公交司机警民教科书式接力
1689463428# #【这一抹橙是照亮被困者的光】近日，河南平顶山，暴雨导致小区内涝，多名群众被困家中，由于降雨持续增大，水位不断上升，情况危急。消防员赶赴，涉水前往多名被困人员家中，先后将18名行动不便群众疏散转移至安全地带。
1689846531# #阿消和福宝妹妹邀你关注消防安全
1691625517# #厦门打雷【暴雨是怎样形成的?】暴雨是怎样形成的？让我们一起来了解了解。蓝浙浙的微课堂
1694889674# #【工人被困高空消防架云梯搭救】近日，辽宁锦州，高温天气下，两名工人由于在楼顶长时间进行工作，导致体力不足，无法原路下楼，被困楼顶。消防员接警后赶赴，为其穿上保护措施后使用云梯消防车将其转移至地面。ps:不用客气，这是我们应该做的~
1699566361# #【今日1827】站在原地，或是寻找心中的那束光。1827天，一个镌刻在心底的数字，我们见证彼此的成长。5年，消防救援队伍改革转制后的第1827天，我们乘着时代的浪潮，以传承诠释使命，以使命彰显担当，在无数次的汇聚里看见了中国的力量。1827天前，那被风吹过的旗帜，如今更加光芒万丈！
1701812810# #【消防员压箱底的健身动作全教你了】想拥有蓝朋友一样健康的身材吗？腹肌激活、空中蹬车、卷腹摸膝、屈膝收腹、交替抬腿……这几个动作赶紧练习起来~跟蓝朋友一起健身打卡
1690761332# #【高温天消防员灭火结束后就地睡着】近日，甘肃张掖，灭火救援结束后，消防员原地休整，一身疲惫的他们就地躺下秒睡着。看着高温天气里累得连衣衫都来不及脱下的蓝朋友，感动也心疼！辛苦了！
1700764837# #川川科普消防说【电影院消防安全提醒】很多人在忙碌的间隙会选择去看一场精彩的电影，电影院也存在着不少需要注意的消防安全知识，一起戳图学起来吧~爱乐之城重映
1691367749# #【灭火器的使用方法】灭火器是一种可携式灭火工具，是常见的防火设施之一。掌握灭火器的使用方法，对扑灭初起火灾至关重要。赶紧戳图了解！
1687820450# #【夏季安全生产注意事项】持续高温天气为企业安全生产带来各种各样的“热”隐患。夏季安全生产工作如何做好防范准备？一图读懂↓
1693515872# #【栅栏砸塌私家车消防救出被卡车主】近日，河南南阳，因大雨积水浸泡，一小区围栏倒塌，正好砸在停在旁边的私家车上，车主被困。消防员接警后紧急赶赴，只见车辆被压变形，被困人员受伤，表情痛苦，救援人员赶紧破拆车门救出车主，并抬上救护车交由医护人员进一步救治。
1695485076# #【围观阿克苏消防的大厨做腌菜】秋天来了，冬天还会远吗？为丰富餐桌菜肴品种，新疆阿克苏消防站的大厨提前准备冬储腌菜、泡菜。摘菜、洗菜、切菜、调料、入罐、搅拌……沉浸式围观腌菜全过程。话说最后这个配料部分不能详细教学一下吗？网友：看得哈喇子流下来~
1696176085# #【双节至景区游玩勿忘消防安全】八天小长假，大家都怎么度过？蓝朋友祝大家国庆节快乐，无论是宅在家中、外出旅行、逛街聚会，还是欣赏美景、品尝美食，消防安全千万不能忽视。景色正好，出游享受美好假期的同时也要注意安全哦。更多知识戳视频了解~双节到安全不放假
1704040435# #【元旦聚餐做饭油锅起火这样做】跨年怎么过在家做饭聚餐的朋友可别光吃，你知道油锅起火怎么办吗？迅速关火断气，将切好的冷菜倒入锅中，用锅盖隔绝空气，这些方法真的万无一失吗？有时候，只做这些仍旧无法彻底扑灭油锅火，是哪里出了纰漏？一段真实案例为你揭秘......提示：油锅起火千万不能用
1688862790# #【卡手萌娃站笔直敬礼致谢消防员】近日，重庆，男孩右手被卡进路边进水沟盖板，消防员赶赴顺利帮孩子脱困。话说小萌娃见到了心心念念的消防哥哥，脱困后小身板站得笔直，激动敬礼道谢，看得人心里暖暖~
1698517448# #辽宁消防超话【卓嘎央宗呼吁日常家中要安全用火】家是玉麦，国是中国。养成一个良好习惯，平安走进千万家。日常家中要安全用火、用电、用气，人离开要熄灭火源。出门时，要关掉电源、气源。预防为主，生命至上。全国消防宣传月消防公益说
1688516657# #00后休假海警勇救2名落水儿童【重安全，防溺水】夏季来临，进入了欢快玩水的季节，但是夏季溺水事故多发频发，防溺水教育不可忽视，快和一起来重温防溺水安全知识！
1694378481# #【小伙这被卡造型可以说是相当优雅】近日，安徽合肥，男子骑电动车时不慎摔倒，连脚带鞋卡进横梁中，无奈报警求助。消防员赶赴，只见男子直接瘫倒在地，造型相当清奇，蓝朋友立即扩张横梁缝隙，帮男子脱困。网友：动作相当优雅哈~
1692737269# #【话筒火场逃生，这些方法要掌握！】火灾发生时一定要保持冷静，如果火势不大、尚未对人产生威胁，建议立即使用灭火器、灭火毯等消防器材扑灭。一旦发生大火，应第一时间拨打“119”报警电话。更多火场逃生知识，戳下图了解↓
1701449488# #酒泉市肃北县发生5.0级地震【地震自救口诀了解一下】做一个有准备的人，来一起赢在起跑线上吧！甘肃酒泉地震科普消防说
1690068668# #【火场逃生这些方法要掌握！】火灾发生时一定要保持冷静，如果火势不大、尚未对人产生威胁，建议立即使用灭火器、灭火毯等消防器材扑灭。一旦发生大火，应第一时间拨打“119”报警电话。更多火场逃生知识，戳下图了解↓↓
1689721580# #【夏季玩水要知道哪些事？】会游泳不等于会自救，下水玩耍前，掌握一定的应急知识才能玩得安心。溺水自救有四技，营救溺水者有五招，一图了解↓
1694029618# #【119帮忙开手铐110小哥哥看入神了】近日，四川成都，男子手铐“失灵”打不开了，110上门请求119协助。蓝朋友见状，立即使用工具剪切手铐，将其取下。话说110小哥哥看得超入神哦~网友：这算不算术业有专攻~
1697329189# #400余年古村落家家有泉水和竹林【古建筑物防火知识】文物古建筑的生命只有一次，正确认识文物古建筑的火灾特点，采取行之有效的火灾预防措施，才能最大限度挽救文物古建筑的生命。文物古建筑受建筑特点、地理环境等限制，消防安全要求不同于一般建筑，文物建筑博物馆等单位应严格落实消防安全管理责
1701101305# #【注意这种指尖陀螺玩具有卡手风险】近日，河北廊坊，一男孩玩指尖陀螺时不慎将手指卡进陀螺环中无法取出，无奈报警求助。指尖陀螺也有卡手风险，玩耍时要小心注意。消防蓝朋友
1689721947# #【蛇蛇想得美躲到鸭舍被逮个正着】近日，江西吉安，阳光明媚眼镜蛇钻进鸭舍，如意算盘打得好，既能纳凉还能美餐一顿，被居民发现报警求助。消防员赶赴，使用捕蛇夹三下两下将其抓住装袋带走。蛇蛇：还给我上一课~
1700688140# #【30秒get消防员的健身操】蓝朋友分享运动“秘籍”啦！提肘开合、提膝冲拳、胯下击掌、开合下蹲......跟蓝朋友一起健身打卡，每天15分钟，坚持就有效果，轻松甩掉赘肉~为何脂肪肝会缠上年轻人
1691202143# #【三老人爬山被困黑龙江消防涉水救援】近日，黑龙江哈尔滨，受强降雨影响，三名老人爬山被困。消防员赶赴，进入齐腰的积水中，搭建救援绳索，将三人平安救出。
1687820560# #【洗个澡的工夫娃就把自己困厕所了】近日，辽宁营口，萌娃泡澡时不慎将卫生间门反锁，干着急打不开，家长报警求助。消防员赶赴，隔门安抚娃远离门口，得到回应后小心撬门将娃救出。
1699757108# #【工人被机器卷手消防分秒必争救援】近日，湖北孝感，一名工人施工作业时手部不慎卡在机器中，鲜血直流，工友焦急报警。使用机器一定注意安全！消防蓝朋友
1691454528# #【孩子别怕！消防员怀抱3个月婴儿艰难转移】近日，北京，消防员护送被困村民转移，在水中艰难行进。3个月婴儿在消防员怀中不哭不闹。防汛最新信息汇总（北京电视台）
1698002995# #【女童被钢丝刺穿手指119救娃帮送医】近日，贵州黔南，一女童玩耍时不慎摔倒，下意识用手扶住身旁的电线杆，导致右手小拇指被电线杆牵引钢丝绳分叉的钢丝刺穿，血流不止。消防员赶赴，现场处置以后便将小女孩抱上车，送往就近的医院接受进一步治疗。
1693180005# #【小蛇闯酒吧还没开喝就被消防抓了】近日，广西融水，一条迷你小蛇贪酒吃，闯入酒吧想“小酌两下”，不料吓得顾客急忙报警。消防员赶赴，用捕蛇夹从一箱啤酒中拎出小蛇，并装袋带走，放生野外。蛇：还没喝就被发现了~
1699896229# #【对照自查！8大常见消防误区你了解吗？】关于火灾隐患和火场逃生大家应该都不陌生，但生活中常见的消防误区往往容易被忽略，油锅起火可以用水扑灭？煤气罐着火，先灭火后关阀门？火灾逃生朝光亮走？更多常见消防误区戳视频对照自查↓↓↓
1689722246# #【端碗出警的消防员又回来了】近日，湖南常德，消防员正在吃饭时警铃突然想起，来不及放下碗筷便爬上消防车。突然听到广播，报警人取消了报警，可爱的蓝朋友安心地吃起饭来。ps：真希望警情少一点，让蓝朋友好好吃口饭～消防蓝朋友
1690068645# #【加油站这几种火灾你会正确处理吗？】加油站内一旦发生火灾事故应尽量把它消灭在初起阶段。加油站日常要加强管理，防微杜渐，以确保自身和他人的安全。介绍几种常见火灾的扑救方法！
1688690566# #男孩嘴卡奶瓶消防员憋笑救援【萌娃嘴唇卡酸奶瓶高呼要勇敢】近日，江西宜春，萌娃喝酸奶时意犹未尽一直吸溜，不慎嘴卡酸奶瓶取不下来了，家长无奈抱娃到消防站求助。话说小可爱嘴都张不开了，救援中还不断给自己加油打气，高喊“我要勇敢”，实在是萌翻众人啊~
1693099457# #多锻炼！跟“蓝朋友”一起运动起来吧：超燃练腿操！练好身体服务杭州亚运！你我同行30岁男生给20岁男生的建议
1693955383# #【创造历史！消防世锦赛中国代表队摘金】北京时间9月5日晚，在土耳其伊斯坦布尔进行的第十八届世界消防救援锦标赛中，由王立天、裴中伟、李志伟、穆文明、孙涛、杨定豪和任天歌七名中国选手组成的团队，在手抬机动泵出水打靶项目比赛中，以26秒86的成绩勇夺金牌，创造了中国代表队在此项目中的最佳战
1687302676# #【小羊也没想到这次的经历如此不一般】近日，吉林珲春，连日下雨河道水位上涨，羊群吃嫩草时被河水围困，村民无奈报警。消防员赶赴，冒雨涉水赶羊，奈何这些家伙不懂配合，救援人员费了好一番工夫，终于将它们营救上岸。
1696871361# #【坑里有水为救人消防直说那也得下】近日，河南开封，一男子出行时因天黑没看清路，连人带车掉进泥坑，车子压住腿动弹不得，报警求助。消防员赶赴，确定救援方案后下坑救人，好心群众提醒坑里泥水较多，消防员表示“有水也得下”。随后，坑内消防员与岸上队友配合将男子营救上来。网友：这就是蓝朋友
1697140050# #黑龙江消防快讯【消防闯火场抢出居民价值百万物品】近日，辽宁本溪，一民宅起火，消防员接警后赶赴，竭力扑灭大火后返回火场帮居民寻找幸存物品。看着消防员从火场里抢救出来的一些价值百万的物品，居民感激地连连道谢。ps：不用客气，这都是我们应该做的～消防蓝朋友
1698768103# #【他们拼着命只想让每人都珍惜生命】近日，河南许昌，男子酒后忆起伤心往事，一时想不开徒手爬上15米高井架，热心群众见状赶紧报警。愿每一个人都珍惜生命！
1689031188# #今天是入伏第1天今天开始就要进入为期40天的三伏了！降暑勿忘消防安全，跟着蓝小帮一起来学习吧~消防科普说（虹口）
1687907016# #【卡手娃这回意外圆梦见到了消防员】湖北宜昌，去年冬天跟消防车热情打招呼的小萌娃，近日由于卡手意外与消防员“奔现”了。看着可爱的小消粉手指都卡红肿了，消防哥哥心疼地一直安慰，最后小心撬开门缝，帮娃脱困。
1702570908# #雪🌨️虽然美，但是也容易引发危险，积雪太深不仅容易造成出行不便，还易因路面太滑容易发生各种危险，雪天如何安全出行？戳图了解↓↓↓
1689463453# #【萌娃手卡床板救援时金句疯狂输出】近日，江西景德镇，萌娃午休时不慎将小手塞进床缝不慎被卡，老师无奈报警求助。消防员赶赴，萌娃委屈又无助，救援过程中更是金句狂出，哭唧唧同时不忘吃棉花糖，蓝朋友破拆帮娃脱困。
1703455014# #【消防员救援结束头顶仙气飘飘】近日，安徽蚌埠，画面很美也看得人心疼～消防蓝朋友
1698692925# #【关于电动车这些事必须记牢】电动自行车给我们生活带来便捷的同时，也要时刻注意使用安全。合理控制充电时间，禁止在室内充电，请勿飞线充电，禁止将电动车停放在楼道内......更多知识，戳视频吧~大学生校内乘共享电动车摔伤后身亡
1692296990# #【消防员冲进滚烫铁皮房扑灭大火】近日，山西朔州，一堆放杂物的铁皮库房起火，消防员赶赴。只见现场火势猛烈，火舌破窗而出，滚滚浓烟直冲云霄，铁皮被烧得滚烫，消防员冲进翻滚的黑烟中冒着滚烫高温全力扑救，火灾被成功扑灭，但铁皮房已被烧黑，里面一片狼藉。提示：防火无小事！
1700430218# #【快收下！扶着门框就能拥有好体态】驼背、双下巴……体态不好看？跟着蓝朋友一起来做这三个动作，不需要任何道具，只要扶着门框就够了，快收下这份健身秘籍，一起练起来吧！好的体态，分分钟搞定！跟蓝朋友一起健身打卡
1688079862# #【男子午睡时正充电的手机自燃起火】近日，江西赣州，男子午睡前将手机放在客厅沙发上充电，意外冒烟起火。小孩睡醒发现火已烧大，急忙叫醒父母。消防员赶赴，约15分钟将大火被扑灭，但客厅已被烧的一片狼藉。
1701101283# #去医院的时候需注意消防安全，医院通常存放大量易燃易爆物品、人员密集、建筑楼层较多，一旦发生火灾，很容易引发大面积伤亡事故。一定要重视医疗机构消防安全，防止发生安全事故国家卫健委回应儿童医院人满为患
1702336814# #【要不是主人跑得快蛇蛇我要被带走】近日，安徽合肥，宠物小蛇“贪恋”屋外美景，闯入居民家中，吓得房主赶紧报警。消防蓝朋友赶赴现场，蓝朋友迅速使用工具抓住小蛇，放入盒中准备带回放生野外。此时一男子急喘吁吁跑过来，原来这是他的宠物蛇，最后将小蛇归还该男子，并嘱咐关好宠物。小蛇：俺
1701812888# #辽宁消防超话【涨知识！消防员的服装你见过多少】不同服装代表着不同的救援场景，关于抢险救援服跟灭火战斗服适用于哪些场景你知道么~看给你展示~原来消防器材这么牛
1688430565# #不哭哭，要坚强！有我们在重庆消防消防救援
1689815629# #害怕是本能，但咱们努力克服恐惧，成长为万能消防员！重庆消防
1692737332# #黑龙江消防快讯【电动车冒烟不到2分钟被火吞噬】近日，福建晋江，一外卖小哥送餐途中，发现电动车冒烟，小哥立即将车停靠路边，黑烟滚滚。监控显示，不到2分钟，车子就被火焰吞噬。消防赶赴将火扑灭，但车子被烧的仅剩钢架。提示:高温天气，请定期对电动车维护保养，避免长时间暴晒。消防蓝朋友
1694127268# #【好奇宝宝钻垃圾桶再抬头卡个脖圈】近日，山东烟台，萌娃好奇垃圾桶有啥，一头钻进去探个究竟，再抬起头时，垃圾桶盖卡住脖子拿不下来了，家长施救无果报警求助。消防员赶赴，只见萌娃崩溃大哭，听得人心疼，蓝朋友赶紧安抚住小朋友的情绪小心破拆助娃脱困。网友：这段可以备选婚礼循环播放了~
1698176343# #深圳机场通报不明升空物致航班延误【乘坐飞机安全小贴士】选择乘坐飞机出行时，你知道有哪些安全注意事项吗？如果遇危险应如何应对？戳图了解↓
1688430757# #【保安室惊现两米来长剧毒眼镜王蛇】近日，云南玉溪，一条两米多长的剧毒眼镜王蛇溜进保安室，旁若无人地霸占抽屉，惊醒的保安吓得汗毛直立报警。消防员赶赴，使用捕蛇钳夹住蛇头，并放入事先准备好的铁笼内带走。
1688079677# #【消防安全小知识之安全行车】道路千万条，行车安全第一条，万盛消防提醒您：行车安全无小事！牢记这些安全行车小常识~司机撞倒小孩后两次碾压
1701204302# #【消防员踩着秋叶跳舞画面好唯美】滴，蓝朋友的才艺展示时间到！今天，借着晚秋美景给大家来一段藏族舞，就问你帅不帅？消防员才艺卷起来了
1698517483# #【熊孩子玩火机差点给家烧没】近日，江西景德镇，熊孩子不知咋想的，摆弄打火机玩，不慎点燃柜子上的卫生纸，瞬间燃起火光，燎向周围可燃物。消防员接警后赶赴，只见娃家中已充满滚滚浓烟，赶紧架设水枪灭火，明火被扑灭后，娃家中也被烧得一片狼藉。提示：小朋友不可以乱玩打火机！
1692817344# #【得亏栅栏卡住头不然娃就掉河里了】近日，河南开封，一小萌娃好奇把脑瓜伸出大桥栅栏不慎被卡，家长施救无果焦急报警。蓝朋友赶赴现场时，只见大桥的人行道上里三层外三层站满了看热闹的路人，都想看看谁家小孩儿这么调皮，娃也一脸委屈眼泪汪汪。蓝朋友赶紧引导疏散“吃瓜”群众，破拆栅栏帮娃脱困
1699113715# #【沙尘暴来了怎么办？】快递小哥迟到可能是遇上了沙尘暴沙尘暴的预警信号分为黄色、橙色、红色三级，分别指24小时、12小时、6小时内可能或已出现沙尘暴、强沙尘暴、超强沙尘暴天气并可能持续，收到预警信号后，大家要做好防风沙准备.....更多沙尘暴防御指南，戳视频学习~
1700764886# #【这小菜腌的一吃一个不吱声】来咯来咯，今天的蓝朋友为大家揭秘超下饭的爽口小菜是怎么腌制的~咱自己种的新鲜豇豆、爽脆的萝卜、有点儿辣的青椒，配上蓝朋友特调的料汁，通通放进玻璃缸密封起来，等上几天就能享受美味啦~腌小菜虽简单，但用心做也会有好味道~消防员的美食有多馋人
1699224843# #东北这次强降雪下到发紫【道路结冰易摔倒雪天出行要谨慎】雨雪天气容易导致道路降雪堆积、结冰或湿滑，要多加注意出行安全。雪天开车、骑行和步行有哪些注意事项？如果摔倒，我们该怎么办？戳下图了解↓↓消防安全
1694216255# #【开车一定要经常自查这里防止火灾】近日，安徽六安，一辆半挂车在行驶途中疑似油箱“漏油”，车头突然起火，现场火势凶猛，火舌吞噬了整台车。消防员接警后赶赴，迅速出水灭火。提示：油箱一定要经常检查，行车切勿“带病”上路！
1689639337# #消防蓝朋友【温州女童摔倒手臂被卡旋转门消防火速救援】7月16日，温州永嘉，一女童在通过旋转门时不慎摔倒，左手臂被卡旋转门。消防救援人员到场后，发现女童左手臂整个被卡进了旋转门底下，无法动弹，哭喊不止。因旋转门整体重量较大，无法通过撬棍扩大底部缝隙，决定对旋转门进行拆除，通过利
1702247539# #【有塌腰习惯的看这个视频】长期在办公室久坐？总是颈肩腰腿疼？蓝朋友出招了！几个动作改善塌腰习惯，调节身体小妙招。屏幕前的你快转发收藏，动起来，一起科学健身、保持健康~
1704314789# #【为迎接小砂糖橘漠河消防也拼了】近日，黑龙江漠河，为给外地游客一展东北人的热情大方，蓝朋友也做好了十足准备。听说小砂糖橘们要去消防站参观体验，闲暇之余大家拿起工具就开始抠雪雕，还设计出了一个个人形小洞洞，把自己直接放进雪雕“展示”，可以说是十分努力了。网友：漠河拿不出极光也行
1696718746# #【秋季防火小贴士】秋季风干物燥，是火灾事故的多发季节，为避免火灾的发生，为大家准备了一份秋季防火小贴士，记得仔细看哦。戳图了解↓
1689293760# #【游乐园游玩带上这份安全指南】游乐场背后暗藏着哪些危险？到游乐场游玩需要注意哪些事项，戳图↓↓学习，转发扩散！
1691108054# #【手机充电需记住这些】现在人们几乎手机不离身，每天频繁地为手机充电，办公室、床头、客厅的插座基本都插着充电器。手机充电器长期插在插座上有漏电、发热起火的风险。怎样给手机充电才安全？一起了解↓
1688349481# #【保安室惊现两米来长剧毒眼镜王蛇】近日，云南玉溪，一条两米多长的剧毒眼镜王蛇溜进保安室，旁若无人地霸占抽屉，惊醒的保安吓得汗毛直立报警。消防员赶赴，使用捕蛇钳夹住蛇头，并放入事先准备好的铁笼内带走。
1694291736# #【救这浑身是刺的动物消防员太难了】近日，四川成都，一河中惊现“不明生物”，水中碧波里，黑色物体游动，群众报警求助。消防员赶赴，这家伙模样还真不多见，黑黑的尾巴上挂满白刺，身体疑似受伤跳起来很是蹩脚，救援人员又是工具又是大网，好一阵忙乎，才将其捉获，送至相关部门救治。ps:所以这是
1703285754# #【矿山事故自救指南】矿山地下工程中常见的事故包括瓦斯爆炸、矿井火灾、透水事故、冒顶事故等，大多具有突发性、连锁反应的特点。矿山发生事故时，如何自救是井下作业人员的生命必修课。戳图了解自救知识↓↓
1695744172# #【警惕！电动车一入户就成不定时炸弹】都说电动车不能入户，你知道为什么吗？电动车进楼入户发生爆炸屡见不鲜，轻则损失财产重则带走生命。据不完全统计，2021年仅发生在居住场所的电动车火灾就有16989起。电动车一旦失火迅速又猛烈，通常居民家庭没有能力也没有时间有效处置。为了您和他人的生命财
1687475352# #警惕身边的隐形杀手“一氧化碳”
1687734064# #假期旅游回来发现空调没关【高温天气谨防电器火灾】高温天气，空调、冰箱等电器给我们带来清凉的同时，也可能“上火”闹脾气。选用合格电器、避免大功率电器同时启用……家用电器消防安全注意事项，戳图了解↓↓
1694889581# #【这些坏习惯差点把全楼烧没】近日，河南驻马店，一居民私拉电线为放在楼道的冰箱供电，当晚电气线路故障引燃楼道内堆积的大量杂物以及停放的3辆电动自行车，居民母女二人被困二楼。消防员赶赴，救出被困人员的同时出水灭火，但楼道和家里已被烧得一片狼藉。提示：日常生活要警惕身边的火灾隐患！
1698451521# #六旬男子晨跑时一头栽地2女子急抢救【收藏！一条能救命的急救方法合集】心脏骤停、异物卡喉、溺水、心梗、脑卒中……如遇突发急症，现场及时、正确的处理，能为医生救治创造条件，最大限度地挽救生命和减轻伤残。4分钟教你应对6种常见急症↓↓
1692044599# #辽宁消防超话【汛期可别随便下水了】近日，四川眉山，突降大雨致多条河流涨水，4名群众被困河道中央无法脱身，报警求助。消防员赶赴，涉水为群众送去安全装备，穿好后又带其回到安全地带。提示：汛期不要随意在山区河流、自然河段游泳嬉戏！
1690675848# #全民正能量【摆摊送安全消防宣传不停歇】7月26日晚，桐乡大队联合多部门在桐乡吾悦广场开展“平安桐乡日”集中宣传活动。消防员通过发放宣传资料、灭火器示范讲解、现场答疑的形式，向来往群众科普消防安全知识。消防蓝朋友
1701360433# #【待救醉汉大吼朋友麻烦消防员干啥】近日，四川成都，男子醉酒不慎掉进水沟，朋友见状报警求助。成都消防赶赴，只见男子尚未酒醒，一脑门问号“谁给我整沟里了”。看着眼前的消防员，男子更是疑惑，直问朋友“麻烦人消防员干嘛”。男子怪客气，一直拒绝消防员下去帮忙，好一番“谦让”后，男子终于
1698347558# #【消防从便池中捞出老太救命钱】近日，河南南阳，老太不慎将给孙子治病的2000多元医药费掉入病房便池中，心急之下报警求助。消防员赶赴，一边安抚老人情绪一边动手将现金打捞出来。清点完一张不少的“救命钱”，老太激动地让消防员拿点“辛苦费”，蓝朋友连连摆手“我们救援不收费”。网友：被这双向
1688252074# #【男孩捡钥匙不慎手卡下水道】近日，山东济南，男童伸手去捞掉进下水道的钥匙，手臂不慎被牢牢卡住拔不出来了。消防员赶赴，小心破拆下水道缝隙将娃救出，最后还顺便帮娃把钥匙取了出来。
1698347664# #【物流包裹消防安全小贴士】各位剁手党们，马上双11了收快递时一定要注意消防安全哦！淘宝双十一
1687658269# #消防蓝朋友【嘉兴小朋友“突袭”式送来粽子表达自己的心意】6月23日晚，浙江嘉兴，一名小朋友将一个袋子送至消防站岗亭，随即离开，消防员发现后立刻大声呼喊，然而小朋友跑得飞快，只剩下窗台上的“心意”。消防员拿回去查看后，发现是粽子、咸鸭蛋、水果等物，上面还写了一张纸条，说消防员总
1692210819# #应急科普【“三小场所”燃气安全提示】“三小场所”存在诸多隐患，加上人员安全意识淡薄，容易引发安全事故，造成严重后果。在“三小场所”使用燃气时该注意什么？严禁使用“黑气”、必须从正规渠道购买燃气……更多戳图↓
1694029602# #【萌娃卡手消防员一句话娃哭更惨了】近日，湖南岳阳，萌娃调皮玩耍，不慎塑料环卡住手指，家长报警求助。消防员赶赴，只见娃撅着小嘴，委屈极了，蓝朋友救援过程中问孩子“作业写完没”，娃想到作业直接哇哇大哭，实属戳到痛处了。最后，蓝朋友破拆帮娃脱困。
1696435317# #【他们一个猛子扎进河水救回轻生者】近日，河南驻马店，男子因感情问题一时想不开跳河轻生，在水面上苦苦挣扎，路人报警求助。消防员深夜赶赴，一个猛子扎进漆黑的河水之中，几名队友合力将男子救回，ps难熬的日子总会过去，一定要好好爱自己啊。
1688516809# #辽宁消防超话【护考消防员上演老父亲式唠叨】6与26日，广西玉林受暴雨影响多处发生洪涝，有中考考生无法赶赴考场。消防员赶赴，在过膝洪水中将其抱至冲锋舟上，平安护送至考场。途中还开启“老父亲式”暖心唠叨，叮嘱考生各种注意事项，为其加油打气。
1703189452# #救灾工作进行时【泪目！消防救援人员与爱同在】带安置点走失的孩子回家，为安置群众送上热腾腾的小米粥，自购电热毯、食物送给需要的人，用那早已冻得通红的手给安置群众送去温暖……消防员们在哪里，爱与希望就在哪里，感谢守护！
1695485111# #【出门前只因少一个动作差点酿大祸】近日，贵州安顺，一餐饮店老板出门忘记将还未烧完的蚊香熄灭，蚊香掉落附近的纸壳、塑料盒上并引燃，路过群众看见火光拨打119，消防员赶赴使用灭火器扑灭了火焰。ps：使用蚊香要远离可燃物，更不可不掐灭就出门！消防蓝朋友
1693099478# #【500斤牛坠崖摆烂消防喊着号子救援】近日，山西长治，一头500多斤的奶牛吃草时不慎滑倒坠崖，主人无法施救报警求助。消防员赶赴，只见这家伙体力不支，趴在地上任凭摆布，蓝朋友套上绳索，喊着号子才将这个大家伙抬“上岸”。奶牛：我太沉了，真是辛苦蓝朋友了哈~消防蓝朋友
1703779428# #【驴友打卡网红地被困消防摸黑寻人】近日，广东阳江，四名驴友登山打卡所谓的“网红地标”不慎迷路。不要盲目到未正式开
1687569693# #【别让防盗窗网住生命通道】对很多人来说，防盗窗不仅能够防范盗贼，也能够给孩子提供一个更加安全的生活环境。可是一旦发生火灾，防盗窗将直接堵塞我们的逃生之路，化身为“夺命笼”。因此，安装防盗窗，一定要预留逃生窗。戳↓
1695157005# #【消防员打饭菜一点点肉一大碗】开饭啦！都吃了吗？没吃的朋友举手，带你们去看看蓝朋友这顿饭都吃点啥，沉浸式体验蓝朋友打饭。话说这位蓝朋友你打菜的风格很明显呀，咋那么多肉嘞？网友：这也太丰盛了吧，隔着屏幕流口水啦~
1688349151# #蓝浙浙的微课堂【驱蚊防虫勿忘消防安全】夏季来临，蚊虫肆虐，各类驱蚊用品又派上了用场，但其中隐藏的消防安全隐患，你知道多少呢？快点开视频一起学习吧！全民素养提升v计划
1699289105# #【乘坐地铁收好这份安全指南】地铁方便快捷，但空间相对封闭，如遇突发事件疏散相对困难。如果地铁发生险情，该如何安全正确逃生呢？戳视频，听蓝姐姐说吧~南京地铁
1702247559# #【久坐党的健身福利来了】长期久坐、不良坐姿危害多多，跟着蓝朋友做几个动作，还自己一个良好的体态，一起练起来吧！ps：他说了“公主请健身”，还不快练！跟蓝朋友一起健身打卡
1694549073# #【被困醉汉获救时非要跟消防牵手手】近日，浙江温州，一男子酒过三巡一个猛子从六七米高的桥边跳下滩涂，路人见状赶紧报警。消防员赶赴，只见男子躺在里面还怪舒服滴，鼾声四起，男子睁开朦胧双眼一把拉住消防员，为了不影响工作，蓝朋友礼貌推开，哪知醉汉不死心，频频伸手求牵。最后男子被成功营救
1690244082# #【儿童居家消防安全大放送】儿童居家安全不能忽视，家长要做好有效的防护和相关安全教育，才能避免和减少意外伤害，这些儿童居家安全小知识请了解一下，戳图↓↓学习起来！
1696121886# #十一假期放假久，消防安全心中有。出行安全要牢记。蓝焰守护您出行。黑河市消防救援支队祝大家国庆节快乐！
1690849012# #【强降雨致内涝消防员冒雨抬泵抽水】7月30日，北京，强降雨引发多地内涝，低洼处出现积水。消防员冒雨赶赴，携带手抬泵向积水部位靠近，经过数小时的抽水作业，将积水排出。
1690418845# #7月26日凌晨，一辆从广州开往重庆的大货车在高速路突然起火爆燃，火焰高至十余米，紧急出动，历经3小时完全扑灭明火。重庆消防你可以永远相信中国消防
1689031225# #【消防安全课堂】山洪泥石流避险指南。
1696801565# #黑龙江消防快讯【被卡脚娃的可爱表情萌到了】近日，天津静海，萌娃钻进橱柜里玩“躲猫猫”，不慎脚卡木板缝隙，家长施救无果后报警求助。消防员赶赴，只见娃无助又无奈，笑得好害羞，还有点拘谨，蓝朋友生怕娃疼，一边碎碎念哄娃一边帮娃脱困。被救出的娃对蓝朋友报以微笑，小样子可爱极了。ps：
1704211731# #【搜救犬化身消防宣传员要不要得】搜救犬今天化身消防宣传员啦，话说小战士这么可爱当然是要好好听它说的啦~姨姨们快来捧捧场！看看我们小战士表演的“聪明宝贝不上当”怎么样，你记住了吗~
1700953207# #冬季防火千万别放松【电气线路安全知识】有许多火灾是由于电气故障、电线短路造成的。造成短路的原因有哪些？我们应该如何预防短路的发生呢？戳图↓了解更多电气线路知识，牢记口诀：电气线路常检查，别让隐患留在家！
1700430208# #【消防队里的牛肉面吃起来相当满福】带你打卡的牛肉面，还有简单的制作过程教学~一清二白三红四绿是牛肉面的标配，毛细少辣子加份肉，热热乎乎连汤带面喝下去，那叫一个满福！消防员的美食有多馋人
1698105235# #【发生地震后如何自救？】广东汕头发生5.0级地震甘肃酒泉4.7级地震愿平安！地震的发生不可避免，但只要采用科学合理的方法自救，就能把灾害的伤害降到最低。发生地震时，我们该如何自救？有哪些逃生要点？震后要注意哪些事项？戳图了解↓↓
1687733911# #昆明消防【消防服对小朋友的吸引力有多大】浙江宁波，你知道消防员的战斗服对小朋友吸引力有多大吗？看看萌娃们这丰富的小表情就知道了，穿上消防服一秒成为同学们中的焦点啊，妥妥地爱了~
1697558598# #【如何正确卧推消防员教你】上了一天班的你是不是会有点腰酸背痛颈椎不适？跟着的蓝朋友练起来吧！拥有好身材从现在练起，今天先来一波卧推热热身先！跟蓝朋友一起健身打卡
1697558525# #【5根钢筋插入工人体内消防爬行当担架】近日，山西长治，一农民工从高处摔落，5根钢筋插入体内，情况紧急。消防员赶赴，立即展开救援，帮工人脱困后，救援人员在地上爬行用身体当担架，最后交由医护人员做进一步救治。（视频来源：
1699838819# #福吉说消防超话。“双十一”刚刚过去。仓储物流的安全很重要。各类商品集中存放一旦失火。损失和影响巨大。为做好物流仓储消防工作。减少火灾隐患。戳下图一起了解防火小常识！。李佳琦双十一收入超250亿
1694646975# #【消防员游入满是垃圾的深水中救援】广东江门，受台风“海葵”影响，暴雨袭城，多地积水严重，有村民被困。消防员赶赴，一个猛子跳入泥泞污浊，满是垃圾的积水中，徒手将垃圾推开，保障冲锋艇的通行。通过紧张救援，将被困村民安全转移。
1701643105# #大学生送外卖赚1万多奖励自己环游半个中国【别忽略！出门旅行的30个小细节你要注意！】买机票、住酒店、出国游，跟山山一起学习30个旅行要注意的小细节，愿大家安全、优雅、省心地看世界！
1698890357# #【这一刻爱人的手是最温暖的慰藉】近日，江西景德镇，一女子手被卷进绞肉机死死卡住，眼见血肉模糊却无法取出，焦急报警求助。江西消防赶赴，立即拿出工具展开救援，女子家人帮起遮住眼睛，救援人员一边安抚一边加快手上动作，帮女子脱困并移交给现场医护人员救治。提示：使用绞肉机等机器一定要小
1699055478# #【看得出来他真的很爱！4岁男孩悄悄投喂消防员】10月31日，湖南长沙。一名男孩在爸爸的陪伴下，悄悄把一袋辣条放在消防队门口，放下辣条后又忍不住回头拿走了一小包。孩子爸爸表示，小朋友今年4岁，平时就很崇拜消防员叔叔，辣条是他自己攒了一个月零花钱买的。网友：看得出来他真的很爱！
1690418691# #【家庭防火知识】夏季火灾中电气火灾占据了一定的比重，越来越热的天气也让家里的电器变得“暴躁”起来，做好家庭防火“三清三关”，你知道都有哪些注意事项吗？
1691973796# #【灭火消防员中暑群众反映也太戳了】近日，江西抚州，消防员刚结束了一场灭火战斗，天气炎热，身着厚厚灭火战斗服的蓝朋友中暑头晕。附近群众见状，立刻上前给蓝朋友按摩，众人一起帮忙脱下衣服散热~网友：双向奔赴的爱，真的太戳了~消防蓝朋友
1688862515# #【火场逃生自救指南】火灾发生时一定要保持冷静，浙浙提醒：一旦发生大火，应第一时间拨打“119”报警电话。更多火场逃生知识，戳下图了解↓
1691019380# #【消防员献血时突然出警】近日，湖南永州，消防员献血时突然警铃声响起，大家健步冲了出去，留护士姐姐在原地一脸疑惑，不得不说蓝朋友速度是真快~ps：真希望出警少一点，平安多一点~
1694378442# #【消防员第一次高空缓降也挺紧张】近日，湖北安陆，新消防员第一次开展救生缓降器使用训练。一名萌新蓝朋友肉眼可见的慌张，好在队友一直在旁碎碎念式给他加油打气，小新蓝终于战胜自我成功降落。网友：平静表情下慌乱的心，感觉还挺可爱！ps：消防员也会害怕，但请相信他们一定会克服恐惧好好保护他
1689376050# #暑期临近，孩子的安全问题不可忽视！如何预防溺水？溺水后如何自救？发现有人溺水怎么办？夏季必备防溺水指南请查收！
1693765107# #休假辅警遇汽车自燃一路狂追灭火【车辆自燃该如何处置】车辆在行驶中闻到橡胶糊味或明显呛鼻烟味时，应立即靠边停车熄火检查，如果火势不大，可尝试自救灭火，如果火势过大，应远离车辆等待救援，时刻注意安全第一。
1693264589# #【消防员钻进10cm墙缝拉出被卡男孩】近日，山西运城，一男孩钻进不足10公分的超窄墙缝中被卡，家长焦急报警求助。消防员赶赴对现场侦察后，选择一名身材瘦小的队友员从对侧进入，不断喊话温柔安慰孩子同时，指引其一步步移动，在一声声鼓励中孩子靠近蓝朋友，最终成功脱险。消防蓝朋友
1697746660# #龙龙今日科普【不爱拔充电器的坏习惯要改掉】不知道大家有没有一个习惯，晚上睡觉前把手机放在床头充电一整晚，这样的做法到底有没有危险？前不久天津一女子睡前把手机放在床头充电，结果凌晨2点突然听到爆炸声。如果充电器长期不拔，它会持续发热，从而加速器件和材料的老化，容易产生短路或高压
1696357697# #【国庆小长假温馨提示请收好】国庆节期间人流、物流相对集中，各种群众聚集性活动频繁旅游、住宿、购物、餐饮娱乐等场所人员密集火灾风险明显增加，奉节消防提醒大家欢度国庆的同时要提高警惕注意消防安全。
1695579984# #平安亚运你我同行浙里不上火蓝朋友在幼儿园遇上显眼包的考验！他好认真，我好想笑…不敢想象28号的我
1688953514# #【夏季安全生产注意事项】夏季气温升高，不论是人还是设备，都容易“生气上火”，给安全生产带来了诸多不利因素。安全无小事，戳图查收注意事项。
1695245986# #【灭火后他们满身暴汗却憨笑说不累】近日，陕西咸阳，高温天气，消防员刚刚扑灭一场大火，脱下厚厚的防护服后，浑身是汗，像洗过澡一样。虽然疲惫，但面对镜头，仍是憨厚笑着说不累，听得人心疼。ps：想想扑灭的大火，如愿守护住了平安，累也不累~
