1696511607# #世界贸易组织：将2023年商品贸易增长预测下调至0.8%（之前为1.7%），将2024年商品贸易增长预测上调至3.3%（之前为3.2%）。
1695388773# #我正在与连麦，快来围观~
1688288413# #三字经上说，字不敬，心先病。这人是“病”了，你们看这字病了没？PS：康生可是个贪权贪色又爱物质享受的家伙！！！
1696165584# #陪伴皮带歌神唱歌的是他的后宫歌舞团团长，白珊珊…美不美，你们说了算哈哈
1697002382# #买书的同志们一定要针对这种观点好好去对照书里是如何处理你认为的好股票的，我特么基金很快就要冲历史新高了，还需要听你这种老韭菜指指点点，无知！
1693969066# #这几天医疗股和证券股确实表现不佳，像华东，糖尿病板块的药之前在某东上能卖断货，新产品开发突围，一改了往日靠仿制药盈利占大头的作风。还好之前我氢能板块和证券都有减仓。现在是含泪默默加仓，祝福自己，也祝福你们！允悲委屈思考微笑。。ps：蓦然回首，那人却在灯火阑珊处
1698665325# #最近启动对华为汽车方面的研究，我是个见车就晕的人，包括见字。这回是难为我了。为后面的布局做准备。我觉得现在未必是好机会，因为有些已经起飞了，但是如果指数出现上涨，权重股出现虹吸效应，那么以华为概念为首的题材股就很可能跌出第二波机会。问界M912月份上市，希望能在低位拿到筹码，乘上东
1688359959# #蔡顶流否认了！
1695995418# #练习签字，因为很老的粉丝就知道我有句名言——我的字很丑，但我很温柔！
1688741974# #今日收评——股市围城，买者想逃，未入场者人心惶惶又心有不甘。这是最坏的时刻，也是最好的时刻！一切从心！考验你的投资品性，是否有耐心，是否有毅力，是否有策略，是否头脑灵活，又坚持原则，这些决定了你的投资未来，而不是指数行情！
1700148656# #今日收评：缩量杀跌，看似对60日线缴枪，实则杀气不足。在外围释放缓和情绪的氛围下，我们大A股的一贯传统是先跌为敬。但我觉得我看懂了，在最近一个月，各大均线的空头排列已经在被逐渐打乱，20日均线随时准备翘头，“勾引”30日工作线。也就是反转形态在继续，如盘中所说，市场还缺乏吸引场外资金扩
1691755231# #有个电视剧，温柔的诱惑，其中有个故事讲医疗腐败的，权钱交易的，感兴趣的可以看下，里面有个主角是王鸥演的。
1694066891# #有一个国家可以扭转芯片供应链半导体行业需要中国。央视新闻。。前不久，刚刚结束访华行程的美商务部长雷蒙多宣称将继续向中国出售芯片，但美国“永远不会向中国出售最强大的芯片”。美国是否能凭一己之力改变半导体行业生态？美国半导体行业协会总裁称，没有一个国家可以扭转芯片供应链，半导体行业需要
1690947069# #我卖券商特别简单，一盈利了，二看要回调了，三，我想等跌了换一个券商。三个条件缺一个我都不会卖。每个人的情况是具体的，操作也是针对具体情况具体设定的。至于你想不通，或觉得跟你口味不符，然后就否定我。对不起那是你的问题，不是我的问题。我的思路很清晰，也能产生好的长期结果。所以，别好为
1699543724# #收评：30日线是工作线，缠着工作线走，我觉得问题不大！没啥可多说的！真想说我的口头禅，吊，揍他个小舅子！
1697165952# #开签！！！
1697155183# #你是不是想太多了，为了维持一个作者的体面，我就不多说了
1690706689# #太多人对周期的理解太肤浅，思维很平面，我推荐霍华德马克斯的《周期》给你们看看。比如说，马克斯把投资思维分为了不同的思维层次，大部分人只在第一层，就是眼中只有自己所想的涨和跌；到了第二层，你才能预判别人的预判，你才能去琢磨别人是如何看待市场的。总之，想在这个市场发财，你用同样的思维
1697729986# #废话不多说，未来一定是从黑暗走向美好的光明！
1703469983# #中国芯片传来重大利好！
1702804199# #现在股市的调调已经到这份儿上了，如果有公司不仅回购股份，而且选择注销，就会非常受股民追捧。相信后面会有一批公司会做如此选择滴～
1692373973# #好难想象，鹿晗的头条人气低这么狠，哪里像个微博评论数量打破过吉尼斯纪录的顶流！
1695108521# #分享图片
1702263575# #看这个周线图，很感慨！似乎想说的很多，但不知从何说起——
1702387928# #长这么大，我居然没考虑过这个问题！
1696950244# #欧美股市大涨了，叠加我们A股筑底成功，那么大涨将不期而至！偶也
1695257815# #我认为，炒股需要同理心，没有同理心的人很难炒得好。同理心需要站在别人的立场上思考问题。炒股相对来说更难，因为你的对手在哪里，你看不见，你却要在站在对方的立场上思考。如是说来，脑子一根线，只图自己说得快活，这样的很难炒股炒出个好未来——至真至情至理
1694780214# #哎呀，你说的太对了，我争取在十年内挣到比但斌更多的钱，最好登上福布斯，然后赶快离开这个鬼地方！一年就发两三道博，立马就高深起来了馋嘴
1702480977# #刚收到的留言，对我新书《投资之韧》评价蛮不错。谢谢啦，大家一定要看看投资之韧让规律绽放价值超话
1691636123# #有话提前说，以免后续马后炮着说没意义。国字开头的券商如果选一个，我会选哪个，看了一遍，技术上“海”字决似乎最佳。爆发力最强！纳入考虑范围，看回调到什么程度，介入一哈！
1693276810# #今天大金融全面下挫，压住了指数，所以盘面上看，指数微涨，个股情况反而不错。证券可以慢慢加仓！一切静待恢复，我还是坚持观点，周一的平淡是好事，更有利于后市涨跌久一点，飞得高一点～（bgm：我要飞得更高）
1697806695# #允悲允悲允悲
1698396136# #一，看光线两张图不一样，差别长达一小时；二、被拍了很多张，图一是发现正在被拍，其他照片根本不知道；三一看就是摆拍笑cry
1700577048# #收评：跟朋友聊天聊到目前行情特征，朋友一语惊醒梦中人。他说今年凡是好好研究股票基本面，想好好搞价值投资那一套的都很难赚钱，反倒是那些啥都不管，有热点蹭有题材炒就敢于上的人赚了不少。我想想，也对，我错过的机会就很多。比如新能源汽车和减肥药，我们拿最纯正的品种，反而没有那些基本面没保
1697688203# #嘻嘻嘻嘻嘻嘻作揖作揖作揖
1703565581# #如果你赚了钱过于兴奋是不对的，说明你并不清楚自己赚钱的核心逻辑。反之亦然。亏钱过于难过也是有问题的，说明你对自己的操作逻辑也是有不清楚的成分。加油⛽️搞清楚你的逻辑，做最强确定性操作！
1694742806# #减肥药还不错二哈
1698996594# #十一月私募排排网直播活动，十一月六号即下周一下午三点开始，由我进行主题演讲，最后留有十五分钟互动时间。下周一下午三点我们不见不散哈～可爱可爱可爱
1703486197# #你们俩的衣服都好好看，这车嘛，更适合我这种大懒子主义的新手赞啊赞啊赞啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1689205533# #…
1699611941# #中国银河证券原党委书记、董事长陈共炎接受审查调查。。据中央纪委国家监委驻中国投资有限责任公司纪检监察组、山东省纪委监委消息：中国银河证券股份有限公司原党委书记、董事长陈共炎涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻中国投资有限责任公司纪检监察组纪律审查和山东省威海市监察委员会监
1690468464# #说说超短线吧，今天走势类似于倒锤线，价量关系显示，似乎是回调还有更进一步的需求。但还是抓我说的主旨，缺口难以快速补全，需要反复持续震荡，有的玩了，玩的正是你的心态。在这方面不要先输一着！
1703930557# #2974.93＊0.68=2023。。涨幅也是20.23点。。玄学，太玄了。玄之又玄，众妙之门！。。2024，加油👏👏👏
1700986688# #赞看缘分
1696590416# #你小时候读的第一本长篇小说是什么？。。我先答，鲁滨逊漂流记！
1696851368# #500亿，上万亿？这目标有点太。。。
1702650716# #来自网络：据悉，《现金分红指引》修订内容主要包括三方面内容。。。具体来看，一是进一步明确鼓励现金分红导向，推动提高分红水平。对不分红的公司加强披露要求等制度约束督促分红。。。二是简化中期分红程序，推动进一步优化分红方式和节奏。鼓励公司在条件允许的情况下增加分红频次。。。三是加强对异常高
1690864839# #市场活跃起来了是好事，活跃起来，板块此起彼伏，只要不是覆巢无完卵，我认为就是投资好时光，还管它鸟的指数！我还等着自己的基金创新高呢，快了！
1702363370# #今晚七点半微博直播，不见不散～预计一个半小时！
1692835704# #有人疑惑，为啥我画的图下面还有一定空间，不等跌到再说。这个问题很简单啊，股市不是我家开的，我画的图可能误差会很大，在细节上指数可随心所欲，用后视镜看真正的图都能圆回去，所以我只要模糊的正确，也不要精准的错误。太计较的人着相、刻板，生怕亏一点钱，有利想尽占，是吃不下大行情的！
1702684878# #财经宠粉季【签到领红包】惊喜回归✌🏻每日完成签到即可领取现金红包。此外还为家人们争取了专属福利！通过我的专属链接完成签到，不仅红包金额更大，还可额外获得一次转盘抽奖机会，最高可得88元现金红包！点击下方链接领取红包👇🏻👇🏻👇🏻
1702944078# #财经宠粉季【签到领红包】惊喜回归✌🏻每日完成签到即可领取现金红包。此外还为家人们争取了专属福利！通过我的专属链接完成签到，不仅红包金额更大，还可额外获得一次转盘抽奖机会，最高可得88元现金红包！点击下方链接领取红包👇🏻👇🏻👇🏻
1687329162# #昨天我发博讲了大小曲线吸du的事，建议她们去做检测，但是有网友表达了不同意见。觉得去不去是个人自由，没有证据就不应该诽谤，这种观点似乎陷入了罗生门。具体该如何看待？中午抽几分钟拍了个视频，我想站在经济学的角度，来剖析这件事的正确做法。你们看是不是这个道理？
1696504363# #在一些人看来，写书是一个基金经理塌方的开端。我却觉得，那要看写的是什么了。我的写书过程伴随了我做基金的整个过程，它是我投资体系的思考、总结和升华。所以是书和人一起在进步的。写的时候，我不去想传世，不想写秘笈，我也写不出战法，在我这也没有不带刺的玫瑰。我只是活在当下，在每个深夜里做
1690115098# #下周要上个巨无霸汉堡，华虹半导体，请知悉。一般哪个板块的巨无霸在板块一大波行情之后上市，是不太吉利的。不过也没事，期待大盘走势终完美求饶
1692598612# #新低新低，缩量缩量，地量终于迎来地价！吃瓜
1701775397# #中国人不笑话中国人苦涩
1701325409# #去年跌了，今年没跌
1688137450# #一直没能顺利建仓，痛失我爱允悲
1693056605# #评论看越多，越觉得庸人忧自扰！不看了吃瓜
1703157470# #19:12:05【时隔两年多叶飞案正式落幕：获刑三年并处罚金五十万元】财联社12月21日电，近日，青岛市中级人民法院发布一批证券期货犯罪典型案例，其中一例为网络大V叶某伙同他人炒作操纵证券市场案。记者从知情人士处获悉，该案中叶某即为叶飞。随着处罚落地，时隔两年多，叶飞案也正式落幕。据青岛中院
1694822847# #跟我一样从没在薇娅、李佳琦、小杨哥、罗永浩、广东夫妇、辛巴、东方甄选直播间买过东西的，请举个小手。你不要轻易相信他们能把价格打下来。以后刷到直播间卖东西，可以先到某宝某东上比比价，一般直播间可能还贵一些。比如小杨哥那有款椰子水99一箱，我去某宝买，才94一箱！
1689049023# #在金融科技里，恒生电子一直是个不错的赛道选手，一直看一直没碰，还是因为它的市场估值大部分时间是偏高的。所以我就可选可不选了，但偶尔会看。牛市也会利好于它的。愿再降一些！
1689145466# #是啊，往上涨一万点可以完成下面补缺呀，呆子
1693457633# #深圳准备迎接十七级大台风！
1690704768# #心里只见涨跌，不见市场和参与者的众生相，如同只见树木不见森林，这样绝不是一个高明的股手！
1704164252# #哎，开年第一天拉黑人，实非所愿。还是有些人嘴太贱了。总喜欢诅咒别人。低层次。别人过不好你就能好？我祝愿你们都可以活得开心喜悦健康一点，财富自由一些。耶
1702569406# #微博现在是满满的求生欲啊，不让发看衰经济的东西。咱也自始至终是相信自己国家的。只是股市近期表现与国际比差了不少，赶紧知耻而后勇吧。人民币的表现已经很勇了，A股请跟上！
1704038761# #2024了，新的一年，所有粉丝一起加油，改变自己，改变命运，迎接新未来，登上新征程～
1702037399# #中证指数有限公司将于2024年1月2日正式发布中证A50指数。。来源：财联社2023-12-0820:08:21。。中证指数有限公司将于2024年1月2日正式发布中证A50指数。中证A50指数选取50只各行业市值最大的证券作为指数样本，行业分布较为均衡，更全面刻画各行业代表性龙头上市公司证券的整体表现。
1689835145# #坦然面对，心很安，而且想静一下，不多说为妙，潜心学习ing
1687223485# #有没有这种可能，大曲线是因为吸du身体才不好的，不是说曾经因为du还流产过吗？小曲线又作何解释？解释就是掩饰，干嘛不去验一验呢？怕成下一个周立波吗？
1693118182# #中信证券：底部信号明显把握增配时机。。中信证券研报指出，当前正处政策落地期，预计经济将逐月环比改善；回购潮与自购潮预示下市场底部特征日益明显；8月来北向资金流出已接近5年来极端情形，同时ETF月净申购创6年新高；当前A股已具备年度配置价值，并已步入“伏击区”，建议择机布局产业和政策主题。
1694938233# #哈哈哈，一语中的！
1698799512# #有签名，邮费我贴！来吧
1699495854# #盘中波动好像没什么可怕的！
1690468745# #哈哈，不重要了，如果我不是俩医疗拖后腿，基金早创新高了。只要医疗提前走出来，我也就走出来了哈哈哈哈哈哈
1699975969# #场子先热起来了，晚安，先做个好梦，成真！
1699544824# #茅台和华为？？？？
1696920154# #韩志国教授在微博的时候，我比较内敛，从没好意思要过vx，现在死活联系不上他，就是纯粹想送本我的新书给他。可惜，问了他亲友也没等来。你们给支支招吧！
1703899673# #2023年度中国房地产十大企业新闻：万科反击做空，碧桂园突围，融创走出至暗时刻，万达迎来白衣骑士
1687404997# #历年结婚离婚走势图，单身狗保持沉默！
1691591755# #今日收评：本周连续调整三天，量下去了，三十分钟走势出现底背离。券商调整面扩大，医药股在巨大的噪音中回暖，特别是昨晚药明康德爆出1%的大额减持，今天不跌反涨。总之对于医药股一句话就点透了，为了行业规范，反腐利好的首当其冲是那些龙头股白马股，杀的只是害群之马！科技股资金被虹吸失宠，布局
1696667798# #一点心里想法吃瓜
1700817410# #最近没提北交所，是因为暂时觉得自己还不适合这个市场。流动性问题还是有疑虑。之前打过北交所新股，后来也停止了。也是流动性问题。
1693144889# #消息虽来，还是想跟大家说一声，一定要远离喜欢吹牛的博主。频频吹牛吹嘘自己的，要么是无知，要么是有所求，都不是好事。随着学习的深入，越来越感觉到知识的匮乏，无知的惶恐，有时间天天哪有那闲工夫抓住点啥就一顿吹。有时间，多学习就好。智慧是有重量的。最可怕的是，总是吹嘘自己牛逼的，居然连
1696584838# #人要时刻对学习读书这种事保持敬畏。知道为什么那么多散户包括专业人士学习了很多还是结果不理想吗？就说句大实话吧，不是他们看了书后觉得没用，还是看的太少思考的太浅了。没有引发质变效应！所以，那些动辄跟你说读书没用的，实际上是认知固化的表现，这种人我是一不合作、二不交友、三不同情的。亏
1700966079# #基金亏损，管理费按市值算自然就减少了啊
1688982613# #茅台冰淇淋跟襄阳牛杂面更配哦嘻嘻嘻嘻嘻嘻。。对于不喝酒的人来说，冰淇淋里的一点点酒味，就像是一个喝醉酒的人在靠近我，尝一口味道挺新奇，再尝就想躲了…
1690029683# #财联社7月22日讯（编辑平方）马斯克7月14日带领xAI创始团队在TwitterSpaces上完成了第一场语音发布会，会议中提到“一年内将由芯片短缺变为变压器短缺，随后两年内出现电力短缺，未来最关键的指标将是每单位能量的有用计算”。。。实际上，美国已饱受变压器短缺之苦多时。截止2022年年底，配电变压器平
1702207364# #当不管什么利好，股市就是不给反应的时候，本身就是该买股票的时候，怕是因为人性，不怕是因为经验。
1699775312# #一个信息量爆炸的周末，明天走势很关键
1702353236# #午间新浪财经的市场盘面板块解析
1691893161# #对于中国股市常年走不好，而管理层能做但没有做的事情，超量ipo我认为并不是首当其冲的。打头阵的应该是大小非减持。对于很多上市公司实控人来说，上市即终点，面对一夜暴富，心态即刻发生变化，干实业干一辈子都不一定有一上市就享受的高市盈率带来的多。有的公司搞员工激励，一个有限合伙的账户，里
1701654884# #早上莫名其妙吃瘪，上周五不是回了点资金嘛，那还犹豫啥
1693129503# #周一，金融和医疗，绝代双骄！吃瓜
1695126989# #我的方法可以说大道至简了，如果不是发微博，像什么这些指标，量能啥的，我都可以不看了。我关注的点可以很少，但都涉及本质性问题，但正是因为不考虑很多表面的东西，反而很多半生不熟的炒手喜欢拿来指点江山激扬股市。有些话不讨喜，还是要说，散户靠那些线靠热点靠分析经济不可能存活于股市！
1696317235# #人生最重要的5大投资:。。第一、用运动投资健康；。第二、用自律投资形象；。第三、用真心投资关系；。第四、用学习投资能力；。第五、用善良投资人品。
1694239724# #巴菲特很少买十五倍pe的股票，而且股票还得好，现在很多股都达到巴菲特的建仓标准了，一堆人天天嚷嚷着北向流出、股市基本制度不改（眼瞎吗）、嚷嚷着要破3000点，炒股票是在炒指数吗？宁要模糊的正确，不要精准的错误，这才是炒股之道。坚持低买高卖，在价值黄金区主买，等待市场熙熙攘攘！管理层搞好
1697189532# #买十本新书的我爹在帮忙打包，说了十本送一件我做的股市题材的T恤，立马兑现！哈哈忙了一下午，才签了五百本，老眼昏花黑线
1689928437# #我心态确实比很多人好一些，主要基于两方面，一是对未来的路线图很清晰，也很坚定，不会因短期走势而迷失自己；二是良好的操作习惯和对风控的理解和把握，当我把回撤都控制住了，跌了那么几个点，当你再面对腰斩的股票的时候，你心态当然也会好很多。那涨起来，基金不是分分钟就新高了吗？有这种确定性
1690556561# #这些内容真不算啥，系统性的东西用微博没法写，我写的书才算真正的干货，属于十年后看也不会过时的那种！
1698742019# #哎，咱也不达标丫。。PGM：陈奕迅——淘汰～～～
1703683995# #一公斤DNA可储存人类所有文明！
1699194131# #董宇辉直播间只有几百个人的时候，他坚持下去，后来才火的。不是等火了，才又继续带货的。总有些人喜欢走捷径，还喜欢教别人走捷径。很多人炒股票也是，总想着天上掉馅饼。我写书也是，总有人教我等四千点五千点。都这么会抓时机，也没看见几个能改变自己命运的。凡事不可能事事完美、顺心，我目前无论
1699430972# #今天持仓几乎没变化，只是加了点水泥龙头和银行！然后，坐等我大A变成你们最爱的黑桃A！嘻嘻
1688216050# #曾经也好过一段时间的老情人，一看也这么惨，医药股也会有春天吖～允悲
1698492491# #大厨做的菜，点评一下吧嘻嘻庆祝小朋友过一周岁生日🎂
1692194222# #今日收评：前三天，是说反弹不是底，是底不反弹。今天价量涨跌关系无大碍，实际上上周五暴跌也是无碍的，就差一个完美技术走势，补缺让市场进入完备状态。所以勿慌，今年还有新高！机会——主要是时间周期，我很坚持这一点，已经越来越近！券商机会照旧，消息真空期，朦胧美更美。医疗股利空出尽，银行
1702875163# #吕良伟和他儿子，感觉不太像啊，这逃跑的基因🧬
1695107108# #好吧，就告诉你，节前我选择向上变盘，明天我见绿就干活！
1693969799# #某低价券商，每跌一分钱我都在买买买允悲
1694274080# #其实从近期我的微博流量和互动水平上来说，我认为春江水暖鸭先知，已经率先复苏了，会有传导和扩散效应的。我就是那个最先感受到别样氛围的鸭子，嘎嘎嘎～
1695309405# #有颜色粉给我评论：涨跌我当然不怕，我基金都是有管理费收的。。。然后出现了帮我说话的粉丝：他那基金规模小，收不到多少管理费。。。……。听完我就感觉有一个刀片，在我心上划了一刀，然后刀片反过来又划了一刀。就这么瞧不起人的啊。总以为咱是小基金，好点的时候也有一个小目标的好不好允悲就这么看
1703068110# #手中无剑，心中有剑！
1690204521# #从稳定换成“活跃”，说明市场的稳定预期没有达成所愿，因久跌而变得不活跃了，那么，就动点真格的来提振信心可也——
1699151250# #是，而且过程痛苦，结局美好！
1688693079# #从开局来看，今天A股似乎想倔强傲娇一把，不跟欧美随波逐流。可能是个顽主啊今天！
1699448484# #利用转融通偷偷减持不发公告，高瓴的小动作终于被查了，价投者的信仰还在吗？你们这么做不厚道啊。当然，我们不能去考验资本的人性，归根到底是制度的漏洞，必须补上！
1687878487# #大智慧：绿氢有望迎来爆发元年。　　实际上，令氢能源市场沸腾的还有另一则消息。。　　国家石油天然气管网集团有限公司26日消息称，9.45兆帕全尺寸非金属管道纯氢爆破试验日前在位于新疆哈密的国家管网集团管道断裂控制试验场成功实施。。　　这标志着国内首次高压力多管材氢气输送管道中间过程应用试
1695713361# #我统计发现，找我预定我新书的女性对于男性，这是比较出乎我意料之外的。你们说这是为什么？难道真的是异性相吸吗？男同胞们你们在哪里呀允悲
1701062835# #A股走到今天，主板迟迟不起，到底是机会渐失，还是黎明前的黑暗，我们可以用投资规律来打消疑虑，点破市场现状！大咖说财经微博电台计划
1689212890# #今天应该清闲一点，听不到一些唠叨声了吧并不简单。另有一则消息奉上——
1703462477# #财经宠粉季【签到领红包】惊喜回归✌🏻每日完成签到即可领取现金红包。此外还为家人们争取了专属福利！通过我的专属链接完成签到，不仅红包金额更大，还可额外获得一次转盘抽奖机会，最高可得88元现金红包！点击下方链接领取红包👇🏻👇🏻👇🏻
1703049717# #判断一本投资书好不好？不能以你直白地阅读感官，觉得读了畅快就是好。应该专注于学以致用上，看了一本书收获了什么，改变了你什么？如果什么都没改变，该亏钱还是亏，那就是平淡的人或遇上平淡的书。因为你认知有限度，你只会第一时间认同你认同的内容。真正好的投资书应该像人做运动，它是逆人性的，
1698975594# #万科总债务1.28万亿元，万科债务健康吗？。。2020年，万科债务最高1.52万亿元，2018年杠杆顶峰8.3倍。要“活下去”的万科一直在降杠杆，2022年杠杆降到5.6倍。。。万科的债务主要包括预购房款（0.43万亿）、借款（0.32万亿）、供应商应付款（0.43万亿）等，总债务只有0.32万亿是有息借款。其中银行借款占62
1689739254# #来自朋友圈，袁总所写：这个世界上，到处都是有才华的穷人，他们才高八斗、学富五车，最后却穷困潦倒、一事无成。但是许多并没有什么才华的人，却能功成名就、春风得意！人与人最大的区别，不是出身，不是学历，不是金钱和权力，而是一种思维方式。其实，有才华的人，有了一些智慧，却不一定具有很高的
1702020342# #凯恩斯：市场保持非理性的时间，比你保持不破产的时间更长。
1703578903# #允悲允悲允悲羞嗒嗒羞嗒嗒羞嗒嗒
1703226440# #突如其来的板块消息能导致整个盘面突然下跌，这不是消息之力，是就是“想”跌，想明白就释然一点，不用钻进消息里跳脱不出来。既然多一次反复，就离确立绝对底部又近了一步，那么这样的所为就有了存在的意义。眼下情绪不要无限放大，情绪是用来辅助投资的，不是用来临阵倒戈打乱仗的。明白了这一点，再
1687747177# #行情至此，没必要磨叽了，赶紧补缺，不然真就是无敌厚脸皮走势了。向下不到1%，然后又可以骄傲地说，不怕五连阴，下半年行情正式开启，3700点以上直捣黄龙！
1700494014# #将投票任务进行到底，都来看看结果，看是否真理掌握在少数人手中！
1692341710# #比怎么说都对更可怕的是，无论我怎么说你都觉得我怎么说都对允悲允悲允悲
1695372601# #今天大涨，心情还好，今晚八点左右，微博上来个直播吧。跟大家一起聊聊天，舒缓一下各位的投资状态！
1691051316# #周一，我的cro拉升后盘中震荡洗盘一天。。周二，高开三个点下杀洗盘，再拉高下杀继续洗盘。。周三，低开震荡洗盘一天。。高中低三种洗盘方式齐上阵，导致今天大涨，但筹码还是非常稳固，所以还会进一步冲击半年线，让做高抛低吸的没有机会。。以上分析都有提前讲的，拒绝马后炮！！！。。技术分析的干货，妥妥滴
1696144070# #哈哈，清仓大甩卖，不然成废纸！不过还是比恒大股价高了不少笑cry
1697674606# #08:15:22【财联社10月19日早间新闻精选】1、第三届“一带一路”国际合作高峰论坛数字经济高级别论坛18日下午举行，会上发布了《“一带一路”数字经济国际合作北京倡议》。倡议从基础设施、产业转型、数字能力、合作机制等方面，提出“加强数字互联互通，建设数字丝绸之路”等20项共识。。2、上海市住房
1691420839# #投资这件事，是因为你明白了，所以就明白了。因为你不明白，所以就是跟你讲一万句，你还是不明白，而且总觉得别人比你傻，可你就是激灵得赚不到钱，过着悲苦人生！——这就是世间残忍的真相
1690698143# #降一半印花税，和t+0如果选择一样实施，你会选择哪个挤眼。。我选印花税哈哈
1693200730# #昨晚说的，今天若表现平淡，那是福气，行情可以更持续一些，别短视，别只看一时涨跌！
1687675442# #强拳头鲜花鲜花鲜花
1689426444# #在某球上，看到这个分红就像鸡生蛋的比喻，我觉得不错。做个分享：
1702899572# #大盘估值接近历史最低水平
1698365943# #我的天呐，太意外了。蜡烛蜡烛蜡烛
1697072807# #早，祝你们既能睡得好，还能不迟到，哈哈哈😆
1703134531# #看到消息，在今年五月份老俞就让董签了十年约。这孩子真是，就算呆在甄选，也不要答应签这么久啊，难怪一直说天价违约金的事。不是人人都可以像谢霆锋呆在英皇那样。也有说董提过辞职，根本辞不了。
1702393352# #哈哈哈，有脱口秀演员给杨丞琳出了主意，一个字都不用改，原话改变一下语气，中间顿一下。就可以得到无数拥护：。。呵，男人最爱骗人了🤥🤥🤥
1702362421# #知名小说家紫金陈：已经满仓。。除了百亿私募，近日，知名小说家紫金陈发文称，已经满仓。。。7日，紫金陈称，港股年线四连阴创历史记录，押明年收中阳线，已经满仓，除非极端情况，否则不会动场外资金了。今年收益最好的居然是大额存单，五月份3点多买的，现在转让年化高达五个点。
1703402172# #可以了解一下！
1690729707# #晚安，祝你们下周好运，我也一样！而且我是很有可能大爆发的哟，点赞来沾沾喜气。此前我基金单周最大涨幅没超过8%过，希望这样的一周尽快到来哈哈
1694750834# #看评论的话，感觉能出一堆周期大师，投资理论大师！看结果的话，就软下来了
1701760355# #我的新书《投资之韧—让规律绽放价值》的终章，用了一万多字。已经有充分的定性分析和定量分析，可以移步去看！当然，你觉得是信口开河我也没办法！今晚七点半直播我们可以再讲讲！
1688818268# #客观来说，当你看好一只股票并打算买入，如果该股票一直上涨，理论上你追涨它会降低你的预期年化收益率，如果你在下跌中增持，反而会在基本面有保证的情况下，增加你的预期年化收益率。但是非常遗憾，世人只喜欢上涨和追涨，不喜欢下跌而喜欢杀跌。这就很难办了。相比起来，有时候我对下跌的态度是比较
1700112102# #哈哈，同频共振了
1692160672# #我身边的已婚男同胞们都有一个共性，一般都会跟我说，“我要是没结婚（或离了婚）的话，就要…”，都表示很羡慕我的状态。另一方面，都又催我赶紧结婚！
1694354101# #周末虽然没有很重磅的消息，但对于股市都是相对利好的。利好消息积攒，由量变引发质变。在此过程中，短期看股市怎么走跟基本面毫无关系，但长期来看走势就一定受到基本面指引。政策一道道金牌频出，股市充满了牛市的味道，明年4000点还会远吗？
1697714500# #出来学习，真的是涨见识了，写字楼上的招牌字，远远看去，感觉不大，实际上一个字的偏旁部首都可能比我的床大！价格嘛，当然比想象的贵多了，一个字可能就五位数！
1694505008# #TMD，我最恶心最讨厌的就是有傻缺拿我跟这货相比，我前半年未补缺前每次喊涨都大气不敢喘，现在喊喊怎么了？难道没涨吗？那上海狗做基金几个月就清盘了，一直说要出书也写不出来？我们能一样？sb
1695530239# #我读博士后的老同学送了我两本专著，应该慢慢读！
1698850643# #今天就不写收评了，因为今天指数变化不大，就是昨天的延续，而消息面在强化。天才相左，疯子往右，就看你信哪个做哪个了。我认为消息面会得到正向反馈，积攒的利好终会兑现，所以我选择坚持！也希望跟我一起坚持的可以点个赞，一起肩并肩，走下去，迎接第一个翻倍先！拳头拳头拳头
1702216036# #看了一些分析，新CPI数据不及预期，显示经济有通缩之虞，代表经济增长受限，有难关要过。但，为什么时候不难呢？老美那边11月新增非农就业19.9万人，较10月上升4.9万，是高于市场预期的。显示其降息速度应该要放缓。不过美股表现在最近一个多月仍是很强劲的。我想表达的是，炒股别死盯经济面。经济数据
1699882369# #A股倒计时34个交易日！前瞻2024，宏观面、公司面、市场面有何看点？
1700199139# #发现没，关键时刻大医疗就会上！
1690034666# #只要你有能力，几万块也可以证明你自己，我还炒过几千块呢。如果没能力，资金越大越容易被倾覆掉，尤其是用了不该用的两融！
1693461028# #获取全球市场7x24实时滚动播报
1691161025# #晚上复盘，看了曾经医疗健康方面的老情人，像乐普汤臣，都跌落尘埃里了，真的很感慨，市场经常是耍性子的，具有非常强烈的个性偏好，且经常轮换。真的不想放过，但是既然我已经点名了，我就不会再说我会啥时候买了，挤眼
1697765468# #对头，所以我并不会闹情绪，反而感觉轻松些，每跌一次，机会就更近了，也更大了
1692174902# #这条我朋友圈都很多人在发，内容不做评价，我知道大家反应很强烈
1698750274# #昨晚说的中央金融工作会议在北京举行了（央视新闻）嘻嘻
1691293633# #『新闻』
1693666093# #即便有（我不能说绝对没有，股市不是我家开的），我也非常笃定，杀的只是表面上的指数，板块轮动一定很精彩，有些前期超跌的早起飞了，所以是无惧的
1694707189# #马斯克：台湾就像美国的夏威夷，是中国不可分割的一部分！。。这个我就算在睡梦中也得转发一下，马斯克难得说了大实话！
1703635276# #财经宠粉季【签到领红包】惊喜回归✌🏻每日完成签到即可领取现金红包。此外还为家人们争取了专属福利！通过我的专属链接完成签到，不仅红包金额更大，还可额外获得一次转盘抽奖机会，最高可得88元现金红包！点击下方链接领取红包👇🏻👇🏻👇🏻
1687187256# #美方少说冠冕堂皇的话，多带头做些有益于地球和全人类的事！
1690384888# #收评刚才简单说了几句，足矣！前两天没睡好，这就洗洗睡！想跟大家说句晚安😴⭐️💤
1697594190# #今天又想重复昨天的故事？故事里的事，是呀也不是，就那么回事！早就无惧了！可以躺平！
1698105574# #中金：汇金买入ETF再度释放积极信号。。中金公司研报指出，10月23日晚间，中央汇金公司公告买入交易型开放式指数基金（ETF），并将在未来继续增持。以往历史上，汇金公司共两次公开宣布购买指数ETF，分别为2013年6月20日和2015年7月5日。汇金再度增持释放积极信号，后市表现不必过于悲观。当前国内经济层
1694408000# #涨疯了！
1690949170# #从2021年到今年，这两年多做私募基金这行还是很不容易的，特别是处于起步阶段的基金，更需要来自各层面上的支持！大众的噪音着眼点在于管理费、抬轿子、割韭菜，我还是保持我的观点，真这么好赚，私募的头部位置早就被各大首席和知名的经济学家们给包抄了，哪还有我们的份，有的首席也不需要去卖洗发水
1693139881# #政策组合拳：。。1.印花税减半。2.阶段性收紧IPO节奏。3.上市公司存在破发、破净或三年未进行现金分红等情况不得减持股份。4.将投资者融资买入证券时的融资保证金最低比例由100%降低至80%。。特别是第三条，为第三条点赞👍
1703937024# #做个小调查，三连阳之后，你们认为股市见底了吗？认真投个票！
1687531071# #看到这种消息，转发呼吁一下，很多电动车确实有规范的必要。就比如我自己，曾经也遭遇过不测，出某地铁正往前走，莫名其妙就天昏地暗倒地了，眼下灼热感强烈，血流不止，是被载客摩托车上面的遮阳伞边缘划伤了眼下。由于伞边缘的塑料不是光滑的球体是带有菱角的，所以一划到就必遭殃。图二已是我恢复后
1694790430# #说明一、这种垃圾股背后庄家据我所知是一伙人，在有的v推荐这种牛股的时候，我简直如五雷轰顶，因为知道背后不干净；二、不要低估了国家意志这一次，咱们慢慢来，还有时间！
1697689860# #在校园里吃点，15块…
1694748288# #我相信平准基金一定会出现，但是可以先搞，后公布出来。做因为相信而看见的人！相信投资是相对论，不要像死读书那样，相信事在人为不教条主义，相信国家意志，相信变革的线变，相信时间的力量，相信量变累积终能成质变，相信利好效应会最后一齐发挥出巨大的能量，相信下一轮大牛市已经在路上，相信你的
1699011453# #本周我基金是大涨的，但开心不起来，一直都很想吐槽一下自己。每当有人说看我微博多少年，给他带来了很大启发，我都很羞愧。我自己都毫不含糊地认为，我发的微博十条有九条是垃圾。如果不是因为做自媒体，我就是个沉默寡言的人，根本没那么多要发的东西。如果要发，就像现在这样，诚恳踏实地整一本书出
1690209726# #查理芒格在穷查理宝典一书中说过，如果你只是在商业领域思考，你的视野将会非常狭窄，如果你想更好地投资，你必须更深刻地理解世界。
1693319506# #从昨天到今天，市场的狡诈走势再一次告诉了所有人，股市里没有“明摆着”的机会，一定是要你多动脑筋的，想在这个市场吃白食是不可能的。我对周一走势提前进行投票，结果扎堆于涨幅在90点以上，结果市场不遂人愿，于是就反其道行之了。今天则继续完美，后市可继续看涨！
1703206924# #我已经说过一百遍了，我的投资方式里，没有抄底的概念。这样做的好处是，我不会抄到任何一次底，但同时我也不会错过任何一段行情。这是这三年来有目共睹拿可持续业绩说话的，绝不是瞎掰。具体的操作方式也已成书了，更严谨了，更没有瞎掰或吹嘘的成分了。所以我很奇怪那些总觉得我短线说错害人抄错底的
1695621344# #今天医疗不错，咱也沾点光嘻嘻看样子是持续性行情，它们早盘出底了！
1687597997# #你说啥？谁赶紧给我拿块红砖来顶诚恳地说，大家应该越跌越乐观才对
1703218448# #洪灏在采访中用粤语说道，大部分大V都是垃圾！。。我赞同洪某的观点，然后补充一句，所有经济学家炒股也都是垃圾！在微博开V+的经济学家恐怕还辱没了“首席”和“经济学家”这两个头衔！
1692757913# #非常重磅，请耐心看完：。。明哲保身的方法很多，“聪明人”不会发昨夜收评的，大家看发的时间，我确实有犹豫过，不过还是选择做自己，说自己想说的话，这么说，代表了我对当前股市的态度。在外围频频打击中国股市之下，那么多人对股市的态度，无非就是后市大起或大落的选择判断问题。再说的尖锐一点。为
1697848873# #第二个是炸扇贝柱！
1689480578# #看乘风破浪的姐姐，我总是觉得娜姐差了点意思，可人气就是特别高哇
1701860783# #当网红风险真的很大呀，你们有没有发现，小黄自从被通报后，再也没刷到过了，就这样凉了。其实小姑娘也没做错什么，就是不符合主流价值观。
1689934979# #有一种老铁，一起聊到什么书，觉得好，当场会立马下单给我，也不挑选看价的那种，真的是又爱又恨又无奈😮‍💨
1687487600# #今天港股是开盘的，这走得挺凄凄惨惨戚戚呀！
1693270521# #您说的是！好一个比如嘻嘻
1695879673# #排名第七，作者叫姚忠震的这个书是我姚忠震写的
1703833894# #我知道2023年大家过得太不容易，祝福你们2024年在股市中迎来鲤鱼跃龙门～～～2024年会比2023好很多的！
1703742794# #今天明天都妥了的架势，所以提前安排好直播活动，加播一场，明年再见→→耶
1691398544# #憧憬
1701771468# #你们觉得历史会重演吗？
1687782055# #这两天沪指下方补缺之后，你是否相信我的观点，股市反转即将正式到来？做个投票，我看看结果对比！
1701701042# #茅台又有新动作！新私募落子北京吃饱了撑的，败品牌！
1700099376# #直接把限售股的转融通给堵死就完事了！提振信心此一点就能传导至国外资金！呼声再大点，雨点再大点！nnd
1690426036# #美联储加息的破靴子已然落地，美股不慌不忙不跟加息做对抗。我们A股今天受大金融带动走势尚可，氢能源热度炒起来了，后续还有持续的我估计。另，最近咋听吹人工智能的少了许多呢？
1696296187# #华尔街谚语：。。有老交易员，。也有胆大的交易员，。但没有既老又胆大的交易员！
1691504951# #我正在与连麦，快来围观~
1697453789# #谢谢牛总啊，看书还做笔记划线，大受感动作揖作揖作揖祝牛总在未来的日子里常赚常有！
1700620930# #极限压制+小阴小阳+冲高易回落。。几个技术上的小东西，把散户折磨得半死不活！。。我相信很快会破局！。。猜不到是哪天，现在一猜就被扣帽子！。。那就等吧！
1701606945# #股市是越跌投资性价比越高，市场给你的风险补偿机制越高，这时候你但凡多付出一点风险，就容易在未来获得高收益率，但是整个市场渲染的氛围几乎是对风险零容忍。反之，在市场涨很高的时候，市场的风险补偿很低，投资性价比越来越低，这时候大家却喜欢加杠杆借钱炒股，不在乎风险，对风险是无限容忍。真
1699846583# #看书就头晕允悲允悲允悲好气又好笑。。欢迎都来晕一晕，万一我的书治疗头晕呢汗
1689571668# #我说补缺都说几个月了，如此坚持，不是刻舟求剑，还是因为本轮行情刻着大牛市的基因，那么补缺就是重中之重，现在越墨迹。后市行情越大，彼此是相辅相成的。所以至今无论涨跌我从未动摇过此观点。如果这次熬了那么久真补上了，那么你们有必要重读我的置顶文章，相信大牛市的观点，那么下半年的目标就能
1689604119# #那个阶段确实很多股票恨不得天天涨，涨得人买股票不看估值了。我还是很注重投资规律的，论理性，我还真是天生干投资的料，谁也憾不动我！我一直宣扬的是正确的投资理念。可是一些喜欢白嫖的，哪管你什么理念，就是想几个代码想赚快钱而已。这种道不同的还是离我远一点，我怕你遭雷劈时连累到我
1695188625# #算力租赁概念涨幅榜
1694702714# #看了我各自媒体平台情况，发现今晚非常反常。明天大涨超过2%概率大增。为啥在周四晚发利好而不是像往常那样等周五，这就是准备跟你玩“阳谋”啊，你们觉得呢？总之，打开酱香天窗说亮话，我看好后市！
1695350945# #分享图片
1691842673# #瞎扯，最可能是资深老股民！
1702882070# #就这点量，真不想说啥。毛线用！不是说抛盘有多汹涌，纯粹是市场没赚钱效应，缺带头大哥！就等郭嘉队出手，而且是连续出手了。不然又是重复昨天的故事！
1687334853# #昨晚讲的，就是面对市场最真实的感受，情况在加剧，快到转折点了
1696043610# #这就是我当初设计的股市题材T恤！后来可能感觉想表达的多，不够精简，于是一直都不好意思卖了。一度沦为滞销品。还非得被某些人指责我靠卖T恤敛财。实际上我用的是国内最好的材质。做的数量也不算多，跟品牌衣服一次做十万件肯定比不了！
1698638532# #但凡我能温柔一点，我就变成韦小宝了，我很清楚这一点
1701612650# #华为有没有可能跟比亚迪合作？？？。。华为王炸一圈，比亚迪跌跌不休，受到了市场的冷落，哪天被华为捡起来，强强联合，岂不是更容易走出国门？
1691417411# #千万别只喊口号啊！
1696688218# #看样子，华为又要重复一波科技浪潮喽，多了解一些总是没错的，我不喜欢打无准备之仗！
1689224291# #的确，我不会被落下，才对得起我的仓位和坚持✊
1701411132# #金融反腐不断：11月至少13人被处分
1699492957# #大智慧：华为与车企合作有零部件模式、HI模式、智选车三大模式，目前，华为在智选车模式、HI模式上已落地的汽车产品分别为与赛力斯合作的问界汽车及与长安汽车、宁德时代合作的阿维塔。。。其中，智选车模式是目前华为在汽车业务上落地相对迅速、成熟的模式，由华为终端业务集团主导，华为主导产品
1687841449# #金灿荣：我们绝对有把握在一千海里之内，打败任何对手，包括m国和它的联军！
1688892295# #希望看到国家对基金行业的支持和鼓励，特别是对于初创期成长期的企业『私募投资基金监督管理条例证券中国政府网』
1696923873# #既然“市值风云”都问我了，那我就认真回答一下！。。市场逐渐走向成熟，是一个长期的过程，中间一定有弯路，有各种坑也有各种亏，想完美躲避，那是不可能的。这是大的前提！。。然后看散户以为的解决问题的方式靠不靠谱，你可能存在注入上市，我管理层坚决不让你上，这失去了注册制的本来面貌，而且无疑增
1702446315# #无量涨难涨起来，但无量跌目前也不用怕。技术派、短线派的好时节。咱就装死好了。很简单的。
1694653110# #现在多头不多，挺您。备注：不吃早饭委屈
1695051950# #2014年之前，创业板跌最惨，2014年之后，八倍以上涨幅！
1693377181# #我发现论吹牛，太多人比我有天赋了，自愧不如允悲允悲允悲允悲
1699107803# #哈哈，说明我志向高远，从一开始就没想过在人后割韭菜！不然靠微博早就圈了很多钱。
1695954362# #允悲允悲允悲允悲允悲允悲允悲允悲允悲允悲允悲允悲允悲允悲阿霞永远活在粉丝心中！同时，阿霞也是我心中永远的阴影！
1699158010# #投资之韧让规律绽放价值超话今天终于看到了一个对我新书的差评，总结来说，对方表达的意思就是，你不是金融专业出身，你就是不行，你写得不知所云，就那点小伎俩但凡懂点经济学知识的就能看明白，你的水平也就是最底层找不到工作的人，勉强维持了一个小基金。想跨越阶层，门都没有！。。好吧，坦
1697680384# #连续下挫，这么暴力，12号的突破导致失败，没能站上三天。然后接连暴击的感觉，如临大敌，又一次拉回了每次最黑暗的时刻。庆幸的是，每一次都是黎明前的黑暗。对，我来青岛了！吃瓜
1693890653# #关于新书封面的图片，我拒绝了用我的照片，那样感觉不太好，我也不够上相。然后出自于我的构想，提前放送一下，你们先脑补美编能画成什么样子：。。关于新书封面图案设计的构想细节：。。整个图是在弗弗西斯滚巨石的基础上衍生出来的。。山顶上一支旗在飘扬，象征我们的股市是政策市，炒股要跟着政策走。。旗下
1701225312# #我无法像其他财经人士那样，可以说出很多芒格本身给自己所带来的至深影响，我看他的著作不能算很多。我只是觉得他是一个很好的搭档，没有他可能就没有巴菲特。而他是个勤于学习的人，这点我们国内的投资人可能都很难超越他。他见人一定提前到达，手中一定有书。在视力不好的情况下一直坚持了一辈子读书
1690854491# #昨天盘中调整，今天搞开盘调整，没信念者无地自容！
1688046698# #今日收评：人民币一定会受到宏观调控，不会任由贬值如此快速，人民币在未来兑美元升值才是长期主基调。股市今天继续缩量，地量见地价的同时，还缺一摔！真正的筑底结构中，前期的一些强势板块和弱势板块会移形换位。大金融、大基建和大医疗是估值低、又超跌的权重板块，没理由不再积极做多！
1694844711# #戴口罩期间，才最该看这种书的，但一直对这种动物讳莫如深，非常反感，就一直没看过。书放身边太久了，还是没忍住看看，这小说可不就是现实的写照么
1689220121# #有朋自远方来，家常小菜，来自家乡的牛杂，来自西贝村的香辣羊蝎子，庆祝大涨嘻嘻
1703481834# #2900点已经破过了，很多人又看向2800。A股估值已经下沉到历史最低，也有人认为情绪杀还不够。但这些都是术，是没有人能用预测代替现实的，我们需要的是模糊的正确的未来！再一次直播，穿透迷雾，道术相合，走向未来。大咖说财经微博电台计划
1703737965# #允悲
1703756229# #自家做的臭豆腐嘻嘻
1703489548# #在投资路上打倒你的，一般都是常识而并非高深的专业知识！
1697763803# #我知道我们之间的投资理念具有一定的差异，但君子和而不同，特别期待凯哥的读后感嘻嘻
1700750850# #不是不是，我讲了一个多小时，证券老总副总致辞完他们全程听完，都觉得很受用
1695310067# #多么朴实的道理，可每次到了这种时候，阻止你这么做的人会有很多，他们总有同一个说辞告诉你——这次不一样！
1701993679# #财经宠粉季【签到领红包】惊喜回归✌🏻每日完成签到即可领取现金红包。此外还为家人们争取了专属福利！通过我的专属链接完成签到，不仅红包金额更大，还可额外获得一次转盘抽奖机会，最高可得88元现金红包！点击下方链接领取红包👇🏻👇🏻👇🏻
1702351133# #暂时稳住了！今天大缩量，难有戏，我就直接跳过今天了。
1693892211# #茅台加烟，法力无边
1697165554# #书已到，需要的抓紧，今天下午统一发货！
1687918611# #我知道大概率会说准确，没想到能这么准确高效允悲
1696993307# #我想问一下，深圳哪家医院可以打儿童用的生长激素，需要冷藏的那种，北京三甲医院开的，病例、单据齐全，在线等，急！！！
1687174626# #听了黄子佼十几分钟的录音，他最后说“一定要负责”，又说“不知该如何往下走”，流弹散射打击面甚广，这既是泄愤，也像是在说遗言啊汗
1693404537# #科创板的门槛有可能被下调，现在管理层呵护股市至极，在想各种招啊！大家多注意下科创板的机会，我的科创板股票不算少的！
1691155491# #我今年在证券低位的位置上是很少有地鼓吹了它们，一共就那么几十个，你们要是信了我，挑个差不多的股，最近应该都还是不错的。我自己在券商上确实挣的不算多。论涨幅，在板块里表现普通，你们八仙过海着挑，我想总有人能挑到牛的吧。证券股想涨得好，以后记得，就选那些低价的，我就是做基金想太多了，
1694998980# #金莎这是疯了吧，自己都40岁了，找个00后的男朋友，还是同行，让人家天天做饭伺候你，这是冲结婚去的吗？
1687331645# #今日心情：伤心太平洋！眼中含着泪，心中一团火，咬牙坚持雨中奔跑！
1703223800# #现在入市，比你在股市涨起一大波再入市好得多。只要你不融资，用科学的方法做投资。未来必赚。反之，现在神乎其技，未来贪欲无穷，迟早都玩完。牛市可以造福一批人，也可以害苦一批人。因为牛市的本质是泡沫的极致演绎。赚的钱以场内资金为主。与其到时玩击鼓传花，不如现在播种！
1693014959# #经过这两天，各种市场情绪都出来了，很明显，这也是个非常重要的参照。股市是相对论。股市最大的利好，就是都在亏钱，然后一定会往反方向移动！
1694672085# #【野村：A股市场悲观情绪或逼近年内极值】财联社9月14日电，野村东方国际证券策略团队在最新研报中指出，A股市场悲观情绪或逼近年内极值，原因在于尽管房地产松绑宽松措施很受欢迎，但可能还不足以彻底扭转市场的疲态，强势的美元指数造成人民币兑美元汇率的走贬同样冲击A股。悲观情绪逼近年内极值之时
1702598478# #财经宠粉季【签到领红包】惊喜回归✌🏻每日完成签到即可领取现金红包。此外还为家人们争取了专属福利！通过我的专属链接完成签到，不仅红包金额更大，还可额外获得一次转盘抽奖机会，最高可得88元现金红包！点击下方链接领取红包👇🏻👇🏻👇🏻
1700659036# #巴菲特突然安排遗嘱，他已向四家家族慈善机构捐赠了价值约8.66亿美元的伯克希尔股票，并在他传奇的投资生涯即将落幕之际告诉股东“我感觉很好”。。。巴菲特还表示，他的三个孩子霍华德、苏珊和彼得是他遗嘱的执行人，并将成为慈善信托基金的受托人，该信托将获得他几乎所有的财富。。。他在信中说：“9
1690116123# #突然好想看小时候看过的圣斗士星矢，星矢好像必杀技平平，最终战胜了一个又一个身怀绝技的对手。我想，这个动画片也能用在投资上。平平庸庸的一招鲜，吃遍天，只要能保持长期复利，短期内看似死板，愚笨又如何？很多人信奉曾国藩，曾国藩最擅长的也不过是结硬寨，打呆仗。这原理其实也是符合规律的一招
1702388799# #消息传出时，不愿相信是真的，结果还是真的。其实看到周海媚的前夫吕良伟发了跟周海媚同款音乐并配文，多少人曾爱慕你年轻时的容颜…在这个特殊的时间点，我心里就感觉到，病重应该是治不了了，愿天堂没有痛苦蜡烛蜡烛蜡烛
1696906994# #华为概念在三年多以前全部崛起，这次卷土重来！蓄势之中，如果你还有余钱，可以往这方面靠一靠——一个诚恳的建议！
1695384166# #是谣言还是真的举措，目前不得而知，周五大涨，让消息更加扑朔迷离，我们不去想那么多，就一起唠唠嗑吧
1699107176# #国家出政策，希望出现航母级券商，于是所有人都觉得大券商机会大。其实反过来想，小券商不是更容易被吃掉嘛。两个大券商齐头并进，谁吃谁不好说，但大吃小就容易太多了。
1687913114# #我现在改作息时间了，以前十二点才睡，现在提前到十一点半，发现精神会好很多，后面打算再提前到十一点睡。一个人早睡晚睡的状态，短期看不明显，长期看差别还是很大的。希望大家可以和我一样，坚持早一点睡，睡眠质量更高。早安，艾瑞万～
1693661784# #大牛市有困境也有机会，同样是来源于一张表格，一组被广泛流传的数据，悲观的人和乐观人看到的都是不同的世界。希望大家都做乐观的人。凡事有利有弊，从困境中能看见希望的一面，最后你就成功了！
1697932955# #跌破三千点并不可怕！
1697330007# #可以把那些醍醐灌顶的部分分享出来，也可以把不满的地方在以后总结提出，我在第二本中做补充。早安，各位～所有网上买书的朋友们，请记得去给个好评哦
1688041011# #看样子东西是不好卖呀，蹭流量无所不用其极呀！给干金融的跌份儿了！
1690935297# #韩国室温超导团队：论文存在缺陷系一名成员擅自发布已要求下架。。来源：财联社2023-08-0207:13:32分享。。韩国一研究团队近日发布论文称实现了室温超导，在引起全球广泛关注的同时，也遭到了质疑。而该研究团队的成员表示，论文存在缺陷，系团队中的一名成员擅自发布，目前团队已要求下架论文。。。超
1691110585# #一、要闻汇总。。1、中国人民银行召开金融支持民营企业发展座谈会，潘功胜要求，要精准实施差别化住房信贷政策，满足民营房地产企业合理融资需求，促进房地产行业平稳健康发展。（中国经济网）。。2、昨日，证券时报、经济日报、央广网等三大官媒共同发声，分别从降低印花税、实施T+0交易制度等多方面，为
1691477442# #氢能消息
1687830863# #终于吃个涨停允悲允悲允悲
1703319497# #这种事多多曝光，让腐烂多见阳光☀️
1703951432# #熊市的六个阶段：。。第一个阶段-不相信会跌，。第二个阶段-相信会补涨，。第三个阶段-跌到不相信，。第四个阶段-跌到肯相信，。第五个阶段-不跌不相信，。第六个阶段-不相信不跌。。。牛市的六个阶段：。。第一个阶段-不相信会涨，。第二个阶段-相信会补跌，。第三个阶段-涨到不相信，。第四个阶段-涨到肯相信，。第
1701139459# #别忘了我们今晚七点半的约定，直播见～
1698588923# #投资之韧让规律绽放价值超话请大家多发点读书笔记或感悟哈，真实的感悟就好。行情欠佳的时候，就是要通过读书修炼自己的内功。行情好的时候，你才能跟着赚大钱，并保证不回吐。我对投资新的感悟，也都是不断在我新书构建的投资第一性原理的基础上深化、衍生而来的。所以还没看此书的，可以找我
1690934893# #财联社：①华科大团队独家发声，两大教授隔空激辩室温超导可行性，分析师强call若本次实验被复现成功，该材料需求有望大增；②NAND上游厂商有明显提价意愿，三星、海力士2万亿韩元扩产HBM产线，机构称三大因素为存储芯片带来增量需求，这家公司完成NANDFLASH产品主流容量全覆盖；③央行召开会议提及
1691245389# #整理自网络：。。弄懂医疗器械行业的投资逻辑，首先大家要明白医疗耗材行业是什么？医疗耗材是用于诊断、治疗、保健及康复等的消耗性器件设备，可分为高值医用耗材和普通医用耗材。。。像心脏起搏器、支架、骨科材料及器械等就是高价值医用耗材，而输液器、注射器等就属于普通医用耗材。对于医疗这个大行业
1702787594# #《投资之韧》节选：我们的股市，就是一个专门攻击人类弱点的大数据库，只要你在市场上做了些连你自己都没有把握的投机操作，只要你破坏了基本投资规律，市场就一定能找到你的破绽，然后无情地碾压你、打败你，直至逼迫你主动离开。。。股市就像一场游戏，多少人终其一生，都没能从游戏里的配角混成主角。
1703321002# #没问题，建议赶紧销户即可，认真的
1697594425# #这种爆天量巨阴你看懂了吗？
1691991475# #今天小买了点证券，慢慢加大马力！我的操作都是阳谋，就是都是可以提前预告的！我认为这样的阳谋才做得大，做得长久。
1699439396# #在京东当当淘宝上买了我书的，麻烦看过书后去给个真实的评论哈。谢谢你们啦。当然，还是希望你们能来找我要签名版的，四十元一本，双十一活动过后价格只涨不跌，所以主打的就是一个真实。说是活动就是活动。虽然昨天直播俩小时，卖出了0本，我会继续努力的苦涩苦涩苦涩ps：第二本书再也不会干这
1687327175# #看好ai没问题，全往里面怼，这样的基金不就是赌吗？即便这段时间爆赚，未来的命运能有多好，在我心里是个特大的问号。
1694140456# #告诉你，一定会，这是一个金融强国的必备杀手锏！
1691391079# #医药贪腐，是不是已经抓了很多人？医院院长、副院长、党委书记、副书记…
1690767887# #今天扬眉吐气了挤眼
1699240975# #“岛形反转”是在最后一段讲的。当时打多了字，实在是懒得继续废话了。就写得干脆了一点。另，今天大涨，不差钱的建议买本书给自己充充电，以免牛市来了驾驭不好得不偿失！双十一活动估计在15号左右结束。结束后价格会往上调！
1701493441# #还要不要我们活了？。。十二月，我们还能差到哪去？。。刚网友评论，三千点未破，但在很多人的心中早已经破了。。。那就抓紧时间表，机构需要今年的业绩好看一点。。。加把油吧～
1695863542# #减肥药概念股梳理——
1701742385# #看看百度的ai回答！注意，是ai的回答，准确说，只能是大数据抓取！
1700751408# #今天收评从略，但我觉得我想表达啥，老粉已经很懂我了。继续侯着等实现呗。现在不提指数，就是对指数预期最大的尊重。挨得了喷，深得了蹲，一心只想往上奔嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1693645714# #见图，今天的第一个视频已经拍出来了，说了八分多钟，剪辑稍稍压缩了一下。大家可以去关注点个赞（一定要超过50个）。接受了那边的任务才拍的，晚上还要拍一个。未来一个月大概至少要隔一天拍一个视频，哈哈。被动勤奋啊。你们开心了，以后收评就“君子动口”了嘻嘻
1700313726# #看的好认真啊，还有读书笔记。另外，你的字写得也不错。共同努力，共同提高作揖
1703214752# #这动不动就绿你再捧红你的走势，让就是纯粹想抄底的人时不时地心绞痛一下，似乎挺心累的。我不喜欢，而且做不大！
1692605210# #放心好了，补缺口后狮子大开口，震慑四方。我是没感觉到有啥可怕的，我依然相信今年还会出新高的！
1694318643# #航天钞和龙钞，面值都是一百元，直播间卖九十元包邮，保证是真钞，这是个什么套路？
1688524520# #徐翔和白大褂的故事，高速上你追我赶，一路狂飙
1695476295# #刚发的关于我新书长文——。。时光荏苒，真是不容易啊，一晃基金就做了三年了，我这本投资书也写了三年，准备的时间就更久了。下周，本书开始正式预售，今晚先在我的地盘上，给铁粉们带来了签名版福利。。。可能平时我发文章，我都只能写一写判断、操作层面上的东西，但是对于我的整个操作基金的内核，
1696471840# #世界上最可贵的两个词：。。一个叫认真💫。一个叫坚持💫。认真的人改变了自己〰。坚持的人改变了命运〰。早安！
1689926479# #本周你跑赢了大盘没？可能下周就赢来终极目标了，你们懂的。不过，七月快过去了。
1694530385# #李大霄有句话其实说得没毛病，这些年从没遇到过，现在你要啥利好，上面都给你，印花税想降，立马就降了一半，很多人都不敢想的。降低证券经管费，放宽险资入市，IPO可以放缓，减持已经趋严，鼓励回购。座谈会一场接着一场，谁敢说就请谁，后续无非就是搞平准基金，打击不合理融券做空制度。这
1702045709# #搜了一下铁粉，看过去，这种场景再也没见到过了。这几年股民经历的不太美好，以前是真人气，现在是真气人！当微博点赞比不过朋友圈的时候，你喊我小V我都脸红，心跳加速😳
1699235580# #11-0609:52。韩国KOSDAQ指数大涨5％，之前韩国宣布将禁止卖空。。。我们要不要也来一下嘻嘻
1695881984# #是的写书可赚钱了，昨晚直播完，我继续审书稿，抓紧印刷前最后一次改动机会，我跟编辑一起都熬到了凌晨三点多，今早起床继续改。这种工匠精神才能确保有好作品，请问我们谁是先在乎这件事能赚多少钱？凡说这话的人不尊重知识和知识劳动者，注定无为
1697596079# #投资之韧让规律绽放价值超话也有不少人鼓励我，说我的签名很可爱，哼🐶
1691808256# #买纸质书已经满足不了我了，还得买竹简来看。不妨学习秦始皇，每天奏折得批个120斤以上。话说如果这样的话，就买破产了，竹简现在超贵二哈
1697254770# #笑死我了，快递员给送了那么多书的快递了，才发现原来我就是书的作者，然后非要自己也买一本，要我把他名字也签上。我说我字不好看，他说这样才真实。我说我玩的就是真实！他说那你签三遍吧，看好你，以后肯定能升值允悲
1702032474# #张雪峰的招聘条件，上四天休三天我们干股票的就很难做到了允悲
1702791925# #董宇辉的事真的让我无限感慨。全社会都在支持一个真诚、善良的人，他的文化底蕴倒是其次了，全国真的不缺文化大家。这说明整个社会拜金主义盛行，诸如真诚、善良这等人类最朴素的品质如今已然像熊猫血一样稀缺。但，这些品质在投资行业却不能被人所欣赏，因为做投资是个反人性的行业。你再怎么真诚、善
1702365035# #3000点，失守一周而复得，就是量能大减。这是行情无法连续进攻的前兆，但如果给它想太坏也不合适。因为地量见地价，说明底部筹码比较牢靠，再也打压不动了。合适的时候，自然会再度向上走。这磨人的小妖精，要认清现实了。
1697174666# #一千多本书，都是要签名的。我知道我的字不好看。我小时候就曾写下过“我的字很丑，但我很温柔”。我助理看了我的字，安慰我说：没事的，你这一看就是真签。我心中瞬间五味杂陈。很抱歉，毕竟签得急，有的签名我觉得很不理想的，我会再附带上我的私人印章！以表感谢作揖需要书的今天抓紧时间，今天统
1694519948# #这两天听了两个男人的道歉，一阴一阳之谓道，真的是俩极端：一个是薛之谦，一个是李佳琦。
1694929618# #有朋友圈里的人，成天发一些抹黑或侮辱中国人的消息，我想既然这么崇拜西方，看不惯咱自己人，干嘛不早早移民，还挣中国人的钱呢？国家没拦着你呀！——我都忍不住想晒出来了，原来还是个v，号被封了！
1690179394# #这种跌法，是便秘的感觉，磨叽透了允悲
1699784294# #周末消息发酵，想测试大家是否还是一如既往地悲观？明天其实还蛮重要的，再跌形态易走坏。如果通过上涨修复的话，3100点根本不在话下。趁势就会在下周拿下。请认真投票！
1692340656# #快速回踩我反倒舒心，是缩短震荡周期的做法，小伙伴们暂时忍一下，再跌都是黄金坑！
1699945761# #车上学习，请注意安全哈！开车不学习，学习不开车，方为老司机！无论开车还是学习，都要全神贯注！赞赞赞
1702963461# #今晚七点半微博直播，请珍惜本月的每周直播机会，下个月就没有了。耶
1696137734# #再现私募“组团式”注销174家私募同于9月28日完成注销。。【再现私募“组团式”注销174家私募同于9月28日完成注销】财联社9月30日电，据中基协披露，共计174家私募基金管理人已同于9月28日完成注销，其中主动注销的仅有1家，另外173家由协会注销。从机构类型看，174家私募中包括108家私募股权、创投基
1701053049# #低估值的东北振兴概念股
1695116013# #请问什么叫理性，今天没量叫大家赶紧跑，明天有量了让大家感觉搞，这种理性能成才才怪了。做股票如果没有自己的投资韧性，没有自己的系统，扯这种闲篇儿才造就了很多根本不会赚钱却很会煽动人的大V
1703660776# #今年以来基金自购金额已超60亿
1694739246# #有件事大家要搞清楚，针对仓位问题，有时好受人指摘。如果你喜欢做短线，短线的精髓是擅于空仓。但我是立足中长线做基金，所以我不仅不空仓，而且始终是重仓。现在我满了没有？答，差不多了
1694878315# #奥本海默这部电影值得一看啊，就是节奏有点快，还有点费烟👀个别镜头太张狂了，导致需要P件衣服上去
1695014306# #咱仍不作陪，还把主座给让了出去，又是耍个性的一天！次数搞多了，我相信咱们还是会做回主座的！
1691379089# #在我眼里，没有什么股票是非买不可的。我对一切都看得很淡，也很淡定！可能这也影响了我讨老婆，因为也没有非娶不可的人允悲
1692709532# #张开心：很多人投资等牛市，根本原因是没有懂得价值投资，因为买是多是“搏傻”型股票，这类股票往往只有大牛市才有机会解套或者赚钱。最后，期望越高，失望越大，于是愤青就批量出现了。包括很多自媒体等。
1695794891# #【9.27我的新书《投资之韧——让规律绽放价值》预售正式开启】千呼万唤始出来，经历了三年多的沉淀和等待，今天终于不用再犹抱琵琶半遮面了。坦诚讲，作为一名新作者，这是我出的第一本书，我也不算特别有名的财经作家。在图书市场极度低迷的情况下，出版一本书是异常艰难的。得益于花老师的大力
1687845366# #数据宝：氢能赛道成为投资“新宠”，以燃料电池汽车为代表的交通领域是重要突破口。。。三连板的龙一已经出现了，看来后面该板块还能继续。
1701701642# #药明生物今天高调发业绩报告的做法令人奇怪，而且业绩也并不是以为的那么差。只是业绩增长不及预期，而且新冠相关业务2024年就没有收入了，但影响很小。是行业大环境严峻，但大鱼吃小鱼也应是常态。结果，就因为几张ppt，行业全崩了。这是A股整体弱势下的表现！不是所有医疗个股都有问题，请理性对待！
1695715151# #我收集新书预定的粉丝邮寄信息的时候就更有意思了，一看一个地址傻眼了，就在我附近，可能我送去女粉丝家里都比送去快递站点近。于是我淡淡地说到，你肯定是第一个收到书的人，她后来知道是怎么回事后，我，邮费省了。既然这么有缘，以后读我书中有什么问题的话可以问我吗？我说，哪天在路上抓
1699534967# #印度和巴基斯坦再次交火汗。。据美联社报道，印度和巴基斯坦士兵11月9日在克什米尔地区发生冲突，双方互相开枪，还动用了火炮。冲突已造成一名印度士兵死亡。(环球时报)
1699858797# #3000多人投票，多数人看无法大涨，结果小涨。啊哈，大盘是个狠角色哈！
1699184904# #上海报业集团旗下的财联社发布了一条独家消息：下周一，也就是明天（11月6日），深圳国资委、深铁集团的相关领导，将跟万科高层一起，就万科经营情况、近期债券的表现等，跟金融机构交流。。。个人揣测，深铁集团后市存在增持稳定军心的可能性。仅仅是个人揣测，不构成买卖建议！
1690524798# #今天大家应该不少涨，不点个赞庆祝一下吗？一定要点，点够一千，祝点赞的都能收获涨停板哈哈你们的心情如图所示——
1699859567# #微博电台计划大咖说财经大家好，市场不给力，我们就利用这些时间来好好学习，明天周二晚上七点半，再一次联动直播，进入专题讲座第一场—讲技术分析，然后再结合当下，回答一些问题。期待你们的光临！直播内容会来自于新书《投资之韧》，书中没看明白的提问最合适了。
1692768060# #成年人一般喜欢听狼来了的故事，只是喜欢听，不是喜欢故事本身。在股市里，亘古不变的人性故事是，狼来了的故事多讲几遍，就一定会跟上一次解放军来了的故事。
1697731418# #没有啊，已经连续下跌近两百点了，胡锡进也亏麻了，暴跌也跌不出多少量了
1694948153# #价值投资的思维也得更新模式了，按照过去的那套打法肯定是不行的。以后要更加注重回归到投资本质了，价值是附属于投资的，不是首当其冲
1701761188# #在一片悲观和骂声中，很开心时隔几个月后，终于迎来了投资人的追加基金，也坚定地发出了看好后市的最强音。培养投资韧性，做好自己的投资，相信自己的实力与眼光，相信国运。未来是万点大国牛！今晚七点半，微博直播见！我感觉更需要这场提前预定好的直播了，我们好好聊一聊！
1690188382# #个股冲高，回落。。冲高，回落。。这不就是狼来了的故事么。。培养你高抛低吸的习惯。。然后一去不复返mmm
1688805927# #好滴，先谢谢殷总了哈！
1698765908# #今日收评：岛形反转确立了。除此之外，中央金融会议大谈金融，大金融板块本来就该带领市场向上发起进攻，现在目标就更加明确了，不必再多说什么！很快见分晓！价量关系，量先行！
1694841917# #转发出来，让懂行的给你讲讲？
1687823819# #不少人问我反转的理由，大部头文章早就写好了，置顶文都是延期发的，一个大喇叭走了一个季度，至今还没走完。还是问我反转理由，老实讲，摆在你面前你还是没看明白是正常的，如果都看出来了，那还能反转吗？
1698846460# #更卷了！比亚迪、理想、问界、小鹏10月销售数据出炉，谁在大卖？。。来源：e公司2023-11-01。。11月1日，多家新能源车企公布10月销量数据，此消彼长的交付表现中，透露出市场越来越卷的行情。。。这当中，理想汽车的月度交付量再创新高，10月交付新车4.04万辆，同比增长302.1%，月交付首次突破四万辆大关
1691248864# #周末也认真复盘，越是关键的时刻，越是做好功课，敢于亮剑，亦进退有度。欧耶✌️。。话说我真的很奇怪，老是被推送这套书，于是去当当翻看了买书人的评论，当看到失望，一般之类的评价后，我果断下单买了，我就是想看看会有多一般，多失望允悲允悲允悲允悲允悲允悲
1697268664# #华为智能选车图谱及产业链…
1690947337# #我一直是计划型交易，在昨天的收评里，我就把我的计划给和盘托出了，包括一些其他的想法！
1692854115# #小日本真的是，做到了任何时候都让中国人讨厌👎
1698814698# #其实大家的投票热情远不如上个月和上上个月，说明被骗了几次之后，心情降至冰点，不敢有奢求了。那么，我心中也有了答案！机会正在眼前！十一月，如果我基金不能实现一次分红，我就认个错，有信心的，加油吧！作揖作揖作揖
1700629162# #投资之韧让规律绽放价值超话昨天见一老朋友，一上来跟我诉苦，二十多万买的俩股票，最多去年挣十万，当时还问过我，我建议分批走掉。结果还是舍不得卖。犯的是炒股人的通病，怕一个怕字，怕卖后继续涨。去年有的粉丝就够机灵的，一点就通。我记得去年还是上半年的时候，有粉丝一只股盈利已经超
1703808502# #大智慧：纳斯达克金龙中国指数初步收涨2.1%，成分股斗鱼初步收涨22%，亿咖通科技涨10%，陆控涨8%，B站涨6.4%，晶科能源涨5.3%，小鹏涨4.6%，蔚来涨3.6%，大全新能源涨3.3%，理想涨3%，嘉楠科技则跌11.6%。
1697421096# #谢谢，还是有人能欣赏我的美嘻嘻美如华妃，打一股票名哈哈
1688995056# #吃了半个冰淇淋，应该是吃高了，然后就睡了一觉允悲
1702440044# #一个男人心得有多大，下干得出这种事！
1703316971# #现在已经到了公募基金赎回潮，最艰难的时刻中，外资还在纷纷逃逸。悲观者会觉得，要完了。乐观者会发现，这么惨的情况下，其实股市也没跌的很恐怖。之所以觉得恐怖，是因为动不动就跌，连着跌而已。这就是我此前说的，下跌空间有限，就采取连跌，盘中反弹掉头继续跌等极限压制的手法。结合了解到的一些
1696483463# #公募基金经理容易离职，私募基金经理容易自杀，哪有好干的哟！大众购买基金得养成好的投资习惯，不在高峰中慕名而来，不在低谷中转身离去。这样就很难被割韭菜！
1693403868# #今日收评：证券股所谓的利好出尽，是炒作范畴的认知。利好利在当下，功在长远。我们更应该抓住眼下市场的主要矛盾，虽然证券为首的大金融连续回调，但是盘面是稳中有升向好的，完全无惧权重板块的调整。我说权重板块不只是金融，大基建等也包括在内，这说明市场在以盘中调整的方式代替指数上的调整。盘
1700064165# #新东方联合创始人王强谈读书：畅销书坚决不读，不是我看不起畅销书，而是我知道生命有限，只能读人类历史上大浪淘沙的作品。他还说：我认为我人生最大的捷径就是，用时间和生命阅读和拥抱了世上一流的书。
1701573186# #上面决心早就下了，只是说句很残忍的话。无论谁来做这件事，首先踢下去的就是韭菜思维。这个市场不可能让所有人都赚。走到最后，赚的永远是极少数。而且国家队也得赚，不赚你的赚谁的。模糊的正确更正确，追求精准的错误是致命的错误。
1697902494# #哎哟，不错哦😌
1702629026# #人民币还在狂飙，A股不应该呀NO
1687140727# #光速是绝对速度，假设有这样的灯，灯光是飞不出去的，相当于光速给灯取了个上限值！
1693634715# #规范量化应该是可以刺激到A股上涨📈的，今天发视频嘻嘻
1702951816# #能说的话真的不多了。物极必反，否极泰来。还能有啥？我只会更加坚信后面的主升浪会更大！
1702882731# #相信国家的就留下，不相信就离开。就这么简单。夏虫不可语冰，谁也别叽歪！
1696499888# #哈哈哈哈～
1703030476# #财经宠粉季【签到领红包】惊喜回归✌🏻每日完成签到即可领取现金红包。此外还为家人们争取了专属福利！通过我的专属链接完成签到，不仅红包金额更大，还可额外获得一次转盘抽奖机会，最高可得88元现金红包！点击下方链接领取红包👇🏻👇🏻👇🏻
1694947731# #不知道这篇韩志国教授的文章是从哪儿传出来的。就行文风格推测，似乎确是出于他本人的手笔，观点还是一如既往地针砭时弊，直击要害，直言直语，毫不含糊。真希望能联系上他，跟他确认一下文章出处，再探讨一下文章中的一些观点，我觉得目前的改革举措已经是有意回头了，我们边走边看！
1690814122# #简单收评：指数不多做判断了，再涨目前都是诱饵。越是这样，越是市场波动大的时候，越是要警惕大阳线。因为今天的价量涨跌关系已经很差了，不是说立马就得跌，而是调整的节奏类似于今早开盘，还可以重复再次出现。但是，我持有的中字头我不考虑大幅减仓，券商股也是，因为位置还是太低了，还有些板块不
1697034872# #必须要超过2%啊，一方面是因为明天是权重开道，另一方面是因为，说那么久了，我不要面子的啊笑cry
1694065356# #分享图片
1697295921# #讲真，杭州姑娘普遍不错，肤若凝脂，身高也比较高，真想带一个回深圳了。另外考考你们，知道啥叫“打望”吗？
1698199398# #中央财政将在今年四季度增发2023年国债10000亿元，增发的国债全部通过转移支付方式安排给地方，集中力量支持灾后恢复重建和弥补防灾减灾救灾短板，整体提升我国抵御自然灾害的能力。增发国债资金今年拟安排使用5000亿元，结转明年使用5000亿元。。。在年末发行万亿国债超出市场预期。。。10月24日，广发证
1695308660# #今日收评：8.28的利好至今已经快被跌没了，市场涨一天跌三天，新司机老司机骂声一片，市场极度缩量，也极度悲观失望。与此同时，管理层的工具箱跃跃欲开，相信不会坐视不理的。我坚定认为，如果只有利好才能把指数推动起来，这样的牛市一定走不远，也就称不上是牛。如果对利好视而不见，这往往是黎明前
1695909143# #有朋友问我，是怎么把照片拍得这么帅的，我很认真地回答他：我提前准备了一沓十块钞票才去了照相馆，老板在帮我修图的时候，我也不打扰他，只要他有回头的动作，我就递给他一张，让他再调整调整。十张票子递出去，效果就出来了笑cry笑cry笑cry
1700305674# #投资大师施洛斯说：“我从来不会考虑未来经济会怎么样，我刻意避开预测这些东西。要是你问我，我也不知道。但我相信政府是不希望经济衰退的，这对谁都没好处，他们会想办法解决的。我买股票就看它有没有投资价值，不考虑经济会怎么样，这很省心。”
1695131458# #正是因为全世界都在等跌我就不等了，股票池里的股跌了我就上。在买股票方面，我就是个绝世渣男，可能泄露天机太多被惩罚了，搞得我要孤独终老似的苦涩
1704177032# #中信建投证券：2024年A股有望转入小牛市。。界面快讯。2024-1-119:14上海界面新闻官方账号。。中信建投证券研报认为，2023年，虽有年初市场大幅反弹，“中特估”崛起和科技成长主题的轮番表现，但A股总体表现弱势，仍未结束2022年开启的熊市行情。以当前时点来看，A股未来下跌风险有限，但尚未进入上涨右侧
1701490890# #刚有朋友发我一篇收费文章，我一看确实，看一篇付费文章的钱，比我一本书还要贵，但是大家付得挺欢喜。再联想到我所接触的现状，如买本书前，要求我帮忙诊断下个股，或得加我vx为前提…不一而足，说好听点，就当是消费降级了吧。遇到这种带要求的行为，我不会理会的，我还没穷到要在乎这点钱的地步。卖
1688430428# #存2000万以上我都有点不太敢。我这人有时花钱有点漂。允悲
1700284714# #看得算快的了，慢慢看就好，最好写点笔记，配合实践，常翻常新
1698976684# #那就告诉你吧，第一版的这些书确实要绝版了，还剩下不到几百本，卖完之后明年就全新改版了，当然用来看学习才是主要的，货真价实笑cry
1696776482# #ppi也不错，上了枯荣线了
1695968017# #感觉痛失了一辆法拉利！允悲
1703133236# #再跌我都要骂娘了，脸丢向国际了
1694745642# #是，另外盯着鹏辉，都是好股
1694156441# #有个小忙请大家帮一下，我最近在小红📖上拍的视频，点赞都要求过50才有用，达标了才继续推流量，坚持继续拍。不够的还麻烦有小红📖账号的给我都点赞点够一下，有的就差一点点，谢谢你们啦～行情一般，知道大家心理压力大。今晚视频继续放送不休息，以表感谢！有账号的务必请帮忙点一下作揖作揖
1695046015# #创作灵感很多人等跌，有的想抄历史大底，有的想让股市推倒重来，只要你还在市场上你就得明白，抄底成功是小概率事件。历史会重复，细节不重样。关键在于，如果你想抄的个股的底早已经出现了呢？
1699622530# #最近朋友圈广告频率最高：车广，其次就是励志鸡汤，玄学致富，说明了什么？。。1.。2.。3.。赶紧填空——
1698761743# #就这消息密度，大金融不崛起，就真的不科学了允悲
1696595714# #吃瓜吃瓜吃瓜
1689433960# #不知道熟没熟？？？
1693383115# #为什么没呢，后面还不是得靠它们撑场子！加油，加仓，加速
1688086743# #中国驻美大使谢锋：中美医药合作前景广阔、大有可为。。2023.06.3007:38。。钛媒体App6月30日消息，据中国驻美国大使馆官微，中国驻美国大使谢锋28日应邀出席美国先进医疗技术协会会员企业早餐会并发表演讲。谢大使表示，中国经济长期向好的基本面不会改变。近期，众多跨国公司高管纷纷掀起“访华潮”
1687151442# #此问题本质是在能养活自己的条件下看你想要哪种成功？是否心太大？如果是，又是否做了万里挑一的努力
1696241869# #作为情感理论砖家，今天终于接了一单业务允悲
1699105448# #说说看，为什么那么多v开始清粉，害怕实名制？苦涩苦涩苦涩
1697417031# #自从晒了我的签名后，一本都没人要了，哎，好侮辱允悲你们不要这样子黑线
1698721752# #加仓小万万！物超所值！
1703747204# #今天跑赢沪指还是很容易的吧？你们跑赢了没
1691506578# #直播就是今晚的收评，比文字收评详细多了，晚安😴
1702479136# #吴晓求：中国金融市场改革开放重点何在？
1701741544# #狠狠破一下吧，该割的割吧，磨叽没有未来，加油⛽️
1699625526# #小伙伴看完直播后写的一点感想，遗憾的是今天资本市场不太给力：。。11月9日晚在华为智慧出行解决方案发布会上，华为智选车首款轿车智界S7正式发布。我全程看直播看的热血沸腾，不断惊叹现在造车更新迭代的技术真是强悍！。。智界S7是由华为和奇瑞联合打造，采用全新OneBox造型设计，首发搭载HarmonyOS4鸿
1687770314# #你们应该听什么样博主的话？哪种人才是靠谱的？三个月前，我说的话，是否依然坚持？去年的话是否坚持？补缺我动摇过吗？突破6124创新高我动摇过吗？我的持仓动摇过吗？有没有抄底逃顶？如果都是正确的做法，你可以不相信，但如果你嘲笑我，扪心自问谁傻？
1695656190# #后天新书正式开启预售，到时会公布书名、封面、目录和大海报。为方便大家日后交流读书心得，我考虑弄个同名超话，让大家可以长期交流学习下去！也算功德一件，针对你们心得写得好的，我多多转发一下，有好问题，我也认真作答！共同进步，共同提高。这样你们就以最小的代价获取了最大的进步，我会替你们
1699800434# #关于热爱：如果生命是一场密室逃脱，那么热爱就是安全出口。。。书和股，我都爱，大爱无疆！
1687955690# #这到底是个什么破榜啊，终于让我上了一回，还把李大霄的名次搞那么低，哪里符合他财经第一网红的名号啊？！
1702711753# #东方贾选的问题是：。。把老师硬生生逼成了售货员。我见过很多做销售的，口才了得，死的能说成活的。但就是书读得少了一点。销售员用口才搞定客户，董宇辉用口才搞定了课本知识，然后搞定了粉丝。成就了自己。。。CEO忙乎着搞定主播，自己想当当家主播。。。小编无当主播之志，空有反水之心。。。老俞不去搞定C
1698362715# #的确如此！
1694916695# #《中华人民共和国证券法》第一百八十六条：违反本法第三十六条的规定，在限制转让期内转让证券，或者转让股票不符合法律、行政法规和国务院证券监督管理机构规定的，责令改正，给予警告，没收违法所得，并处以买卖证券等值以下的罚款的条款给予严厉惩处！
1695876590# #明人不说暗话，做个小调查，你打算几成仓过节？
1688560006# #朋友想让我去淄博吃烧烤，我觉得吧，可能会便宜一点，但味道肯定没有网上炫的那么夸张。吃过的说，是不是这样？
1697190808# #读纸质书的感觉，真的跟看文档很不一样！感觉有板有眼多了。嘻嘻
1701581756# #在大家都很悲观失望的时刻，我想细化一下我的目标，就沪指年线来看。我个人坚定认为，2024、2025、2026有可能走出三连阳势态，而且其中一根阳线，会直接有效击穿6124点，从而确立一场真正的反转牛市。在此过程中，虽有结构性轮动特征，但最终可能99%的股票都会迎接上涨！市场目前最缺的不是钱，而是赚
1703985570# #梁朝伟：我从不相信股票因为我很害怕输
1701012686# #华为会在重庆设立一个从事汽车智能系统及部件解决方案的公司，长安汽车会入股。长安汽车董事长朱华荣亲自去深圳签的约。
1695223984# #茅台又推出了999元一晚的“茅房”，做了那么多跨界，突然让我想起了七八年前的乐视网，你们觉得茅台的命运会如何
1698574990# #君不见，最近回购、增持的上市公司密集发布此类消息，牛一些的如宁德时代的实际控制人之一、董事长兼总经理曾毓群，提议以20亿元至30亿元回购公司股份。在三季报频发的档口，A股我认为有望开启冲击波了。三千点下方的时候，就是捡钱时刻，怎么扯犊子都没用。今年收官应该不会差，毕竟差一年了。大型公
1702875542# #分手了咋整，这样搞男的容易有恃无恐。不过还好，分手后只用洗掉最后俩字
1702000192# #华为明年部署超10万个超快充桩，称实现“有路的地方就有高质量充电”。。在12月7日举行的世界新能源汽车大会期间，华为数字能源技术有限公司总裁侯金龙发表演讲表示，将推动全面高压化、超快充，推动新能源汽车与充电基础设施高质量协同发展。侯金龙表示，华为数字能源将携手客户、伙伴，计划于2024
1695131062# #今日简单收评：今日窄幅震荡，缩量为人诟病，市场传基金经理转行，一般都是底部区域的特征。技术上要选择方向了，但是考虑到市场的狡诈性，喜欢在真正选择之前耍阴招，而明天才周三，所以明天就先观望观望，原则上是买跌。周四周五估计不会差！同时节前表现一般，节后表现就会好很多了。我认为一些板块
1687961541# #今日收评：海底捞月不是底。补缺越是费力，未来行情越是大。补缺是拉仇恨，主升浪是买卖爱情，合起来就构成了江湖，组成了“爱恨情仇”。晚安，今天打算再睡早一点！
1690245295# #我认为大时代里讲的股票蛮浮夸的，靠那些道理屁用没有允悲
1695978833# #第一？有点不敢信呢！。。对于收货时间，网站写的是最保守的时间，因为如果写早了，没收到一旦遭遇投诉，惩罚措施就很严重，所以把极端情况都得考虑进去。我的建议是，忘记假期十天，别去考虑网站上怎么写，然后很快就到你手中了。所以，还等什么呢哈哈哈哈笑cry
1699262865# #万科作为中国房地产标杆，它如果出问题，那我们的房地产就都出问题了！
1697243902# #网传全网自媒体大V要实施前台实名制了，就是大V的真实姓名要在一级页前端展示。。。哈哈，咱不怕，从来都是自己实名的！！！。。但，好多人好奇的村花这次藏不住了吧！
1691075853# #随喜，晚安，乐享，顺意…
1688957559# #别给我画饼，我早把碳水戒了哼
1687949748# #深圳龙华这家鹤岗小串味道太赞了，回味无穷！！！横扫了这一整排小吃，周末来的话得排队，只能抽平日不忙的时候来。我特别喜欢他们的家的牛板筋，吃过太多牛板筋了，也就他们家的牛板筋征服了我，味道、嚼劲、蘸料都非常给力，所以我才主动发了这条博做个分享！老板娘人也很好～～～
1700959997# #周末舆情监测
1688431733# #早安，收评再现，江湖故事！年年岁岁花相似～
1701759677# #昨天就打算发出来的，但没写出来。今天跌破三千点，还是鼓足勇气，坚定地发出2024年姚忠震八大预测：。。1.2024年A股重心缓缓上移，正式开启牛市。。2.牛市虽有结构性特征，但总体仍是全面牛。。3.人民币汇率开启升值周期，2024年存在8%到10%的升值空间。。4.牛市高潮应该是在2025年，突破6124点。。5.牛市第一波
1696834133# #今天探底回升，是好事，相信十月会有好日子过。不过注意今天的“大长腿”，别心里老想着一蹴而就，只要把握住大方向，它爱怎么玩就怎么玩。今天我绿的持仓我就坚定加仓，没啥好讲的！赞同就跟上！
1699246976# #辛巴给慕斯床垫这家公司道歉，网友热评：。。是糖水喝多了，多喝点墨水就好了……
1689260186# #做个小调查，看看你们盘感如何？就说明天的医疗股的涨跌！
1692374332# #研究延长A股市场交易时间虽然这事对我来说，是好事。给我增加了可操作时间和机会。但是对于市场本身和众多参与者来说，我觉得似乎不是个好事。好比一个不行的男人，在床上呆多久都没用。这种政策适合在牛市中程再去发力，包括修改t+1。
1703560456# #我只是含泪默默在该加的股票上加点。除此之外，也不知道还能做什么说什么。祝大家好运👍
1690622977# #谁说业绩好的股票就不能跌，业绩好的股票可以跌，但这样的跌不是该排斥的，你可以理解为倒车接人，跑去更远的东北方挤眼看小龙龙业绩预告有感而发！
1689293831# #万润是正宗存储芯片龙头了，可是一点上车机会都木有，放弃允悲
1695658468# #基金挣钱了，衣服至今没卖完，还有不少，但我都不好意思宣传。卖书我很有底气给自己宣传！我希望卖书挣越多越好，为这个行业挣气，为自己争口气，愿这本书陪伴我走过下一个十年
1687778346# #胡锡进入A股，李大霄给建议，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈～李大霄说不会跌破3200，这回被骂惨了...
1703951078# #女孩子会送我粉色的花呀嘻嘻
1698648351# #周末爆葛兰加仓康龙这事，还得考虑一个情况，康龙除权了，股数会自然增加30%。所以实际加的可能没那么多。当然，这是我个人的猜测，媒体喜欢放大真相，我们不得不谨慎一点。不过今天这走势，结合前俩交易日表现，倒是真有人在大手笔加仓，并做了长期规划了。你认为会是葛兰吗？
1687827629# #很多人都在分析胡锡进入市会咋样？一般新手入市就跟新手打麻将一样，手气都比较旺。一上来肯定是要先赚一把的。所以，我们暂时能沾沾喜气，大概率没差了z。
1695105523# #十几个点，玩了一天，个股感觉很汹涌，看似要变盘了……
1693652016# #很多人高喊t+0，我当然知道不是所有人都能驾驭它。可以先试点，搞有限制的单次t+0，创新改变不宜步子一下子迈太大
1689078800# #这不是狗哥的名言吗
1699356748# #大家好，今天追加一场直播，一直到元旦，每周直播解答投资困惑，系统性讲投资体系
1703148902# #降息了！
1691734734# #指数大跌，说心里话没啥感觉，因为我知道，跌是给机会，不然减仓意义在哪儿呢？淡定加一点仓，虽然基金净值短暂受点影响，可前景讲真，更清晰了。下方缺口越是趁早补越是淡定才是。妥妥当当跑赢大盘就行！
1692001553# #两个人谈不拢怎么办？？？
1701659224# #2023年即将结束，2024年很难比今年更差，本次直播，我们附上盘面，好好畅谈一下股市和人生。悲观之中，想再从理性分析的角度，给大家带来一点希望。微博电台计划大咖说财经
1703642633# #市场最大的矛盾就是看上去一根大阳线都不给你，你觉得弱得都要崩盘再也看不到希望了，但上面真没有弄出一根大阳线的本事吗？如果你不这么看，那为什么要这样极致调整？想想是难过还是喜悦呢
1698553163# #又见豪气分红！净利98亿，派现超50亿！A股三季报分红创新高
1704113417# #再说一次，这次妥妥的
1692960906# #股场如赌场，是我劝退得了的吗？即便你暂时退了，大盘连续上涨半个月，一个个还🉐️忍不住回来，这就是人性
1695898660# #海鲜我不稀罕，就是这些甜品让我发疯——
1696990440# #华为概念，收藏
1694410451# #之前选择老老情人东宫华妃，肤白貌美大长腿，基本面本来很不错。可一直跌，含泪加仓，后来看到是哪个外资基金的持仓，那你狗日的赶紧走吧，咱们玩！
1693022963# #说我没时间预判的真是无语了！一月份破三千指明见底，主升浪后点名了几个月的大喇叭和补缺从没动摇过一次，补缺当晚直言类似于整数心理关口，还要破。现在就是底部位置，就是极限施压，还要什么自行车，搞笑！
1687446675# #周星驰宣布筹备新电影少林女足。。对女演员的要求是不同国籍、年轻貌美、身材标致、天资聪颖、体能出众的靓女...
1693730409# #刘煜辉：量化交易在中国为什么需要限制？
1690975932# #一句话证明你在公司的地位！
1702039107# #这个月多互动就行了，特别是周末，我上榜，粉丝前三名跟着上榜
1697426514# #分享图片
1698714390# #【华为首家完成IMT-2020(5G)推进组5G蜂窝低功耗高精度定位技术验证】《科创板日报》30日讯，据华为中国公众号消息，2023年10月，在IMT-2020(5G)推进组的组织下，华为首家完成了5G蜂窝低功耗高精度定位的关键技术验证，包括基于5GUL-TDOA的控制面定位架构验证，以及在LOS/NLOS场景下，实现了普通5G手机
1703558562# #2900，是要破破更健康吗？反反复复。让多空都不满意，这么玩是服气的。坚持到最后的也会有福气！
1691729697# #今天收到了出版社经二审二校后的稿件以及出版意见书。原稿25万字，审完删掉了两万字左右，需要我做进一步确认，再精修一次。排版已经完成，封面还在修改中，文中配图需要再增添一些。这次改完之后，就可以正式印刷发行了。我估计国庆前后完成吧。书名想了好几个，不知道用哪个好，不行到时候就搞个投票
1689910069# #后面你看压不压得住吧求饶
1703078310# #又出传言，A股即将禁止做空了，只准套期保值！看路边社的野花是否再一次符合真香定律？！
1698884594# #财经早报：特殊再融资债首月发行超万亿中东巨头不断增持中国股票
1693833473# #美酒加咖啡是茅台和瑞幸的联姻产品，价格很亲民，就是味道恐怕难以长期维持热度。反倒是股市有机会快速完成大反包，直接带领A股走牛，视频中已经给出了些许理由！
1692778135# #自媒体上多是片面的评论声，大家一定要注意这一点，不要跟随着做乌合之众。还记得我之前减仓券商的微博吗？当时下面评论的全是嘲笑我的，实际上我那只券商连留存的利润底仓都在高位上清掉了。然后我说我的老情人等跌了慢慢加仓，现在我按计划加仓，又是嘲笑别人“爱国者赚”的。我真不知道说什么好了。
1690301549# #收评：不好意思，收评有事耽搁了。长话短说，今日大阳线大缺口，一般这么大缺口，放量上涨，导致上冲动能存在惯性，且政策可能加码，短期内回补概率较低，中长期回补概率很大。但同时因为这个新缺口存在，下面那个缺口的意义就被弱化了。所以总体而论，可以让子弹再飞一会儿，由于我们一直是九成以上的
1698224827# #哈哈，修身齐家治国平天下，治股也是一个意思！炒股本不复杂，复杂的只是人心！欢迎大家多发超话啊……
1691736713# #淘宝8月8会员日搞活动，给我妈买了个ktv的点唱机，终于到货了。在一点上，我完美继承了我妈的基因，我们相互指责对方唱歌难听是一点都不留情面的。这回，我可以把她的歌录下来给她听了！
1689919053# #对百岁老人感兴趣的，可以看看他的两本著作，《论中国》和《国际秩序》，相对而言，后一本要难读一些。二选其一的话，我推荐前一本。基辛格还是不错的，在年代剧外交风云里被演得非常调皮可爱。基辛格除了来中国，更应该做的是以长辈的身份劝劝他们的那些老总桶们，务必顺应世界大趋势，别做逆潮流的过
1701242623# #【十条查理·芒格的名言：找出你最擅长的事情，然后持之以恒】。1、不要同一头猪摔跤，因为这样你会把全身弄脏，而对方却乐此不疲。。2、许多IQ很高的人却是糟糕的投资者，原因是他们的品性缺陷。。3、找出你最擅长的事情，然后持之以恒，乐此不疲地去把它做。。4、只要做好准备，在人生中抓住几个机会。迅
1696861765# #这都啥年代了，还有人逼逼卖书能赚钱。好吧，今天我承认了，高估你们了，以为几条微博发出来，大家会踊跃抢购，所以订购的书按铁粉标准来的，结果完全是另一番景象，平时点赞怎么点都可以，但是花钱买书绝对不行，花更高价开v+就行。结果怎么样？我朋友很清楚情况，想自己买一百本支持我，我坚持不要这
1698974874# #医药行业前三季度净利润增速50强
1695311139# #中国足球都二十分钟连进仨球了，中国股市是不是也该醒醒了。
1696222049# #一个人能在股市中能有多大作为，还是摆脱幸存者偏差，不是全靠自己说了算的。对外看天时地利人和，对内看自己的追求和性格。巴菲特之所以成为巴菲特，天时地利人和他全占了，这是前提，他出生在1930年，是世界经济危机刚开始的时候，等他长大成人开始搞股票了，股市已经开始复苏，这是天时；巴菲特说他
1687749446# #缺口只是象征意义，行情磨叽至今，其实缺口没那么重要了，自己该咋整咋整，牛市跑不掉的，不要因小失大
1690983689# #放你妈的狗屁
1695013796# #分享图片
1698233844# #私募排排网调查结果显示，64.52%的私募认为市场已经见底，近6成的私募坚定看好未来A股行情选择加仓。。。高毅冯柳单只基金已曝光超175亿元持仓。。私募排排网统计数据显示，截至10月25日，目前有24家百亿私募出现在57家上市公司前十大流通股名单，合计持股市值为562亿元，其中增持上市公司有12家，新进上
1701352583# #今日收评：悄然间十一月行情结束了，作为不大，原地踏步。但取得了拿时间换空间效果。十二月我认为会比十一月好。各家基金年底排名之争进入最高潮阶段，都在暗自使劲呢。真正的风格转换要到十二月月底或明年一月才能看清晰。也就是说，十二月很安全，大家可自由活动。策略很OK的人亦可无为而治，或开启
1700013391# #回落是补缺，补缺再上嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1691651136# #吃瓜吃瓜吃瓜🐮🐮🐮
1696419640# #有人提出异议，现在卖个书还搞预售，卖房子的那一套学来了。。。解释一下，这是俩概念啊。房子预售，是为了尽快回笼资金，反正房子就那么多，都是提前规划好要盖多少的。书可不是。预售先看看市场情况，反响好坏是会影响首印数量的。当然，现在世道不好嘛，提前预售一方面是缓解粉丝期待，另一方面也是相
1697519201# #分享图片
1694961153# #韩教授在从微博离开前，我曾建议过他去头条上发表文章，不过他拒绝了。原话就不讲了哈，因为话太直了，反正就是拜拜，所以那边看到的号肯定是假号，请知悉！
1692153567# #医药反腐中多地启用廉政账户：鼓励缴款人用实名存入。8月15日，安徽池州市卫生健康委员会发布公告称，为确保全市医药领域腐败问题集中整治工作顺利开展，市卫生健康委设立廉政专用账户，存入范围包括：市卫健委机关及市直卫生健康单位工作人员以权寻租的非法所得，接受市卫生健康委管理指导的社会组织工
1692952221# #股市真的很罪恶我承认，但是带给它罪恶的，恰恰是每一个评判、参与其中的你！
1700188395# #转：原来这些名人都是深圳学子：。。1、汤唯。初中跟随父母来到深圳就读于深圳红岭中学初中部。。2、周笔畅。因父母工作变动6岁跟随父母来到深圳就读于福田中学。。3、华语金曲奖。全国最佳女歌手刘惜君毕业于沙头角中学，也就是现在的盐田高级中学的前身。曾在高一时期就推出了第一首单曲贝壳风铃。。4、偶
1691391117# #『反腐风暴！年内近160名医院院长、书记被查！医药股暴跌1500亿！』
1689670449# #7月18日，一场别开生面的下线仪式在湖北襄阳举行，国内首台氢能源地铁施工作业车在此正式下线。本次下线的氢能源地铁施工作业车，采用氢燃料电池作为动力源，具有绿色、智能、高效、可靠等优势，必将助力中铁武汉电气化局抢占氢能轨道交通发展“新赛道”，进一步增强市场竞争力，也将为襄阳市打造中部
1698325332# #收盘之后，去海边钓鱼，看自己耐心几何。钓鱼跟投资一样，都是一条孤独的路，时常一无所获，但坚持下去，我相信就一定有收获！
1688047259# #立马补上！
1687873045# #今日收评：今日缩量大涨，而且大金融不是主角。行情的确准备回暖，我在下跌时极力鼓励大家乐观。如今上涨，还是理性劝诫，大喇叭形至近仍未走完，见涨开心没问题，积极布局也没问题，但注意最后一跌的概率还是相当大。只不过你可以将指数看淡。预则立的意思就是，再遇下跌可以看淡一些而不慌，而不是说
1696434719# #再说，还有时间呢，这一次可能产生新剧本，每次我们闭市，外围先涨后跌，我们对此已经腻味了。这次拿到新的剧本杀，多头会更投入一些！
1694183009# #关于新书，很多支持很久的粉丝估计会想要些福利，对此周末有时间跟你们讲一下，现在全书加前言预估350页，投资书本来就偏贵一些，我买过很多书确实如此，本来出版社定价88元，我也给大家推荐过很多书，很少有低于这个价格的。但是，最终在我的坚持下，只定到了68元。我希望薄利多销，将好的理论带给更
1692973467# #有个评论挺好——简单明了——。。“牢骚太盛防肠断，风物长宜放眼量”，伟人的诗句正有益于当下…
1698191081# #是学聪明了，如果不是微博需要，我也不观察
1692286329# #作揖
1688564515# #扫一眼消息，以为是李玟发布姐姐去世，各平台推送看多了几遍，原来是coco李玟轻生走了。太感慨了，之前是知道李汶腿脚有伤不便，甚至无法正常行走，一直在调理。哪知还有抑郁症，斯人已去，留下的只是高亢灵动的歌声绕于耳际。coco，一路走好蜡烛蜡烛蜡烛
1694068342# #今天是不好看，但还是含泪加了心血管方面的龙头，原来买过的老票，小乐
1696737886# #通知：这几天问我新书啥时候邮寄到的人每天都有，今天统一如下：新书已经印出，出版社已经入库，然后开始流向各渠道。也就是说下周大家就有机会看到了。对于签名版，我大概三四天能收到，然后我分批签分批寄，下周末就让大家收到书。对于没能赶上十一黄金周，我很抱歉，我们都很尽力抢时间了。对于
1689078946# #这个市场太大，融资太容易，让很多人暴露了本性，很无奈。解决问题最好的方式还是得靠市场亲自来教训投资者，反身性教训融资者！用魔法打败魔法！
1696937318# #昨天半夜我还在深思，我在四十岁之前，我的目标是出四本书，现在完成了第一本，第二本也是写股票的，目的是为了完善第一本。第三本书我想写给当代的年轻人，特别是爱读书的年轻人。第四本是写给自己的，希望出版一本长篇小说，我很清楚我自己，这辈子不出版一本长篇小说，我应该是不会甘心的。名字我都
1690934814# #看到没，新浪财经这就是嘴炮的典型，为卖收费文章天天抓涨停！真这么猛，新浪很快就可以独霸天下，BATJ都可以买下来了！允悲
1700708518# #说来很奇怪，四个赎回的，三个是要买房子，而且都是一线城市的房子！要么孩子结婚用，要么孩子上学用为主流，让我觉得房子真是压在我们身上的一座大山！
1690786511# #新浪基金：据中央纪委国家监委网站消息，7月28日，纪检监察机关配合开展全国医药领域腐败问题集中整治工作动员部署视频会议在北京召开，中央纪委副书记、国家监委副主任喻红秋出席会议并讲话。。　　医药医疗股今日持续走低，多股跌超5%，市场跌幅榜居前股多数为医疗医药股。。　　中欧基金明星医药基金
1687064535# #昨晚做梦，梦到自己长了很多胡子，下巴没有哈，谁能解这个梦？
1697899090# #投资之韧让规律绽放价值超话。。大家请记得关注此超话（点击进去关注），然后多发读书感悟和疑问啊，每当我点击进去，想回答点什么，一看没有新帖子，内心是拔凉拔凉的～里面有些感悟还是挺深刻的，你可以去看看，好的感悟我都会转发，好的问题我都会解答！
1689086237# #公众号：姚忠震，更新的内容多一些，有兴趣的可以移步关注去看，这儿就不复制粘贴了。
1701789701# #累了，晚安，直播快乐，请记住今天的假设。那么遇跌就很坦然了，我不认为还能创下去年的新低点，支撑在有效上移。
1692693033# #又出了什么大作文？发来，我欣赏一下！
1687267295# #今日收评：如今的盘面，极限拉扯，让我回想起了2020年年底，我刚开始做基金那会儿，撑的撑死，饿的饿死。那时候比现在更残忍，因为指数上飙，可是你就是不赚钱。现在也就是沪指还挺着一下，没飙，在震荡调整之中，其它指数一泻千里。类似的表现在于，现在只要是跟人工智能沾边的股，就是牛市，那时候只
1691462064# #今天8.8淘宝搞活动，想给我妈整个简单一点的，性价比高的ktv，不需要太专业太复杂的，有推荐不？去看了下，表示还要上门安装什么的太麻烦了。
1693962278# #凌晨，突然想到一个新书名，叫《投资天下式——从心所欲不逾矩》，天下式这个词取自道德经第二十八章，知其雄守其雌，知其黑守其白，为天下式。宣传语可定为：将投资规律融入技术，让技术拥有时间价值，技术、规律与价值相合，是为天下式！很努力想个好书名，大家请认真投个票，如果大部分人不接受，不
1698846060# #今晚消息还是看大金融！在消息量变引发质变的过程中，初期你看不起，后期你高攀不起！历来如此！
1693382810# #这两天，大金融是掀桌子的走势，然而也没把指数干下来，价量关系始终正常，那么就让子弹再飞一会儿吧。大反包是注定的，就看需要用多久而已。还能确定的是，未来的大阳线肯定比周二的还要大！
1701069200# #北交所的牛市不是牛市，一花独放不是春，百花齐放春满园！
1697427657# #有人问什么时候进入上涨周期？。。答，这个问题看你较真到什么程度？不太较真的话，很容易想明白，转势就在一瞬间！
1700298762# #看了别人晒的流量费，才知道刷微博也能勤劳致富！这种世道下，写书需要靠情怀硬撑了，卖书要靠恶心自己，成全别人了。坚持！坚持！有人问我，你这辈子肯定不愿再写了吧。错，继续中！这跟投资是一样的。一些人想走捷径，等市场好了再进入，等市场好了再写，我们是始终坚持在市场一线，见证成长、成熟、
1700705994# #对不起，下面（第三页）要讲的这个股快涨停了允悲
1698490389# #击鼓传花的游戏可不一样！你懂的！
1688886030# #天风证券江苏那边有营业部被爆出了状况，告知一下哈！
1692774269# #这么回踩的话，建双底的步骤都可以免去了。从明天开始，A股可以雄起了。别再当凶器了。第一步，突破3418的大喇叭顶点。技术规律已经现形，大喇叭的主跌已经走完了（大喇叭会遭遇主跌浪，这是注定的）。每一根阴线都是黄金坑。没必要在主跌浪的末梢形成恐慌心理，该有的恐慌早已在当了几个月的惊弓之鸟
1700391109# #这文字很漂亮啊。而且除了名字，我好像全看懂了笑cry
1701007023# #北交所表现这么好，也不被监管指摘，充分证明了在行情不好的时候，上面会放松管制，寄希望于市场进一步释放流动性。这才是最主要的矛盾。同时我相信，市场风格的转换问题时不我待了。如同2021年初，那时候除了蓝筹股，其他股票都不好使，可很快中小创的机会就来了。市场如今缺信心，缺赚钱效应，所以反
1703833449# #这也太…恶心了，尾盘做业绩吗？
1695015381# #九月以来股东净增持股北上资金净买入排名
1693531504# #人民币昨夜和今早表现喜人，不得了！利好于股市📈
1702810036# #你不应该这么说，我知道我写作还不错，但至今为止，很多人都割过我这种老实人的韭菜，唯独A股让我实现了逆天改命！
1700662218# #华为智能汽车研究分享，再往下的内容涉及个股，因此略去！
1697371581# #有人担心，出差基金怎么办？。。哈哈，不至于，一个基金经理如果天天只能盯盘，离开了盘面就放不下心，是绝对没有大出息的，也是无法实现单股十倍以上收益的，可能连三五倍都难。大道至简，不只是说说的，就需要经得起各种考验！我也一直在被考验！这都不是事儿！因为我的方法本就很简单！
1700455735# #为什么不少人都在说李大霄投降了，在劝退股民，我没看到相关微博啊？一脸懵！
1693199108# #很快就有领头羊了！嘻嘻
1694746326# #昨天刚怼死那种笑话我cro不涨老是垫底的，今天就牛给你看了。你们说，到底是谁更丢人啊允悲黑线裂开委屈笑cry
1695370972# #我觉得这位粉丝说得很对！
1701236986# #股票投资是门艺术，退而求其次是技术，再次之是算术，再次之，就是不学无术，包括很多经济学家学者、首席、研究员专业人士之于股票！总而言之，在市场上长期存活下来，才是一名专业投资者的专业底线，也是基本要求！其他的，都是白扯！
1703831835# #今天是今年最后一个交易日了，清仓了一只股票，来年再战！为开年腾出空间！祝大家好运，一起并肩作战，今晚直播七点半好好絮叨我的想法和做法！
1695023682# #在人工智能方面，他建议投资者将资金投入采用这种新技术的公司，而不是那些创造这种新技术的公司，“这就像穿越时间隧道。我们将进入一个不同的世界。而颠覆者将会被颠覆。我不需要挑选那些正在创造新技术的公司。我需要真正挑选那些以最佳方式使用新技术的公司。”
1696767613# #明天就是A股的十月首秀了，是涨是跌，评论区亮出你的观点吧！吃瓜吃瓜吃瓜
1693929324# #三亚裸奔可以吗允悲摊手思考委屈裂开
1699097181# #国海证券本次定增的发行对象确定为14名，包括控股股东、实际控制人广西投资集团及其控股子公司中恒集团、广西金投以现金方式认购，其中广西投资集团出资9亿元认购本次发行股份，中恒集团出资3亿元认购本次发行股份，广西金投出资8亿元认购本次发行股份，合计认购金额为20亿元。。。　　值得一提的是，
1695170167# #有人还在问我金帝，问我限售股的事怎么看？。。这事其实很简单，限售股的本质就是限售，限售股就绝对不准流通，明明知道到底会不会绕道把出借变成减持非常难查，那政策出了偏差就得及时修正过来。允许限售股流通目的是为防止新股上市被恶炒，但是能被融的券小散根本融不到，很容易被垄断，这就说明实际与
1693733022# #看了好些视频，都在讲量化是如何利用T+0割韭菜，我只是觉得讲了那么多东西，其实跟量化关系都不大，这是大资金都能做，管你是不是量化是不是机构。错的只是股民，没事追什么涨停啊，尤其是二十厘米的涨停，三个涨停还敢追？怨谁？
1693448181# #科创板在走强哈！
1695739910# #哈哈哈，大红的。好喜庆。说一下，今天下跌很正常，开盘就说了这件事。关键在明后天，多头容易发生猛攻，我是不打算降低持仓过节的，跌的股反而还在少量加仓。期待最后两天大力出奇迹。最后公布我的新书事宜，明天当当京东开始预定！需要签名版请私信我！
1700302213# #倪海衫的直播问答环节，到底是当代女大学生们的真实水平，还是演出来的呀？真令人无语！
1703511136# #回忆回忆。忘记过去，就意味着背叛股市笑cry
1687136281# #写博七年有余，至今没被禁言过，似乎有点遗憾。是我尺度不够吗？曾经嬉笑怒骂也不少啊允悲
1696768393# #做个投票看看民意，你支不支持A股延长交易时间？
1697125880# #肯定很多人被A50吓倒了，没事，两个体系和体量大有不同，看看就行！别玩成了完全相关关系。您可别急着喷，这次A50飙起的时候，我也没截图刻意吹捧它！晚安各位亲～
1687850186# #明天好像还能吃板的样子，关键是板块崛起了，涨停都是蓄谋已久的求饶
1702533497# #赛力斯：问界M9新车预订已近4万辆。。12月14日，赛力斯有关人士对记者确认，问界M9新车预订已近4万辆，同时，赛力斯位于重庆的工厂正在抓紧提升产量，并已经开启了每天两班倒的生产模式。（上证报）
1695887497# #今天你们的股票怎么样，我这两天都还行，也没怎么减仓，安心过节！鉴于周四周五盘面都挺住了压力，料想节后不会差！继续看高走吧，我基金等分红已经等很久了，有的投资人说元旦旅游的路费就靠我了允悲
1691073664# #值得一提，明天上午发改委、财政部、人行、税务总局要一起开新闻发布会，探讨打好经济组合拳，很可能对股市会有所提及，释放一些信号，那明天股市确实是很好拉升的…
1691117062# #今天懂得操作方向是减仓的，似乎更理性一点。当然，也许我狭隘了！
1702696930# #也来说说俞敏洪、东方小孙和董宇辉这三人间的“三国杀”吧。。。事情的起因，其实就是董宇辉名利双收，功高震主了。小编的背后即小孙。当然，小编也不服气，觉得董你就这点伎俩，凭什么你赚大了，成了顶流，我们还在背后见不得人，偷偷摸摸地挣着几两碎银子。。。董宇辉的爆火，其实是整个社会对于书本知识
1703125841# #恭喜看破2900的人，你们取得了很好的胜利。不过我现在最怕的是盘中逆风反转，所以我坚持自己的持仓、观点和策略。
1697066072# #做个小调查，之前那么多次高开低走，这次又是怎样的故事？
1699431193# #这条简博信息含量不高，但对于某些大家最关心的问题，其实已经间接回答你了，个股提得太直白就没意思了，对吧？机智如你！
1703575474# #今晚七点半，微博直播，你们吐槽我来听，不见不散！
1687582923# #仗没打赢，内部先发生兵变了。俄乌局势变得更加扑朔迷离！
1695028596# #朋友送来非常别致的杯子嘻嘻感谢有你馋嘴心水心心心
1700197980# #这个炒法就。。。允悲
1693559665# #这个可以有！
1701517093# #央行行长潘功胜：必要时对债务负担相对较重地区提供应急流动性支持。。央行行长潘功胜表示，在防范化解地方政府债务风险方面，中国人民银行将会同有关部门指导金融机构按照依法合规、平等协商的原则，稳妥化解地方政府存量债务风险，严格控制新增债务，健全债务风险防范长效机制，必要时对债务负担相对较
1691637744# #股民在网上抱怨股票下跌，被上市公司告上法庭。。来源：上观新闻2023-08-10。。因股价下跌，两位股民在一家网站的股吧内发言，表达对一家上市公司股票价格的不满。谁知却被这家上市公司告上法庭，认为他们是在捏造事实进行诽谤。近日，记者从上海市嘉定区人民法院获知了这起案例，经审理，法院判决上市公
1698394849# #分享图片
1690849629# #财经早报：国常会重磅部署！再提“活跃资本市场”，恢复和扩大消费“20条”重磅来袭！
1690274628# #牛顿炒股票，一样是韭菜心理！
1698641170# #谢谢你，现在是在市场低迷中埋下了一颗火种，等待规律绽放价值，绽放复利之魅力。既然是是粗略地看完了，请再平时再详细地看一看，还会有新鲜收获的。因为对于我本人也是如此，所以我笃信这一点！
1703894476# #财经宠粉季【签到领红包】惊喜回归✌🏻每日完成签到即可领取现金红包。此外还为家人们争取了专属福利！通过我的专属链接完成签到，不仅红包金额更大，还可额外获得一次转盘抽奖机会，最高可得88元现金红包！点击下方链接领取红包👇🏻👇🏻👇🏻
1698326288# #科创板再掀回购增持热潮，20家公司集中释放积极信号。投资之韧让规律绽放价值超话。今日，科创板共有20家公司披露回购、增持、分红或其他正向信息。其中，7家公司新发回购计划；3家公司加快回购步伐，披露回购进展；4家公司重要股东披露增持计划或进展；3家公司披露现金分红方案；另有3家自愿披露
1688628751# #是啊，让肮脏暴露于光天化日之下，只为更好的明天！
1693364234# #【重要投票】新书到了最后阶段，目前书名还没定下来，昨天封面设计已经出炉了。到底用哪个名字，我想听听大家的意见，所以请认真投个票哈，谢谢你们啦。目前开启一个月的倒计时，一个月后应该就出来了嘻嘻
1696514797# #我书中意思是你说的科学的部分都可教，唯独两样东西教不了，一是吃教训，二是升华自己的投资艺术
1696556286# #就这种全身充满高科技狠活儿的女网红，叫王霖啥的，亲个嘴大哥们就要刷六百万礼物。真不知道大哥们咋想的，有六百万干点啥不行，网红的心机你比不了，泡网吧都比泡网红香得不要太多！
1688978186# #科大讯飞公告，公司预计2023上半年净利润5500万元-8000万元，同比预降71%-80%。。。股价炒得这么嗨，业绩这么不够看的，尴尬了想买又嫌贵的我汗
1692685660# #允悲委屈吃瓜挖鼻二哈摊手
1693974417# #这两天稍微勤快点，就上了榜单
1698798297# #转发微博
1692748943# #麻烦你找找看，怕是你心里意淫的想法吧。印象中，我上一次说见底，还是七个月以前，大盘破2900点的时候允悲
1697037388# #我有个自私的小想法，明天若真大盘上涨2%的话，你们应该买本咱新出的《投资之韧—让规律绽放价值》庆贺一下，以表明自己的坚持做多中国股市、看好A股未来的坚定立场，看好自己的投资韧性，而不做缩头乌龟！谢谢你们啦，明天就可以发货啦！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1692849769# #12:01:59【日本福岛第一核电站启动核污染水排海】当地时间8月24日13时，日本福岛第一核电站启动核污染水排海。两年多来，福岛核污染水排海计划的正当性、合法性、安全性一直受到国际社会质疑。日方迄未解决国际社会关于核污染水净化装置长期可靠性、核污染水数据真实准确性、排海监测安排的有效性等重
1689734411# #突发！1.2万亿总资产、副部级金融央企副总被查
1687854980# #湾湾娱乐圈赶紧崩盘，推倒重来吧，真心让心脏受不了啊。连环爆的架势，一波未平一波又起，茫茫人海，狂风暴雨～
1698728815# #万科回应近期债券异动：公司基本面没问题主要是市场情绪波动所致。。万科10月31日于互动平台表示，近期公司境内外部分债券品种交易出现异动，并非公司基本面出现任何问题，主要是市场情绪波动所致。同时境外市场出现有关公司的不实猜测，导致公司美元债价格在上周尾出现大幅波动。。。公司当前经营正常，
1703344161# #利可共而不可独，谋可寡而不可众。独利则败，众谋则泄。————曾国藩
1689576373# #预测未来没有百分之百的事，但我有九成的把握，所以坚持了几个月没有动摇
1687409558# #近日，在江苏连云港举办的“幸福江苏”女子健身模特大赛曝出丑闻！一紫衣女子疑似被潜规则，没得到冠军，当场发彪，她脱下高跟鞋扔向评委，并大喊着：“昨夜你说好把冠军给我，今天给我整个倒数，你这个臭流氓，不是人干的事！”
1698329217# #投资之韧让规律绽放价值超话赵叔看书太认真了，不仅划线做笔记，还分享给了N多人，令我倍受鼓舞，一定会继续分享下去，写下去的！——新书《投资之韧—让规律绽放价值》
1693971622# #第一次学炒辣子鸡丁，不过不是我炒的，我妈炒的，我只会炒一样东西，股。允悲
1702867077# #在最艰难的时刻，一切分析都是对人心的考验和掌控。本轮调整不以空间为要，而是时间为先，拿时间换空间。可以确定现在有多压抑，未来就有多释放。目前这个特殊时间点，一年即将结束，机构带头会怎么做？政策历年来在这时候会炒些什么？我们好好聊一聊大咖说财经微博电台计划
1693557575# #一周交易结束了，涨了一些，但似乎大家都是不满意的，因为涨幅没达到大家的预期。不过本周为下周做好了铺垫，我相信九月都差不到哪里去，肯定比八月好很多。政策呵护市场意图没法更明显了，工具箱还会继续掏工具，期待大反包！期待更大单日阳线，替咱们多头扬眉吐气！
1699946489# #我用我的基金净值的涨跌变化，在身体力行地诠释“投资之韧”的“韧”字。上个月月中，当我一周连跌了五天，而且夹杂大跌的时候，我一点也不慌张，甚至有点窃喜。我很笃定我持仓组合的未来以及我的操作模式，下跌就是在卖破绽卖机会给我。果断加一点。严格遵循法则，结果自然是怎么跌的都能涨回来，然后
1702456153# #3000点下方，散户内心会极度脆弱，对下跌敏感，对大跌过敏，对连续杀跌会身体不适，心惊肉跳，自己吓自己。所以少看少猜少说多等即可！真没啥可分析的了，后面完全是心理战！
1695952948# #排到当当投资理财类新书榜第四了，谢谢各位亲的支持！作揖
1697001715# #虽然我今天是大涨的，可看这指数，我能理解大家的心情。下午要是不涨起来，我跟你们一起骂辣鸡！允悲不过话说回来，大医疗强调很多次的，现在如果你还有钱，还想特别稳，你可以再往回配置大金融和地产！
1700823022# #我最像的不是张雪峰，而是钱学森酷
1694226500# #刘纪鹏：1、A股年底见到4000点，才是理想状态。。。2、目前，这个点位很关键，相当于08年股灾的1664点，如果再跌下去，整个市场就没办法了。。。3、如果不想停办的话，就应该让市场起来。
1692632160# #还有钱的就搞两类股现在非常安全，一证券，二大医疗。晚安💤
1693440493# #证券时报·数据宝统计显示，A股市场中布局氢能源的上市公司共有41家，目前已有39家上市公司公布了2023年度半年报。。。从盈利能力来看，部分上市公司盈利能力较强，联美控股、科威尔、中国海油、先导智能销售毛利率在40%以上。。。联美控股为国内清洁供热龙头，8月30日晚间发布的半年报显示，上半年营业收入
1690983245# #郭建龙的历史书还是值得一读的，这本中央帝国的财政密码还有两本姐妹篇，分别是讲军事和哲学的。问题在于，作者正版书为啥都这么贵啊，正版的得一百多块一本！一般一本正常厚度的书超过80块我就心痛了💔
1702857678# #财经宠粉季【签到领红包】惊喜回归✌🏻每日完成签到即可领取现金红包。此外还为家人们争取了专属福利！通过我的专属链接完成签到，不仅红包金额更大，还可额外获得一次转盘抽奖机会，最高可得88元现金红包！点击下方链接领取红包👇🏻👇🏻👇🏻
1701227445# #做人，最怕无耻，我公开发出来，让老粉们说。。。而且那时候没做基金，我推出了不少好股票。最后大家都赚了不少。那时候，在大家最绝望的至暗时刻，我给你们信心，2440喊3000的是我。。。我当年留下的最重要的一句话是，这是一次月级别反弹，不是牛市开启！。。于是，最后全身而退，持续赚钱的是我！迷恋大牛
1701274579# #今天下午忙去了，去见了一个老朋友，十年前的创业者，明天细说哈。相谈甚欢，所以忙晚了，明天细说哈。祝大家好梦，晚安😴今天是很开心的一天，虽然基金小跌！ps：我感觉今天有人故意问我净值，想看我笑话，公开的无需赘述，其实最近跑赢指数很轻松，哈哈哈，还不错滴
1703332441# #微博的落寞在于，每隔一段时间火一个人，都跟微博不再有关系！
1700826054# #炒股大赛周周瓜分2000元正收益红包🧧👉🏻👉🏻👉🏻
1700811727# #昨天一涨，今天一跌，跟指数原地踏步比起来，能感觉到大家更难受。我连微博都不知道发啥了。也许这就是持续调整的意义所在吧。关键是你是否还相信未来？我是相信的！
1691117555# #刚看完了新闻发布会，对于股民来说，可能想听的没听到，一系列官话为主！
1696517236# #假期中，有两件事仍在网传，一是A股交易时间要延长。我认为延不延长都还好，就是假期有点多，这点我有十足把握必改，否则无法与国际接轨；二是T+0交易，似乎已经在做一些准备了。我不排斥也不反对T+0，只是希望改革的步子小一些，先采取局部的有限制的T+0，以免让太多不成熟的散户陷入更大的困境之中。
1701856933# #A股教你做人允悲。。会做人，就会做A股，你就能做好一切！
1698214681# #华为汽车概念虽然火，但我现在仓位高，不打算介入了。什么时候买？我觉得是权重股启动的时候，场内资金被虹吸，题材股可能出现真空期，反而适合买到优势价格，做出高低切换的操作！明白？
1687510366# #借钱炒股就不多说了，更隐晦让你亏钱的是，借钱买房，尤其是借首付的钱买房。这样房贷太过沉重的话，一旦房价开跌，你很容易资产归零！挣的钱大都是在还利息和补亏空，不值得！
1687769246# #就一句话不吐不快，有天天跌就会有天天涨，这就是股市，中国股市。同意点赞，反转在即！是反转，真正的反转！突破6124点的反转！也就是说十几年来，这是第一次，第一次，第一次！！！
1701747258# #连破个3000点都要给你摩擦，在光滑的地板上摩擦，反反复复，绝了！你应该感到释然，就像一个旁观者，看着众生相，稳坐钓鱼台！投资符合人性的相对论。最大的利好是都在亏，死命地亏，很多人手上拿着钱，不敢买股票，不敢买基金。不敢越雷池一步！
1694660680# #千万别信咱的话，就信这种250的，1500点你们慢慢等！保证越过越精神，哦不，是神经！
1700320750# #Ai制造美女这么逼真的话，明星们真的危险了⚠️未来这些虚拟人可以搞影视作品，明星立刻全歇菜了
1699009933# #说得是不错，就是能不能把背后的那些臭鱼臭虾都揪出来，我们拭目以待。我觉得国家现在的治理环境、水平和治理程度，都是强于过去的
1697430972# #谢谢马老师的用心推荐，开心嘻嘻给大家讲个故事：2010年我想出本长篇小说，那小说是我2008年看完北京奥运会后开始写的。然后逛博客发现了马老师也是襄阳人，于是就认识了，马老师还请我吃了一顿饭鼓励我，13年后终于圆梦了，可惜书不是当初的那本书，但人还是那个人！小说后来我自己花高价印了几本
1696990238# #韭菜都是这个德行的！
1688206720# #百感交集，内心戚戚！
1687269667# #正常流程，一定有资金先跑出来！
1701734713# #早安，艾瑞万～🌞。。坚持学习。。所有的积累期都是宝贵的。。你走的每一步都作数…
1701415979# #周末了，有时间就在行情不理想的时候多读书充实自己。请允许我再推荐一下自己的书。内容有保证，口碑也不错，送爱学习的朋友也是极好的。目前还有库存，有需要的请联系我！
1691042930# #多位券商首席反驳大摩下调中国股票评级：无须放大个别观点市场整体可以更乐观。。摩根士丹利分析师在周三（昨日）发布的报告中称“下调中国股票评级，建议投资者获利了结”，并称“政策的相关宽松措施如果乏力平淡，可能不足以让股价持续上涨”。该观点引发了市场讨论。对此，不少卖方首席经济学家、首
1703205407# #老胡给公募基金提的意见，上面能照办？
1700959711# #等我有儿子了，我从断奶开始缴纳！好不好允悲
1688612429# #敢爱的李玟，却没有得到应有的爱。她的抑郁症不是天灾，是人祸。前夫如此不堪，女人何须为难自己。人工受孕很痛苦，历经九次之痛，次次失败，将继女视如己出，还是不能挽回屡次出轨的前夫。据说李玟轻生时似乎有后悔的念头，冲出洗手间求救，可还是晚了。请大家一定要重视身边的抑郁患者们。我在我的新
1689781842# #这两天我不是刻意不发收评的，而是确实无话可说，不愿老调重弹！晚安吧，所有人！
1703057136# #做人不能太精明，我认为未来几年行情，是我四十岁之前改命我一生的绝佳机会，我所有的布局只为未来几年可以挣到一个小目标，我他妈有病啊，在乎到底是2900还是2800年底，然后去等待12000？爱国者赚！大智若愚者赚！
1692974961# #带着这篇文章的质感，再去考虑美国要不要加息这件事，你就会觉得淡然多了。加息首先是对其自身的冲击，我们可化解可利用，不完全是令人恐怖的事，而经济上的事还不是股市上的事，即便是股市的事，利空利好又不是绝对被掌控的事，一层层剥下来，你就不必在现阶段去关注这个事了，该吃吃该喝喝
1698215590# #作揖作揖吃瓜想法很完美，结果很凄美
1696299527# #如果是个95后炒股，那么应该恭喜你们，入市至今，接受过市场的残酷毒打，这比享受牛市盛宴更重要。当然，你们也可能享受过“牛头宴”，总之上天入地，接受洗礼，这是好事！未来再遇到大牛市和大熊市，就能坦然接受了。如果在投资荆棘遍布的路上，你能悟透跟投资相关的本质性问题，那就能迎来属于95后的
1698922617# #投资之韧让规律绽放价值超话那么多书友们，无论你们是从哪儿买了我的新书，今天就在这个帖子下面，我想很正经地问问你们的评价，所以请在评论区正经说一下可好！我会好好看的，有什么问题也可以提，好问题我就回答在第二本书里！
1695733943# #林园说的：。。一：只投中药行业。二：只关注老龄化。三：抓大放小，。四：有龙一不买龙二。五：投垄断的消费药品。六：投促进身体循环的。七：投行业空间足够大的。八：天然牛黄不会短缺。九：高估值不代表真的高估。十：医药类的确定性大于消费。。你能想到哪些股？
1701153898# #基金从业资格考试报不上名怎么办？本科以上，基金从业考试都不用考了？真相来了
1697353823# #嘉实基金和富国基金被大面积赎回，这不就是我想说的结果么？！揪住问题再罚一罚，以后还敢以身试险的机构就大幅减少了。国详上市看看？如果我们的制度再完善一些，把有问题的公司的相关责任人都罚的牢底坐穿，并且还要赔偿投资人损失！那这个市场很快就健康多了！
1691674404# #看看这个是啥，朋友问我，我答错了！
1693182146# #就想指出一个问题，你们别笑我也别笑自己。昨晚做的投票，大部分人投给了今天大涨90点以上。实际上股市一切未变，只是周末出了几道消息，大家对股市的判断立马发生了巨变。关键问题在于，之前那些因为担心经济困难而看空股市的人和观点呢？经济一下子就活了？我一直主张股市的事就交给股市，跟经济还是
1702288088# #杨丞琳那张嘴啊，原来觉得她是吃了没文化的亏（想了解详情的自己去搜，吴宗宪在主持节目中说八年抗战，杨接话道，才八年啊…），现在又“心直口快”讲河南人骗人。哎，然后我领悟过来，不是文化问题，内心对于人类（或者说同类）缺乏深层次的思考，所以活得很肤浅。但我很奇怪，为什么这样的人却不显老
1702199933# #学到个新词，良心暴雷，用来对比许皮带和王健林的。
1688352539# #涨了，大家开心最重要。我的持仓们也还行，跑赢大盘是轻松的。就是还要提防一个事，你们懂的！
1703042376# #不要失去信心，市场缺钱吗？对你来说，也许很缺，但昨晚直播跟我连线的人发现没，都不缺，而且都有大把钱关注后市。现在因为跌而不敢多买，这是巧合吗？现在少数人掌握多数钱，等待号角声。黎明前最暗的时刻，不是敦刻尔克大撤退，而是雄赳赳气昂昂，跨过鸭绿江～
1697290042# #我好方啊，已经开始有人晒我签名了。我怕今晚做噩梦，别人嘲笑我我可以自嘲，同理，别人晒我签名我要不要自晒呢？我还没想好。因为事实告诫我，别人要杀我，我绝不能自杀允悲
1699408544# #助理问我，今天的科创板新股市盈率400多倍，根本没法打！我说可以打！你们猜猜是为什么？
1697088017# #近期点过名的那个储能，快十个点了今天！
1687522752# #我们对他们是逆差，懂不懂什么叫逆差？能不能有点大局观允悲
1697870007# #谢谢你的回顾，确定不是托儿笑cry
1700025421# #打扰了，时间节点关键，就给自己来个硬广：今天最后一天，我的新书签名版《投资之韧—让规律绽放价值》四十元一本。明天过后，双十一活动宣告结束，价格会调到48一本，88两本，128三本，168四本！（先这样吧，未来还会继续上涨）以此类推！！！所以，有需要的赶紧联系我吧！！！目前反响还是很不错的，
1687861484# #忘八端，劳资就是喜欢你讨厌我但又干不掉我的样子！！！
1699455233# #收评：岛形反转成立，A股快要成打不死的小强了。一下探就很容易被买起来。权重股颇有要动的意思，量能在维稳，有机会出大阳一举突破3100。这是我们上个月梦断的位置，也是未来新的起点。明天我们的地产基建大金融都有维稳需求，注意题材股资金在短期内被虹吸！
1695869361# #我创建的“投资之韧让规律绽放价值”超话开通了，快来看看吧。超话是兴趣社区，进来发帖可以和更多爱好者一起交流哦~戳投资之韧让规律绽放价值超话
1690437204# #昨晚跟朋友聊天，有一种散户的通病，也就是不合格的操作，我一定要分享出来。就是曾经追高买了只股，满仓好不容易守了一年，快要解套的时候，赶紧抛了，跑了之后，股价连续下跌，暗自庆幸，没忍住又满仓买了回来，觉得这一波吃到了不少差价。然后股价继续下跌，懵逼了…其实买一次股票，就干满仓，本来
1695080378# #财经早餐：1、中证报：据悉，证监会近期拟对一系列规则进行修改。其中，对于主板上市公司分红未达到一定比例的，要求披露解释原因；对长期大额财务性投资但分红比例偏低公司，强化披露要求，督促加大分红力度；鼓励基金公司发行红利基金产品；加强对超出能力分红企业的约束。。。2、证券日报：截至9月17
1696257994# #黑线黑线黑线黄金持续炸场子
1702110882# #最近一个月，行情多波折，我也按每周一次直播的频率，真情为各位做心理按摩，传授道与术。鉴于大家普遍觉得效果不错，元旦之前，我考虑不按每周一次，我们可以增加点频率可好？同意点赞👍没赚钱的时候咱赚点赞👍都勤快一点，努力一点，争取尽快实现高光时刻！1000个赞不应该成为历史耶
1700457938# #微博电台计划传统的价值投资总是阶段性失效，这次我们的直播主题是重构价值投资，用投资规律贯穿技术和价值，让投资绽放新价值、新光彩！大咖说财经大咖说财经
1692283022# #今日收评：今天低开之后，顺利完成补缺，拿下了长达七个多月的拉锯战。说来实在是从揪心到痛快，这个缺口在正常情况下，意义不那么大，但是对于未来真正的反转牛市而言，我相信有99.9%概率不应该存在，于是导致了我每次看涨时都畏畏缩缩的。今天是非常正常的价量关系，但是大家一定要注意一点，今天是
1691329951# #眼下，投资人的思想分化是很恐怖的，不排除相当于一部分人谈牛色变。同时，又有一类人认为牛市来临，证券股的涨幅都是按倍计算的，任何调整都不接受。那市场到底扮演着什么样的角色？我觉得还是理性一点好，我坚信牛市周期的到来，同时牛市转换期坑也挺多的，既然输不起咱就求稳一点好。该减仓时就逐步
1688448928# #允悲顶并不简单黑线
1695530651# #好的👌
1702645399# #下跌的时候，什么都能成骗子，价值投资是骗子，A股是骗子，基金是骗子，哪有什么大V，不是骗子，就是傻子。
1694788669# #没想到刘诗诗还发了歌——等你的季节。。歌还不错，可听！
1695294548# #做个投票，既然路边社发了相关平准基金的消息，我就想问问你们怎么看？请认真作答！
1689952050# #好奇怪，今晚又跟朋友聊天，聊到送我的书，我是第一次了解这本书，但是我的新书中居然多次用到了第一性原理，你们可以试着想想我对投资中第一性原理的定义赋予了个啥，到时候等书出来你们自己找答案吧挤眼
1689563846# #我是说老人家的理财钱！亏不起的那种钱！我说得很清楚，没毛病！
1687958406# #本周还剩俩交易日，复盘后认定，医疗股特别是CRO必将成为两市一大亮点。对，只给两天时间，如果判断出错，就罚我今年讨不到老婆！允悲你们觉得呢？
1693099358# #转新闻：央视报道员李真亲身到达福岛，对核辐射进行了测试。。。这个辐射检测仪的实测数据是1.76。。该数据已经超出人体所能承受的辐射的8-9倍。。。实践出真知。李真的亲测数据说明，日本所公布的核排放数据都是假的。日本政府对全世界说了假话。。。这个数据应该上报国际原子能机构，并且向全世界公布，让全
1694703755# #满江红的时候，借用张艺谋的电影名字，一个都不能少！！！！！！！
1688881230# #你觉得你是哪种投资人？
1693128667# #重大胜利，印花税减半！
1695816346# #半小时后开播！一起来疯狂打call戳问题，今天反正是挺开心，祝你们明天也大涨
1702516481# #经济日报点评A股“玄学化”炒作：用价值和坚守赢得投资回报
1702275716# #三大指数红了！赞一个不死鸟之歌！NO
1693361428# #社保基金连续持有五年以上的半年报绩优股名单
1690382395# #我身边有那种今年买港股汽车股如理想、小鹏，赚到翻倍的，令人眼馋。我自己也在反思自己今年的不足之处。自我迭代中ing，思考的结果，不是别人买港股赚了钱，我就必须要去买港股，而是个人的投资习惯导致投资策略和个股选择、买点选择的相似性，非常一致，要让自己丰富起来，要打破自己的固有思维！！
1698763383# #卖个书，亏成狗允悲允悲允悲都是被双十一害的，我要降价，我要降价。40块一本好不好，不能再低了，裤衩都要亏没了允悲允悲允悲
1688633381# #马兄的问题，字数受限，多一个字都打不出来了。如果感兴趣，推荐一本讲义书给你，北大教授钱乘旦的《西方那一块土》，也许你能从中找到答案！
1698310259# #分享图片
1694443905# #大手笔！A股掀起“回购潮”
1695727623# #在牛熊转换的历史轮回中，我们可以看出股市的轮动一般是从产业上游开始向下游轮动。今年上半年主要领涨的还是在上游，那么未来的行情，大家就要从中下游开始入手。基金这个行业确实基金经理很难做，很多基金经理无法摆脱命运的枷锁，我是努力在挣脱枷锁的那一个，我相信看了我书的人相信我能做到
1702569062# #嘻嘻
1688974508# #挺无聊的一天行情，没有发博冲动。基金小涨，没有啥感觉。唯一心理上的变化是，最近睡眠质量很好。心态也在反复震荡中趋于平静了，心情和睡眠质量提前见底，坐等市场跟上！
1687180941# #我特么最烦直播间里喊别人宝宝，显得咱特别巨婴黑线，ps：那放的是歌曲好日子，卖货的张企业家手舞足蹈，就差一展歌喉了
1697500656# #分享一句名言：趁着年轻生猛，我要再和生活死磕几年。要么我就毁灭，要么我就铸就辉煌。如果有一天你发现我在平庸面前低了头，那么请向我开炮。。。早安～
1701005982# #有时候想想，真的可笑至极，虽然基金里不全是我的钱，我怎么说也从股市里挣了几千万出来了，这些年年年赚钱。已经算是有效证明自己的水平了。可总还有些炒股失败人，来“教”我该怎么看盘怎么做。我能怎么样啊笑cry
1692621130# #这次一直在传要延长交易时间，说要与国际接轨。如果一定要这样的话，我建议就别延长上午，还是延长下午的交易时间吧，因为喜欢睡懒觉，不喜欢起太早允悲
1696145535# #充分利用假期，看看前村长对于我们的大A股怎么说，如何改，会有怎样的未来？
1702339278# #财经宠粉季【签到领红包】惊喜回归✌🏻每日完成签到即可领取现金红包。此外还为家人们争取了专属福利！通过我的专属链接完成签到，不仅红包金额更大，还可额外获得一次转盘抽奖机会，最高可得88元现金红包！点击下方链接领取红包👇🏻👇🏻👇🏻
1696687256# #问：把赚钱秘诀都写出来，不怕知道的人多了失效吗？。。答：赚钱秘诀在我看来有两种，一种是完全公平竞争，另一种是不公平竞争，总要在某方面展现优势才能让秘诀持续有效，要么靠资金优势拉动，要么靠信息优势。而我崇尚的是公平竞争，那么我的方法就相当于是开源的代码，这种方法就一定是符合投资规律的
1691061061# #t+0和降低印花税这次是真的在预热了
1688185594# #如果觉得前一个季度很难，那是因为后面的收获会特别大！
1698722061# #为啥还有钱买，我可循环模式。怀疑个屁怀疑。书里都讲清楚了，你不看不代表此法不存在！书中已经点透了机巧。投资之韧让规律绽放价值超话
1694705792# #晚安，祝点赞者投资理想都成真！！！
1698300676# #我天天喝茶，应该没问题吧笑cry
1697212109# #你们呀，寄走了又来找我要书。说什么官人我要，最后决定买才是独领风骚。其实啊，几十块你买不了吃亏也买不了上当，继续来砸，明天我飞走之前，再给你们一起发一波！作揖
1690948599# #前天下午，有个券商人员过来拜访我，刚好是我买的那个券商的员工，我问了他几个关于他们公司的问题。给出的答案我比较失望吧，所以决定换一个。比如，董事长到了等退休的年龄，主动联系来的机构公司也不积极，对公司股价表现很冷淡…。。那么，就等以后再说吧，反正我有券商老情人黑线
1700368450# #论投资与投机的区别
1698462177# #允悲允悲允悲允悲允悲允悲允悲嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻笑cry笑cry笑cry笑cry
1690870176# #看样子券商要休息几天了…不能一直是高潮呀
1697161567# #我大医疗今天还是最强王者啊，轮着动，姚旗呐喊哈哈哈哈哈哈
1689595232# #今天一跌，各种难听的声音啊，我心中一哼，就你们这号人想凭股市赚钱也配？光想吃白食，赚了是自己牛逼，亏了是别人无能。天了个噜，这不是当皇帝对臣子干的事情吗？有那命你还炒什么股票啊？？？
1701414460# #通过权益基金走势，可以看到散户在股市中赚钱的真相，八成时间等待，二成时间坐轿！就怕你坐轿前熬不住！坐上时坐不惯！
1701069540# #我很佩服一天能发几十条微博的人，如果纯按个人心意去发，啥都不考虑，我恨不得一条都不发。对，就是一言不发！说越多，越觉得自己像个煞笔。少说一点，立马就高深起来了！笑cry
1687486828# #之前批过高考咨询收费太贵等于变相割韭菜的问题，官方回应终于来了！
1695952466# #我们休息时间，大家又喜欢独自嗨，NND
1687576013# #经济学分析最无奈的事情就是无法证伪，借用波普尔的观点来说，不能证伪的科学都不是真科学。为啥经济学难证伪？因为实际影响因素千千万，我们只能简化，用模型，世上再无一模一样的参考系给我们。所以源于一些政策猜想，信不信全凭自家，我也无法觉得自己就一定对。不信提出自己想法就好，不要人身攻击
1688560320# #拿走不谢！！！
1692691803# #我为啥一直选择躺平，只做线性调整。今天这种走势就是个很好的例子，底是没法抄的。跌了你担心继续跌，心理压力大到能让你变得不正常，万一踏空了，你追还是不追？我不去挑战这些高难度动作，我做的事简单到极致，我信奉大道至简，而且不说空话，努力践行中！
1700819112# #对了，昨天有人竟然说我长得像张雪峰允悲。。我突然陷入了盲区，这个能看出来吗苦涩。。怎么着，我也比他年轻多了吧黑线
1698327331# #收评：最近没有发收评，其实没有忘，每天都坚持有看盘，但是不知道还能说什么，感觉到说什么都很无力。沪指确实跌破了三千点，后市确实也无法令我悲观。由于始终保持高仓位运行，我能做的有限，我不能改变什么，只能用心去坚持。我相信超越时间和空间的下跌只会让上涨涨得更高、更久。来得虽说是晚了些
1699968779# #请告诉我，它吃啥药了，总搞这一套！
1699185417# #韩国股市不让卖空了，一旦不让卖空，量化行为就会受限。如果我们也阶段性禁止卖空，或禁止裸空，想来都能刺激股市崛起！嘻嘻
1689059283# #今天我小幅跑赢沪指，还是提不起劲儿，我的很多主题投资表现不佳，不跟主流题材表现去走，让我不爽，只能拿时间去换空间了。有的股我愿意拿两年换一个二十厘米的板。等到板块都起飞了，我还在地上趴着并不简单
1694743519# #大医疗今天很不错，我医疗已经成为了毫无悬念的第一持仓，所以今天表现非常不错，值得一赞，坐等今天继续扩大战果。你以为的高开，市场可以无视，然后突然崛起！悄然之间，就牛逼了摊手摊手摊手
1701568541# #中国基金报记者：下半年以来，汽车板块成为继通信、传媒板块之外又一颗耀眼的星。伴随着近期汽车板块利好消息不断，相关个股再度上演涨停潮。今年下半年以来，汽车板块表现亮眼的原因何在？。。姚曦：今年下半年汽车板块表现亮眼的原因在于智能化的快速推进以及销量/出口的持续好转。在汽车智能化方面，
1701428318# #襄阳牛杂面，静吃静思静夺！
1704115408# #看到有人评价兴业银行要继续狂飙，扬言要追，我赶紧给大家泼点冷水。这样玩没戏。逻辑需要反证，如果靠尾盘偷袭，两个亿就能持续撬动3000多亿，那A股还至于走成这样吗？千万别追，等落地再说！
1692068980# #允悲二哈伤心裂开
1698761680# #看完了，全部围绕金融在讲，说明了上面的重视程度！大金融机会可期！
1701139797# #我也不知道为啥会刷到这个，但看到80年前美国贵妇们的健身方式，还是非常有意思。现在不这么练了，是为啥呢？那时候的贵妇们确实练得身材绝绝子！
1695530800# #曹德旺说：经常往来美国，发现美国的明星不带货。因为明星属于高收入人群，不去抢底层人群的饭碗，让底层人也能有口饭吃。
1689258249# #收评：今天一涨，人心躁动得不得了。还是说医疗，昨天是垃圾，今天就要捧在手心里，这种投资态度是要不得的，无关乎是否真的是反转！那到底反转了没呢？指数别去管它，因为作用不大了，就医疗这样的，我倒是从市场情绪来看，估计很可能就是了。一涨立马还出了AI制药板块，英伟达收购等消息。如cxo，目
1701855673# #跌的时候，看啥都不合理。一涨，啥都不是问题。妥妥的大冤种人性！
1694171524# #如果心情不太美丽，那就去吃碗襄阳牛杂面，喝杯豆奶吧。深圳大雨，我还好住附近地势比较高的位置，无恙！
1699688877# #之前不是有个粉丝姓喻，这几天生女儿，想让我起名字嘛。这两天我留心了，想起一个名字来——喻欣悦，或心，或跃，或阅，你希望的不同性格，可以组成不同的组合！我觉得这个名字还蛮顺口的！
1691107852# #400多万册书泡水了，好心痛💔
1701240596# #我在我书中说得很明确，我的投资思想中是没有抄底和逃顶这两种概念的，因为是小概率事件，非常态化，而我们需求追求的是常态化的如常操作，追求的是大概率事件。所以一味追求顶和底的人请少看我两眼，我满足不了你。股神更适合你，而且搜一搜到处都有的！
1694003087# #买股票就是在要自己的实战中特别是失败中去悟，去抓自己重复失败中的核心要素，只要你总结准确了，能纠正做得更好，你就能取得最后的胜利。悟没悟出个所以然，只盲目跟从别人，那么你跟谁的结果都是一样的。希望你听得进去！别迷失在牛股里！
1689603926# #我现在依然记得有个呆货，2019-2020年那个阶段，应该是重仓了金城医药，成天在我这推销股票。然后以长辈的姿态劝告我说股票越涨越安全，但愿这种人没上杠杆还没被亏死。当时被恶心次数多了，就像吃了苍蝇，无奈拉黑！
1703116876# #财经宠粉季【签到领红包】惊喜回归✌🏻每日完成签到即可领取现金红包。此外还为家人们争取了专属福利！通过我的专属链接完成签到，不仅红包金额更大，还可额外获得一次转盘抽奖机会，最高可得88元现金红包！点击下方链接领取红包👇🏻👇🏻👇🏻
1704094030# #不同平台，气氛差别太大了。懵逼🀄️
1691485062# #碧桂园的负面消息也是陡增啊，去年58万一套，今年卖38万，买房子一点也不香了。对数字、利率敏感的你就能算出来。假如深圳一套七八百万的房子，贷款三四百万，一天利息就五百块，一个月按一万五的利息来算。可这房子租下来，可能也就八千块，买房子的还砸了几百万进去，也是有机会沉默没成本的。买房子
1692779042# #的确如此，明智者也！作揖
1689084885# #今日收评：指数还是老样子，上下其手，多说无益。只是通过复盘发现，券商蠢蠢欲动了。大医疗里面的不少可能也是。科技人工智能类的，暂时我离远点。本就是业绩发布期，往扑街区里卷，那是卷铺盖，哈哈！
1694766827# #小伙伴自己做的功课，分享给你们：。。今年各大银行持续下调存款利率，在存款利率持续下调的背景下，资本需要增值，因此高股息的股票成为部分资金配置的新宠。。什么样的公司可以称为高股息公司？主要是指股息率达到5%以上、业绩稳定且会持续派发股息的公司。对于这类稳定分红且中长期基本面稳定的公司，
1702622625# #转：人工智能（AI）的未来将是什么模样？。。《福布斯》双周刊网站在近日的报道中，列出了2024年AI领域发展的五大趋势，这些趋势有望赋予世界崭新的面貌。这五个部分包括：开辟AI应用新天地、成为专业领域的得力助手、AI面临道德挑战、为AI制定法律基准，以及AI可能与量子计算强强联手。人类作品与AI作品
1702737081# #大logo：简单的喜欢最长远平凡的陪伴最安心
1694244292# #管理层致力于搞好股市，成年人不再相信狼来了的故事，而将看空的理由推给很多边缘性的因素，却忽略了市场的本质。股市从来不缺钱缺的只是信心，炒股赚钱需要模糊的正确而不是精准的错误，现在超低低估值的好股票已经有太多达到了巴菲特的选股标准了…
1688634766# #就这个月的事，五穷六绝七翻身！大家都不要急，已经这时候了，谁先掉队谁最后得一边哭去！
1693446956# #9月1日起，定期利率将迎来再次下调。实际利率继续下行。1年期：1.9%👉1.8%。2年期：2.3%👉2.1%。3年期：2.85%👉2.6%
1703061053# #投资之韧让规律绽放价值超话《投资之韧》片段分享，我觉得蛮贴合现在股市情景的！
1698547225# #好吧，那就等看完再提出问题，我来回答！
1700405227# #前两次都是周二直播的，下周也安排在周二，明天发预告，讲价值投资新解，并将技术、规律融合于价值投资！就酱紫吧！
1703479459# #翔嫂看一波中级反弹
1699577075# #投资之韧让规律绽放价值超话点击关注此超话，后面有时候发的超话微博，不适合大范围传播的，我就选择不在微博同步，只有关注超话的可以看到。哈哈哈，比如有时候嘴痒什么的，就可以在超话聊聊个股，反正看的人少！哈哈哈哈哈哈
1702001014# #有机构爆料：目前724家排队上市的企业当中，竟然有488家在IPO前大手笔分红，其中366家IPO募资的用途居然是“偿还债务和补充流动资金”。既然有钱分红，为什么没钱还债呢？其实这些IPO产业链上的人，从一开始就设计了一个天衣无缝的闭环骗局：先从银行贷款几十亿放到账上，用来给自己分红，然后再申请上
1703129295# #胡锡进：对股市有信心，相信它无论如何会反弹起来。。资深媒体人胡锡进在新浪财经2023年会暨第16届金麒麟论坛表示，在这个时候要相信国家，所以他对股市有信心，相信无论如何都会反弹起来，虽然不确定在什么时候，但是他愿意用时间买他未来的收益。“所以老胡现在就抑制自己的悲观、自己的恐惧，我还是对
1696818659# #一低开，我不知道一些人兴奋的点在哪里，一副指点江山唯我独尊的表情。做股如做人，安稳淡定从容才是最重要的。实际上，市场正在形成新的热点，正在酝酿、崛起，带领市场走得更好！
1692112374# #这三句话就可以当今天的收评了，偷个小懒！
1689312848# #英伟达最近很强势，今年以来连涨了七个月！对科技股的带动作用可见一斑！但现在去追热点我觉得太晚了，我选择等等☝️不过英伟达的一则消息倒反应了另一未来热点。英伟达将向AI制药公司RecursionPharmaceuticals投资5000万美元，加速其人工智能模型的训练，以用于药物研发。。黄仁勋在公告中提到，在开
1694063303# #获取全球市场7x24实时滚动播报
1687264312# #是的，昨天我还特意发了一道表达不满的博，尽管于事无补，纯碎宣泄，今天跟着遭殃允悲
1697174950# #我的乐普是几只医疗里持仓最少的，但我依然很开心。我之前提，应该也帮到了一些人哈哈哈哈哈哈
1689148304# #股票赚的啥钱？长期来看，当完整穿越牛熊的老股民，不就是大家一起熬，谁熬得过谁——要么谁凭机巧拿到了最低成本，要么谁熬到了更高的卖价，然后你就战胜了对手，战胜了市场，战胜了自己，赚到了安身立命之本！想想，是不是就这回事，看开了看透了“熬”字，也就那么回事。熬的过程中，如果你能助力于
1687518554# #人民币跌跌不休，被怀疑跟俄罗斯拿人民币在国际上换外汇有关系，国际上卢布没人要，人民币可以如愿换欧元和美元。由于我们对俄罗斯是持续扩大的逆差，俄罗斯手中的人民币会大增。一旦他们不储存人民币，转手都给换成了欧元美元，那回流中国的人民币就会增多，人民币必然贬值。有报道称，我们限制俄罗斯
1703510070# #来自马化腾腾滴朋友圈
1699947820# #跟踪华为鸿蒙产业链！
1690643349# #有新闻说藏獒去日本执教🏓️了？我丢！中国混不下去了要这样！说好听点是人才交流，说难听就是奇耻大辱！
1689817718# #中国驻美大使：若美国对中国芯片行业实施更多限制中方定会做出回应。。据央视新闻，当地时间7月19日，中国驻美国大使谢锋参加阿斯彭安全论坛时表示，中国不希望发生贸易战或者科技战，如果美国对中国的芯片行业实施更多限制，中国肯定会做出回应。谢锋说，中国并不回避竞争，但美国定义竞争的方式并不公
1691293879# #今年似乎受张雪峰的影响，考金融专业今年简单多了。。。允悲黑线嘻嘻
1696521539# #2020年，一只公募基金融资动辄破百亿，今年一只公募基金融资能只有一个客户，只有一千块，其余的钱都靠自己出，这世道有多悲催了。不过咱私募也还不到哪里去，新投资人也是没有的。那现在是不是投资好时机，需要你细想细品，仔细观察！
1694445217# #我妈跟我吹她抖音有五百多个粉丝了，我不相信，明明一个视频都没拍过。一看还真有那么多粉，但是一看关注，将近3000个，五百粉就是这么换来的啊。笑cry
1692083264# #三句话：。。一、3130点缺口补比不补好，因为是一支悬在头上的德摩克里斯之剑；。。二、券商股未来机会还是很大的；只是短线上银行股稳定一些；。。三、医药医疗方面的股票，目前是震荡行情中走向反转，也是最稳的大板块了。可持续做！
1693147484# #多重利好刺激，周一大盘怎么走？做个小调查！请投票，看结果！！！
1701527193# #A股一般不连跌两年，所以…
1692235775# #开盘离补缺就差一点点了🤏
1688948657# #不得不说，全民想当网红轻松、搞钱快，这是一种遗憾。
1703567893# #证券历史的进步：。。①7195名投资者获得全额赔付，该案赔付总额约2.8亿元，人均获赔3.89万元；。②科创板首家退市企业紫晶存储实控人郑穆、实控人一致行动人罗铁威被采取强制措施。
1694401733# #人民币爆拉，还好今天没使坏，A股已经伤不起笑cry
1703748092# #牛币！耶
1694870982# #襄阳能冷成这样？我咋不知道。。另，最近闹的唐城事件，就是拍猫妖传的地方。。不过我每次到了附近几公里，都没机会进去过！。下次，一定！！！
1691977112# #现在医药股我觉得反而是利空出尽，很顽强很安全的品种了。打不死的小强！
1690787043# #现阶段，利空是机会，明天我盯着跌的加仓汗
1691568372# #板块涨幅都四个点，所以咱今天涨得并不算多，价量齐升不是你们最喜欢的么，明天继续吧，我喜欢坐轿子的感觉！！！
1701089231# #我蹭热点去发，也能差不离。问题在于，我不愿意为蹭而蹭，我的第一着眼点是，自己是不是感兴趣。正因如此，我八卦的内容，流量特别容易爆
1690205541# #股票做久了，不得不发出感慨，守股票如守寡，习以为常就好了（也就是说这样才是常态）。骚动不安容易出事！允悲允悲允悲
1702537206# #网友犀利点评：又疯一个。其实多么简单朴实的道理，只是因为没经历过，没赚到过，所以都不相信！
1688086165# #华神丢人丢大发了，声音单薄、气不足，还破音，就这水平，我也能上允悲我想在微博上找正儿八经的现场视频给大家听，结果很难找，要么是彩排的，要么是杂音大被修饰过的，大家可以去别的地方听，毁歌毁大了！
1698748634# #要被网友笑死了。白珊珊发视频解释，结果网友神评论：别说了，知道你和许没关系，毕竟自古以来白、许在一起都没有什么结果，以前是法海不同意，现在是法院不同意！笑cry笑cry笑cry
1703644612# #好的现象吧🤣继续⛽️
1696906039# #是的，破坏了一带一路建设
1691493457# #咱襄阳还有姓yao的河，我居然没听过也没去过允悲
1690699342# #不管怎样，我相信我基金的新高会很快就来了！面对新高这件事，我从来都是傲娇有信心的，因为我知道我买的是什么，会怎么样？即便出现了坏情况，我懂补救，最差就是拿时间去换空间，所以我会是最后的胜利者！
1688047378# #有人告诉我，我又被东方财富的股吧挂出来了。我觉得挂出来就挂出来吧，被逼逼就被逼逼吧，哪次不是挂出来后就见底啊，之前派能不也是吗？但是一挂出来就见底，到底是谁羞辱了谁呢？我很好奇，哈哈哈～
1695278134# #之前我说卖了某券商，然后又买了哪个，一分一分正在加仓，基本都说成明牌了。有时候想，我真的够意思了。我去年买的储能，今年破200时就开始有人问我，我一直阻止，忍到130才开始动手，很给力。最近俩月买了医疗的也不亏，很容易有赚，我没大赚是因为我持仓多而分散，有拖后腿！但对未来和控回撤有利
1692952035# #这新闻挺刚啊……
1687128732# #有一说一，布林肯访华，必须给点干货（好处），不然中国高层直接冷落他，不会浪费时间。美方婉转得释放善意，还是文字游戏而已，核心利益不一致，就得贴身互搏嘛。我们看得开，不惯着不伺候不卑躬屈膝！
1694393910# #发现漏说了一点，就是险资投资股市的风险因子下调，也就是说变相地释放了更多保险资金进入股市！其他还有什么吗？你们补充
1703647562# #加油，如果哪天突然由跌反涨，变成大大大涨，那底部就会正式确立。每一个大底都足具特性！像开了特效一样嘻嘻
1693372582# #我起书名的本意，是想说我用投资规律，把技术和价值两要素都给贯穿起来了，形成了大一统，这就是本书的主旨。如果你们有更好的名字，也可以评论里打出来！
1701413785# #减是为了加，不必多想，敢跌就敢加回去。毫不含糊！依然乐观！
1700646066# #又谈什么三千点保卫战，没有意义，想绝杀多头，只能短平快，那这样的下跌就算出现，也是机会。给机会就是暗戳戳猛干。
1690075095# #葛兰：医药板块估值较低。。　　整体来看，葛兰在管的5只基金规模出现了一定程度的缩水，代表作中欧医疗健康规模相比一季度末缩水逾50亿元，但规模仍高达538.97亿元。。　　该基金在二季度加仓了爱尔眼科、药明康德、恒瑞医药、同仁堂、片仔癀、凯莱英，其中爱尔眼科的持仓数量相对上季度末增
1702425678# #财经宠粉季【签到领红包】惊喜回归✌🏻每日完成签到即可领取现金红包。此外还为家人们争取了专属福利！通过我的专属链接完成签到，不仅红包金额更大，还可额外获得一次转盘抽奖机会，最高可得88元现金红包！点击下方链接领取红包👇🏻👇🏻👇🏻
1688629206# #当你看不清楚的时候，就看看季度线，已经到达2014年的同期状态了，走势终完美了。行情喷发在即，就差了一丢丢！大家一定要坚持到“底”，现在难是因为未来的行情足够大！就差一丢丢了！加油！
1698552483# #谢谢你的赞赏，慢慢读，慢慢在实操中感悟我说的话，应该会有大进步的！我认为一本好书，是可以超越作者自身的。就好比发明象棋的人，会让后来者具有无限的开拓空间，他的棋技可以更精进！
1703589183# #好多年没碰物理，有点为难自己了！我还是努力弄懂最基本的知识点就好～偷乐
1694755317# #券商股我是舍不得卖的，还希望再增持一点。我是想要三连板的，可能我心比较野，今天请叫我野猫姚，嗷～笑cry
1695905588# #许主席晚节难保！
1698738802# #据知情人士透露，随着北京和华盛顿之间的关系改善，美国预计将派出有史以来最强大的代表团参加下周的中国国际进口博览会（CIIE）。
1690249702# #高开太多了，不是好事！
1698139230# #这里强调的正是个人的投资韧性嘻嘻嘻嘻嘻嘻作揖作揖作揖
1689603032# #今日收评：前半年并不理想的行情再加上下半年开启的七月半年报窗口，其实是一年中比较不错的时机了。困境是在不知不觉中走出来的。说好，是因为对于超跌的投资性价比已经凸显的优质股，如果半年报好，那么跌就是黄金坑，如果半年报不好，那么就是利空出尽。所以多敞亮了，敢于直面惨淡的股票。之所以觉
1693962891# #现在很郁闷啊，万事俱备，就是名字意见跟出版社不统一，全部流程已经做好了允悲
1690985273# #今日收评：指数如期调整，量不算小，显示调整还有进一步的需求60日线本周有机会失守。券商股跟五月份那波类似，估计会有回调需求。长线投资者可以不卖，但是追涨大可不必！这就犯了兵家大忌。室温超导概念今天A股炒作范围很小，可不做重点考虑。银行今天全面回调，走势可能会跟券商趋同。指数回调中哪
1698377133# #太过霸道能有好下场？
1689408741# #从来没有这么期待过奔跑吧兄弟，我去看“消失的他”。另外，也想去电影院看八角笼中，看过的说该电影能打几分？满分如果十分的话！
1696495370# #所有人看了这个，都会觉得自己也能行。我在我新书里也写到过，股票基金这个行业是很奇怪的行业，在其它行业，你不会轻易去挑战一名医生、律师、工程师、运动员，但是在这个行业，差不多都敢挑战一下，而且时常能赢。赢是真的赢了吗？非也！这个行业容易奖励错误，惩罚正确，短期内的偶然性很大。不过这
1695801864# #这算是来自于黑粉的赞誉吗？我忘说了一件很重要的事啊。大家在当当和京东如果买了书，还得多多给予好评！
1695720898# #有人说，我应该在3500点上方再发售新书。我何尝不知道，出版社何尝不知道啊。但是我已经弄太久了，很多人也等太久了。所以，一天也不想让你们多等了。更重要的是，行情欠佳的时候，是学习的好时机，以免行情好了以后，赚了钱就觉得自己本事厉害（今天一个粉丝说的买书感想），我觉得确实是这样。所以现
1696986125# #易中天我就不送了，方舟子也算了吧允悲
1691050444# #这个消息我今天刷朋友圈看到了不下十个人在发！
1699234833# #所有持仓近二十只票全红，幸福得像花儿一样，还能怎样嘻嘻
1697585183# #分享图片
1690251545# #A50今天帮忙暖场子啊……
1699633611# #大事件，扩散！
1701617797# #投资之韧让规律绽放价值超话打卡读书的一天，今天你读了没有？我又加深了学习。我认为你只要看一百本投资书，最后相通的东西，一定能被你自己总结出来。可能一百本都不要，三五十本就可以。前提是别看跑偏了。我的书，就是对投资之道的细化。投资之术限于篇幅和整体结构，细化的不多，下一本应
1691486034# #居民财富结构变迁。。1、公募基金规模：27.69万亿。2、银行理财规模：25.34万亿。3、保险规模：25万亿。4、私募基金规模：20.28万亿。5、信托规模：15.03万亿。。规模都不小了，公私募就占了股市半壁江山了
1691997282# #今天跑赢了大盘就行！反弹不是底，是底不反弹哟。中午的话，就是这样。今天这么走，反而松口气，震荡时间提速了。最近看了中国财政方面的书，只要你细看，哪都有问题。但是，只要远看一点，你会发现所有的槛都能迈过去！正如彼得林奇所说，他遇到过四十多次重大危机，当时看卖都是对的，回头看就不对了
1694582380# #sb说的就是你这种人，就跟券商涨到高位时我说我在减仓时笑话我的是同一类人
1693036090# #有时候还会想起侯司令，斯人已逝，偶想起他好像有本小说，于是买来看看，纪念一下！
1697118856# #我想给大家讲个基本的道理，一个人无论他做什么，能挣多少钱，都符合自己的段位法则，也就是说你在哪个指数量级上，你只会对同等量级或更高等量级的赚钱方式感兴趣。就拿我来说吧，最近三年行情确实不好，我的年收入也是至少七位数，行情好一些的话，应该能到八位数。我身边的朋友也有不少是七八位数收
1691634895# #昨天新股盟盟狂飙，一些中新股的人一声叹息，觉得自己少挣了十万块的感觉。其实大可不必，每个中签的都这么想，如果大家都这么设单，股价就涨不上去了。昨天尾盘直拉的时候，上方卖单接近真空地带，卖单是非常稀疏的。估计两三百万就拉上去，若是再来个几百万，股价能一秒上天。今天又大幅低开，昨天追
1694653272# #人民币从昨晚到今早，还是猛男！
1701098064# #做个小调查，看看投票人数对比，你认为今年最后40多天还会跌破3000点吗？认真作答！
1693298822# #瞅瞅！
1694168127# #我记得四大利好齐出的时候，市场上有些讨论今年能不能到4000点的声音，现在没音了裂开裂开裂开
1703731946# #【社保基金负责人：社保基金会正在抓紧推进以战略投资者身份参与上市公司非公开发行】财联社12月28日电，近日，全国社会保障基金理事会有关部门负责人解读《全国社会保障基金境内投资管理办法（征求意见稿）》。社保基金会股权资产部主任王智斌表示，近期，在中国证监会支持下，社保基金会正在抓紧推进
1703393829# #之前知道一定补缺，而且持仓不动摇，是对长期投资做大最强的尊重。净值至今不必那时候差就是实力的体现。至于你说不懂看大势，看谁笑得最后吧，我觉得现在投机取巧于指数的，沙茶酱而已股商很重要
1690037924# #转：2023中产阶级十大标准。。1、月入四五万，存款300万。2、拥有2-3套优质房产。3、有一台不低于30万的代步车。4、喝得起台子，抽得起华子(硬性指标)。5、适当旅游、度假、购物。6、固定高端朋友圈和饭局。7、旗下有产业实体。8、10年不上班，生活开支打得住。9、注重衣品体检、健康的生活方式。10、可以对任何
1691115690# #巴菲特：对惠誉下调美国评级并不在意。。美国国债收益率攀升令股指承压，长期美国国债本周预计创下今年以来最大周跌幅，30年期国债收益率过去三个交易日上涨近25基点，回到去年11月中旬时的水平，10年期国债收益率升至4.189%，创2022年11月以来的最高水平，当时通胀率高于7%，是现在通胀率的两倍多。。。
1688458784# #消息面，据媒体，创新药续约规则更新，规则更加温和，4年半后降幅减半，好于市场预期，对创新药而言成为一大重磅利好。。　　7月4日上午，相关部门就《谈判药品续约规则》及《非独家药品竞价规则》公开征求意见，文件提及，药品通过竞价纳入医保目录的，取各企业报价中的最低者作为该通用名药品的支付标
1696338192# #明面上就有十八亿，灰色收入未知，上面应该会有所行动
1701155730# #马上进入十二月收官之月了，多一句嘴，十二月一般年内的题材股大牛股容易被抽血，因为你们能想到的以机构为主导的各种特色原因。也就是说要特别小心元旦前后。当然，该崩塌的在崩塌之前会疯狂，该崛起的明年我们就骑驴看唱本，终究要来。我依然有信心，希望你也有！
1696916816# #那就连同这样的基金一起抵制。
1696584552# #又到周末，今天港股收得还行，下周咱们开盘不利条件在消退，A股的造化更重要❗️看下周造化是弄你还是弄我。我认为大医疗大金融早已见了大底，耐心持有即可！券商还会有利好的！科技股也会继续受支撑，十月一般都是主涨的！
1693878370# #下半年筹码集中个股
1692773939# #最恐慌的时候，一个大阳又有啥悬念，关键是能不能一直往上走，我还是蛮确信的，我没有病糊涂！接下来就是A股表演时刻了
1691062978# #我最大的心愿就是取消印花税，实在不行就减一半，希望有一千个点赞支持我这个实际可行的愿望。靠你们了，趁着媒体关注一起呼吁！！！
1694660374# #钮文新：金融长期化刻不容缓A股要从根本上加厚增量资本09-14。。《中国经济周刊》首席评论员钮文新发文称，中国资本市场固然存在机制问题、监管问题，但更为关键的问题是：金融市场创造资本的能力。所以，构造一个健康的资本市场，必须两方面共同发力，其一是供给方面必须严格控制品质，更要严格控制
1690899777# #每一次听孙燕姿的遇见，我都会很感动，会想起初中的时候，坐前面一姑娘，唱歌很好听，那时候就充当我们的随身听（年轻朋友可能不知道这东西了），我们就找她点歌，孙燕姿和刘若英的歌是我们点的比较多的！建议大家如果现在身边没有人，很安静，就静静地听一听遇见、天黑黑…
1701411784# #最后半小时，我想减仓0.5成，做点止盈！给自己多点流动性！毕竟，只蹭蹭不进去的鬼话，说久了，都得防备一手！允悲
1694616038# #就冲这句话，你就已经输了裂开
1690934194# #室温超导或被证伪，或复现成功的消息我都看到了。无论如何，美股是超导概念是涨了，我觉得炒作是主旋律，别瞎jb追！毕竟曾经乌龙过！我是搞不明白，所以只能做自己明白的事！
1696845601# #我建议取消诺贝尔经济学奖，没卵用。或者说作用很有限，也不好证明，更不好证明持久的有效性。经济学奖无法像医学物理那样救助世人，反而有些经济学家，借着名声可以帮自己、助亲友团谋利益。就算如萨缪尔森这样的经济大家也不能幸免！
1698552964# #终于回深圳了。出去了两周，见了很多朋友，也顺道去看了看眼睛。眼睛在这段时间得到了缓解。从杭州到上海再到黄岛青岛，天天都是吃特色。被照顾得太好了。以致于我这刚回来还不习惯，回来不像是回家，像探亲！努力适应中允悲。。回来了，股市也该好起来了吧。这次见了做证券的老同学，见了不少财经大V
1698835978# #现在真的是你想要的利好，上面都愿意给你，就是想要股市走好，不容易！
1691378405# #我的证券老情人香菜太活跃了，虽然我没买，也会替那些买的人开心。咱无所谓，不在乎一城一池的得失，我只需要战略成功！
1694790084# #东方时尚的实际控制人被抓了，其实这种股票我早有耳闻，不是善类，一年半以前就特意提到过！。。【东方时尚：实际控制人、董事长被采取刑事强制措施】东方时尚公告，实际控制人、董事长徐雄先生因涉嫌操纵证券市场罪，经上海市人民检察院第一分院批准逮捕。同日公告，今日收到控股股东东方时尚投资有限公
1697852257# #为什么大家都劝我喝青岛啤酒？就那么好喝？青岛很多人其实喝崂山啤酒，崂山啤酒要便宜很多。
1700013123# #美国财政部长耶伦、加州州长纽森、美国驻华大使伯恩斯等高级官员出现在现场接机人群中一一为什么美国财政部部长会去迎接？我感觉这个职位没有外交职能呀。
1692940547# #很难补！
1692492551# #哈哈哈哈哈哈😂
1692752218# #群众眼睛是雪亮的，这么久以来，我微博出现最多的词就是“大喇叭”，“没走完”！
1687140563# #给你们讲个笑话，达到退市条件的新谷上市了求饶汗黑线谨慎打新，打新需谨慎哈
1692544849# #量能、涨幅、波及范围，都不是一个量级的表现！
1698025940# #变态的下跌就会迎来变态的上涨。但此时我不能多说话，因为我们成本不一样，信心不一样，对未来的判断力还是不一样！所以我理解你，也能理解你不理解我！
1689125188# #这个嘛，管不了别人，我已经实名了，从2007年7月21日写博客开始，一直实名至今！带头实名嘻嘻
1699786107# #哈哈，我也投了涨，明天最好给个心心念念的2%以上，就爽歪歪了酷
1703077432# #人性永不变，次次都一样→→→→羞嗒嗒偷乐赞啊
1694854671# #后面肯定会猛炒回购的！
1688527452# #氢能源再度活跃，这次龙头是京城，可谓是风向标了。不一定要买风向标，但可以跟着风向标走，挺好使，特别是适合那些喜欢做差价的！
1697855221# #通过一些人对我的发问，我觉得他们还是没搞清楚股市这档子事儿。。。还是有人会问我，这次下跌你预计到了吗？。。其实老早发视频我都提到过一点，即便后市跌破三千点，我都能坦然接受，因为面对未来我笃定的涨幅来说，这样的跌幅是不匹配，也是不足惧的。你不能想要大盘翻个倍，但又害怕吃一百点的亏。如果
1700565015# #来一碗正宗的牛肚重庆小面，吃完开始直播。就是时间来不及回去了，一会儿我们要在外面见面啦嘻嘻一会儿见
1695019757# #看得目瞪口呆，美妆业内人士请确认一下，这个数据靠不靠谱？
1703165099# #今天不算，前面连跌好几天，换谁都是少吃肉、多吃面的。所以，特别希望明天大涨，不需要理由的那种。但愿吧，我也需要一根巨阳提振士气！你们还OK吗？
1697709072# #我敢说未来3700点应该是稳了，不需要太久，等我好好研究再说得细一点
1694659848# #每次遇到这种评论，老天都会帮我。打击的就是散户情绪。另外注意文中的国家意志，是不是在今年正在被强化、体现，量变引质变？
1699954712# #今晚七点半，不见不散！一起坐等粗暴的大阳线。期待心心念念的2%以上，快点来
1701273819# #这类消息是猛料，还是对市场有些正向提振作用的
1700016751# #技术上非常有意思，两个缺口遥相呼应，应该不是巧合。看来真的是在往完美走势走。构建岛形反转的右肩（之前就大胆地喊出了这种形态）。补也好，不补也好，这里都有一段好日子过。大家可以放心玩耍了。后面是自由活动时间。一般来说，这种岛形反转用于个股，缺口很难补，个股后面会走得非常强势。后面想
1701170252# #直播七点半准时开始！准备好问题，咱就干唠个一个小时！酷
1698801510# #狼来了的故事反向演绎，我发这条微博时，昨晚A50还在往下走，今天又直线拉升。我不信每次都是冲高回落，总有成真的时候，A股加油，大家加油！这是一次中国真生实现超越的时刻！金融打头阵！
1693581841# #哈哈哈哈😂
1691109412# #长城证券：投资建议：政策预期强化将加快板块轮动，低预期、低估值个股将率先迎来修复，后续中报表现乐观的个股与细分领域将有阶段性机会，未来随着地产和消费政策逐渐明晰，消费复苏斜率有望在数据端逐步体现和验证，家电复苏势头有望延续。关于细分领域和个股，我们认为，第一，前期空调持续引领复苏
1696944861# #我没你那么教条，该不该出达没达到应有的水准，请看了再评论！我二十岁就已经写书了，当时写了28万字没出版我碍着谁了吗？买了我书的看前言就明白了，我特地回答了为什么要赶早写书这个问题
1694522224# #今日收评：涨出风险，跌出机会，亘古不变。
1700009665# #早安，就等今天发射，不可能一直让我们失望下去。岛形反转构筑右肩！
1702278569# #我无法承受在低位的时候拿着钱去揣摩啥时候买呀，该买多少呀，我更无法承受踏空看着反弹的时候，心里更慌着去想，到底买还是不买呀。我遵循大道至简，觉得买的值得，就分批去买，躺尸。哪怕赚钱的，觉得没到理想价，还是不愿卖，继续躺。躺到大牛市高潮，就赚好几倍了。我不知道大牛市准确的时间，但我
1700228793# #分享一句名言，道尽人生真相！同意点赞👍
1693322351# #再做个小投票，看看涨跌结果！你们觉得周三是涨是跌？？？
1687704445# #这一天没怎么发博，网络上很热闹啊，我感觉错过了什么允悲
1701490100# #昨晚去吃面的时候，路过一家彩票店，拉起横幅，上面大意是写着恭喜一等奖获得了五百多万，见此状，内心毫无波澜，就知道随着认知的提高，对意外之财不再起心动念了。同时认知决定了自己的未来，哪才值这点钱。当然，通货膨胀这些年从未消停！
1698716537# #三季报出来，我发现好多股都是利空出尽变利好了。拿走压在股票上的最后一根稻草，后市有利好加持的票上涨，利空出尽的也涨，指数何愁不涨，动起来，为我力量喝彩吧！
1701410018# #三千点就是不破，让正下边等着的人干着急呀。今天大金融中特估还是给力的！
1689560536# #医药类目前都在底部筑底，不知道怎么买的小买点这方面的基金。你们管老人家的钱，就可以这么稳着买，分批买点，长期看，盈利是很稳定的。
1687056173# #初中几何题，试试看——不难。。题目:已知：△ABC是正三角形，P是三角形内一点，PA＝3，PB＝4，PC＝5．。求：∠APB的度数．
1703570018# #再次分享布袋和尚的一首老诗！逆湍流，跨千山，众人止步却向前。
1695777568# #我昨天前天看涨了？
1695573110# #最后一次审书稿到半夜，我想说，我很清楚有些人不待见写书的基金经理，觉得是沽名钓誉，不务正业。其实恰恰相反，捋顺自己的投资体系，越弄越细，光你们知道的，我就得捋成啥样子了。对这件事，我是无比认真，投入了巨大热情的，恰是当初不考虑盈利问题，不考虑能不能顺利出版，一心想完成一部作品，才
1695908790# #晚上在路上散散步，路边不少开直播的，唱歌的卖小吃的，表演才艺的，我盯近一点看，就上镜了别人的直播间。真的是主播无处不在！
1700580613# #观察很久了，因为我在养成好习惯，不买小票，我发现我看好的大票涨幅很微小，小票上蹿下跳的很活跃。说实话，平时见这么活跃的，是砧板上的鱼！
1694782690# #对不起，今天没有大涨。但是我还是要说，很多板块已经见底了，之前有大金融，现在是医疗，也许很多中特估也都已经筑底成功了，利好积累到一定程度，最后会一次性还给你的。大部分看到的风险都不是真正的风险，这样的风险早就释放了。相信这一次真理掌握在少数人的手中！
1698677014# #召开全国性金融工作会议，防范各种跟房产、地方债务挂钩的风险，所以这些板块可能会动，带着指数也会动！
1691554320# #你确定你说的是我想表达的意思？允悲
1690084768# #上半年葛大妈，下半年兰小花哈哈
1692890644# #今日收评：我们好好的，晚安💤
1696833912# #谢谢小朋同学的支持，书的最后两章是我另辟蹊径专门用来讲价值投资和持续性复利的，特别适合你。我把投资者心理都很细腻得表达出来了笑cry
1689400006# #这个贪五亿的货说买不起房子！
1695284131# #来自路边社的消息，今年以来，路边的野花总是散发迷人的清香！
1701226363# #大金融都在“无边落木萧萧下”，但市场整体还行，没有很夸张。昨晚直播有进行简单的技术分析，价量关系不好的情况下，缓和缓和，先抑后“阳”，又有什么所谓呢。我们就要做大牛市的接班人。酷
1689559473# #7月17日，国家统计局发布的中国经济“半年报”显示：今年上半年国内生产总值593034亿元，按不变价格计算，同比增长5.5%，比一季度加快1个百分点。分季度看，一季度国内生产总值同比增长4.5%，二季度增长6.3%。
1693139159# #“狼来了”的故事新解！
1699242089# #链接来了，下午可点击观看！
1703248496# #根本不现实，入市就行，为什么要大张旗鼓，根本做不到嘛！
1688373375# #今天你们跑赢大盘了没？其实不算啥，瞅着2019年一月，未来在行情真正到来时，是那种连涨加大涨行情不回头！同意吗？那还不赞一个，祝梦想成真！！！！！！我是真的爱你，你是真的赚钱！！！！！！！
1701148836# #下午，氢能源突然崛起！幸糊的味道👅我还有不少笑cry
1698999476# #允悲允悲允悲
1700712315# #做人准则：求人办事，关系再好，也要让对方得到利。
1692000166# #老胡对“胡锡进底”还是有点信心，提醒自己沉稳些
1701695916# #我咋这么不敢相信呢
1690514725# #能缓步创个昨天以来的新高，我会不觉得意外，今天一下子能涨这么多，我还是比较意外。这算是被动接受股市的祝福、鲜花和掌声。对于仓位超级重的我来说，这样也很顺手去操作求饶挤眼哈哈
1697549472# #我今天去上海的医院看了一下眼睛，我问医生用眼过度，总是很难受，怎样才能让我好过一点。医生的回答很经典：那就不要用眼过度。医院附近有宋庆龄的故居，就进去参观了一下。第三张图片，总有一堆人在三个不同的方向扎堆拍摄，于是我也变成了其中的一个。
1692501569# #真相如此，转发一下！谁是黑心坏蛋，一目了然！coco老师会感到欣慰的！
1703209703# #比如医药，很多早就过了底部了，我从不纠结，觉得是机会就分批上。头脑简单，操作简单，敦行致远，无畏无惧，管个屁的底部。天天找底有几个在股市成大才的～
1701758724# #这波动你们天天叫嚣要怎样怎样的满意了不
1694923947# #转让和出借确实有不同，但是有法律漏洞可钻。。。出借限售股，是科创板成立之初，为防止恶意炒新，所以另起的一个法子。成是这个方法，败也是这个方法，其实是不适合这么做的。虽然这么做可以防止恶意炒新，但是很容易矫枉过正，本来科创板估值就普遍偏高，如果可以出借限售股，那就意味着大股东绕道就可
1694090257# #喷子把胡总惹怒了……后果很严重裂开
1701381680# #财经宠粉季【签到领红包】惊喜回归✌🏻每日完成签到即可领取现金红包。此外还为家人们争取了专属福利！通过我的专属链接完成签到，不仅红包金额更大，还可额外获得一次转盘抽奖机会，最高可得88元现金红包！点击下方链接领取红包👇🏻👇🏻👇🏻
1691502653# #我正在与连麦，快来围观~
1688095675# #下午看似还有一波高潮，A股下午全场的消费准备由赵公子买单！
1695781437# #医疗今天依然是王者，早就脱离指数了，还在等底的，其实没必要！最近题材活跃度起来了，鉴于目前中药方面确实缺持仓，后续考虑补一个！
1693275209# #啥叫人心难测？在纷纷考虑3000点守不守得住的时候，利好齐发，市场涨了，只是一上来涨的没大家想象的多。说话都这么难听，好像市场大跌崩盘了一样。可你别忘了，市场是在涨的。难道在都说要破三千的时候，咱唱多还唱错了？？？？喷什么喷允悲裂开汗黑线二哈
1691499562# #居然还有人以为，姚忠震是我网名，我这辈子除了“被”叫过“姚忠霞”，真的就没第二个名字了！
1701446505# #12-0200:00。美联储主席鲍威尔：致力于保持紧缩政策，直至通胀走上2%的轨道。
1699264283# #微博电台计划临时加播一场，由于六号的直播时间被定在下午三点，时间也急，很多人正在上班无法观看，所以明天七号晚，我们加播一次。另外，这一次也是为后面两个月的直播内容做一次预热。后面大概八次的直播直到年底，都会围绕《投资之韧》一书中所讲的投资理念，对大家进行分拆、解析，敬请期待吧
1701154529# #看数据对比，大家对于破三千点还是很悲观！不过市场往往是柳暗花明的嘻嘻
1689654352# #我记得有一段时间这个v的骚操作，带人炒股，要求你到指定券商开户，佣金调到千分之三才可跟他的盘——问题是，若真有本事，谁tm看得上这点手续费啊汗
1697764287# #刚有粉丝要我发个投票，想看看这次下跌大家认为是反转形态还是下跌中继？
1698736443# #刘润的演讲稿看看就行了，改变不了什么。其中引起争议的那家企业，感觉像嵌入的广告，不然按照它的真实体量，有很多企业都可以拿来讲，轮不到它，一个折扣店而已。
1687251870# #我想给证券管理层提个建议，针对分红扣税这件事情，我认为要结合中国股市的实情来做分类讨论。分红扣税是理所当然的。只是考虑到A股的现金分红，股价会做相应的除权，扣除分红的部分，如果投资人是赚钱的，这么扣税没有问题。如果投资人还是亏钱的，那么这样的分红除权模式与扣税模式就存在双重克扣的
1703935974# #昨天涨幅0.68%啊允悲
1703203276# #财经宠粉季【签到领红包】惊喜回归✌🏻每日完成签到即可领取现金红包。此外还为家人们争取了专属福利！通过我的专属链接完成签到，不仅红包金额更大，还可额外获得一次转盘抽奖机会，最高可得88元现金红包！点击下方链接领取红包👇🏻👇🏻👇🏻
1698982460# #…上面管很严呐
1701495687# #女朋友心中五味杂陈晕
1694946880# #“茅房”终于来了。。。
1693970764# #你以为的无限子弹，从来都不是靠别人，而是靠自己的功力！这句话你在实战中慢慢感受吧，先胜而后战
1701475278# #财经宠粉季【签到领红包】惊喜回归✌🏻每日完成签到即可领取现金红包。此外还为家人们争取了专属福利！通过我的专属链接完成签到，不仅红包金额更大，还可额外获得一次转盘抽奖机会，最高可得88元现金红包！点击下方链接领取红包👇🏻👇🏻👇🏻
1691804565# #100+1虽然无关乎根本，还是可以搞的
1689907229# #同一家公司，你们说港股走得健康，A股走得不好。问题是，公司是一家公司，公司健不健康呢？如果公司健康，那走势早晚都会健康！
1687748479# #氢能源里，京城带头在动，咱没有，只能忍着，希望其他也跟着动，板上摞板的那种挤眼
1693189453# #不要怕开盘后走得弱，如果开盘开这么高再继续冲，那就会直接顶死，大家都没得玩了。开盘这样走，实现充分的筹码交换，大家都还有得玩。想抄底的别想太多便宜筹码，想逃顶的市场也难让你得逞！平常心看待新高，就是值得期待的玩法！
1699855671# #经济学角度来看，每一次经济冲击，也必将加快全球经济结构转型。祸福是相依的。也就是说，大家指出的我国转型中的那些经济问题，在经济困难中反而会产生爆破点，攻击力。不完全是坏事！
1695258483# #别在意A50那点小die，不影响的！越缩量，越无惧，心态摆正！
1701392722# #网友：深大校长沉默地望着腾讯大厦笑cry笑cry笑cry
1695362838# #想先搞个预售，结果大家不太热情啊，应该是行情闹的，磨刀不误砍柴工吧，行情不好的时候，静下心来多学习一下，再应对未来会更游刃有余一些。读书是性价比最高的学习方式了。跟那些动辄几千块卖课的相比，我还是喜欢这种传统的方式，希望大家可以相互支持一下，也是在助你自己！作揖
1696384563# #人民币大消息。。中国新闻网报道，当地时间10月2日，记者从中国银行（巴西）有限公司（下称“中银巴西”）获悉，中巴贸易已首次实现本币交易的全流程闭环交易。。。9月28日，中银巴西成功为巴西企业办理人民币信用证贴现业务，并即时兑换为巴西雷亚尔入账，在中巴贸易史上首次实现人民币计价、人民币结算、
1691501079# #没有确定主题，有问有答，有爱有心，有干货有幽默，祝大家提前摆脱股市困境，越早创下新高越牛掰
1687919050# #再看一眼眼科，不忍唏嘘。买点意思一下吧允悲
1702975113# #东方甄选通过这样的方式就完成了去宇辉化。。又将董紧紧攥在手中。。开新公司挂上虚职给点甄选小股。。继续为公司多个账号增粉增效。。榨干其价值。。毫无疑问董的最高光时刻就是现在。。未来的结局已经注定了。。只是说太多又觉得没什么意思了。。成年人需要体面告别更是如此…
1694481792# #分享图片
1690196549# #一般大家喜欢谈减持色变，减持真的一定是利空吗？大家已经经历了那么多股票，那么多减持，相信你们能做出公正客观的论断。我就多说一句，这市场上有真减持，也有假减持。真减持一般是利空，假减持一般不是！
1700100963# #说出来的都好听，干出来的都是本性
1701690715# #最近在头条上都刷不到之前喜欢吹股市的那些人了，行情跟着入冬了，但春天还会远吗？
1688016388# #放心吧，最终会赚到的！股市是相对论，只要在大部分人亏钱的时候进来并拿住，很快就会挣钱！
1687164776# #怎么滴，盈利了3.1415926%？
1703603850# #除夕那天周五，但不知道是谁建议的，上面似乎已经确定了不开盘了那天。春节不开盘时间又拉长了允悲这样并不好啊
1691412841# #在朝鲜不能穿牛仔裤👖。。每个月会发理发券。。房子家具都不用买啊。。小两口结婚了就分房生娃换大房。。逼你结婚啊也就是说。。我要在朝鲜早就结婚生娃了哈哈
1702033713# #感谢粉丝们的支持与喜爱心，我是，正在参加财经宠粉季微博财经最具影响力博主评选～12月1日-12月31日期间，参与我的微博互动，助力我冲榜，“成为我的铁粉”，快来为我打CALL助力吧→
1697704380# #赚钱骂空头。亏钱卖多头。自己呢？无头苍蝇乱撞！没脑子就是没有错呗！
1693794745# #心心念念的大于2%吃瓜
1694157162# #忘记说了，我的小红📖也叫“姚忠震”，这些点赞还不够的视频，还差一丢丢，就靠你们了哈作揖作揖作揖
1702288800# #一对聋哑人妇女摆摊做的蚵仔煎，味道非常不错，已经来吃好几天了。
1699582237# #11-1010:09。万科、金地境内债延续涨势“21万科06”涨超19%。万科、金地境内债延续涨势，“21万科06”涨超19%，“21金地04”涨超5%，“16金地02”、“21金地01”和“21金地03”涨超3%，“21万科02”涨近2%。消息面上，昨日万科公告赎回“20万科07”债券，年内已无债券到期，融资渠道仍畅通。。SZ|万科A
1703214379# #听了周杰伦新歌，圣诞星，表示欣赏不来。是不是钱多了，创作瓶颈来得太快太狠？！
1697584284# #出发，赶往下一个城市！猜是哪里嘻嘻
1694756884# #今天对我最好的结果是，最后一小时大盘绝地反击，周末继续放消息，既赢了面子，又趁医疗大涨赢了里子。。中等结果：你们赢了面子，我赢了里子。。最差的结果：尾盘全部回落，我只赢了个寂寞。。不过最差的结果是不太可能的。我最有价值的地方，就是告诉了你们我思维和方法，我今天之所以多发博，就是在细谈自
1703421458# #虽然塔勒布的书很有名，但是我实在忍不住想吐槽一句，作者太能白乎了。其实随机漫步的傻瓜、反脆弱、非对称风险，三本书的内容完全可以在一本书的体量内表达清楚。结果到处扯，看得无比心累。
1702356820# #这软文广告打得不错，该有的要素齐全了哈，可以召唤到不少“心软”的股民的开户支持！
1689230485# #财联社消息——
1698630389# #医药再次证明，好股票不是不会跌，是跌了可以更快回归。那跌了你如何应对赚取超额利润，考验的是你。而不是让你束手就擒，骂骂咧咧！
1691989977# #vx上支付29.9可以算姻缘，但是没去看。我还是相信了凡四训，人的命运是可以被自己改变的，不然同一个生辰八字的人，岂不是命运都一样了吗？命由心造，福自我求！看了如果不满意岂不是祸害自己！
1700709576# #华为首次将北斗技术拓展至平板领域。。根据华为官网新增的支持北斗卫星消息的产品型号，MatePadPro11新平板或将首次搭载北斗卫星消息功能，这是继手机、手表产品之后，华为首次将北斗技术拓展应用在平板领域。
1699270414# #有粉丝加购我的书，并特意强调，不要签名，只要签章，拿去送朋友。我很感谢她的支持！只是内心像是被什么戳了几下下，我陷入了一片沉寂，我要努力！我要字字玑珠！笑cry苦涩黑线
1692083507# #昨天不是写了十字真言吗？反弹不是底，是底不反弹、
1689917856# #有粉丝太逗了，戏称据传姚总去上市公司中炬高新调研被拒之门外，随之发生冲突——。。要我说，事是有这么回事，不过彼姚总是姚振华，我也没兴趣去打酱油允悲
1700489331# #真有可能🤔️哈哈，我还是很乐观的，一次次期望落空，我就会想离大涨又近了一天
1698665938# #收评：岛形反转形态，未来等待华为汽车的第二波机会！。。最近启动对华为汽车方面的研究，我是个见车就晕的主儿，包括见字。这回是难为我了。为后面的布局做准备。我觉得现在未必是好机会，因为有些已经起飞了，但是如果指数出现上涨，权重股出现虹吸效应，那么以华为概念为首的题材股就很可能跌出第二波
1699942148# #震荡很窄，感觉就是证券独木难支，不少大板块都没跟着支棱起来，如基建地产银行汽车等。但行情也不坏，坚持就是胜利，别忘了今晚七点半的约定，OK？直播等起！
1704178293# #谢谢每日人物的编辑姑娘的线上来访，我们聊了有两个多小时吧，她把我的一些投资方法和我的新书《投资之韧》都写进文章了，文中透过几位基金经理的故事，勾勒出了当下基金行业的现状。我相信道路艰险，但渡过去就是一生的财富。大家一定要有信心，2024比2023年好多了。康波周期的萧条期即将结束，新的周
1689733651# #今天上市四只新股，惨的是真惨，80倍市盈率的还打来干啥，30倍的还勉强打，再高就要特别谨慎了。而且记住一点，打新赚的就是打新钱，不要想太多，涨了还想等几天，以免夜长梦多。该出手时就出手！
1702306073# #投资之韧让规律绽放价值超话看书学炒股的朋友们别忘了来这个超话打卡，超话名即书名，我最近还是每天都看的，然后在此基础上继续续写新内容，但愿明年可以面世。也希望到时市场给力，图书市场也给力，当然你们得给力，别让我卖书连根毛都赚不到允悲
1702039151# #20:21:16【浙商证券出手收购国都证券收购比例至少达25%】财联社12月8日电，最新公告显示，浙商证券拟受让重庆国际信托等5家企业持有国都证券合计约19%的股份。此外，同方股份全资子公司也转让所持国都证券5.95%股权，据记者了解，这部分股权或也将由浙商证券由手受让，这意味着仅这两部分受让，浙商证
1700707113# #今天不聊指数，现在不提它，就是对指数最大的尊重。上一条博研究的汽车股，观察好久，也无法多买，其实有时候真的很无奈。今天说说咱们的一个投资人吧。这是2021年新年之交找的第二个投资人，对他印象非常深刻，因为当时很无助。公司弄好了，没什么投资人，我们都是自己拿钱在投。当时有客户来了，简单
1700658161# #这个好像还是教授吧，评论有点低俗了
1687163761# #弱弱问一句，你们今年的股市收成怎么样？认真作答别含糊啊……
1689237736# #一个真正的机器人，很难建立“自我”，而一旦拥有了以自我为中心的意识，我的了解是，这个自我又是不完备的，也就是在完备性和不一致性中一定会发生偏差。如果未来有机器人拥有了自我，那我最想问它的第一句话是，你现在在想什么呢？并不简单
1689415147# #我未来的老婆，叫大牛市哈哈
1698278007# #海有舟可渡，山有路可行！山海皆可平，难平是人心！。没有人不遗憾，只有人不喊疼！。。早安，好好过个早🍚
1703289676# #财经宠粉季【签到领红包】惊喜回归✌🏻每日完成签到即可领取现金红包。此外还为家人们争取了专属福利！通过我的专属链接完成签到，不仅红包金额更大，还可额外获得一次转盘抽奖机会，最高可得88元现金红包！点击下方链接领取红包👇🏻👇🏻👇🏻
1689647522# #讲真，现在越跌才是越安全的，可是现在越跌碎嘴子越嚣张。伴随着下跌可能随时补缺，小黑屋重启，着实是无奈之举！
1694430405# #今天股市大涨，人民币汇率起到了很大的带动作用，估计是即将公布的社融数据不错，主力提前在超跌后打时间差。大医药今天表现抢眼，原因就是跌得太透了。后市大金融等权重股必有轮番表现，股市迎来质变时刻，盲目看空意义不大！争取早日看到四千点！
1697095039# #今天我还行，没跑输大盘。按照以往经验，只要我出去其他城市，基本上就得大涨，明天把大家订的签名书都发出去后，我就准备外出了。所以，你们懂我的！ps：要订书的尽快加塞，明天一起把货发完！短平快！投资之韧，就是在教大家如何做出有韧性对抗人性对抗市场的投资。让你的一套买卖股票的方法，变得有
1691235746# #一命二运三风水，四积阴德五读书。六名七相八敬神，九交贵人十养生！
1690523004# #这么涨不一定好，但有一点是好的，就是对未来牛市充满悲观的人总说，市场缺钱，最近的走势就是告诉你，缺吗？拉起来就跟玩似的。其实市场真的流动性泛滥着呢，市场只是缺信心，缺赚钱效应，因此缺乏羊群效应。但是，绝不缺羊，绝不缺羊毛！
1699025395# #开始抓人的话，到了将要开启牛市前的哪一步了？嘻嘻嘻嘻嘻嘻这回应该扫清障碍了吧！
1703663834# #根据实时数据，抖音粉丝过千万的用户511个，100万粉丝以上的用户23000个，10万到100万粉丝的用户250000个，1万到10万1500000个。。。跟你想象的有差距吗？？？
1698415846# #社保基金重磅发声。。10月26日至27日，社保基金会在成都组织召开2023年境内投资管理人座谈会，刘伟理事长出席会议并讲话，王文灵副理事长主持会议。社保基金和养老基金24家投资管理人的主要负责人、投资经理以及社保基金会有关部门负责同志参加会议。。。其中有几个信息点值得大家注意。。。1、国内经济恢复
1691047763# #我的储能老情人啊，我后面都想同情你一把了，机会渐近挤眼
1691722256# #大盘崩了，证券股也崩，板块排名倒数第一，今天力挺市场的板块以医药股为首。券商观察下，后续考虑分批加仓！最近一个多月以来，券商股成交量放大十倍，不是一般资金可以撬动的，必须要好好对待，珍惜机会！
1701769225# #刚才我急着找厕所上大号，出来时与从隔壁厕所里出来的男人几乎碰上，那一刻我才意识到问题很严重，运气是真好。难怪急匆匆进厕所时，总觉得缺了点什么，空间也偏小。不多说了，谁叫我满脑子都是三千点和矿机呢允悲允悲允悲
1691460836# #分享图片
1694575503# #2018年十月到2019月一月，指数从2600多干到了2440点，这个过程中，市场风声鹤唳一片悲怆。过后很多人嘲笑我看破2440点，实则是我在高位时一直强调着这种可能性，在2600到2440这段时间，其实我是当时少数的看到三千的唱多者，而且鼓励大家去买白马股，已经跌得非常惨不忍睹了，像平安海康老板电器格力鱼
1702732777# #投资之韧让规律绽放价值超话周末又是读书时，我觉得大家看《投资之韧》不用看太快，一天也不必看太多。十几二十页就可以了。只要是真看进去了，能消化吸收，看慢点是好事。我最近也在，在继续优化内容。又写了不少衍生出来的内容。这不写不知道，一写发现原来还有那么多东西是需要去深化学习的
1689563405# #有时候，我们执着地总问，市场为什么又大跌？。。也许就是缺少一次手续，未完成一个任务。。。跌撞、鲁莽、煎熬、看不到希望…。。股市的周期跟经济不一样，股市就应该是黎明前的黑暗性价比最高！这个时候客观风险最小，心理风险最大！。。人最终很难过自己心理的那关！。。而我们又总是将短期风险放大，长期机会
1691502827# #我正在与连麦，快来围观~
1689732217# #银行证券保险纷纷护盘，杀跌的准备工作。。用一句诗来形容。。我花开后百花杀，满城尽带黄金甲…
1702870915# #诚以为然！
1701220643# #伟大的芒格，一路走好蜡烛蜡烛蜡烛
1700830589# #以后我又有新业务可以做了，给人起名字，我还是非常宠粉哒嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1695867932# #请悉知——
1694608590# #看到老粉丝的留言，说珍惜我看多的时光，感触颇深，于是特地拍下本视频，说出散户为什么炒股很难挣钱的真相！
1698675818# #别瞧不起证券银行基建地产，行情一启动，能让你高攀不起！
1702609612# #哈哈，这辩证观不错👍
1702610396# #ai对我的回答让我觉得，还是“没长脑子”。就是个纯粹的大数据抓取。
1691394379# #因为时间具有价值，周线压缩了时间，比如华东医药，周线低位在三年前，二十多块，公司发展了三年，这三年给予溢价是正常的，所以要看公司价值，不能只考虑k线图，同时，不要忽略了你的补仓能力
1703925285# #我很讨厌科目三这个舞，难看死了，还容易崴脚。更讨厌科目三本身允悲
1688380718# #这是我早期的微博头像，后来年纪渐长，不敢用了。因为总会被问，你儿子多大了？？？？？？？一些粉丝觉得我成功，其实人到中年，无儿无女无爱人，我时常感觉自己很失败，但又无可奈何！！！！！
1698149375# #🐮，难怪我某些股提前动了嘻嘻
1698820911# #我相信胡锡进炒股是真，锻炼自己也是真，通过炒股吸引流量还是真。只不过炒A股的难度超越了他的想象，这更真！胡锡进的喜怒哀乐，都是对A股市场的折射。我相信他最后会赚钱！同时也相信很多人会跟着他赔光底裤。没有谁怪谁，这就是真实的市场，真实的人性使然！
1692342173# #觉得恐慌就对了，tmd最后一小时，让你在思考不充分的时候，故意吓破你的胆，让你跑路，让你不敢买。他大爷的，跌回缺口处，这不就是“干”的信号吗？买买买的赶脚还不错！又快打不动了允悲
1697202686# #找我签书的朋友们，你们的书今天已经全部发走，目前是最后的等待了。后面还要签名版的可以继续，我会多签一百本留在公司以作备用。话说明天我就飞走了，一般我不在深圳的时候，基金都是大涨的哈哈
1697075559# #开盘前二十分钟还行，比较温和，适当力度开，平稳地走，今天要跌很难，因为带有消极的看法的人早就带钱离场了，在消息面铺天盖地地躁动下，带资进股的人正在路上呢。而且今天主打的就是权重股！加油，我的大宝贝们！今天看好狂飙！
1700612488# #财经早报：超50亿资金“爆买”上证50ETF一个月内特斯拉四次涨价
1694669472# #之前，3186点那里的缺口频频提，频频说应该补。。如今，3085点处也有缺口，但是我从来不提。。态度之差别，说明两个问题：。。一、我确实不是纯技术派，只认缺口，并只认缺口必补，之前很多人也许会这么认为。。二、态度差异，代表现在下面的这个缺口我不在乎了，我觉得震荡很充分了，有没有缺口都算完成了使命
1691805055# #你对技术最大的误区就是追求高胜率。再高的胜率，都达不到100%，问题是出现了败率，你是如何克服的，这才是你赢的根本问题！
1689082105# #哎，可不，这就是人生！
1698743494# #杀敌八百，自损八千！哎！
1702708440# #董回不回归，要看个人性格。如果是我，我是好马不吃回头草的性格，同时也是创业要自由的命格！双向奔赴终成双向设坎儿，有点意思～
1688104105# #很喜欢这段话活着就是胜利挣钱只是游戏健康才是目的快乐才是真谛百年之后你睡你的我睡我的再美丽的语言也无法跟你沟通因为我们要沉睡睡很久很久..所以身边的人们要相互珍惜因为每个在世的人时间会越來越少..不要争执不要斗气好好说话相互理解世上最经典的一句话就是好好珍惜对你好
1701050746# #越来越频繁地听到猪周期，一晃四年多过去了，按五年一个周期来说，从2019年至今，确实是快到了。但上一次猪肉价格的市场反馈是非常显著的。这一次硬炒猪周期我不太感冒。而且那些股吧太吓人了。干几年赶不上大亏的一年！太反感这种股！总之我不太愿意碰！
1687159442# #这破行情，没啥可多说的，只适合跟你们唠唠闲嗑。该死的大喇叭就是走不完，你说气不气人。我当然也不想执念深重，我只是维持长期持股而已，我完全理解大众心情，我也一样是媳妇熬成婆。股市说透了就是，八成时间等待，涨的时候快且超出预期，足以完成一年的预期收益，所以忍忍吧。别太较真细节得失，模
1699529347# #金莎：好男人是不在市场上流通的～。。难怪我总感觉有一股神秘的力量，成天把我束缚在家里！不爱外出，不爱聚餐，不爱出游！
1695210153# #说一下，最近的视频，我抖～yin也是同步更新的啊，而且是第一个更新的平台，名字同微博，有空的可以去关注下，点点赞！今晚会发视频！
1701144228# #东方甄选和辛巴一对比，利润率大相径庭，大概大家心里就有数了。三只羊其实利润空间更大！
1693209034# #今日收评：再度大涨已成定局，别气馁。。早盘开在高点，全天回落，看似兵荒马乱，实则震荡有序，节奏把握精准。你不必在意北向资金流出多少，也不必在意技术上有多难看。其实，你根本就不该将周末的消息当成投机的博弈炒作。那么你再看待眼下走势，多么美妙，本来还担心留下大缺口，以后恐怕不好办的，没
1697904443# #评价有点高笑cry
1697422317# #那么多利好积攒在一起，终究会让股市爆发，不要去猜底，也别惧怕大跌、快跌，因为空间极度有限，所以才要折磨你、吓唬你。不知道你们发现没有，现在整个大医疗已经很强了，要用好这个“势”。别在乎眼下的指数，更别在乎A50！
1700915157# #看到一些老的港版书，就一下子全买回来了酷
1703403370# #①今年氢燃料车产销高增长，按品牌统计宇通客车为第一，不过公司人士认为，销售比较依赖五大示范城市群的补贴；。②中游储运环节成为氢能发展瓶颈，业内人士认为，发展有机...
1695352499# #眼下的涨跌、对错重要吗？我觉得一点都不重要。你知道未来会怎样，非常重要！不看好未来的，多待在股市一天都是浪费，看好未来的，就请珍惜每一根阴线。A股走得这份上，内心真的还有信心不犯嘀咕不自欺欺人的人真的不多了。如果你不看好未来，自然不用看我。如果你看好未来，那么请珍惜我们用文字和视
1694572887# #还能买的，就放心大胆地买。不能买的，就躺平等机会！很多股票正在脱离底部！不要被上上下下来来回回的指数吓倒！
1689122970# #【财联社7月12日早间新闻精选】1、7月11日下午召开中央全面深化改革委员会第二次会议，审议通过了《关于建设更高水平开放型经济新体制促进构建新发展格局的意见》、《深化农村改革实施方案》、《关于推动能耗双控逐步转向碳排放双控的意见》、《关于进一步深化石油天然气市场体系改革提升国家油气安全
1700110712# #分享图片
1694153035# #“狼来了”的“翻版”，懂了不？炒股跟党走，这次一定要信！
1702607694# #A股现在的处境就像董宇辉，东方甄选呆不住了，离开又能去哪里？翻译一下，跌是跌不了多少了，涨也很艰难呀。但最终要自己蹚出一条路来，坚持涨上去！走自己的路！
1703834882# #其实我最害怕的是年龄又增长了一岁，不知道是不是因为没结婚生子的原因，现在每增长一岁，都好苦恼😖
1697726273# #嗯，你的感悟没问题吃瓜
1697005228# #大盘居然绿了，这个辣鸡市场！满意否？
1692087364# #在降低证券印花税上，不得不说是有点私心的，我希望成真！
1691732155# #有机会，到时直播频率加大，也可能出两个版本，其中一个版本直播间专卖
1692939330# #市净率低于1的股票有347只了…
1689302278# #来自朋友圈，我觉得写得挺好，转发。。以下是一些建议，帮助投资内在的能量：。。1. 深入了解自己：了解自身的喜好、需求、动机，明确自己的目标。。2. 学无止境：不断在专业和兴趣领域学习新知识和技能，保持求知欲。。3. 健康生活：关注饮食和锻炼，保证身心健康。。4. 冥想和自我反思：定期进行冥想、自省
1698546593# #居然都说对了，你可真是个吃货呀嘻嘻
1694098535# #998到6124，大家只在意主升浪多美好，没人去回想破一千点时有多崩溃！但其实，行情生于忧患死于安乐
1698753963# #中央金融工作会议在北京举行，会议强调金融是国民经济的血脉，是国家核心竞争力的重要组成部分，要加快建设金融强国，与此同时，要全面加强金融监管，完善金融体制，优化金融服务防范化解风险，推动我国金融高质量的发展，建设中国式现代化全面的金融强国，这个是重磅会议重磅的利好。现在中央金融工作
1699669715# #人生像一截木头，或者选择熊熊燃烧，或者选择慢慢腐朽
1699846259# #指数挪不动脚，迈不开腿！稍等片刻，我说的就是下午，短线显示没太有问题！好的，谢谢支持！
1699596918# #传说中的问界M7，哈哈，我也想坐坐副驾驶哈哈哈哈哈哈
1703237086# #最崩溃的时刻，就是在反弹的丝丝希望中，利空叠加利空。说明国嘉队要动了，真正的底要来了
1694534537# #划重点，减肥药。提示：注意我们的减肥药，快起飞了！
1690706910# #没有缺口必补这一说，我从来都没说过这句话，我说的是市场周期状态和概率，目前沪指在1000点以下还有缺口呢，难道也去补？越震荡最后补缺需求就越弱你可以这么理解
1698798495# #08:24:21【财联社11月1日早间新闻精选】1、中央金融工作会议10月30日至31日在北京举行。会议指出，着力做好当前金融领域重点工作，活跃资本市场；更好发挥资本市场枢纽功能，推动股票发行注册制走深走实，发展多元化股权融资，大力提高上市公司质量，培育一流投资银行和投资机构；一视同仁满足不同所有
1698487268# #今年社保基金亏了一千三百多亿，不正是股市最大的利好吗？
1693031239# #频繁讲调低印花税的事，其实我并不把它当一个所谓的“利好”在“炒作”，我只看实际效用。如果只看作利好消息，那对于股市的效用是短暂的，跟暂停IPO性质一样。但从实际效用出发，印花税降低一半，对于我和我的基金和我的操作模式来说，我一年可以无风险多增加1%到2%的收益。另外，我最近建议大家买券
1696990593# #哈哈哈哈哈哈😂让那些人后悔去吧
1688364276# #汪峰老师，你让我说你点啥好呢？每次发歌都这么被热搜蹂躏的吗？顶顶顶
1699345715# #做投资是定性分析为先，定量分析为后！设立假想敌，是战略布局所必要的，是布局的开端。定量分析就是客观、丢掉人性！
1691039891# #哈哈哈哈哈哈
1688774549# #做基金前，也希望国家降低印花税，做基金之后，除了希望降低印花税，还望国家取消增值税，不能股票赚钱了就要增值税，亏钱了没卖的票还不能抵扣税款，这不科学。就是说总体亏钱也可能要交税允悲
1704174739# #氢能概念震荡走强多股涨超5%。氢能概念午后震荡走强，昇辉科技冲高8%，华光环能、开山股份、安泰科技、华光环能、中持股份等多股涨超5%。
1703057680# #巴菲特说过的，这世上有太多连一毛钱的亏都没吃过的穷人，但是没有一个这样的富人存在。昨晚讲的中庸之道白讲了，中庸不是中间派、骑墙派。而是平等对待涨和跌，可是大部分人做不到。
1697451199# #嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1698298204# #转发微博
1694754577# #为啥我还有钱建新仓？我之前有五只大医疗相关的股票，我踢出去一只不就有了嘛。恒瑞跟华妃比起来，我认为华妃低估太厉害，恒瑞比不上，然后就两权相害取其轻，恒瑞出局，华妃继续侍寝，这不就有钱了嘛！嘿嘿嘿😁
1699621265# #涨粉秘诀，多说废话，多发水贴！哈哈
1688781458# #昨晚五月天演唱会把路都给堵了。我问我妈想看谁的演唱会，我带她去。我说了一二十个人的名字，均被否决。最后她只说了一个名字——邓丽君。这个我实在是做不到啊允悲
1701916071# #这几天，骂我的挺多。。但我一句都没回怼。。看淡了，各平台上看的评论，好像骂的不是我是别人。。我只会看，看了觉得哪哪骂的不出彩，太啰嗦，语言重复没新意，要是这样骂就好了。。好吧，成长的代价。。也意味着，牛角要露头了…
1697179000# #我现在特别羡慕湖南一个作家，叫张一一，号“不二”。我特么签得手都软了。黑线
1693704513# #刘纪鹏说得对，胡锡进炒股本来就是一场娱乐，为写作提供素材，同时顺应国家大计，流量有补贴，我估计后来还跟雪球签了独家。一年下来百吧万是到手了。至于炒股嘛，反正最后也能涨回来！
1696913295# #本人郑重承诺，所有投资人可拿来当证据，我至今未做过一笔融资融券，没做过一笔期指，没有做空过！也没有做过期权！
1690266899# #今天的心情，比下跌时更复杂，应对也不难，只是今晚的收评不能偷懒了，要好好写了。你们此刻的心情美丽否？
1697470728# #哈哈，晚上一直黄浦江边散步观景，谈论市场，谢谢天涯飞刀，已经有很成熟的操作方法了，还愿意花时间琢磨我的这些投资哲理！作揖作揖
1693789400# #昨天又拍了一个，说的其实也是大实话吃瓜t+0别心急，慢慢来。现在市场诸多变革，得一样一样来～
1692944061# #要分得清股市里的小聪明和大智慧，遇到小聪明要躲远一点。遇到大智慧要多想一想，最后你践行投资之道，略懂投资之术，你就能赚到钱。离韭菜思维要尽量远一点，以免受连累！
1703384041# #我扫过盘面，发现上次沪指收盘涨2%还是五个月前，值得你品一下偷乐
1700731041# #太丢人了，吃相太难看允悲
1692784966# #再做一次调查投票，都积极一点参与，数据越大越有价值，你认为股市见底了吗？
1688775135# #我还没看王宝强导演的新电影八角笼中，连讲的是什么都不清楚，只是刷到过几个拍摄片段。但我凭网络直觉，觉得王宝强这次能成功。一是破釜沉舟，二是失败过后更有经验了，三源于一看就拍得很真情流露，想必很有观众缘，四是经常能刷到电影拍摄动态，营销上应该没问题。所以，，加油～赢了，就是
1701139423# #一定有的，没有的话就继续拉大阳线，这就是人性！
1693925696# #英国第二大城市伯明翰破产，比较之下，我们的优越性还是很明显，股市是基础建设落后了，但是凡事祸福相依的，现在的三千多点为我们做足了安全垫，在管理层鼎力支持股市发展的条件下，A股退二进三，主要高低切换，今年继续看到3700点！
1699764800# #哈哈，这个评价令我开心。继续加速看吧。欢迎还没买的来找我，过两天就涨价了！
1702706975# #2022年956万新生儿，2023年预计是跌破900万以内。我也为国家生育率担忧，想做出自己的贡献，但实在是——一个巴掌拍不出响啊
1694057293# #盘面有点拧巴，不起劲。进一步缩量，今天大概也就这样了。券商盘中动了一下，也只是胎动，任重道远喽。列位别灰心，市场的表现形式总是出人意料，就是行情突来的时候，你觉得能涨到多少，它就涨得比你看的点位高。为何如此，我把它理解为人性合力之后的熵增效应，值得琢磨！
1694831696# #
1697382608# #投资之韧让规律绽放价值超话有不少人还是不会用超话。注意本博开头，点进去，关注，左下方发微博会自动附带该超话，这样关注超话的人就能看到你发的博了！
1701358980# #什么是乐观，什么是悲观？重要吗？我认为重要的是自己的信念和你自己实际操作的匹配度，这是很主观的东西，却又是可以量化出来的。就比如现在看着三千点岌岌可危，我自己基金净值维持高位，感觉随便来点反弹就得创新高，我有啥可悲观的，换谁谁都悲观不起来啊。大医疗动不动就涨起来了允悲
1691548024# #一旦迎来行业反转了，指数跌我的持仓还是能涨，这种轻松感还是挺好的，能持续跑赢大盘了，剩下的就是无为而治了。爽！ps：昨晚直播了，视频还在，内容多多，干货满满，没听的不要放过，坚持随性直播不提前打招呼！
1698635292# #老韭菜，问我卖掉的小龙还能买不？允悲
1691370923# #允悲允悲允悲
1700530932# #地产股拉涨原因
1688892150# #卖房人打出的广告，你们相信再一再二再三之后还有再四吗？
1698071598# #转：章子怡第一任高枫，1997年分手，涨到2001年。章子怡第二任霍启山，2006年分手，股市大牛到2008。章子怡第三任艾维泥沃，2008年分手，股市到底回升2011年。章子怡第四任撒贝宁2013年分手，股市走牛2015年。现在和汪峰离了，请问，你怎么看🐂？坏笑坏笑
1688110570# #今天涨得比想象少，显得我很无能。nnd，这条微博挨骂我不还嘴好了！
1696478147# #这四个人于2023年领到了2022年获得的2021年举办的2020年东京奥运会铜牌，确实是创造了极其凶悍的历史！
1696511787# #我都是说了些最朴素的大实话！允悲
1687144084# #看了自己基金的持仓，有五六只股印象中已经拿一两年了，有的超过两年了，这期间亏亏赚赚的，有时候确实挺闹心，但这个坚守过程就是投资该有的样子！媳妇熬成婆，不疯魔不成活！😁
1696574755# #今天必须晒一下，在当当网上，之前咱新书是证券股票榜第一，今天是投资理财榜整个大门类的新书热卖榜的第一。有点不敢相信，这还是预售阶段呢。我咋感觉销售特不理想呢，不会大家都在暗地里使劲儿吧偷笑不过有些人是愿意自己买了送朋友的，现在就我了解，最多的粉丝是一个人买了十好几本拿去送炒股的
1703218853# #第一本《投资之韧》看完了？谈谈感想呗
1699012237# #谢谢小朋支持，我只能祝你钓到一堆大鱼了，我最近也去海边钓鱼，大咖亲身教授，但我们都一无所获，下次相约出海去钓，出海一次八百块。不知能不能钓回本钱允悲
1690329095# #某局历史上三次提及资本市场，都是怎么说的？股市是怎么走的？见图！早安！
1692341255# #谁知道呢，反正就是要挫一下昨天抄底盘的锐气，比昨天随便多跌点就是了
1695699148# #可喜可贺华耀光电被罚，应该上不了市了。对于损人利己，不诚信的行为，股市应坚决杜绝！
1687315312# #真没意思，敢做就敢说，老是遮遮掩掩地搞阴谋阳谋，真的很讨人嫌！
1688131517# #今晚周末的开始，收评可略，看看欧洲股市，分外眼馋。七月可期，三季度可期，横在大家面前的是半年报！周末愉快～
1695212364# #聪明的粉丝，既有自己的投资小诀窍，也善于从我的发文中捕捉我的状态，抄我的底，不需要更多信息。只有愚蠢的人才成天抱怨，这样的人最该做的就是离开市场，财商瞬间就起来了！
1698381280# #今天指数表现一般，看着跌幅榜以及我的医疗股们，我还是坚持我的想法，好股票不是不能跌，而是跌后的修复速度会很快！就看你自己耐受不耐受下跌！我觉得一切如常，还是没感到太大压力的！
1703729981# #普涨，大家应该都在回血中，可以的
1692631517# #收评就算说了也是车轱辘话，而且很多人不爱听，那就晚安吧，反正我愿意相信，未来的每一根阴线都值得珍惜，行情势必崛起！
1702307152# #写漏了大金融，不好意思😅
1694054551# #电竞概念股一览
1702252879# #财经宠粉季【签到领红包】惊喜回归✌🏻每日完成签到即可领取现金红包。此外还为家人们争取了专属福利！通过我的专属链接完成签到，不仅红包金额更大，还可额外获得一次转盘抽奖机会，最高可得88元现金红包！点击下方链接领取红包👇🏻👇🏻👇🏻
1697375637# #减肥药上我赚的还不多，但是坚守自己的阵地，太多股票我外行人看不那么明白，我就只搞老情人，找搞得明白的做。虽然反应迟钝了一些，但好在心安，最后一定还有补涨机会，而在此期间，我的成本优势已经拿到了！
1701667756# #大半天了就这点波动，先把人心震得跟豆腐馅儿似的，然后再加大波动，基本上该割的就得割了。哎，多数人的命运呀
1701531334# #普通人一生的追求——
1687241594# #是的，我当初买了很多中兴通讯，可以说是我的第一持仓。但是如今我不觉得可惜，那时候动不动就被美国拎出来制裁一下，造成大跌。本身中兴就是散户聚集地，股性较死。换做你是我，在当初还有些钱挣的时候，你跑不跑？我记得我当初34—35之前的次高峰卖掉的，躲避了后面的跌破20。跌到20后，觉得估值很低
1693924143# #今天的收评还是一个三分钟视频，等我啊，不见不散，不见不睡嘻嘻吃瓜可爱
1688258532# #刘纪鹏建议：大股东及关联方减持必须在上市后的一个十年连续盈利，方可按规减持！
1702968407# #先五连阳，后五连阴允悲
1688654912# #我不认为所有的下跌都是风险，如果外围股市能帮助我们走完调整全程，帮我们快速补缺探底，那这样也算功德一件！祝福A股，晚安艾瑞万～
1703925343# #好的，知道了嘻嘻
1700148139# #没人疼就去爬山，爬完可以让你浑身疼
1688452656# #14:36:27【国家发改委主任：巩固优势产业领先地位多措并举优化石化、汽车、集成电路等重大生产力布局】财联社7月4日电，国家发展改革委主任郑栅洁在《求是》发表署名文章《加快建设以实体经济为支撑的现代化产业体系》。文章指出，巩固优势产业领先地位。改造提升传统产业，推广先进适用技术，推进重
1696659475# #快开盘啦，时间过得可真快！该做的事，该看的书，想吃的东西，都还没完成呢，假期余额就要没了。不过想想金秋十月，还是能让我高兴一下的。
1690547102# #转：2023上半年中国汽车出口共计234万辆，强的批爆！。●今年中国汽车出口铁定世界第一了，预计全年总量接近500万辆，碾压德国、日本。●今年6个月的出口，干完了去年9个月的量。●汽车出口均价从去年的1.8万美元，提升到2023年的2.0万美元，量价双飞。●去年中国汽车出口已经是全球NO.2，总量达
1703583596# #该来的终究要来【券商落地“限售股不得融券”新规要求客户修订合同或签署承诺书】财联社12月26日电，今日有传闻称，有券商通知客户“限售股不得融券”，并被视为最新规定。实情如何？据财联社记者了解，根据10月份沪深交易所发布的《关于优化融券交易和转融通证券出借交易相关安排的通知》要求，券商
1703056104# #人永远只能虑在当下！如果未来五年之内12000点成真，个个赚了好几倍，再看现在，谁计较这点波动，谁自己都会觉得自己现在的所作所为是煞笔。亏钱的感受并不美好，但欲戴皇冠，必受其重。先赔得起，才赚得起，想精准抄底的人，好好看看，那么多牛逼的人最终账户是否是最牛逼的。。。腐烂发臭的食物我们一
1702794068# #2024年A股有望震荡上行，机构关注AI、医药结构性机会。平安基金研究中心执行总经理张晓泉表示，从产业趋势来看，AI大概率是未来30年科技革命的引擎，今年出现的通用型人工智能成为操作系统级别的创新，各行各业可以依赖这个操作系统对自己的行业进行新一轮的科技升级，在AI的推动下，不管是自动驾驶、机
1703556070# #天天文火炖指数，哈哈，是煎是熬还是煎熬😩。。地量都是不喜欢的，就这样炖，地量终见地价。。。大家担心的是买盘不足，被情绪短期突然大A杀的问题。。。我看专家这么聪明，我还是选择躺平为好。。。因为，如果不杀呢，或杀不到2800呢？守最低价的压力，相当大！
1694758599# #这两天，总是被逼问国庆节前后，还敢看3400点吗？。。答：2010年国庆前拼命挖坑，国庆后连续暴涨半个月，至今仍历历在目。亦如今我心之所向及所想！
1689932911# #仁义无法保证你在战争中获胜，但可以让你走得更长远，哪个朝代不是因为不仁义而亡的呢？
1692237590# #好久以来，看多都心有顾虑，今天终于无忧了，放心吧，行情无碍，大胆做多！看跌的大喇叭形至今总算走完了（很郑重地讲出这句话，其间一直没讲过，也没动摇过），下半年继续新高可期！本帖值一千个赞！
1693185773# #明摆着裂开
1697347841# #京东当当淘宝上买书的小伙伴们，陆续开始到货了，麻烦积极给个好评。周末啦，可以好好学习啦，觉得对你有触动的部分，可以发出来，艾特我，也可以发在超话里。当然，还需要签名版的可以继续找我，看置顶博文！我临走前，多签了一百本在我桌子上，周一可发货嘻嘻
1692868741# #今天我把二审二校后我改完的书稿又交上去了，配图全部补完，所有疑问答清晰，又补了些内容。觉得真是个完整成熟的作品了，还是非常激动的。遗憾的是，书名还没想好，要简单明了型的。这一次，新书就真的可以开始倒计时了！倒计时一个月左右吧，希望到时可以在3400点发布！
1687767201# #没有一个人告诉我，这种下跌是“宋茜”（送钱）行情！允悲
1694657829# #【德芙官宣与茅台合作的酒心巧克力将于9月16日上市】9月14日上午，德芙官方微博宣布，与茅台合作的酒心巧克力将于9月16日上市。笑cry裂开允悲
1696915047# #浙江国祥的事闹的，我迟迟没吭声，是我觉得我一支声，没领会我意思会立刻就骂我！。。虽然暂停上市了，但是官媒的表态，应该还是会坚持上市！。。该继续骂吗？我想表明的态度是，注册制的本质是将一切交给市场，IPO是宽进严管！。。至于国详到底是不是从家用空调转向商用、工业，我们作为一介小散，哪里搞得
1689645954# #现在的万润让我吐血，我当时就想等价格再低一点允悲
1703215627# #我还有点心脑血管药，感觉正式见底了。之前二十厘米减过。
1700740085# #忍不住发一下这张照片，实在是“红”星高照“红”运当头！很是吉祥如意～祝愿股市大涨，大家大赚～
1699069578# #对我个人影响事小，对他个人和对祖国影响事大。如果像他这种思维，看一千本盗版书也炒不好股，如果中国人大部分是这种思维，没有版权意识，没有法律意识，也无法挑战成功大漂亮
1700884081# #今年不准卖惨，明年不准炫富嘻嘻
1695684059# #证券日报：两方面因素支持外资上调中国经济增长预期。。文章称，持续回暖的经济数据，不仅提振了国内投资者的信心，也进一步增强了国际金融机构对中国经济的信心。从当前全球经济走势来看，外资金融机构对中国经济回升向好的信心主要来自两方面。一是中国经济长期向好的趋势没有改变，中国经济韧性强、潜
1697112206# #我刚忽发奇想，有些喷子会不会明着骂我，但是偷偷买本我的最低折扣的书，在家偷偷学啊笑cry
1699026184# #很久没联系的朋友突然给你发消息，无非就三件事:结婚、借钱、砍一刀。
1694746639# #我弄死你允悲允悲允悲
1691803973# #南都物业（603506）公告，2023年2月9日，公司使用闲置自有资金3,000万元购买了中融-汇聚金1号货币基金集合资金信托计划，产品期限自2023年2月9日至2023年8月8日。截至本公告披露日，公司尚未收到汇聚金1号本金及投资收益。公司正在积极联系各相关方，督促中融信托尽快向公司兑付投资本金及收益，尽最大
1702471241# #跌了就来碗襄阳牛杂面，没什么大不了。天塌不下来！
1692025601# #这几天奋力改书稿，其中最难的是画配图，想法是我的，没法让别人画，我只能靠手绘，难度不小。到时你们看到的配图就知道都是我构想出来的就行了。人精力有限，今晚收评的内容其实都表现在白天的微博里了，就不赘述了啊！
1695176944# #如果听某些人的，要空仓，要避险，我如何享受券商的直线拉升呢允悲
1701321306# #其实大家叨来叨去，不就是指数没涨吗？要说跌，说眼下有多大风险，我真心不觉得。你们自己也问问自己的内心，现在是该恐惧还是该贪婪？就说现在这一刻！三千点边上。国破山河在，别说只是个三千点了！对于未来十年，我认为我们正处于历史性低点处！
1703298786# #美国为什么鲜有直播带货？我们可以跟进吗？
1688964771# #为啥一直都是3200？？？
1688789171# #哦！
1694097567# #市场之所以连续下跌，护盘不力，正是因为下跌空间实在是太有限了，才只能采取这种方式让你恐惧、就范。其实价量关系非常正常，经济也正在政策支持中由上游向下游传导，股市的工具箱仍在开启中，一旦开启主升浪就不会回头！最后提到了我新书的进程！
1699252739# #大盘连续下跌的时候，心里真的无惧，甚至有些窃喜。每一次下跌利用好，可以更快创新高，跑赢指数。这指数还在3000点一线，咱基金都要奔新高而去了嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1703056959# #我最近已经极大减少谈股票了，刻意的，也是无话可说不想说。大观点早摆出来了，我不需要改变。目前行情拉锯，对我未来长期观点是更有利的。否极泰来！没有否极，泰来就来不了！这是注定的。我的话你信就信，不信就不信，我根本不在乎。至于吸引眼球为卖那几本破书？别太看得起书了！指望这个我早饿死了
1704104118# #胡锡进：股市积累了不少从熊转牛的实在条件
1691384424# #佛系的投资策略适合炒股票赚钱，佛系的生活适合当和尚打光棍儿允悲
1703043100# #请你一定相信，今年再难你都不是一事无成的，你至少实现了一千次支付成功允悲
1696567116# #路边社又在发路边新闻了……
1699450095# #用心写写改改弄了三年，我又不是菜瓜，我的基金可以为我验证，我手写我心，是一片无私写作奉献的赤子之心哈哈哈哈，没吹太过吧，吹过了你们使个眼色
1689384837# #你个假粉丝允悲
1694765753# #财政部：1-8月证券交易印花税收入同比下降29%。
1694924895# #制造芯片上的技术突破，这次还是非常提振中国人志气的，中美之间狠狠撕开了一道口子，雷蒙多这次访华态度都软了许多。
1700229491# #今天收评就一句话：周末利好预期可以拉满。人民币汇率先表现！下周A股争取当表演艺术家！
1703255831# #徐锦江啊徐锦江，炒股炒成了卖艺又卖身。再给大家讲个关于徐锦江的小故事，他跟他老婆结婚前，就见过三次面，加起来也就十分钟，连演一次床上戏的时间都比见面时间长，就这样把自己“嫁”出去了。对了，徐锦江还是个画家。
1703224859# #全国各省第一网红这粉丝数的含金量都不高吧。。（安徽）疯狂小杨哥：粉丝9999万+。（湖北）张大仙：粉丝4254万。（湖南）祝晓晗：粉丝5287万。（贵州）多余和毛毛姐：粉丝3201万。（广西）陈三废姐弟：粉丝3578万。（江西）大表哥vlog：粉丝2225万。（广东）毒舌电影：粉丝6195万。（海南）刘思瑶nice：粉丝210
1688565593# #今日收评：再扯很多有的没的就很没意思了，得靠市场自己走出来。既然市场选择了磨叽，磨你心性，咱也只能奉陪！目前还是喇叭结构，我也无法说出花来。看这价量关系只能还是继续磨。就板块而言，白天说了氢能源，晚上还是想说创新药。对于有消息开始做加持的创新药板块，我觉得后面的修复行情不容小觑
1695878260# #当当网上，投资理财新书榜，目前排第七——
1688705512# #呕吐物入肺，窒息而死，这太令人遗憾了，本来有机会抢救成功的
1703085633# #都说辟谣了，可是你们也知道，现在辟谣这事比谣言更不靠谱。实情如此，你们自行论断。反正这个节点，也不差这点消息了
1690898166# #今日收评：连续两天，大盘价量涨跌关系出现不太好的信号，放量滞涨，指数进入回调小周期。细数板块，券商也是同步了指数的信号，今天无奈进行了减仓，明天如冲高继续减，未来换一两只券商股也有可能，主要是到手的利润不想回吐，我的基金奋力冲击大涨中，实在不想其拖累净值。而且券商里也有我曾经的老
1689649467# #我还羡慕你们呢。你们的钱数是固定的，实在不行自己还可以用工资补充流动性，我行吗？你们以为眼下行情是赎回多还是新认购基金的多？我前后都有应对，比个人操作其实难度大，但我还是一如既往地安抚你们
1699066028# #证券股利好频出，这个国字辈的定增等待了那么久，终于落地了，扬帆起航正当时！…。。PGM：刘德华—今天～～～
1690510469# #今天证券独领风骚，但显然还不够骚，让消费类的纺织家居给抢了些风头。大盘也没红起来，考虑到处于震荡调整周期中，可以理解。ps：大消费也是可以的。医疗内心的os：我不做大哥好多年，我只想好好涨一回！
1688731556# #本周基金小红，但还是提不起劲。出来看看开心麻花的剧，透透气，散散心～交易日我开导你们，周末我自我排解鲜花鲜花鲜花
1699586969# #那当然，因为我所有的努力，都在告诉你，当下“我觉得”，向两种规律，向投资本质看齐！你做得越好，赚得越长久！
1694101816# #深圳大暴雨，有些地方水深齐腰，淹了好多车，大家要小心，人身安全第一。龙岗，挺住！
1701648078# #财经宠粉季【签到领红包】惊喜回归✌🏻每日完成签到即可领取现金红包。此外还为家人们争取了专属福利！通过我的专属链接完成签到，不仅红包金额更大，还可额外获得一次转盘抽奖机会，最高可得88元现金红包！点击下方链接领取红包👇🏻👇🏻👇🏻
1692327764# #声明一下：我没有说过海通发展，海字诀只是巧合，只限定券商股，与我无关。在我眼里一是一，二是二，这份“牛逼”我不背！允悲
1697206797# #转发微博
1693521682# #股票群就不搞了，但书出来后可能搞个超话，大家在超话里一起长期交流投资心得、读书心得二哈
1699407176# #真tmd贱！
1693558926# #朦胧期最美思考思考思考
1698729339# #允悲允悲允悲龙字辈迎接龙年。。PGM：龙拳～
1703642222# #我爱唱，朋友别哭允悲
1696859452# #A股十月首秀，虽然没有开门红，但是走势不错，预示十月是大赚的一个月，就是不能急。一急就容易拜倒在“大长腿”之下！
1704023256# #云南菌菇火锅，汤的味道是很赞滴
1690683944# #中信证券涨停一般意味着两件事：牛来了，or牛走了！牛来了又有两种情况，先挖坑or直接开启主升浪。这次我认为很可能会先挖坑！每次挖坑周期又是按两三个月为一周期的，所以大阳初来的时候，我说我不喜欢这样的暴力阳线，下面缺口分明就差不到1%就补上了。不过换个角度想，多震荡些时日，明年行情会越发
1694952650# #三季度中国经济即将收官，新华社发布重磅文章《中国经济大循环观察》
1695958114# #谢谢花老师帮忙转发支持作揖
1695787764# #今晚八点半，准时直播哈～。。收到打个666
1690512906# #券商这会子愈发骚得厉害了允悲
1697344274# #读万卷书，行万里路。你好，雷峰塔，我来了嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1700737182# #成都瓜串串，味道不错，就是🥵
1688447515# #大型国有银行为实体经济助力！
1700204679# #2023年第十三届哥伦比亚大学中国商业论坛。。李录：现在是布局中国的很好时机，也是做价值投资的很好的市场。。。中国已经成为了全世界增长速度最快的消费者市场，以及全球最大的消费市场，而且这种趋势在未来的几十年还会持续。2022年中国零售的规模已达6万亿美元左右，成为全世界最大的零售国（美国是5.5
1694856058# #真香定律！
1703333003# #【商务部原副部长：如不投资中国，外资肠子都要悔青】据报道，商务部原副部长魏建国近日表示，中国经济的三大优势有望持续帮助中国抵御“脱钩断链”风险。第一，中国有着全球最完整、上下游密切衔接的制造业产业链，制造成本低；第二，中国在数字经济和高科技技术发展方面已经与世界各国做到了“你中有
1699929544# #周一和上周五稳住，实际上走势就没太有问题。今上午只是小涨，但已属于强势震荡了。就是权重们还没配合共舞！但不怕，趋势既定，时间待定而已！
1702789461# #昨晚看了一大半俞敏洪董宇辉的直播，然后看不下去就退出来了，去忙自己的事，看自己的书，让别人去说吧。。。这几天刷到非常多前东方的老师吐槽新东方的管理文化的视频。无一例外，每个老师嘴皮子都很利索，绝对是厉害的老师，也无一例外，都对新东方和旗下甄选痛批得体无完肤，重点批的是中层管理层，教
1695463469# #看得好难过，受刺激了，不能盲目结婚允悲
1692420252# #致鹿晗的粉丝，我可不是黑鹿晗。实际上，跟其他几个顶流比起来，鹿晗直接公开恋情，别人都争抢年会舞台的时候，他涮火锅，我觉得他算活明白了，知道挣钱无尽头的，只为活出自己，是个爷们儿，我敬他！
1701512951# #中金给出的2024年市场主线
1690341443# #上午走势是在缓冲昨天，属正常，目前是短线技术派发光发热的时机，进可攻退可守。操作空间会比之前增加一些。
1698739844# #分享图片
1704015758# #现在钱的单位都这么牛逼了啊，一个小目标已经成为过去式
1698889452# #近年来，总是有一种声音，说经济很差，赚钱很难。说的大抵如此。但也有另一种声音令我震撼。昨晚，从一位买书也想买我基金的粉丝那里，我又得到了不一样的讯息。他是某大型互联网平台的运营主管，手下管着十几个人，每天晚上十一点半下班。公司并不没有强制要求这一点，但由于业务太多了，手下的员工，
1697099295# #今天加了点军工，老情人，跟华为有业务往来，但就是很保密，不细说。
1700717033# #这么牛逼的一个数字啊。。。记住了
1702629556# #发现没，现在大家不愿也不敢提价值投资了，价值投资再死一次…
1693009650# #散户亏钱第一杀手锏——这次不一样允悲
1690768962# #请问还要我咋提示风险，昨天提示风险我都挨批了，你要我怎样才好
1688556944# #东方甄选为啥要自己做app？我觉得这是昏招！之前有爽子想这么干，出师未捷身先死！
1697122290# #汇金买入四大行太少？其实这里面大有深意！看懂的话，未来你一定会走在行情前面吃大肉！
1700651460# #19:10:21【央行等四部门：大力支持实施创新驱动发展战略把更多金融资源用于促进科技创新】财联社11月22日电，中国人民银行、科技部、金融监管总局、中国证监会联合召开科技金融工作交流推进会。会议指出，金融管理部门、科技部门和金融机构要大力支持实施创新驱动发展战略，把更多金融资源用于促进科
1688265995# #消失的她这部电影咋样？到处都在刷，忍不住想看了！
1692876232# #刚才我还在想，花三年折腾出一本书，卖个几千、万吧本就不错了，确实不容易。一本书就几个点版税。若是做网红直播带货，坑位费就不说了，商品利润能有二十个点差，就拿别人的商品，一晚上就完成任务卖个一万单了。相比起来，没点情怀的确实做不了自己喜欢的、耗时耗心力而又不赚钱的事！
1690941481# #握手握手握手
1692970926# #是的，很多股在净资产以下都会回归，可是人性永远绕不过自己
1694847665# #我们A股从小孩到成年再到而立，的确有做得不好的地方，但我们股市经营的时间太短，这就是成长的代价。现在到了重大转型期，危机危机，危总是伴随着机遇，时不我待了，只要知耻而后勇，稳准狠的做法亮剑成功，就一定能迷途知返，否极泰来！现在给洋人笑话吧，很快他们自己面对烂摊子的时候就笑不出来了
1702907070# #想诚恳地问大家，你认为最近会跌破2900点吗？投个票！看数据会不会一边倒？！
1698745217# #有朋友推荐我戴蓝光眼镜，我想问问这方面很懂的朋友，蓝光眼镜对我干眼有用？
1701876511# #我的牛市论详解——。。一年前就画好了这个季线图，很多人喜欢抨击牛市迟迟不来，其实是没意识到去年大盘破2900的时候，已经构成了低点，后市进度可快可慢，但依然是在图形之中的，也就是有效的。之所以目前选择最极端的走法，就是在排挤纯粹的技术派和完全不信技术的人，总之就是要磨到最后，出其不意。
1694245949# #深圳成为令全球创新人才最为向往的理想之城！但愿如此！
1688479612# #今日收评：我持仓向好！向好！多说无益，干馋嘴
1701914253# #没想到真敢连着跌，不给人希望，呵呵，十足的套路，笃定前行！嘻嘻之前直播提醒大家这种可能性，也说了我希望这么走，就是愿让暴风雨彻彻底底，痛改前非！嘻嘻妥了，还是那句话，不怕五连阴，就怕五连阳！
1695818201# #股市行情
1691988015# #反弹不是底，是底不反弹，老股民会明白里面的含义的！
1699065880# #我竟无言以对！允悲另外，通过买书，也可以看到众生相，其实蛮有意思的嘻嘻
1701877341# #既然市场已经做出了选择，那我愿意相信还会突然给予最后一击。但这并不重要，不影响最后的结果，所以我只需要按部就班，不必为此特意作出任何改变！表明了态度，清爽，晚安吧！
1702961916# #说出了心声，我在那上面买过几次书，都不理想，确实便宜也确实是粗制滥造！
1698027052# #3000点是套不死人的，如果你觉得会，那你进入这个股市根本就没有意义，等同于自残！
1690780838# #有些反转股搞盘中洗盘，同时面对指数回落，大部分人估计扛不住，只有有信念在心中才能抵御魔障！
1699924949# #突然感觉市场情绪回暖很快呀，虽然前天投票结果不理想，但是投票热情度还是有所修复。。。另外，有人建议每天写一下我的仓位，市场可操作系数。我不是不想，而是不能，因为彼此操作模式不同，我的仓位管理严格一些，买卖也严谨一些。如果我直接告诉一个结果，很多人摸象，反而有害。所以，大家的仓位应该
1688542219# #一是买入时机，买在大部分人都亏钱的时候，由于股市是相对论，一定会从大部分人亏钱走向大部分人赚钱，
1703483224# #大金融似乎故意压着盘，摸底测试正当时ing。崩盘是不可能崩的，但可以把大家心理防线给搞崩盘了
1699402127# #新浪财经：中国连续12个月增持黄金，什么信号？。。11月7日，国家外汇管理局发布最新数据显示，截至2023年10月末，中国外汇储备规模为31012亿美元，较9月底下降138亿美元，环比降幅为0.44%。。。外汇局表示，2023年10月，受主要经济体货币政策预期、宏观经济数据、地缘政治等因素影响，美元指数上涨，全球
1694152635# #窘！超700股“零成交”、近千股成交不足1万港元！港股流动性“极寒”待解…。。来源：证券时报2023-09-08。。9月7日收盘，恒指跌幅1.34%，报18202.07点，成交额868.46亿港元，8月以来恒指已经多个交易日成交额低于1000亿港元。Wind统计数据显示，当天，超700只个股零成交。关于港股流动性问题，也引起香港
1691584404# #今天药明不跌反涨，股票就是这么神奇的，所以我们不要以为会怎么样，就一定要怎么样，做个脱离了理性的开明的投资者！
1694763501# #有人问我，五十多万粉，怎么一条微博才那么二三十个评论。着实让人想不通。。。我也想不通。郭富城牛逼了吧，千万级粉丝，一条微博评论一百多个，你又咋想？。。说明啊，流量归流量，粉丝归粉丝，看客虽众，真正欣赏你喜欢你的人有限。在这些人里，又分两类，一类摇旗呐喊，一类默默注视。我是如何关注到默
1697591125# #哈哈，苏总可以先读第九章和第十章，看看我眼中的价值投资是什么？我解剖得很详细，还有我眼中的复利之形成，反复利之危害，都是独特的视角。作揖作揖作揖
1692682016# #今天杀伤力比昨天强！一强看破三千点的就会很多，然后年初的故事就在演一遍。啥故事，破2900以后，都看2600！
1688789612# #耶奶奶说：“我需要让中国官员相信，美国以国家安全名义阻止中国获得半导体等敏感技术的一系列措施并不是为了损害中国经济。”。。我信了你的鬼👻👻👻
1691392666# #医疗股开盘就蹿稀，然后全天低位横着，这样走挺好的。可有效打低买入成本。低位上下跌多放点量你们也别教条主义，觉得就一定是坏事，借着恐慌提高持股集中度，想来也是极好的。估值都很低了，投资性价比凸显，大家的长线资金可以放心大胆地进来。别看指数，也别考虑这指标那指标，最好的技术就是理性加
1694585733# #每次我对拉黑这件事起心动念的时候，行情也就调整得八九不离十了。神准指标，没有之一！
1691132951# #今天按昨晚收评思路进行得不错，就是今天没挣着。想着本周还算是不错的，总算是喝上汤了，期待下周继续奋战吧。今天指数冲高回落，缺口是越攒越多，还是劝各位莫激进，老老实实像我一样控制下仓位。今天减了一成，但又进了0.5成，总体完成了调仓，还总体减了些，感觉不错，下周我就很好搞了！
1690522681# #券商股七八个涨停板了，这才是新牛市新气象。预示着未来的好日子。就一句，今天券商股最骚，最骚包！不过我喜欢哈哈（目前只持有一只券商股）
1694616068# #重拳出击！多起内幕交易被罚，并购重组是“重灾区”！
1690254488# #让子弹再飞一会儿吧，其他的说多大家不爱听，客观理性就好，这么大缺口，理性对待哈哈求饶挤眼
1691450709# #北京商报评论：日内单次T＋0值得一试。。北京商报发表评论称，近几年，关于A股T+0制度改革的呼声很高，建议的形式有很多种，曾经有过蓝筹股率先T+0的提议，现在讨论的则是T+0单次回转交易。本栏认为，日内单次T＋0既能够给投资者提供一个止损的机会，又能避免大资金利用涨跌停板“欺负”散户投资者，对当
1700665824# #今晚这发烧关键词都冲上热搜了，看来我的大医疗要继续走一波了…指数，爱咋咋地吧。咱也不能多说啥了，毕竟看多挨骂，啥世道啊，不看最好。
1693046190# #再转一次，不用改变一个字的帖！请一定要记住当下你的真实感受，未来你再做验证。那个时候，用后视镜看觉得啥都简单，就是在当下傻傻分不清楚，因为每一个底部都充满了利空的侵袭，思维锁定在当下锁定在自己的情绪里是没有出路的！
1696503030# #这是揭竿而起了
1688127018# #这是哪里的狗屁专家？？？
1694660970# #盯着指数去炒，且不看企业好坏估值的，都是苦命人
1688654559# #今日简单收评：消费方面出了些利好，最利好于家居电器等。以彩虹为首的面板股近期表现强悍，可能会有板块方面进一步的带动作用市场缺量，震荡筑底格局不变，短线只看布局，看淡涨跌。收获应该在秋天！欧美股市这会儿在炸锅！而这个锅，我们提前就背上了！地量终会见到地价，地价是底的属性强过风险！一
1696347109# #美联储梅斯特：美联储可能已经接近或达到利率目标的峰值。如果当前经济形势持续，很可能在下次会议上支持加息。
1695466228# #即便如此，很多人还是只盯着指数，觉得就该跌落尘埃里！
1697986406# #财富是对认知的补偿，而不是对勤奋的奖赏！今天下午学学种菜、摘菜！园子里各种菜都有！主人家能吃自己种的菜真是幸福！
1693648935# #本视频，从技术面，宏观经济和外部环境等多角度出发，告诉你目前就是股票投资的最好时机。尤其是政策上对股市的呵护，是真心实意地在加码实实在在的长期利好，天时地利人和如果都占据了，怎会不是一轮轰轰烈烈的大牛市？！
1698842024# #今天发现一个奇怪的现象，我再签名的时候，字的长进不大，但是自信心很强，不那么手软怕签不好了，下笔很强劲。虽然看整体效果就那样，但我觉得再签下去，我会签得很好看的。。。另外说一下，私募排排网十一月的直播活动，六号下午三点的专场是我讲。敬请期待吧。。。微博直播活动，过后每周都有一到两场，
1697284177# #飞机上太搞笑了，两个空乘发生了争执，一个打了另一个一下，被打的那个不干了，当场就打电话给公司上告了。他发现我刚好瞥见了这一幕，拿了笔和纸过来，希望我留下姓名和电话，还想让我写下我看到的场景，他想下了飞机后报警。说实话，这个空乘挺帅，干净利落，一问01年的。我觉得这真的是很小的事情，
1701325144# #我有一只持仓股，拿了两年多没涨，但依然相信自己的投资逻辑依然拿着，这就是投资韧性，是你我不同之处。而且我相信最后我一定能赚很多！拭目以待，可以再等两年！投资之韧让规律绽放价值超话
1695081725# #求证是否真发过本帖吃瓜
1695368560# #突然之间，上涨就来，我昨天无意刷到一个直播间，就在强调下降趋势，这几天是如何让大家避险的。今天立马反上去了。这种今天让你买，明天让你抛的，不顾个股具体情况，最后一定是把大部分人带跑偏了。
1701330094# #目前网络戾气太重，网友讲话不分轻重真假。如果不是为书为基金为事业更好，我早关微博不玩了。没意思🤢有一点可以确定，未来微博会越发越少，偶尔冒泡即可。说太多，自己都觉得自己像傻逼！
1691844421# #我觉得最傻冒的老韭菜就是那种，资格确实够老，但就是喜欢一惊一乍！这样把股票当投机做，一费心二做不大，三自然就赚不多。特别跌份儿。然后还是这种方式教人炒股，就纯属误人子弟了。这么来看，股票你悟一辈子，你的系统初始的根基打跑偏了，这辈子也是悟不出真理来的！
1690258319# #转来一份“7·24政治局会议”快评：。。（1）宏观经济研判转向，从4月会议“经济增长好于预期”，转变为“经济运行面临新的困难挑战”，新增“把稳就业提高到战略高度通盘考虑”，稳增长政策出台紧迫性加大；。（2）提出“发挥总量和结构性货币政策工具作用”，下半年降准、降息仍有空间。。（3）提出“加快
1701734478# #财经宠粉季【签到领红包】惊喜回归✌🏻每日完成签到即可领取现金红包。此外还为家人们争取了专属福利！通过我的专属链接完成签到，不仅红包金额更大，还可额外获得一次转盘抽奖机会，最高可得88元现金红包！点击下方链接领取红包👇🏻👇🏻👇🏻
1699677107# #车子是流动的房子。其上下产业链可以跟房地产相匹敌，未来可以持续发展扩张成支柱产业
1694507954# #要说男明星里长得帅的，估计现在就肖战我觉得帅，其他的所谓顶流，真的get不到他们的帅点！你们觉得呢？小时候是觉得谢霆锋苏有朋吴奇隆林志颖帅，金城武我也get不到！
1702110414# #有几个人被一起禁言了，我觉得没必要管这么严，毕竟他们没有恶意，只是希望市场更好。我们都希望！不意味抱怨，建言献策，是作为一个从业人员的基本操守！
1697284606# #昨晚我把书《投资之韧—让规律绽放价值》都发出去了，现在已经有人跟我反馈收到了。没想到这么快呀。如读了书有感想有领悟，别忘了我们的约定。跟书同名的超话！投资之韧让规律绽放价值超话你们值得关注和拥有，未来，这里就是读者朋友们交流的小天地！有一些共性问题，我也会回答，并有选择地
1696736609# #通知：这几天问我新书啥时候邮寄到的人每天都有，今天统一如下：新书已经印出，出版社已经入库，然后开始流向各渠道。也就是说下周大家就有机会看到了。对于签名版，我大概三四天能收到，然后我分批签分批寄，下周末就让大家收到书。对于没能赶上十一黄金周，我很抱歉，我们都很尽力抢时间了。对于
1693896517# #左侧的股票到底能不能买？没有绝对标准，不买，我可以接受，你买了，得提前做好最坏打算，准备充足资金，最好线性去买，抛弃幻想，抛弃抄底心态，反而容易平滑你的投资成本，反败为胜。戒掉赌心，从容加仓，以价值和策略作为衡量基准，那么你心中就没有左右之分了。万物与你并生，境界也就起来了。那些
1703516215# #注册制其实没有那么恐怖，未来你们会明白的
1700050167# #周一没涨？周二没涨？周三没涨？反正天天都是跌呗，不提跌心里贼难受
1691072039# #今日收评：让子弹再飞一会儿——。。今天的收评是比较尴尬的，因为技术上看今天调整的低点刚好在多空线BBI的位置，随后开始反抽，但是这个位置是基于30分钟和60分钟线的强势，调整很可能没有结束。然而，今天官媒齐发声助力A股市场的消息相信大家都有看到，我就不多说了，声音覆盖面之广，达到了罕见的状
1703951337# #这个我真没留意，果真如此是真牛逼嘻嘻
1702080077# #财经宠粉季【签到领红包】惊喜回归✌🏻每日完成签到即可领取现金红包。此外还为家人们争取了专属福利！通过我的专属链接完成签到，不仅红包金额更大，还可额外获得一次转盘抽奖机会，最高可得88元现金红包！点击下方链接领取红包👇🏻👇🏻👇🏻
1690384803# #今天不值得评啊，就是那种再小阴小阳，小调一下，后续继续上攻一下之类的走势，最终大缺口要往下补，这段时间是自由操作时间！
1701927750# #这种计提法确实不太好，亏钱的话不该有分成。作为基金从业者，我选择发声，这个底线不能打破。基金拿分红的前提是，要赚到钱！
1700528656# #赞赞赞人民币进入强势，美元弱势只是时间问题
1688266551# #小奥迪出了款三蹦子，我挺喜欢的允悲啊～～～五环，你比奥迪多一环～～～
1692155238# #券商又立功了，行情这么持续，大家对降印花税就更加期待了…
1701908666# #不是的，沪深300反而是率先突破率先回落，下一条微博我画给你看
1689775162# #惊闻高考了十五年的唐尚珺报考华中师范大学，因不服从调剂而被退档了。不胜唏嘘，难道还要再靠第十六次吗？被耽误的青春啊，如何找回？
1692462555# #最好多跌点，我买股票的原则我可以分享下，就是不一上来给自己设限制，一定要买多少，而是你跌到哪我就买到哪。
1692327854# #放心，你亏没了我都不会清，就冲你这么简单的事情都验证不出来，你确实无法炒股挣钱，我不怪你！
1697606054# #大盘玩阴的，不是不可思议，而是心里很清楚，一涨就比跌更猛，所以我选择了后者，无为而治！
1702610078# #刚看到这货，跌残了。幸好我一直对估值有要求，一股没买过。等跌透跌凉了，投资价值嘛应该还是有的。
1696819206# #天狂有雨，人狂有祸。德不配位，必有灾殃。看老天怎么收拾这个皮带断裂哥！
1695779792# #指数涨得不算多，不过是普涨，今天还可以再下一城！券商表现不好我就加券商，就这样吧，越策越开心。中午发新书预售消息，需要签名版的直接联系我！
1697372823# #五大行集体释放利好，股市现在是盼望着场外资金能光顾。我相信股市最后要大放光彩，只是很多人担心不要命的绝望一跌。我对此是做防守型优质股，不考虑指数。同时用策略保护自己的流动性资金和持仓。坚定模糊的正确方向，这对我就足够了。行情一起来，咱又是打头的！
1687964001# #说到讨老婆这个事，我就想认真地问问你们，一直以来你们觉得我是个情深意重的人还是个薄情寡义的人呢？认真回答哈！看过不答不许睡！！！
1699586003# #我自己写的书，我自己还在不停地读呢。从国庆假期开始，又看了两遍，目前至少还需要看一遍！我真的要看吐了。我这是必须得看，而不是自恋。之前看电子文档，可能更想吐。看纸质书后，感觉好了一些。时而自己也能有些启发和新的感悟。我看的目的，一是为修改，二是为第二本书做准备。因为第二本书是在第
1688689243# #尽量保证自己不用贷款就买得起，等那时候再买！当然，贷款可以少贷，钱别瞎折腾！
1703686745# #耶→→证监会：整体来看，多数证券公司在落实新规要求上基本到位。。金融界。2023-12-2715:38金融界网站官方账号。。证监会：“限售股不得融券”新规发布后，监管部门和行业协会通过发布通知、现场检查、行业培训等多种方式，督促证券公司落实新规要求。证券公司通过发布公告、修改合同、签署承诺书等方
1699960871# #准备准备，十分钟后直播开始！今天打算把抖～yin也开开
1698991270# #比亚迪新能源车产业链和理想L9产业链
1701673990# #讲真，一次次赚钱，一次次大幅回落，如果是短线思维，我早赚飞了。可我做的是基金，我要的是星辰大海。就算再飞一千万，我也无怨无悔。咬定青山不放松，只为挣出更大的成就。对，是成就，不单纯是个差价！依然充满信心耶耶耶
1696220731# #大姐就冲您这话，突然激发了我想上福布斯的雄心壮志了。没看过最好还是别乱评价！我读过很多股票书，自己的书也折腾了三年，我都不敢说读过的股票书都是废纸，您心可真大，是不是非要当马云才算成功？
1700194237# #加油！作揖
1687367481# #上周股市虚晃一枪，看得出来，回探补缺，始终坚持。下半年冲刺3700点，观点亦坚定不变！我还是那个不动姚！晚安！同时，提前祝各位端午安康，幸福美满，阖家欢乐！
1699450384# #看真捉急，我的意思是龙字科没减仓。以后就是这种表达，不方便点评个股，但又能间接告诉你，看不明白的我也没办法！反正我不支持你们非要买我的票！我有毅力等翻倍，甚至再翻一倍，你们不一定有！
1699268159# #忙完，去吃个正宗的螺蛳粉！嘻嘻猜猜多少米
1687749348# #一直以来足够磨叽，是因为未来行情足够大，看清未来就得看淡当下。安心，勿躁！并不简单挤眼馋嘴
1699366268# #今天直播超时很多，你给打几分？另外说下，太累，收评就免了哈。反正反转形态，没啥可多说的。就是买的事！
1703228813# #中午出利空，有没有给你拉回到2018年年底？那时候也是中午动不动就出利空（主要是商誉集体大手笔计提）。翻译一下，后续看看会不会再整几次类似的戏码，而真正的反转越来越近了。有个消息称各券商在一起统计，如果跌到2800，各券商的融资盘扛不扛得住！恐怕结果是扛不住！然后你们自己去想吧！
1691421519# #
1689302574# #耶伦饭局的名单出炉…
1693635994# #我喜欢用黄金百香果加蜂蜜泡水喝，还没添加水呢，已经快八成仓了，可惜没法“融资”加水吃瓜嘻嘻哈哈
1689649536# #氢能源又一波，其实成为热点后，稍微有点技术，又遵守纪律的人，这些股都是很好操作的。别一心想吃胖子，就不缺肉汤丸子！
1687248404# #是允悲
1696434493# #不要害怕外围跌，它们涨的时候咱也没跟上啊。其实节前避险资金出局，节后对于A股来说，是有回流资金效应的，特别是融资盘。历来我们十月都很容易上涨，这点底气还是很足。只要目标是涨，有利空会涨得更干脆！
1701669144# #看A股想睡觉，看外围又睡不着了笑cry笑cry笑cry
1692929326# #Wind数据显示，8月以来披露回购事项（注：此处包括提议回购、回购预案、回购进展等事项）的A公司数量接近400家，这其中披露股东回购提议和回购预案的公司合计超过140家。。。值得注意的是，记者梳理发现，本轮提议进行回购的公司数量开始明显增多大致是从8月16日开始。统计数据显示，8月16日至目前，披露
1698817489# #一、双十一，咱新书被动降价。别看降价了，之前买的一些人其实已经看了书后开始实践了，不断有些反馈，感觉是在改变自己，让自己变得更稳健了，主要是刻意地在对照书中所讲，纠正自己的一些坏习惯；。。二、今天出版社给我回话，说突然降价是因为双十一，希望低价促销多卖点，目的是希望新书在新书榜上多
1695357374# #【我的新书签名版预售开始啦】这几天天天被催啥时候书开始卖，到最后时刻了，目前申请书号中，印刷就要一个多星期，还要邮寄给我，我还要签名，再邮寄出去，都需要时间，我们已经很努力地抢时间了。既然天天被催，我想就我先开始预售一波吧，以免扎堆了我也搞不过来。注意，我这里只预售签名版，后续网
1698569022# #又见豪气分红！净利98亿，派现超50亿！A股三季报分红创新高
1701674312# #相信明白人的眼光，对于我来说，哪有什么套牢，之前涨那么好，一次次的，就是不想轻易放弃，我看的是行业潜力和未来！
1697771393# #现在谈股灾，是不合理的，市场走到这地步，十几道金牌陆续发出，只是万事俱备只欠东风而已。东风是啥？每一次重大历史性底部，都伴随着的某些突发事件，或市场性恐慌，但都是临时的，市场会非常快速地修复！我认定目前的东风，就是真正的平准基金正式宣布，调动场外资金。那些宣扬暂停IPO还自以为真理
1698747730# #18:19:47微博：站方将于近期引导社会时事、军事、财经、法律、医疗等专业领域100万粉丝以上的“自媒体”账号填写实名信息，后续将逐步扩大到相关领域50万粉丝以上的“自媒体”账号，经用户同意后进行前台实名展示。(来自财联社APP)。。自媒体实名制真的来了！好多博主应该会主动洗粉操作吧。咱不用，本
1695815645# #有人卖鹦鹉，好想买回家养，就是有担心。小时候养死过鹦鹉，亲手掩埋，伤心了好久。死因却说出来令人喷饭，不停地喂小米喂水，撑死的允悲
1693142620# #问：明天市场会不会反应平淡？。。答：如果是这样你就珍惜吧，平淡是福！就怕涨太过了一下子！
1691127135# #汇丰中国：预计今年A股盈利增速有望达20%以上年内第二次降准可期。。来源：财联社2023-08-0413:21。。汇丰环球私人银行及财富管理中国首席投资总监匡正今日发布观点称，二季度中国国内生产总值同比增长6.3%，增速数值可观，环比增长有所改善，但考虑到低基数效应，增速不及市场预期，不过积极信号在于已
1687963143# #人民币走成这样，哎，也比较符合今天收评的观点！！！
1694677427# #北京三里屯有卖二哈
1696932533# #我知道很多人无法认同，再换个角度想，你们觉得假如国详在美国，是监管层不让它上市给管死的，还是上市后被监管和市场同时玩死的，或规规矩矩享受只有几倍的市盈率，或干不下去了再退市。想明白就好了。
1692240123# #花老师是骨灰级红马甲，没问题的🆗
1687441134# #放假了，终于有一点闲心看看想看的节目，比如乘风破浪的姐姐第四季。。唐伯虎最先被淘汰，很可惜，是个很有实力的艺人。。许婧韵被淘汰真的是意难平，既然是PK，就要有pk的绝对标准。如果陈意涵因为进步大就把更有实力的许给淘汰了，那也就是说陈意涵只要努力，别人如何努力都是没用的，这非常不公平。看得
1691125579# #政策暖风频吹，有一点可以非常确认，国家需要一场大牛市，政策底已经出现，市场底你可以理解为二次探底，跟绝对点位关系不大！有些板块的底其实已经出现了，最典型的就是券商！熬过这段时间后，3731点的2021年顶只不过是层窗户纸，4000点真的只是牛市起点，6124点确定反转，10000点不是梦！
1693756346# #今晚聚会归来，又现惊喜，感谢磨铁图书寄来的新作《地图里的人类史》，之前在头条上是看到过这本书的推荐的，有幸拜读，一定好好读嘻嘻
1691721668# #在股票的世界里，备胎股我可会选了，备胎和老情人我都要，但是在感情世界里，我就只剩下理论知识了，臣妾做不到伤心
1694738273# #投票人不少，你们看数据今天准不准。反者，道之动允悲
1687943687# #还是那句话，新手上了牌桌，手气钱肯定是要赚上一点的，不然谁会爱上赌博呢？
1689215350# #抽到断水水更流并不简单
1700969639# #不少人觉得，基金亏损了，就别收管理费啦。。。理想是好的。可问题是，做基金的公司也是企业，是企业运营就会有成本支出。在一线城市的话，一家私募基金最少的支出也是一两百万。如果行情特别烂，基金三年都无法赚钱，公司如果颗粒无收，一直在付出高额支出，请明智的你想一想，到底哪种模式更容易发生乱
1703778754# #睡前一问，明天涨幅你觉得会不会更大？
1693581468# #周末，上面不会继续放大招吧允悲集思广益一下，工具箱里还有啥？
1702258640# #数据不及预期，脆弱的市场环境用大低开低走的方式最震慑人心，目的也就实现了。我认为向下空间狭窄，向上无限，是时候崛起了
1687245208# #看到一句话，微笑之后有些心酸，脊背发凉——。。只有许雅钧读懂了S家的使用说明书。。S妈的三女婿：打人的有恃无恐，打碟的一毛不拔，打款的任人宰割。
1697510735# #我认为双底构造完成了，大盘你就在这挣扎吧，我看你表演！
1695518343# #如果拿这钱挣了股民的钱呢，还说吗？国家队平均年收益8%，满意不
1700319196# #来自朋友圈—-核心能力之一阅读：。。每年哥伦比亚商学院都会送学生到伯克希尔所在地奥马哈与校友巴菲特“聊一聊”。他们回来后我都会问一下他们的收获。几乎所有学生都有些难以置信似地说，伯克希尔的大佬们建议他们每天至少读500页的书。。。芒格说他最喜欢的是爱因斯坦的一句名言：“成功来自于好奇心、
1690470427# #我的小红📖也叫“姚忠震”，欢迎也去关注一下，祝关注的人重仓的股都能收获一个涨停板。单身狗不打诳语。另，等关注人多了，我发个视频上去，或干脆来个直播都行！
1688392961# #今日收评：指数修复中，出现所谓的胡锡进底。不过我觉得名人效应的底一般不要当真，胡锡进这一波进入时间，是很难亏钱的。在市场震荡中，其实市场内部板块的修复更加明显，前面饿的饿死撑的撑死的跷跷板效应该转变了。指数暂且别去管，在内部板块震荡调整中，现在你最该做的就是不忘初心，坚持你本该坚
1688369226# #问一下哈，我湖北襄阳的驾驶证到期换证需要做体检吗？
1702265571# #又到一周直播时。沪指已经破了三千点在上月cpi数据不及预期的情况下，显示经济增长可能受阻，本周沪指逼近前低2922点。面对内心的惶恐，我们从市场周期的角度来分析，用魔法打败恐惧，战胜自己，战胜市场微博电台计划大咖说财经
1701309010# #市场消息：基辛格的助手称亨利·基辛格去世，享年100岁。。。见过我们的伟人，全程参与、经历中美建交，又一个智慧老人，就这样走了。蜡烛蜡烛蜡烛
1700484828# #废话一句，我觉得市场还是非常明朗的，只是大家只认大阳线，我才老说这个事！其实根本不是事！市场也始终不满足你，都是有缘起的！在意的注定拿不到！不在乎的，因为相信而看见的，最后就很容易取得好成绩！
1701228878# #十年前的三千点跟现在比意义完全不一样！。。现在还忌惮这个点位的，可以早点脱离市场，脱离苦海！。。都拼命往股市里钻，想靠挣快钱改变命运！。。殊不知，命运早已暗自写下了注脚。想发意外之财的时候，多问问凭什么是自己。。。想明白了这个问题，理性做股票，努力学习提升自己，就不会做那么多白日梦了。。。
1694350804# #今天拍视频很悲哀，第一次遇到这种煞笔情况哈。就是尽情开拍演绎了之后，准备看效果，才发现开始键没按上，真的是委屈“自导自演”了一把，没有看客，只有坎坷允悲
1690814650# #为什么不挣呢舔屏
1702218712# #做个比较尖锐的投票，直面房地产和个股。作为国内最优秀的地产公司，如今万科已经跌剩千亿市值，你是否认为地产股还有投资价值呢？如果你还有现金，是否敢于考虑买一些呢？
1687578238# #无法证伪的至少有三类，一类如经济学，无法证伪论据，一类如宗教，你没法证明上帝的存在，还有一类就如同永远正确的废话，既不能证伪，也无实际作用，亦不算真科学
1694755564# #为啥你觉得我套了呢，好像木有哦笑cry
1696236143# #说马斯克拿420亿美元投资A股的，是山寨号。目前来看，A股确实有这个吸引力，但恐怕他不能来，因为要保持zz正确，不然的话，巴菲特估计也该来了。我们很多股票的估值达到了历史最低水平！
1697815860# #我恨不得不涨不回去，我也不回去，气死我了，一点面子都不给我，连跌五天。对了，我有句名言，不怕五连阴，就怕…允悲
1694171013# #没关系的，我可以帮你转出来，我不认为我今年做的丢人，数据公开的。我只是觉得，在低谷时缠着问这种问题，委实不太高明
1698769545# #贵州茅台：飞天出厂价上调约20%。。来源:证券时报网11-0100:16。。　　10月31日晚间，贵州茅台(600519)发布重大事项公告，经研究决定，自2023年11月1日起上调本公司53%vol贵州茅台酒(飞天、五星)出厂价格，平均上调幅度约为20%。此次调整不涉及该公司产品的市场指导价格，此次价格调整将会对贵州茅台经
1701054261# #打游击是一个过程，不是最终结果！打游击也不是长久之策！只是说明市场还需拢聚人心！最后还是要走正统路线，刚主战场
1694238908# #上面一次次开座谈会，请大胆感言的人献策，这次搞好市场的决心坚决！且点到问题的核心！
1694403052# #中泰证券表示，当前医药板块TTM估值已经接近2018Q3水平，底部充分夯实，建议保持战略定力和历史耐心，从产业发展趋势角度，把握主动积极布局，以静待曙光。长期看好国内医药创新、消费、制造的升级，把握底部龙头的价值机会。。。兴证医药研报指出，展望未来，预计我国医疗卫生支出的总盘子仍将实现稳定
1687757683# #在我眼里，没有什么生不逢时。只有自己够不够强大，只要够强大，有没有牛市根本不重要！
1700658668# #那些被阉割过的名言警句，后半段才是精华：。。1、可怜之人必有可恨之处。。完整版：可怜之人必有可恨之处，可恨之人必有可悲之苦。。。2、天地不仁，以万物为刍狗。。完整版：天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。——老子《道德经》。这句被误解了几千年的话，其本意却是表达众生平等的意思。
1692374019# #8月18日，证监会有关负责人就活跃资本市场、提振投资者信心答记者问。。。问：近期投资者关于降低证券交易印花税税率的呼声较多，证监会对此如何看待？。。答：我们已关注到市场对调降证券交易印花税税率的呼吁和关切。从历史情况看，调整证券交易印花税对于降低交易成本、活跃市场交易、体现普惠效应发挥
1698289883# #说心里话，其实现在个股很活跃，爱炒短线的，最近非常适合。唯独问题是，你现金还充不充裕！很多风险，是唯心的，不属于真正的风险！
1690472291# #23:22:59【住建部：进一步落实好降低购买首套住房首付比例和贷款利率、改善性住房换购税费减免、个人住房贷款“认房不用认贷”等政策措施】财联社7月27日电，近日住房城乡建设部倪虹部长召开企业座谈会，就建筑业高质量发展和房地产市场平稳健康发展与企业进行深入交流。倪虹强调，稳住建筑业和房地产
1702386549# #①重磅！中央经济工作会议要求加快推动AI发展，行业商业化有望加速落地，这家公司搭建了图片及场景多模态的AIGC数字工具矩阵；。。②再次突破！国内首套基于飞腾CPU的全国产可信DCS系统成功投运，这家公司的操作系统已完成与飞腾的适配工作；。。③这家公司拥有自研的AIGC工具集，上半年发布了以静态照片
1696860860# #总有人担心我变成李大霄，李大霄是啥样我不清楚，但我认为我作为基金经理，我会为我写的东西负责，我也敢于用我写的理论来实践。老粉懂我的，我只是不知道总有那么些眼瞎的人，在说我天天看多，年年看多，说亏得都不行了还在嘴硬。真的受够了呀。我虽然今年基金表现确实一般，那是因为我提前进入牛市思
1698072444# #可爱轮胎🛞
1691737221# #这位粉丝写得挺好，就是在开头出个堪称黑粉级别的bug！允悲伤心摊手二哈
1699756991# #每每翻到历史的一些篇章，我就会用力去想，人们对于历史的固有偏见该如何消除？那些不是历史的历史占据了主流，有些历史人物，或虚幻人物难道要一直蒙受不白之冤？有不少正面人物被写成了反派，潘仁美和潘美一字之差，历史表现千差万别，人们还分得清孰真孰假吗？在真实的历史中，也许关二爷从未和刘备
1691723835# #大缺口的特性我之前讲过，一般会补上，但很难一次性补完，周期会长一些。看透了这些，好好享受缺口也未尝不可！没啥好抱怨的。炒股票就是你折腾折腾股票，股票再折腾折腾你。你谁折腾赢了谁就赚了！
1703407293# #网络上一篇评价董明珠的文章！
1688454704# #涨的比想象少，明天可能继续，欧耶✌️药药，切克闹，没有七八个点就呱噪～
1692452190# #这些爆出来是好事，问题是，为什么现在才爆？越早爆越能惩治恶徒！以告慰coco在天之灵！
1698664199# #投资之韧让规律绽放价值超话出差回来后，跟出版社联系了一下，得知新书的销售比我想象的要好一些，算是安慰奖吧。十一月应该会配合搞一些直播活动！第一场已经定下来了，是私募排排网的直播，在十一月六号，具体时间另行通知📢
1693198720# #就我看，还能往上进攻！上午冲高回落持续震荡，似有刻意了，那么后面就不用藏着掖着了，comeon！
1695214586# #上面管法不对，个股就乱来！蹲后续…
1697594898# #负分，请出教室！下一个来说哈哈
1695865530# #华为汽车概念异动拉升恒勃股份20CM涨停。。华为汽车概念异动拉升，恒勃股份20CM涨停，博俊科技、川环科技、赛力斯大涨超5%，瑞玛精密、长安汽车、江淮汽车等跟涨。消息面上，在9月25日举办的华为秋季全场景新品发布会上，问界M9确定将于2023年12月正式上市。此外，恒勃股份在投资者互动平台表
1699367035# #祝你好运嘻嘻
1699847875# #照你这么说，就不该补缺，前年就把牛市走起来允悲允悲允悲
1694443201# #你真有先见之明允悲允悲允悲
1694144115# #汇率新低，多少会打击到A股！汇率同样是在极限压制，长期看应该人民币对美元升值！
1698148651# #好“张狂”的标题！
1702446416# #刚看到一个视频，巴菲特说他喜欢他的股票下跌，我相信很多人是看不明白的，觉得太装逼了。可做投资的真相真是如此。通常把股票当生意做，低价进货，高价买。进货当然希望价格越低越好，越低越是物超所值。如果你是投机，或没有保持现金流，你当然害怕下跌！
1693902512# #茅台辣椒酱——
1687252214# #忘了，，这样显得正式一些，是真心提出中肯的建议，望发给领导慎重考虑一下！
1689823065# #《教父》里说，那些一秒钟就看透事物本质的人，和花了一辈子都看不懂本质的人，注定有着截然不同的人生。
1702828563# #写了一篇四千多字长文，还没写完呢，一看已经快十二点了允悲
1692348250# #我的感悟：。。上半年，受重仓之苦。下半年，享重仓之福。。祸福相依，我是不需要做重大方向调整的。。等就是了。。盘它们就是了。。今年理应还有让净值再往上走十几二十个点的机会。。而且是大机会
1702266187# #那些内心惶恐，想看空的，我想真心问一句，也希望你们自己问自己。如果对后市悲观，就把你们股票全部割掉，等跌到大底后再接回来，你肯不肯？别只打嘴炮啊？
1690468131# #今日收评：我说大喇叭形杀跌，也有几个月了，这几个月来，提示最多的就是没走完。从今天开始，我觉得对于杀跌的大喇叭终于可以忽略过去了。不是说后市就必须得涨，不可以再跌，实际情况可能恰恰相反，还会有反反复复，但大喇叭的影响已经消散了。也就是说，随着震荡加剧，未来的真正目标是创新高去的，
1698740238# #刘润：因为聚会宴请减少，年轻人口味改变，中国白酒市场已经连续6年萎缩。2022年，白酒全行业总产量，只有2016年的49%。腰斩。怎么办？。头部白酒品牌加大传播，越战越勇。飞机场、高铁站，铺天盖地都是白酒广告。尤其是对年轻人的触达。比如“酱香拿铁”。为什么？因为清香，浓香，酱香，三大香型之间
1687577626# #我记得六月十六号向上突破时，看到的评论是，往下还有120多点，咋补缺？跌两天，声音立马又变成了，3000点打得住不？情绪的投资人永远是这样，涨跌干扰情绪，情绪影响一切！
1699582668# #保险最近都好惨，平安一点也不平安，受地产和托管传闻拖累了。我平时很少买保险，银行和证券都已经持有了，还要不要点保险，你们觉得呢？就算要，你们知道我推荐过别的，不一定要平安。平安的投资能力是不是差了一些？投资之韧让规律绽放价值超话
1701668019# #投资之韧让规律绽放价值超话给我老同学签的这个名，我感觉还可以，我跟他说可以排我签的所有名的前三了。如果一百分的话，你们给打几分？污污污
1694167047# #我小红📖新视频被毙，在那儿新拍了一个，有兴趣可看，任务快完成了，还差一点，加油
1697123517# #也许只是震荡周期拉长，不用担心，但是蓝筹权重一定提前崛起！
1691835027# #我很擅长理性止损，所以才炒得了股票！
1692717563# #小红📖上的上篇帖子火了，欢迎大家去关注一下，粉丝还少得可怜。我感觉跟微博不是同一类群体用户。我在小红📖上说了，明天预测成真，就拍视频庆祝一哈～对了，同名，在那儿也叫“姚忠震！
1700925820# #朋友说要送我特产石灰橙，外面不好买的。我想，这…这能吃吗？允悲
1699938811# #数据宝：国家将顶层设计推动数据交易流通体系建设，数据要素蓝海逐步打开。。。在券商股和众多科技股的推动下，上证指数、深证成指早盘飘红。券商板块中，中金公司盘中涨停，涨停板封单一度超25万手，主力净流入超17亿元。涨幅靠前的还有中国银河、东兴证券、信达证券、中信建投、财
1694067554# #14:17:52【中国移动：停售iPhone为假消息即将发售的iPhone15也会继续合作销售】财联社9月7日电，近日，多个社交平台热传中国移动停售iPhone，对于苹果公司有可能即将发售的iPhone15也不再继续进行合约机销售。7日，记者从中国移动集团获悉，上述消息均为假消息，对于苹果可能即将发售的iPhone15，
1698848492# #刚听到迪克牛仔的梦醒时分，想起最近看到他的一个视频，大意是说，因为身体原因，以后应该是无法再登台表演了。很遗憾，随着看到越来越多的斗转星移、人世变迁，真的很落寞。夕阳终有余晖，热血会冷却，青春会消散，热情也终究会褪去！活着时的认真、拼搏，努力活出个人的色彩，利国利民，立德立功立言
1695181049# #不知道这是个啥榜，也不知道计算标准是啥，这次好像是排名最高的一次！笑cry
1688741754# #今日收评——股市围城，买者想逃，未入场者人心惶惶又心有不甘。这是最坏的时刻，也是最好的时刻！一切从心！考验你的投资品性，是否有耐心，是否有毅力，是否有策略，是否头脑灵活，又坚持原则，这些决定了你的投资未来，而不是指数行情！
1698107815# #告诉你差别在哪里，原来第一目标是3400，现在是3700
1690943173# #逢拉升我把我券商出了，就留了点利润在里面呆着，逢低加仓医疗，总体保持降仓，就这样的！
1698110859# #分享图片
1696666186# #李魔头的观点可能是没毛病的，像美元长期贬值周期我也说过很多次了，而且还说过未来五年的目标是1:3。但是，她的写作方式太经济学家了，而且比经济学家更掉历史的书袋，扯的东西太多，其实要这样的结论并不难，不需要扯这么久远的历史，也不一定要跟日本比。因为没有可比性！
1690686842# #没办法，这是市场的选择，应对更重要，跟市场轴没用！我坚信挖坑有挖坑的意义，横有多长，竖有多高
1689227961# #近期，港股的cxo康龙比A股表现好太多，你认为是什么原因？
1699670190# #钟南山称近期将有新冠感染小高峰天气降温，小孩子又到了感冒发烧高峰期。大家出门还是多戴口罩吧。拜托，新冠别再来了！让我们过些轻松的日子！。。钟南山在发表演讲时表示，近期新发新冠病毒变异毒株变化不大，但对疫苗逃逸作用有所增强，建议大家尤其是老年人或是免疫力低下人群尽快接种二代疫苗。秋
1701759004# #好感慨，三千点的青葱岁月，从业以来，大部分时间看不到你，第一次看见你的时候我还是毛孩子，如今步入中年，再次迎头撞个满怀，哭笑不得，闹太套！笑cry
1693132658# #这组合拳打得够狠的！一起上阵！就是要让外面的狗腿子们闭嘴停止叫嚣！
1691976577# #这缺口直接补上了，🐮低开这么多，切莫胆怯！
1693532343# #思考思考思考
1692686461# #妥！
1695375951# #中国自己是内债，比美债危机好化解多了
1694761398# #我不难受啊，笑得快忍不住了，医疗涨了就算了，有持仓股尾盘竞价高出了一个多点笑cry
1699448324# #分享图片
1696162588# #今天看到个说法，我觉得说得没毛病，所以分享一下：十天不开盘，在此期间还坚持天天拍视频或直播的人你一定要小心。说明真的就是吃流量饭的。他无法告诉你股票怎么炒能赚钱，但一定能告诉靠流量怎么赚钱哈哈这不是投资之韧，是流量赚钱之韧笑cry
1695711979# #今天就这样了，无惊亦无惊喜。。。但我对节前节后有期待！。。加仓，加油，也望市场给加加餐！。。最近提的医疗新宠（减肥药开始走热）还不错，。。证券趁回调加一点，地产趁低加一点。。。安心等待！！！
1689411401# #中信建投陈果：拐点明朗，港股再上台阶。中信建投陈果在研报中表示，6月港股低点显现后，近期公布的美国7月非农数据降温、6月CPI低于预期，前期制约美联储货币政策的就业和通胀两个锚均往利多方向前进；国内方面，近期中美关系有所缓和，同时国内稳增长政策预期积极，下半年经济有望持续复苏。当前困扰
1697770319# #事实证明，一个内心脆弱的人，不可能有什么大作为允悲允悲允悲拜拜就拜拜，下一个更乖！！！黑线黑线黑线
1700209646# #没大涨我都不敢多说话，小涨都不行，免得挨喷！
1698812985# #今天上午走势虽然不够理想，市场毕竟还是涨了点。以沪指还会不会创新低而论，你认为市场是否已经反转？请认真投票，最后我要看比较客观的投票结果。
1688567846# #投资的真相，你了解多少？？？
1703941138# #路过这辆车，我跟朋友说很喜欢这个造型，特别是粉色。我朋友回敬道：你真骚包！
1697700181# #这次外出太失败了，出来了四天就跌了四天，有网友建议，不涨回去就不要回来了。我觉得不至于吧。我想我爸妈了已经允悲
1696953594# #有人反对我说国祥的观点，认为即便大家都不申购，让机构烂在手里，机构拿的还不是散户的钱吗？。。这我岂能不知，但我还是想起了丁元英的那句话，他妹妹问他如果他爹生病住院就是凑不够钱怎么办？他说，那他爹就该死！话特别难听，但真的就是如此。还有一个词是窄门，本来股市想得道赚钱，就是极少数的专
1701089546# #。
1694964143# #所谓的市场底，也就是最后一跌，大家没必要按照传统观念去解读，觉得就一定是泥沙俱下，覆巢之下无完卵，而是板块轮动的。有些大板块已经很低很低了，分批上就是了，我就不信大医疗大金融等还得跌跌不休。万一连续几根大阳线出来让你望其项背，情何以堪？
1688707323# #大金融今天确实领衔了市场…
1697370181# #下周很容易反弹的，无忧，何况我还离开深圳了呢！
1688397161# #我就忍不住意淫下，明天A股是我大医疗的天下。你信不？有些股就算不给十厘米，至少也该有个七八厘米吧，不能再短了允悲深切怀念狗哥～借此图，凭吊狗哥！
1698414261# #新华时评：中国经济回升向好信号鲜明。。来源：新华社2023-10-27。。快递业务量比去年提前39天达千亿件；9月份规上工业企业利润同比增长11.9%，连续两个月实现两位数增长；中央财政将在四季度增发2023年国债1万亿元……临近10月收官，最新发布的一系列经济数据和经济政策释放了中国经济回升向好的鲜明信号
1689908665# #现在整个行情相当墨迹，超出了人们的正常接受范围，这是上帝之手的杰作，如此反人性，说明未来也是反人性的，仍是上帝之手，行情之大，还是会超出你的承受。我们都只能按照自己的认知来进行股票操作，所以你最终的投资结果，都是你的认知有木有达标造成的，无所谓你抓没抓住个大牛股，无所谓你这次是不
1692356007# #如果狗哥还在的话，今天它肯定就看空了。哦不，估计昨天它就该看空了，然后今天开始吹狗逼，下周被打脸允悲
1694869461# #割“酒”菜！
1692354655# #小日本可真会允悲
1702436064# #今个又是药的狂欢，但是整个市场没能做到“药到病除”，缺量缺信心，再等等！
1695794018# #下午指数不动，医疗涨得我心花怒放。其他股票相信后市也会跟上的！今天值得新书首发，坐等两点后出大海报和新书目录！！！
1690903716# #网上看到一个公司砍薪的通知，气愤于没有契约精神之余，作为一个创业者又对此老板挺理解的。你们怎么看？要是你你留吗？
1697962144# #中午吃饭，好可爱的盘子。天天都是大海鲜，幸福☺️
1699583493# #3000点有大碍吗？有人如惊弓之鸟人，有人兴奋不已。市场目前的板块崛起机会非常显著，前段时间，喜欢买支付宝里基金的我都推荐买医疗类基金，我看最近都是赚钱的。这个板块机会可以继续。其他轮动机会怎样呢？我不认为这段时间行情的持续性很差。接下来超跌、超低估的中字头，随便买，拉长时间线，做好
1695692369# #今天才周二，周五休假，今天可以看淡点，重点在明天和后天。由于本次是超长黄金假期，要打可能就得打卖盘措手不及！
1697550207# #元认知是个人认知的基础。认知投资系统是炒股的根基，认知投资和投资策略是“用”，认知股票、股市是“体”，认知自我是降龙十八掌的最后一掌。认知技术只是手段，认知风险是路径…他们都很重要，只是侧重各有不同！想炒好股，都要认知及格才好，炒股是短板定理决定了你的未来上限！
1697030258# #晚上出了最新消息，汇金增持四大行。本来今天A股就该上涨，可我们是弱有效市场，越拖涨得越猛。明天已经压不住了，明天必须得在权重股的带动下出乎想象地大涨，不涨就把我名字倒过来念！
1696992135# #【通知】上午快递公司给我打来电话，催我赶紧将书发货，已经确认了，从十五号开始进入双十一周期，也就是全深圳从十五号开始快递全部涨价。所以确实是想买签名版新书《投资之韧—让规律绽放价值》的朋友们请尽快联系购买，就不要拖了。这两天我收到立马签完发货，绝对不会拖的！
1694223910# #做就做卓越的人
1693210488# #有人觉得，涨了你也看好，跌了你也觉得没问题，咋说你都对。。。我认为，这是没看到我的问题实质，我一直以来，是无论涨跌都可以保持核心观点不变，这样才是有益于大家操作，也有益于自己做大做强的。。。在泾渭分明的走势面前，其实这两天很明显，哪些人是韭菜一眼便知了！。。咱不需要想太多，做太多，不争
1696763003# #但愿经济周期能起作用，我们这一代从工作起到现在，就感觉经济再也没有过高光时刻！
1697075707# #分享估值较低的银行股…
1694697859# #央妈突然降准，你认为明天A股挺得住不？是涨是跌我们做个投票看看数据！认真对待哈！
1701504248# #我很好奇，亚里士多德在两千五百多年前能写出怎样的哲思？
1703566369# #查理芒格说：“投资中谁都无法保证自己看准了一百次机会，但是几乎谁都有把握说自己看准了两三次机会。而我们所要做的，就是抓住这两三次机会，重拳出击。”
1702883274# #要求越来越严格了，以后财经视频不好做了，咱的书市场会大一点笑cry
1700485320# #你这个问题就很可笑，自己不想辙，就想捡免费的白食，我把赚钱方法全写出来了，也没见你看一眼，一赔钱就各种酸，我不知道凭什么市场能让这类人挣钱，而这种人很多
1697175634# #我终于是吃到过二十厘米的人了，虽然不多，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1696382770# #传递正能量的朋友圈：真正的高手，都是行动派。消极的人谈感受，积极的人做行动。。三流水平的人特点：天天谈感受，我开心了，我不开心了，我郁闷了，我不郁闷了，原因永远是外面的事儿，因为领导这样，所以我不开心了，因为公司这样，所以我郁闷了，因为我能做这个我又开心了，他总觉得外部能影响他，所
1701762707# #我希望明天跌，后天继续跌，这波动够狠了吧，既然后市确定没有多少下跌空间，那么就极限压制人的内心，把你压崩溃，燃烧掉最后一根稻草，让你感到肉疼，是那种钻心的疼，然后大家把能割的都割了，再也割不动了，牛市新的征程也就来了…
1692789292# #越极端越好，现在看还可以吧！
1703980876# #财经宠粉季【签到领红包】惊喜回归✌🏻每日完成签到即可领取现金红包。此外还为家人们争取了专属福利！通过我的专属链接完成签到，不仅红包金额更大，还可额外获得一次转盘抽奖机会，最高可得88元现金红包！点击下方链接领取红包👇🏻👇🏻👇🏻
1687257987# #今天这个亏损的创新药企上市首日破发，全天压根就没红过，可能对该板块产生了拖累作用。也就这样吧。
1700633417# #下周二直播的话，咱主题怎么定？你们说说看！
1691982973# #跌了别怕，说真的，这样一次性若是把3130的缺口也给补了，我开心死了。那机会就会比之前好很多！一直泡在市场里，煎、熬、磨、杵…等的不就是这样的反转时刻吗？至今，我没有一刻放弃过补缺这个念头，因为未来的行情足够大，所以才不允许价格发生断档，断档说明震荡是不充分不完备的。
1692939524# #好多人现在笑话胡锡进，却不知他的做法最后是必赢的。这市场韭菜太多。韭菜在市场里，实则是一种资源。理性的投资人最终会战胜非理智的韭菜，获得“资源”！
1691477201# #氢能源打鸡血啦？我去，这么刺激
1700483255# #微博流量下滑严重，点赞也很少，你们觉得是卖书卖的，还是行情所致。反而那些数据最好的几个一直不受影响，让我怀疑我的网络唠嗑能力似乎很差！但面对这样的“性冷淡”的行情，我真的没有太多想说的！今天有人给我讲了一句，其实有一种股民的日子还算好过，就是那种才不管你什么价值投资，热点在那就跟
1701911989# #之所以放这张图，就是想告诉大家股市什么都可以不变，上涨就是股市的滤镜，每涨一个阶段，大家看股市的心态都不一样！而这一切跟各位目前抱怨的不利因素其实没半毛钱关系！
1691975168# #经历的上周五很奇怪，问我股票的人明显增多，周五的杀伤力似乎比我想象的大。你们怎么说？早安！
1698808211# #投资之韧让规律绽放价值超话在这本书中，我唯独只点评了一只股票，是贵州茅台。在第九章，第282到283页。借着讲价值投资的“价值”，顺便剖析了关于贵州茅台的投资价值和价值投资。其中特地谈到了价值投资的价值不应该只是估值和利润上的加减乘除，我们应该把价值预期也要考虑在内。价值预期如
1700806000# #吴亦凡他妈发了个长文，试图为儿子翻案。吴妈讲述的内容，我无法评判，但我相信都美竹应该不是什么好货色！年纪轻轻的，在十八岁前孩子们都在挑灯夜读准备高考的时候，这姑娘在整容健身当网红拍剧！
1692239414# #补一句，是不是大喇叭走完了就一定是最底部了？大家不要这么着相，买在最低点需要靠运气。我能明确的是，再跌都是黄金坑，这就足够了！
1698236167# #我所追求的全部知识，只是为了更充分地证明，我的无知是无限的。——卡尔·波普尔
1693395072# #叶璇这是疯了吧，跟李国庆也能传成一对？反正我是不信！童年女神啊👸
1687155972# #我是很不能接受结婚的男人，工资要上交这件事，我觉得男人可以把日常花销全包了，但在钱上面没有自由，就仿佛失去了灵魂。我是不是太大男子主义了？况且，理财方面，女人通常过于感性，可能不如男性（注：说的只是通常情况，如果你不认同，那肯定不包括天资聪颖的你在内）求饶
1702865633# #最低干到2924点，已经很完美了。一般双底的二底比前底高一点是正常的。就此打住最好。股市目前是杀人诛心的时刻，所以真没啥可分析的，就是“剩”者为王，看谁熬得住。很多人都知道未来的模样，就是接受不了眼下，或想抖机灵，贪小便宜。没用的！
1694167871# #看特么评论，都啥情绪啊，越看越放心允悲
1693279999# #事实证明，市场没有那么多“明摆着”的机会，还是需要你费些脑筋的。但是，想费小心机就没啥卵用！祝贺你们，可能比昨天赚的都好！嘻嘻
1689144794# #跌吧，不跌不相识。咱也不懂做空，更擅长坚守！最近感觉面对下跌心理和持仓都更从容一些了。好现象，也就是说跌起来，总有几个还能红的撑撑台面，也比较容易符合我的操作标准。当你不知道行情什么时候起来，但你知道一定会起来的时候，每度过一天，就能离胜利再近一天，这就很不错。而我还保证这一天的
1688911399# #【下周资本市场大事提醒：中国金融和通胀数据将发布美联储公布经济褐皮书】。。1、7月10日，中国国家统计局将公布6月居民消费价格指数（CPI）月度报告和工业生产者价格指数（PPI）月度报告。机构认为6月CPI涨幅或维持低位震荡。PPI方面，多数机构认为6月PPI同比降幅可能进一步走阔。。。2、6月新增贷款、M
1704195995# #推荐看电视剧繁花，一众大牌明星，纯正的股票题材，在这个节骨眼播放这种题材的剧，无疑是一种信号，上面有意引导社会关注股市，注重股市的财富效应。等看完再对剧做评论！
1691062676# #如何活跃资本市场？一日之内3大官媒齐发声，降低印花税呼声高
1702897835# #老罗这小视频是在敲打谁呢？笑cry
1701604683# #百姓深受其害，应该好好管管！毕竟深圳有一大半人住在城中村！
1690875936# #今天指数小幅冲高回落，券商领衔，有的医药还是砸，庆幸我的组合还是比较给力，今天继续小涨，冲刺我自己的新高有望了，继续加油👏今天回笼了一些资金，明天准备去看看老情人医药华妃，剑指东宫！鲜花鲜花鲜花
1701322674# #记得那是2013年正月初八，年刚刚过完，我就从重庆独自跑去深圳，采访刚开始创业的金斧子团队。当时他们有张开兴为首的三人核心小组，各司其职。那时候开兴跟我坦然创业压力是无比巨大的。虽然已经拿到了腾讯联合创始人曾李青先生的投资，但面对一个月十多万的亏损，他们连办公地点都选在了深圳比较偏僻
1703056418# #我没努力保本金吗？方法一直说，连书都写出来了，你们不肯看，反过来怨我喽？我从不割韭菜，不收费，用心写些好东西分享出来，我对得起自己的本心
1700896560# #投资之韧让规律绽放价值超话周末是学习时间，我陪大家一起读书。你们也别松懈哦！多看多分享，投资韧性培养好了，焉有不赚钱的道理。努力让自己活到牛市主升浪正式来临～
1697556831# #悠悠岁月，万千忧乐，如一壶老酒，百般滋味在心头。晚安😴
1694658547# #中金研究：我们认为氢能重卡对燃油重卡实现平价的条件可能较为苛刻。我们认为氢能重卡是完成氢能商业模式闭环较有潜力的终端场景之一，闭环的前提是对燃油重卡实现平价。我们测算当前49t燃油重卡的全生命周期成本322万元，氢能重卡无补贴和有补贴的全生命周期成本目前分别为567万元和386万元，氢价和整
1703548876# #财经宠粉季【签到领红包】惊喜回归✌🏻每日完成签到即可领取现金红包。此外还为家人们争取了专属福利！通过我的专属链接完成签到，不仅红包金额更大，还可额外获得一次转盘抽奖机会，最高可得88元现金红包！点击下方链接领取红包👇🏻👇🏻👇🏻
1690987359# #很客观地说，我真正是啥时候喊牛的，提前两三年就给各位预热，强调的是最快2023年年初来，在去年11月份沪指跌破2900点的时候，我在绝望中看到希望，认为牛市提前到来。这就是我延续性的观点，如有半句假话就诅咒我一辈子娶不到媳妇！
1700403212# #周末应该说还是利好消息多，几乎没啥利空。我们还是一如既往地将这个投票进行到底，我相信终有一日，市场能如我等所愿！大阳线只会迟到，不会不来！
1694182310# #系统显示，我有1748个铁粉，抛去100个可能的黑粉，再刨去200个走马观花的看客，还有1400多人，平时可能不爱留言的就不计算了。这1400多个铁粉一人买一两本我的新书，这个愿望不过分吧允悲
1696926133# #如果我说了这么多你还是无法理解，那就再送你四个字——参照疫情！最后如何解决的，还是把问题交还了市场！
1687145589# #有时候，我真不喜欢中国式一些的处事方式，特别是在金融领域。比如有某家券商的种子基金，想投点我基金，觉得我一直以来回撤可控，也能进攻。想小投我一笔，但是对我提出了要求，需要给他们开户，转入一些资金。另外，需要另外签协议，保证一旦到达预警线（注意，是预警不是平仓线），要务必通知对方并
1695277456# #大家的思维纬度千差万别，想划归到同一个操作上，其实很难。有的人只专注明天，有的人愿意坚守三五年，面对同涨跌，自然心态也不一样，有的人内心已经兵荒马乱，有的人恨不得再跌一点吧，捡便宜筹码！就说我自己吧，指数其实算是弱震荡市，在此期间，我的基金净值底是在逐步抬升、往上盘的，所以我确实
1694696430# #今晚出了央妈降准的消息，降准对市场的利好刺激其实是有限的，但是技术面上有大涨需求，同时叠加利好消息，就能起到事半功倍的效果，谢谢认同的小伙伴点个赞！
1700146493# #小人物的悲哀，是把自己活成了小人！
1696988469# #今天我大医疗又是谁与争峰的一天！就是我的减肥药还是人比黄花瘦允悲
1699277873# #今日收评：价量齐升，权重当头，岛形反转继续演绎中！挺棒！～
1691373468# #医疗继续跌，之前减仓回笼的钱派上用场了，分批入场
1695512261# #相信的接近一半，说明平准基金是众望所归啊。人心在此，这次必出！！！
1696494700# #准确的说，这本书对于投资哲理和投资心理都讲得很到位！重点剖析的是投资规律，让规律同时贯穿技术与价值，形成统一
1693182865# #对于今天的股市，不必怀疑，明天似乎也不用怀疑，我只是考虑后面是会怎样，这种情况这些年还真少见到，非常考验人。但我总体估计，还是倾向于乐观向上的。今年3700点更不应该成问题才对！
1695116635# #官方的，得官方
1691453341# #天风证券：根据会议内容，集中整治医药领域腐败问题是推动健康中国战略实施、净化医药行业生态、维护群众切身利益的必然要求。本次整治的目标是“集中力量查处一批医药领域腐败案件，形成声势震慑”、“进一步形成高压态势，一体推进”不敢腐、不能腐、不想腐“。我们认为医药反腐的深入推进将显著推动
1701561678# #财经宠粉季【签到领红包】惊喜回归✌🏻每日完成签到即可领取现金红包。此外还为家人们争取了专属福利！通过我的专属链接完成签到，不仅红包金额更大，还可额外获得一次转盘抽奖机会，最高可得88元现金红包！点击下方链接领取红包👇🏻👇🏻👇🏻
1701149715# #学习股票投资的缘起，我大抵也就能写成这样了。这篇是我新书《投资之韧—让规律绽放价值》的开篇缩写版。我知道大部分人不会买书的，为了增多些人看看，就缩写一下发在我同名公粽号里了，感兴趣的可以去看看，顺便关注一下！当然，看了想继续看完整本书的，那也别墨迹了可以找我
1698591215# #问界M9产业链全景图分享：
1695476826# #不好意思麻烦花老师写序，不过花老师给写了推荐语，下周大家会看到！
1690469956# #我的炒股方式反而是比较适合大众的，换股频率非常低，如有设单需求，开盘前或收盘前都可以搞定。对看盘需求不高（我现在开盘时间，如果一直盯着盘就觉得是浪费时间，每天是一定要在开盘时间学点东西或看看资料的）。不像那种天天整短线的，心理压力很大，每天咨询要看一大堆，模式的资金容量还很受局限
1691248351# #洗发水首席发视频说，提前讲“要下雨了”，其实是告诉你行情要来了，老天爷赏饭吃！
1701595799# #欲加之罪何患无词，因要置顶新书微博。我是在一年前破2900的时候正式确立牛市周期带来的，可以验证，很多人说光看指数没用，大家都亏成啥样了，那为什么指数守住了2440但那么多股跌破极限估值后还是有些傻瓜来笑我呢，做人何必那么双标
1694670547# #不要觉得我做基金就是拿别人的钱瞎霍霍，然后网络上耍耍嘴皮子。我自己的基金自己也投几百万了，这个之前公开发过的。自己投跟客户一样，都得遵循同样的锁定期，任何人无后门可走！但我心态如故，亏掉几十万一点感觉都没有，可这比很多喷子的本金还多。因为我很笃定我自己干的是什么，等待的是什么，未
1698399871# #本来跌破3000点，真的没脸回家。昨天心里还在想，妈的，不回三千老资就等着。今天就这么给力，那明天就回吧。想念深圳的温度！在外学习和散心，回去又要开始忙忙碌碌，继续奋斗💪猜猜吃的是啥
1703998094# #一月份，券商股肯定有机会，做个配置很重要嘻嘻。。假期中，说给真爱粉！！！
1695993714# #你们猜我在干嘛，哎允悲说出来都是泪，自己的事自己搞定🤝
1698729082# #有的汽车股要跌停了，机会就是等来的，真按我设想的节奏走，那就太帅了！嘿👋
1702702963# #东方小孙的想法真是弱爆了，不配当个CEO，不知道咋登上的管理层高位。下面的人要比自己强，这是正常的，用人就是要用在刀刃上。如果不是这样，刘邦就不配得到天下。韩信是千古以来的用兵之神，但并不妨碍接受刘邦的领导。用韩信的话说，他自己是可带十万兵的将才，刘邦虽不能带十万兵，但他是可以管理
1690528505# #粗略算了一下帐。本周基金跟着沪指跑，虽然有些持仓确实不给力。很气愤，还行三只基金都没输给大盘，算是一点安慰奖吧。那么，当我的重点持仓发光发热的时候，我就很容易大幅跑赢指数了。在我心中，对市场的理解，不是你今年买了牛逼板块，赚了百分之三十，我没赚，就是你厉害，因为大家都会遇到顺手、
1691808921# #我认为可以的，早晚都得走这条路，晚走不如早走！
1694871449# #大主力不会怕，它知道它还有一个身份是裁判，还有一个亲儿子是印钞机，所以稳赢的
1702697933# #没想到这篇文章刚写完，俞敏洪就“挥泪斩马谡”了，免去了小孙CEO职务，挺好挺痛快。
1690716078# #这市场只有赢家和输家，没有砖家！只要你长期保持赚钱，错的也是对的，只要你亏多赚少，对的也成了错的。总之，利润才是市场上最通用的语言！
1699097647# #读书改变命运笑cry笑cry笑cry
1693800245# #涉及自身利益的时候，挺身而出未尝不可！信已经广泛流传了好几天，至今无任何辟谣传出！
1703730928# #经过昨天和今天开盘的观察，再结合时间周期、市场人气、消息面等，大盘有可能已经见底。明天是今年收官之战，我们加播一场来个说明。望大家踊跃参加哈！微博直播电台大咖说财经
1691626037# #西南证券分析师杜向阳表示，短期来看，医疗反腐或将影响销售合规性较差的中小型药企以及非临床必需的利益品种，短期药械新品种入院节奏可能存在季度递延情况，尤其是临床获益较少、价格虚高、渠道空间大的品种。长期来看，未来合规销售有望成为常态，有利于临床必需且真创新的品种，有望进一步推动行业
1696646840# #马斯克再次为减肥药站台。。马斯克在社交平台表示，虽然没有一种药是没有副作用的，但肥胖相关的健康隐患几乎肯定是超过GLP-1受体激动剂的风险的。
1690164401# #地产股气短啊，该消息对市场刺激有限
1691419916# #今日收评：沪指今天再次跌至多空线BBI上企稳，特别精准的支撑往往都是暂时的。今天是跳空下来缩量跌，macd也正常，所以情形比较难说，估计还是个震荡调整，多说也没用。券商股虽然还很活跃，但是今天有了分化。银行股就直接步入调整了。。。重点还是想说医药股，最近反腐提得很凶。问题是，抓人这件事老
1691143941# #一眼望见这么多老磁带，听着老歌，看着永远“年轻”的明星海报，仿佛回到了二十多年前——
1699942810# #华为鸿蒙系统相关公司分享
1701233195# #现代社会对一个人的评价，有“靠谱”二字，就算不错的了！
1696298908# #开盘这么惨，这次剧本是不是改写了，先抑后扬笑cry
1696903923# #别急，大长腿适合回收一些，十月我很乐观以待。最乐观的情况，顺便基金分个红哈哈
1688052504# #早睡早起身体好，晚安！明天会更好～
1700285610# #读书最后是想功利的功利不起来，不想功利的可能柳暗花明。觉得做读书人悲壮苦楚的，不过是索求太过罢了
1696043191# #能得出最后一版封面，还是要归功于我当初设计T恤，当时想表达的比较多，不懂割舍。历经三年，又是做基金的三年，让我在取舍中更加懂得进退了。于是在好几版封面都不满意时，我没有坚持自己的创意，选择不给设计师设限，让其放开手脚做，我只提供全书主旨！结果令我们都满意！所以人生没有白走的路
1693804678# #麻烦你们一件事，我新书还有俩书名角逐一下，你们再投个票我看看啊，认真投一哈。或者，有没有推荐的书名打在评论区
1699889390# #晚安，依然相信明天会更好！好梦，艾瑞万😘
1701141659# #我的医疗股今天表现都还不错，虽然近期指数总是喜欢小跌和被摁在地板上摩擦，但我的医疗股真没受太大影响，是未来跑赢指数的必备“良药”。酷
1688640813# #【商务部：1-5月我国服务贸易逆差4091亿元】商务部今日召开例行新闻发布会。新闻发言人束珏婷在会上表示，1-5月，我国服务贸易总体保持增长态势。服务进出口总额26055.4亿元（人民币，下同），同比增长10.2%。其中出口10982.2亿元，下降4.7%；进口15073.2亿元，增长24.2%；服务贸易逆差4091亿元。（证
1703428485# #温铁军在采访中表示：“农民本来花30万就可以盖栋3层楼，花8、9万元就能买辆车，生活得很幸福。但资本不愿意，用各种手段逼迫农民搬离农村去城市买房。想让农民有幸福感，其实很简单，不要把农民需要的资源都搬到城市去！”
1698204417# #开盘大涨，留下缺口，同时也留下隐忧，回踩把缺口补上还好些！嘻嘻嘻嘻嘻嘻无忧
1703808350# #大快人心！处罚不再像过去那样让人神共愤了
1697433040# #华为数字能源产业一览
1693754433# #可以拿限售股融券出去？这个规则我就不太能接受了！这样的话限售股股东们可以左手倒右手，很低的利息代价就把股票倒出去了。限制股的本质就是不可流通，变着法就流通出去了，这算啥子？
1701409003# #通过ETF间接入市也是不错的选择！
1698372125# #图一的截图，解决了认知晋级的真相，哈哈哈笑cry吐槽一下，就是这签名有点丑允悲
1695192641# #昨晚收评，对今天表示沉默以待。也说了，见跌就上！今天加了地产、医疗、储能！
1688216168# #然并卵，要么远离，要么凭借超人的智慧和毅力与其硬刚！偷奸耍滑者看不到美好未来！
1694396884# #今天指数没涨多少，但普涨格局，医药挺不错，大金融再崛起的话，就成了
1702007862# #罗翔老师说：。“一个知识越缺乏的人，。越是拥有一种莫名奇怪的勇气和自豪感，因为知识越贫乏，。你所相信的东西就越绝对，。你根本没有听过与此相对立的观点。”。因为认知不够，。所以就越去反驳，。越反驳就看起来你越无知，。因为你不能接受来自没有听过的观点。。永远不要对任何自己不了解的事情抱有成。见
1691247791# #慷慨歌燕市，从容做楚囚。。引刀成一块，不负少年头。。。写得这么痛快的诗，没想到作者是汪精卫！
1696690795# #这世上根本就没有救世主，能救你的只有你自己。你说的话不是对我，是对那些粉丝的，有的人愿意看上一眼，有的人舍不得这几十块钱，用你这句话再恰当不过了。
1697297207# #胡锡进用他三个多月的投资经历，非常成功地演绎了一遍，中国股市是如何快速地将市值做大的。胡锡进的炒股未来是光明的，我也相信A股的未来是光明的，现在正在量变积累质变的转折点上！
1699409295# #助理问我，今天的科创板新股康希通信市盈率400多倍，根本没法打！我说可以打！你们猜猜是为什么？。。答：一、科创板股票上市可以没有盈利考核，四百多倍市盈率等于没有市盈率，不看就是了，初创企业，每股挣一分钱相当于不挣钱，但第二年就可能每股挣一毛钱，那就是增长十倍；。。二、通信行业目前
1698289379# #发现个很有意思的现象，很多人喜欢谈论华为汽车，谈赛力斯，却不知道赛力斯原来就是小康！这概念炒得真是…
1699078293# #我特意在食堂吃饭，还跟俩女大学生聊了一会儿，现在一个月都需要二千多块的生活费，再加学杂费住宿费之类的。我感觉在小城市如果有二胎的话，养娃压力还是蛮大的。想养好，提供很好的教育资源，就更难了。我辈还得努力呀！
1697273357# #嘻嘻哈哈作揖
1699436082# #分享美丽的海边～
1703333564# #有时候觉得散户好可怜，时常因为同情就会稍微下，然后就会追着问。但很无奈，宁愿在股市里大手笔地亏，舍不得花几十块买本书看。真的是可怜之人必有可恨之处吧。那就这样吧。送了一句，命由心造，福自我求。祝好运吧🍀
1698969258# #哈哈哈哈哈哈
1692450543# #今天看到一种说法，叫你卖我国债，我抛你股票。。。谁知道呢，真真假假。我还是相信内因为主！
1699884275# #华尔街巨头“喊话”：高配A股！不敢信你们的话！黑线
1688095295# #上半年炒股你赚了还是亏了上半年赚了个寂寞，下半年我准备把寂寞写成诗！
1695051545# #可能我思想落伍了，今天就提了嘴40岁的金莎找00后男朋友的事，被喷惨了。从评论来看，现在大家对世道看得很开啊，似乎觉得无论男女，有钱的就该找年轻貌美有性吸引力的，反正就是各取所需。至于谈婚论嫁，可以先不管它，就应该及时行乐！好吧，我承认我落伍跟不上潮流了！哎😑
1700990101# #莫名有种苍凉感，刚好今天写书写到第二层次思维。如果大家思考问题只能以自己为中心，炒股何以兴旺，每个人都只能这样的话股市何以兴旺？哎，与其好高骛远，不如先做好脚下的一步。咱们的巴菲特在哪儿呢？就动不动要跟巴菲特比。但愿有一天，咱们也能做到给大家更优惠的条件，为基金业正名，好伐？！。。
1688625939# #这是一份前证监会发审委员孙小波受贿记录。金额不算太大，但波及面太广，很多都是董事长亲自出马，说明上市的过程太腐败了。看得人心塞！我们炒的却是这样一堆股票，以后希望能好点！
1688215936# #转：23年上半年十大最坑散户的公司。。第一名：中国中免。被套散户：23万。第二名：金科股份。被套散户：17万。第三名：众生药业。被套散户：10万。第四名：沃森生物。被套散户：13万。第五名：江特电机。被套散户：25万。第六名：紫光国微。被套散户：20万。第七名：亿纬锂能。被套散户：17万。第八名：酒鬼酒。被套散
1703394032# #大家欠缺的从来都不是技术，不是抄底和逃顶的水平。而是心胸是股商，是取得巨大成功的经验！同意点个赞good
1699521682# #《完蛋！我被美女包围了》很多男玩家支持游戏的最大动力来源于：“我就是要让资本知道，讨好男性可以赚钱。”嘻嘻亲亲哈哈
1689653743# #有的事挺搞笑的，有的大v带人炒股以“卖”代码为生，实际上就是券商经纪人。被多人举报，已经被证监会和湖南证监局通报了，人家那头还继续着当带头大哥。粉丝们还是一如既往地热情、支持，可悲可叹呀，话说这些人能不亏钱吗？『无证荐股“割韭菜”！知名财经大V栽了』
1699239713# #今天把上下缺口一起补上，那就太幸福了☺️。。还记得我之前懒得多写收评，然后用的四个字吗。。岛形反转！
1695177429# #实际上我的银行也快提前反包上去了，就是反包8月28号的开盘高点！
1700313964# #ai创造的中国最美姑娘，这颜值你给打几分嘻嘻。。其实挺漂亮的可爱
1700035561# #今天上涨不及预期，但总归是上涨，全天高开，窄幅震荡，硬刚60日线，没有当天补上缺口，弱中带强。是否是反转，后两天我相信市场会给出答案！
1692359572# #我不知道为啥今天下跌会挨骂，我为昨天精准补缺做的类似于整数关口的比喻，还是很形象很受用的啊。其实是应了那句，在散户情绪面前，说什么都是错的！
1692620898# #委屈
1699705533# #突然想起一句话，专业和深度是流量的天敌。所以大家最喜欢的是…….，全是一堆没营养但能乱起哄的东西嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1693364040# #一会儿，我发一个关于我新书的书名的投票，哪个书名更好，就靠你们帮我挑出来了哈，一定要认真投啊！
1687523450# #香港有个很知名的作词人林某因港独言论被严打，巨歇菜的是他至今写了四千多首歌词，这么多歌要是都不能唱了，简直失去了华语乐坛的半壁江山这可如何是好啊？就连“我家大门常打开”都没法唱了？陈奕迅的演唱会都没办法如常进行，哎，好惨！好惨！
1695870914# #投资之韧让规律绽放价值超话写在扉页上的话，揭示了全书主旨：好的投资理念和投资策略，其最终解释权一定不在于你，而在于天道。天道即规律，运用规律即开启了上帝视角。而我眼中的投资规律，就是自然规律和社会规律的结合体，且不以任何个人意志为转移。做投资一手抓自然规律，也就抓住了绝对
1693557785# #我发明了一个新词——软奶茶笑cry
1687261513# #路过旧书店，进来看一看，书架下方的这一套书，还是我当年上学时候一本接一本看完的，一晃这么多年了还在卖。还看到了上方老师的操盘手，也是跟那套书同一时期的书，至今经久不衰嘻嘻
1689419828# #搞不懂，这网红好好的车模不做，天天卖面条才赚几个钱啊？我看卖出去的并不多！
1695346755# #大盘是绿的，券商没有一个绿的，有意思🤔️
1692961074# #未来的行情，医疗应该是一只主力部队！
1690030184# #我买股票非常看中性价比，我把股票买卖看做是一门生意，最确切地说法是创业，我不认为股票里的下跌就是坏事。每当我想买的股票我觉得股票高高在上的时候，我内心的小九九就是希望它多跌一跌，就像是我看中了一个新产品想代理，价格太贵影响销路，价格下跌可以拓展我的利润空间，何乐而不为？！而且我发
1690034319# #大家学习任何财经博主，重点都应该放在他是如何克服困难，如何化解逆境的，也就是如何练就的投资反脆弱的能力，而不是如何找牛股。因为所有人炒股都有顺风顺水的时候，有天时地利因素的成功，你学不来的，学了也没用。如果一个财经博主，你从来都看不到他有逆境的时候，那么拉黑就可以了。这些股神都是
1691680771# #分享图片
1691903427# #这个可以有吃瓜吃瓜吃瓜
1695218256# #周二收盘股市就面临了选择方向，但是对周三保持沉默，因为狡诈的股市太容易杀回马枪了。今天却地量见了地价，后市机会远大于风险，谁又还在意巴菲特说在别人恐惧的时候我贪婪呢？
1689929962# #我们中国上层领导人的智慧思想是，以合作取代对抗，以共赢取代独占，不搞零和博弈和赢者通吃那一套。刚好和目前的全球霸权主义国是反着来的，最终的结果有如孟子说言，得道者多助，失道者寡助！胜负终在天道轮回之中！
1698649089# #低估值加业绩高增的中药股分享
1702221772# #有数据显示，今年私募只要是正收益，就打败了95%的私募基金。
1701395298# #中国11月财新制造业PMI为50.7，前值49.5。。这数据是妥妥的利好了，虽然只是财新数据，春江水暖鸭先知嘛，没问题😆
1688384734# #股市新词儿，胡锡进底。到底成不成立？现在我不敢说，继续看吧，我是早就做坚持牛市初期做不动姚了。黑暗终将过去，黎明快来了……
1697028029# #好的！
1700368061# #黑线黑线黑线
1693148958# #观点一致性很高允悲二哈挖鼻摊手裂开笑cry委屈
1694958865# #万亿外资在逃跑？大股东纷纷减持？股市这样就没救了吗？那口罩事件刚出现的时候，大部分人都在纷纷出逃，为何股市上涨却惊掉了所有人下巴。危中有机，才是最赚钱的。关键是很难把握，能做到模糊的正确就不错了。谢谢你点赞支持我的视频，如喜欢欢迎关注吧～
1692928547# #日本首相要求中方撤销进口禁令，我大使回击：中方暂停进口日本水产品是完全必要的！
1687764763# #如今行情，用一张女明星的图来形容，就是——谁来解一下？
1700826195# #全民投票季A股历来年份逢4和9出现好行情，这跟政治体制有关，五年一次计划安排。你们认为2024年会有大牛市出现吗？特别大的那种，正式确立反转！
1693563879# #18:18:12深交所：程序化交易投资者报告的最高申报速率在每秒300笔以上或者单日最高申报笔数在20000笔以上的，本所予以重点关注。(来自财联社APP)。。18:20:46【深交所：客户程序化交易可能影响交易系统安全或者正常交易秩序的可以采取拒绝其程序化交易委托、撤销相关申报等措施】财联社9月1日电，深交
1692456630# #华泰证券：央行2季度货币政策执行报告几大要点值得关注：。要点一，对海外判断更偏乐观，对国内经济保持信心；。要点二，国内经济面临的四大挑战；。要点三，强调“加大宏观政策调控力度”和“总量和结构双重功能”；。要点四，删除了“保持利率水平合理适度”和“市场利率围绕政策利率波动”；。要点五，强
1691031344# #说得很美好，现实很残酷，对未来有期待！你们呢
1690620962# #78只高比例送转股走出贴权行情。。来源:证券时报网07-2717:43。。　　2022年共531家公司分配方案中包含送转，送转比例在10送转5以上的有118家。。　　2022年高比例送转公司中，深市主板有1家、沪市主板有5家、创业板有96家、北交所公司有16家。从业绩看，10送转5以上公司2022年盈利的有116家，占比98.31%
1703128224# #底部的成立，近些年喜欢把融资盘干死，把机构干一批。真相了…
1703044813# #直播间里出了个董宇辉，所以大家都很喜欢。如果直播间出一千个董宇辉，我相信你们看了就会划走。天天直播，为说而说，就会兴致锐减，废话连篇。不光看客们受不了，主播们也会干不下去的！
1701931159# #沉闷的股市，不仅干掉了一大批股民，还干掉了一大批财经自媒体，尤其是靠流量生存的自媒体。而且存在劣币驱良币效应。很多搞分析的分析不下去了，也刷不到了，但是那些卖惨的“股媛”视频人气更盛，容颜依旧焕发。不过，也有股媛赚了流量，赔了大钱，可不是人人都是胡锡进啊……
1695737461# #糖尿病、肥胖、心脑血管、眼科…这些是我最愿意买的。
1690212180# #活跃资本市场的方法就一个字——涨。晚安吧，都早点睡，未来会更好！推荐一部老港剧，含股票厮杀的，二十多年前就道出了这世间的很多真相！剧名：纵横四海！
1699316825# #电商直播带货总说给补贴，国家能不能直播带带股票也给补贴，像股改时候那样，我也好多买点嘻嘻
1697282882# #嘻嘻哈哈来开始盯上转融通业务了
1697380406# #我想先确认一下，你不是广告贴吧允悲
1693652527# #截止到本周五谷歌收盘价市值1.72万亿美元，约等于8个工商银行的市值。
1704155180# #中证指数有限公司将正式发布中证A50指数。今日，中证指数有限公司将正式发布中证A50指数，选取50只各行业市值最大的证券作为样本，多维度刻画资本市场结构特征，持续服务中长期资金配置需求。万科A、比亚迪、宁德时代和药明康德等各行业龙头均在中证A50指数股之列。
1696075123# #谢谢招待，今晚上的全是硬菜，回味无穷！甲鱼炖鸡是王炸！席间，我还被两个小朋友问知不知道超话是什么？幸亏咱网络不是白混的，前天刚建了一个，然后两个小小姑娘赶紧要知道我的微博和超话是什么，要去看，只怕她们还看不懂笑cry搞笑的是问她们喜不喜欢肖战，都说不喜欢。问喜不喜欢周杰伦，都说爱
1701136715# #年终福利🎁炒股大赛周周瓜分2000元正收益红包🧧参赛链接👉🏻👉🏻👉🏻
1691047596# #不用，都是坚守来的，我也快要新高了，一起加油，期待我明天净值再大涨一下并不简单鼓掌太开心
1692458641# #允悲裂开汗黑线挖鼻委屈
1701349915# #我国快递员有8400万？我不敢相信！
1696921596# #昨天有人说，留下“大长腿”什么意思，反弹应该不是底呀。首先我认为是底，其次觉得既然大长腿遇秋，今天不就是把裙子往下拉一拉嘛，猴急你就输了！这不是“走姿终完美”嘛，挺好！耐得住寂寞，才能守得住繁华！嘿～那小子真帅！对吧？！确实等主升浪伸长了脖子，但是允许市场带给我干扰的回响！
1703376076# #财经宠粉季【签到领红包】惊喜回归✌🏻每日完成签到即可领取现金红包。此外还为家人们争取了专属福利！通过我的专属链接完成签到，不仅红包金额更大，还可额外获得一次转盘抽奖机会，最高可得88元现金红包！点击下方链接领取红包👇🏻👇🏻👇🏻
1701735148# #,林园写道：一辈子没求过人，今天求大家加仓。。。不评价！——但老林是懂营销的！
1698246804# #继续悟，书里后面讲的很多内容是更深层次的。所谓的短线成功，有止损有止盈，本质上是策略成功，而不是预测成功。这点一通百通！
1703491519# #国家发改委：研究进一步取消或放宽对港澳投资者的资质要求、持股比例、行业准入等限制。国家发改委发布《粤港澳大湾区国际一流营商环境建设三年行动计划》。其中提到，制定出台横琴粤澳深度合作区放宽市场准入特别措施，支持广州南沙开展放宽市场准入试点，深入推进深圳建设中国特色社会主义先行示范区
1700810448# #卖淫呢？
1699169520# #本周的消息，让大家对于下周的行情又燃起了希望。期待一次，失望一次。于是期待越来越少，失望越来越大。就看各人心态了，对于我来说，你让我失望一次，我就离成功近了一次，从3000点到4000点，不只有空间的距离，还有时间上的距离。时间上的距离在前面跑输空间，在后面又能追上，哈哈😄下周继续加油
1699949985# #需要拍一个特殊的视频嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1704075723# #goodgoodgood
1690032367# #我讲这些，跟那些只喜欢追高炒题材炒概念的人是谈不到一块去的。我就发现，那些人年复一年，其实每年没有明显变化，享受不到复利。就连吹牛打的草稿每年的变化都不大。真正享受到的复利人生，我想自己是能感觉到的，大家也是能感觉到的！
1700887975# #我想，与理想平等交易，与喧嚣保持距离
1701273397# #今日收评：平安为首的保险股又被爆投资爆了雷，从而拖累了平安股价，平安又拖累了保险板块，保险拖累大金融，大金融拖累整个主板。在市场缺乏量能和赚钱效应的时候，指数就是如此脆弱。比较不错的是今天的价量关系表现并不算很差。当三千点保卫战再次拉响警报，其实再去盯着这个点位意义已经不大了。我
1702273168# #本文据网上公开资料编辑而成——。。未来有哪个产业做够替代房地产成为新的支柱产业，那一定是智能汽车产业。。前段时间，黄奇帆在一次演讲中明确提出，未来智能汽车产业将替代房地产成为新的支柱产业，这个观点遭受很多人冷嘲热讽。。。在过去燃油车为主的时代，我国每年汽车销售大致是2500万台，我们假定
1700115487# #抖音测试付费短视频功能，抖音概念股全线走强。遥望科技拉升封板，佳云科技、广博股份、省广集团、丽尚国潮、引力传媒等多股涨停，天龙集团大涨超17%。稍早澎湃新闻称，抖音测试付费短视频功能，要求账户粉丝数不少于10万，平台或将抽成30%。
1690364712# #诚以为然，拉动经济和消费，促生产，还是得靠群众，靠中坚力量，培养中坚力量！
1692717151# #收评：仔细思忖今天的逆转走势，我认为大概率是见底了。如果符合我预判的话，那么明天应该是一记放量大涨，无他选择！最后，祝大家七夕节快乐，早点睡觉，少发誓，多花点心思！
1688452220# #国家发展改革委党组书记、主任郑栅洁在《求是》发表署名文章：加快建设以实体经济为支撑的现代化产业体系，当中提及要促进数字经济和实体经济深度融合。加快推进数字产业化，加强数字技术基础研究，培育壮大人工智能、物联网、量子计算等新兴产业，打造具有国际竞争力的数字产业集群。积极稳妥推进产业
1687435591# #我觉得冠军很悲催，这样一来，大家很可能认为，冠军要么被更高级别的人潜规则了，要么就是被更多评委潜规则了
1698920086# #我刚看网上有卖湿房镜的，请问专业人士这个有用吗？有一千多的也有一百多的，还有几十块的，如有用买哪个划算啊，怕交智商税允悲
1699410108# #10:21:03【证监会主席易会满：对量化高频交易加强跟踪研判】证监会主席易会满11月8日在2023金融街论坛年会上做主题演讲时表示，大力推进监管转型，强化监管责任落实和问责力度，切实提高履职水平。他表示，对量化高频交易加强跟踪研判，完善监管举措。加强监管科技建设，强化跨部门信息共享，加强市场
1701051658# #保卫战其实也是保姆战，一站式服务，最后还是会搞起来的。所以站好岗，拿军功。等吧！悄咪咪就起来了！
1701078687# #现在是在拿时间换空间，之所以大家觉得特别难，是因为未来机会超出寻常的大！
1694747487# #【投票调查】你认为下午股市会绝地大反击么？
1701076333# #还能发啥？就看谁更能给大家打气，发的鸡汤更浓了。要么就是有些热点可以蹭一下。但，我实在是提不起兴致。还是给各位打气吧，明天直播还是打气，我觉得这样总比低位让你们缴械投降好！我已经看到了波澜壮阔的未来，怎能轻言放弃？！
1699533083# #充电15分钟可以跑400km酷
1687367137# #最近一个季度，市场趋向看得还算通透，有一说一，也没遮着掩着。就是在基金实操中，坚持牛市初期的做法，坚持练就投资策略的反脆弱，重仓以待，不愿意抄底逃顶，想从头开始吃牛市。最近基金做得不理想，很遗憾，多次告诫自己要坚持自己的原则，不能漂移不能短视不能冒出投机的想法要耐得住。目前是难熬
1702166478# #财经宠粉季【签到领红包】惊喜回归✌🏻每日完成签到即可领取现金红包。此外还为家人们争取了专属福利！通过我的专属链接完成签到，不仅红包金额更大，还可额外获得一次转盘抽奖机会，最高可得88元现金红包！点击下方链接领取红包👇🏻👇🏻👇🏻
1698802082# #小心茅台，这么开会惨！
1687183945# #此即是今日收评，确实不能多说指数，以免着相陷于被动。我觉得乐观以待，做好盘算，就是好的投资方式！目前最热点的无法是讲阿布，不致于利空，就看利好的成分而已。行情如常，心情照旧，亏赚自然！
1692750520# #新浪财经：破天荒第一次！一个美国总统居然开始点评中国股市！。。拜登唱衰中国股市，影响不可小视！。。在中国，有两件事让全国人民最糟心，一是足球，二是股市！足球领域，已经开始了轰轰烈烈的反腐和打假，净化足球市场！下一步该轮到故事啦！。。对中国股市各种吐槽都有，专家、股民都有吐槽，但是一个外
1699003483# #支持打造一流投行，但任重而道远！
1701656465# #十二月指数平稳过渡就好了，我不想今年年k收阳，也就是说这个月涨2%，就不用再多了。把更大的机会留给来年吧！可爱
1687612061# #我仿佛是听见了一种召唤，你们那些大富豪们，可以来我们这儿，会照顾好你们的并不简单
1689848738# #🐮🐮🐮
1687959207# #就接下来两天啊，怎么不清楚了。短线判断必基于技术的整体判断，教科书式的筑底过程，先构筑前底，反弹快而猛，然后构筑二底，一般二底会高一点求饶
1693186505# #回落不必怕！
1703507460# #今年洋节淡化得厉害，好事！我们还是过自己的节日好～
1699510616# #行业分析师预测，替尔泊肽可能成为有史以来最畅销的药物之一，年销售额将突破500亿美元，将超过诺和诺德的司美格鲁肽药物Oz­e­m­p­ic和We­g­o­vy。。。美东时间周三，礼来宣布旗下商品名为Ze­p­b­o­u­nd的药物获得美国食品和药品管理局（FDA）批准，用于成年人的长期体重管理，预计今年底以前投放到美国
1694687529# #2019年以来的十次降准措施公布后，沪指次日有6次录得上涨，4次录得下跌，上涨的次数多于下跌的次数。后5日沪指的表现则有8次录得上涨，2次录得下跌，上涨的概率远...
1696041851# #给大家看看初始封面设计，哈哈，第一个不错，但图跟黑色封面对照，有割裂感。第二个红色其实是来自于我的提议，图也是按我的想法画的，但出来的效果不是说完全不可以，只是充满了一种廉价感，无奈只能舍弃，后来在第一个封面上改来改去，总是做不出好效果，包括但不限于把图变成腰封。不过还是不行。最
1696922880# #我是2016年上半年开始写微博的，刚看到一个熟悉的身影转发我的博（此前很久很久没看到了），再次把我拉回到了2016年。当时我写的第一篇文章，该粉丝就转发了，一晃七年半过去了，我居然一眼还能认出来。所以大家的一举一动，其实是能给博主留下深刻影响的。不要老是潜水哈🤣
1693886410# #听说要出酱香巧克力了，这咱们应该不会稀奇的吧，谁小时候还没吃过酒心巧克力呢嘻嘻
1693133301# #你们这些韭菜思维啊，一夜之隔，昨天一票人给我脸色，今天又随声附和，你们都是“演员”吗？你们要我怎么样？？？
1699237037# #今天下午三点直播，不见不散啊。准备好提问嘻嘻
1690434655# #第一，我没有比较重的仓位；第二，氢能源代表未来，并不小众；读三，我没有吹几个月，我去年就说过一些氢能；第四，若以今年的我的持仓表现来看，我的氢能并没有拖我后腿，实讲拖后腿的是医疗
1698764153# #弄得我写收评都没心情了。讲真就炒股票割不了我韭菜。最初搞公司花了不少冤枉钱。高价买的书，卖没卖多少，到处都是要我送的！又遇双十一降价，跟着降吧。自己贴邮费根本搞不赢平台。反正也就这样了习惯了。能慢慢收回本钱就知足！今天收评是岛形反转成立！快找我买书消库存吧！允悲
1695820071# #我正在与连麦，快来围观~
1695652889# #累得有点疯，去大排档喝虾蟹粥吃潮汕菜补补。万事俱备，新书后天上线，当当网和京东准备开始接受预定！国庆节假期后发货！作揖
1698631688# #我去！我才反应过来我的股票带龙，明年是龙年。A股历来有牛股带生肖的特质，但我不这么迷信的。反正就是这么给力。允悲
1699429672# #明天我们大A的房地产也需要加入氛围组嘻嘻
1703721676# #财经宠粉季【签到领红包】惊喜回归✌🏻每日完成签到即可领取现金红包。此外还为家人们争取了专属福利！通过我的专属链接完成签到，不仅红包金额更大，还可额外获得一次转盘抽奖机会，最高可得88元现金红包！点击下方链接领取红包👇🏻👇🏻👇🏻
1701398461# #A股股息率逼近历史新高，透露这个信号！
1702436335# #特斯拉人形机器人Optimus第二代将于12月发布。当地时间12月12日晚，特斯拉CEO马斯克发布人形机器人Optimus的最新视频，视频中披露，Optimus第二代机器人（Gen2）将于2023年12月发布，步行速度提升30%，平衡感和身体控制能力有所改善。
1699457780# #我可不希望我老家襄阳，是因为这种倒卖婴儿出生证明的方式火遍网络允悲允悲允悲太悲催了，还是多谈谈襄阳牛杂面吧，好吃的，不贵的。我逢人就在推荐！
1703000630# #今天直播有点久哈，前二十分钟给大家讲了讲曾国藩，通过讲述一个笨蛋变成圣人，启迪了我们投资之道。感兴趣的可以看看回放哈！
1690787764# #医药股本来就跌很惨了，遇上反腐。反腐是想把优秀的企业干没，还是为了企业降低营运成本，既然继续借消息打压股价，那我就不客气了。明天加仓我心仪的医药，老情人就是要常联系挤眼
1692775861# #为什么二傻子这么多，大喇叭、补缺喊了几个月，视而不见，现在终于无顾忌地唱多了，然后被你们喷。难道股市跌到底了大家才开心吗？看吧，下一轮牛市一定是爱国者赚！
1694498599# #窄幅震荡往往是在聚集能量，看好后面出更大更粗暴的阳！看好大反包！
1689045949# #昨夜欧美股市表现尚可，今天人民币表现还可以，港股走得很高启强，所以综合来看，A股下午有了点狂飙的势头！
1697360043# #姻缘岂是求来的？不求！
1699023495# #刚看个消息，说印度股市是个人投资者T+0，机构投资者是T+3，不知是否准确？难道咱也改一个类似的？这也不公平啊！我觉得给个局部的限制单次的T+0作为试点先看结果就很不错了！
1688305519# #当看完乘风破浪的姐姐4，然后再看蔡少芬演的甄嬛传，你真的每集都想笑场允悲
1694737203# #08:17:45【财联社9月15日早间新闻精选】1、央行决定于2023年9月15日下调金融机构存款准备金率0.25个百分点（不含已执行5%存款准备金率的金融机构）。本次下调后，金融机构加权平均存款准备金率约为7.4%。专家称，本次降准将释放中长期流动性超5000亿元，预计宏观指标将呈现更多积极变化。。2、据产业链
1702975467# #只想说一个词，念念不忘，必有回响。多的不想说了
1698897652# #终于发现盗版书了，左边是盗版，没做出烫红金字的效果，纸张差不说，正文字还缩小了。右边才是正版。发现盗版，内心很复杂。如果连盗版都没有，似乎证明我书写得很失败，可一看盗版书卖得比正版书店还好，心中一万只草泥马奔腾而过！乐兮？悲兮？如露亦如电而已！出版社说要举报封店允悲就问，正版签
1700722877# #转：林园20231121最新观点:。。①港股不投，因为他的趋势是向下的，是熊市。。②消费不投了，阶段性买入，最好的还是中药。。③不投医疗器械，一个拐杖买了就用一辈子，医药天天吃。。④……。。⑤……。。⑥我没想过股市和个人资产的天花板。。⑦房地产不看。。⑧银行不看，回避，风险巨大；。。⑨券商股比银行好
1699107576# #当你深深地陷入过罗永浩、罗振宇、吴晓波、樊登、刘润等，然后你再跳脱出来看，你会发现原来听他们的东西，你还是炒不好股票，做不好公司，因为他们讲的绝大部分是通识而非通智，更非专知。他们更像是一个知名的记录者！
1701829940# #碳酸锂价格跌，对于产业下游是好事，所以某些储能就大涨了
1699595057# #刘纪鹏说要毫不犹豫把股市拉到3500点以上！。。中国有200万亿总储蓄在银行空转，一直这样空转是不行的，空转是很危险的，需要有一个大的蓄水池，楼市已经不行了，现在股市正是挺身而出接替楼市，提振信心，带动消费，拉动投资，把储户的钱用起来。。。先把股市拉到一个安全的点位，要毫不犹豫拉到3500点以
1699973991# #今日收评：终于该轮到我们大涨了！。。美国十月cpi低于预期值，增添了明年降息的可能性。人民币汇率趁势大涨，新加坡A50涨势喜人。虽然这个东西体量很小，也忽悠了我们很多次，还是想说一声，我们去谈大事，去之前应该就已经有了大方向上的一致性，不然不会去的。。。技术上，我坚定岛形反转。虽然近三个交
1693270653# #其实当下股市很难再跌的，别的不说，就说周末消息齐出后，微博的流量大增，这就是眼球经济学，人气先被盘活了。有了人气，钱就容易被调动起来！人气突然就活过来了，作为先行指标，期待大涨，不信等着吧～
1692168557# #新华社：抹黑打压改变不了中国市场吸引力中国市场不仅能带来收益还能带来成长。来源：新华社2023-08-1614:44:53。。新华社8月16日发布《抹黑打压改变不了中国市场吸引力》一文称，美方持续唱衰中国经济，又如此忌惮中国进步之快而接二连三大“打”出手，其遏制中国崛起的险恶用心路人皆知。但不论是抹
1690426652# #小鹏汽车官宣：小鹏汽车与大众汽车集团达成长期战略合作伙伴关系“大+小”=更强。。据小鹏汽车官方微博，小鹏汽车与大众汽车集团达成长期战略合作伙伴关系。小鹏汽车与大众汽车集团将发挥各自优势，共同开发两款大众汽车品牌B级电动汽车。小鹏汽车将以每ADS(*)15美元的价格向大众汽车集团发行约占交易完
1698671310# #该动一动了，不然我怎么创新高啊舔屏
1703808076# #财经宠粉季【签到领红包】惊喜回归✌🏻每日完成签到即可领取现金红包。此外还为家人们争取了专属福利！通过我的专属链接完成签到，不仅红包金额更大，还可额外获得一次转盘抽奖机会，最高可得88元现金红包！点击下方链接领取红包👇🏻👇🏻👇🏻
1693575803# #小散一定有自己的生存空间，好早的时候我开会就讲过，蚂蚁固然阻挡不了大象前进的道路，但是大象同样也阻挡不了聪明的蚂蚁！需要你品，你细品！
1699534105# #龙字辈里，谁才是真龙天子哈哈哈哈哈哈
1696813144# #华为产业链又要迎一波了。跟三年多以前的差别是，那时候凡是蹭了华为热点的都能翻番，这一次要看合作实质！
1696768491# #A股十月第一个交易日首秀，你怎么看？都来投票看数据（假期消息面平稳度过）
1701911000# #这个是沪深300月线图，沪深300是提前突破大三角的，然后回落，并不是说沪深300就不行了，而是沪深300走势提前走完备了，说明下一波行情，反而是沪深300为首的蓝筹股将带动起来！
1699275424# #20道金牌已经打出来了，大盘能起来吗？来自朋友圈。。1、印花税减半。2、证券手续下调。3、减持从严。4、融资增大。5、IPO从严。6、降存款利息。7、降个人所得税。8、降房贷利率降，增量、存量均降。9、规范量化交易。10、下调险资风险因子，鼓励投资资本市场。11、下调存款准备金0.25，至7.4%
1703560354# #每一根阴线，都能把一堆人搞吐血。。。但市场死不了。。。这种反差，是双刃剑。。。向下，死一片。向上，就是坐火箭！
1696669811# #婚离了，牛市来了，岂不悲催？哈哈，开玩笑的，夫妻之间还是要沟通到位！特别是涉及钱财的部分，彼此要像个“区块链”一样。
1694702130# #才一个小时，投票就过一千了，而且大家好悲观，数据和热度都太反常，今天的视频也是，流量都比之前高太多。为啥周四降准不是周五，这就是要提前给大家“好看”啊
1694754064# #新加坡A50的资金体量很小，我们偌大的A股市场是不需要看它脸色行事的。它涨的时候，我们可以不跟，我们当然涨的时候，也可以不带它玩！
1691507583# #药明出消息要大减持，但我不认为会对我的医疗股有啥影响，听风成雨，不要太敏感了！股票自有逻辑，又不在他人侧卧之处酣睡！
1700054792# #今天两条微博合并，就是今天最棒的收评——。。技术上非常有意思，两个缺口遥相呼应，应该不是巧合。看来真的是在往完美走势走。构建岛形反转的右肩（之前就大胆地喊出了这种形态）。补也好，不补也好，这里都有一段好日子过。大家可以放心玩耍了。后面是自由活动时间。一般来说，这种岛形反转用于个股，
1687055164# #百无一用是书生！上高中的时候，有一道很复杂的数学题，老师说谁会解？我跟老师说了思路。我感觉正确无比，老师说你算算看，却怎么也算不出来！
1691675785# #是核桃
1700462199# #小涨小跌成主流，进入了难以大涨的怪圈。但现在群众对小涨已经无感。一般这种时候，破局时刻就要到了。多说无益，反正没人信了！但就是得有这种效果出来才行！
1702624127# #每跌一天，都是散户心理防线大溃败的一天，哀嚎一片，多言无益，坐等最后崩溃的一个人出现！
1688176316# #我滴个亲娘舅耶～
1688541444# #就说说行情感受吧，看见有人还在评论难熬，我也也是重仓熬了许久，媳妇快要熬成婆的赶脚。但是自从我持仓轮番大跌爆掉之后，渐渐均进入修复期。我目前就不觉得熬了，个股慢慢回升，只要给予了我机会，我对组合适当做些调整。应该说，信心还是很足的。回撤的这点不算啥。回撤磨过去了，涨的时候也是涨无
1687419047# #当面说些客套话可以理解，真金白银掏出去，心里还是多少有些咯噔的，万一不准带回来咋整？
1691503613# #我正在与连麦，快来围观~
1692266152# #调查结果有点悬殊，这样挺好🙂️
1699612188# #分享图片
1704118465# #不管你认为眼下是反弹还是反转，都不重要，做好年前这波就行。行情应该是悄无声息地来了，而且就算指数磨不磨机也不重要，因为板块也明了。
1693729882# #一文看懂量化！『Choice资讯』
1696179079# #如是相、如是性、如是体、如是力、如是作、如是因、如是缘、如是果、如是报、如是本末究竟等……含一切法，泯一切相！《法华经》
1692367659# #准备直播一会儿，另类直播哦嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1694048641# #昨晚打了个一百多分钟的电话，视频就没拍，收评也没发。罪过罪过。早安，今天一定发，你发我也发笑cry
1702771277# #财经宠粉季【签到领红包】惊喜回归✌🏻每日完成签到即可领取现金红包。此外还为家人们争取了专属福利！通过我的专属链接完成签到，不仅红包金额更大，还可额外获得一次转盘抽奖机会，最高可得88元现金红包！点击下方链接领取红包👇🏻👇🏻👇🏻
1690075023# #少醒：投资者风险偏好回升较弱。。　　从朱少醒管理的富国天惠持仓变动来看，二季度末与一季度末相比变化不大，前十大重仓股中，增持了宁波银行、爱尔眼科、蓝晓科技、宁德时代，减持了金域医学、迈瑞医疗，持有贵州茅台的股数不变。值得注意的是，二季度前十大重仓股更换了三只，兴齐眼药、
1689603667# #我每天的收评还是挺认真写的，希望铁粉们每日收评都点点赞多多转发一下。不然谁还有动力成天当成个事一到点就惦记着。世人攘攘，皆为利往。既然干的这件事没利，就当给自己安排个收赞乐子也是必要的吧！
1696256076# #我相信很多粉丝应该是看过一些投资书，但总体作用不大，我认为是两方面的原因共同造成的。一是书本身没有触及投资的灵魂，仅浮在表面，以投资感悟居多；二是读者看得星星点点，没有将学到的东西串联成体系。前者，是提供给你的东西少，后者，你是思考、总结出来的东西少。最关键的是，在系统性糅合自己
1694068249# #您的嘴脸何尝不是您口中说的这种人呢，天天在我的地盘上唧唧歪歪
1694140188# #现在在传国家队要用我们强大的资金储备搞平准基金的事，在我印象中，这事说了不下十年了，这次如果动真格的意义有多大，你自己去想。什么外资贝莱德带头跑两万亿的话听听就算了，A股这些年就没指望外资能做什么贡献，还不是一群擅于陶缸的鬣狗吗？
1701943834# #不要这样子，酱香避孕套真的很下头！允悲
1688371444# #了解了，原来是特别简单的体检，我以为又是搞一上午还抽血的那种呢，这个很轻松！馋嘴
1690597494# #金融圈新瓜：某公募基金美女销售，在情感主播的直播间内7分钟咨询中，询问如何在前任金主和现任男友中选择结婚对象，由于透露了大量个人信息惨遭扒皮。她不仅从前任金主那里捞取魔都2000万大平层一套，还跟现任身家4000多万的男朋友打得火热，还有某银行领导作为备胎随时盯上，堪称本世纪最佳捞女。。。
1688039312# #建议年轻人选专业，收入、未来潜力、兴趣、家庭辅助等几个方面综合来看吧。还是以自己的意愿为首要，毕竟还年轻嘛，想法不够成熟很正常。如果你父母非常成功豁达，多听父母意见。如果你父母不成功，只喜欢将个人意愿强加给你，那就少听他们意见！
1692347432# #证监会：现阶段实行T+0交易的时机不成熟。第一财经。。证监会表示，我国股票市场是否应当实行T+0交易，近年来有广泛讨论，总体上，各方面对此分歧较大。我们认为，T+0交易客观上对于丰富交易方式、提高交易活跃度具有一定积极作用。但也要看到，上市公司股价走势取决于上市公司质量和经营效益，T+0交易方
1692257129# #二哈
1702907681# #哈，祸福相依，现在越惨，牛市越大，一万点越有底气，未来主升浪越是能让我拿住耶这投票数据已经很厉害了
1698488000# #股市上了三千点，终于要回深圳了。回去坐镇，希望下周会更好，未来会更好吧。我觉得连续杀跌是蓄谋的意外。那么，好的方法让你能赚到意外之财！
1700230892# #今晚广告时间，分享一下昨天干的事，昨天去朋友公司，用专业设备拍了一个宣传视频，今天已经剪辑差不多了，下周抖～音一些书店应该能看到了。嘻嘻拍的好像还不错酷欢迎找我购书，做爱学习的好孩子亲亲
1698895217# #这只是点明了富不过三代的原因。第一代出息了，如果综合认知不够，就总是希望帮助下一代轻松过日子！而从不考虑下下代怎么办？皇帝尚且如此，何况我等平民呢。
1692803641# #不排除这种可能，欧美股市、人民币汇率新加坡A50都在向好表现吃瓜
1697420854# #自黑是一种精神，我不在意，你们也别想太多。嘻嘻今天开盘一般般，加油👏
1697814016# #终于吃到青岛gala了，回忆正当时！虽然在深圳也有的吃，总感觉味道是有差别的。第二个看得出来是炸的什么吗？估计不太好猜！
1694165252# #总有外资和外围打压中国的股市、外汇、楼市和债券，但金融战以嘴炮为主，在天时地利人和方面，都是站在我们这边的。老美在连国债利息都要还不起的时候，我们加速囤黄金，出台平准基金，堵股市漏洞，就像十二道金牌，最终一定会召唤神龙，让牛市诞生！助力牛市就是助力经济增长出第二曲线！
1699873442# #2023年双十一全网销售额达11386亿元，同比增长2.1%，增长放缓，表明应该出台力度足够大的大规模经济刺激措施，提振市场信心，全力拼经济。重点是，刺激消费！刺激合理的利润再分配！
1699361485# #我正在与连麦，快来围观~
1691828258# #昨晚，我老同学狠狠地给我上了一堂婚姻课，他问我婚姻的本质是什么？。。作为情感理论专家，我直言，是合作！。。他说没错，的确是合作关系，所以面对婚姻，你不能感情用事。你太理想主义了，目前还不适合婚姻。你得把谈恋爱和结婚区分开来。不要总想着一步到位，连第一步都迟迟迈不出来。一定是确立婚姻目
1704075636# #了解一下！
1691475417# #券商有点疲了，最好的修整方式就是一起调整一下！宣泄一下，还有，跌停一下
1691720628# #目标既定，以后就不说名字了，老粉知道就行
1688205016# #原来，我竟然没看过甄嬛传、如懿传、延禧攻略！
1694330346# #周末有哪些消息你认为是比较重要的，没有我就等天黑了再问一次！
1700011010# #做个小调查，你们认为今天会冲高回落吗嘻嘻嘻嘻嘻嘻
1689938048# #说得好！
1697773038# #哈哈哈，老粉果然懂我，我今天把所剩不多的子弹都打光了，但绝不融资！
1694688972# #哈哈哈，现在是该努力还是该伤悲呢？如果是伤悲，是中悲、大悲，还是超大悲？裂开允悲黑线
1689158657# #如果一个股跌了，但这个股成了你的全部，无论对错你都得反省。说明你还get不到投资组合的重要性！投资组合+仓位管理，这俩能做到，你就比九成以上的散户强！何愁不盈利？！
1688304273# #如果我以后有了孩子，我并不希望ta去做班上的第一名，第一名的代价太大了，意义有多大，作为成年人我们应该懂得。成绩达到优秀的标准，就好了。与其往一百分努力，不如考95分。多余的5分努力，不如把时间拿来做更多有益的事情。就单靠我教一万小时的投资，教授正确的价值观、世界观，培养一两个十分专
1704018566# #侠哥腻害了！咱的那点流量钱，都不好意思往外说允悲
1696129223# #很多人都在谈恒大，其实我比较少谈论这个话题，一是对许家印这个人不感冒，脑子里对他的直观印象就是他的讲话，特别粗俗，没有文化。二是马未都对他的评价，论排场那是哈哈哈，第三个印象可能就是他的流芳百世碑了，第四个是天安门城头，第五个是跟范冰冰在一起。恒大出事后，内部具体情况咱们不甚了解
1697282313# #交易的模式，每个人的感受都不一样，要做通透很难，前提是要自上而下去想明白，做符合规律的操作、策略
1697268630# #下周大手笔解禁股一览
1699943682# #在我的主页，挑了三个充话费的商品可供大家选择着去弄。我的小店老早就开好了，一开始不知道是干嘛的，后来发现可以卖东西，就先开了再说，万一以后可以卖书呢，就算卖别人的书也好啊。后来找了很多书，发现可以卖的书虽然不少，佣金也高，但是价格明显高于自己去直接买呀。我无法推荐这样的东西，本来
1690101136# #真正的知音，不是观点相同而是思维方式相同的人。
1700918924# #中基协对基金经理添了新要求，算是严管吧，是好事！
1694140953# #难怪昨天深圳淹这么惨，很多车都被“活埋”了！获取全球市场7x24实时滚动播报
1699589034# #从发完开始，医疗继续崛起！哈哈这种行情就是饿死胆小的！
1702812773# #看到“名垂青史”四个字，立马想到了我大A股，四个字有三个字都戳到我心窝子里了。
1688633445# #有没有一种可能，A股也患上了抑郁症？？？允悲。就是死活不动弹了，缺乏领导们的关爱？！！
1694267105# #再强调一遍，只要中国能继续发展下去，股市能发展下去，目前的趋势就是制度改善，基本盘向好，股市就一定能迎来绝地反击。模糊的正确比精准的错误更重要！整天盯着什么狗屁的指数，超跌个股优质股，现在买就是模糊的正确！
1702110314# #【张开兴：如何判断一个行业有没有投资价值】。。如何判断一个行业有没有投资价值，最直观的指标就是行业毛利率，它体现了全行业对外部资本的吸引力。如果一个行业的平均毛利率低于20%，基本上没有什么投资价值。。。一般而言，平均毛利率至少在30%以上，才表明行业未来的发展有足够的空间。另外，对于个体
1689153922# #一跌有些人的屁话就特别多，怨念也深，都是人性呐！
1695655516# #今日收评：今日常规洗盘走势，窄幅缩量震荡，后市应该是比较难跌的了。有权重的普遍力挺，后市就是轮动掀起高潮，具体方式有待继续观察，可以明确，大医疗大金融已经筑底成功了！我目前主要是加了些地产、基建之类的传统权重，期待它们也尽快反转！
1703573399# #现在还愿意看A股，就算是支持了允悲
1690551246# #有人问我下周怎么看？我的回答是承接我昨天收评的，大喇叭的影响在消退，但是还没没完全走出来，不过市场通过本周的两次大涨，已经被成功激活了，人民币的外汇表现最差的时候已经过去了，政策支持股市除了动嘴，后续应该还会大力，美元加息也走向了尽头，因此后市被激活的板块一定是大分化，不多管指数
1704074295# #别，翻倍哪够啊允悲不过还是谢谢你
1693890397# #转：2010年，苹果销量3999万，华为300万；2011年，苹果销量7229万，华为2000万；2012年，苹果销量1.27亿，华为3200万；2013年，苹果销量1.5亿，华为5200万；2014年，苹果销量1.69亿，华为7500万；2015年，苹果销量2.3亿，华为1.08亿；2016年，苹果销量2.1亿，华为1.39亿；2017年，苹果销量2.16亿，华为
1695870051# #超话已经建好了，大家以后可以在此聊聊读书心得投资感悟了！现在可能建得有点早，就当是未雨绸缪吧
1690982011# #我从没觉得牛市结束了，我是一直在等待牛市的第一波冲向万点的主升浪正式开启，目前是一边等走势终完美，一边倒计时…
1692949490# #哈哈哈哈哈，喷子频繁出没，说明股市套路又是如出一辙啊允悲哎
1697542754# #谢谢大树兄的推荐！
1703140948# #胡锡进称A股跌破2900点还恐惧什么我也不知道还能恐慌什么？很多人一跌就能讲出一百个问题，可就是无视全球股市都在修复而我们的股市跌跌不休之事实。我们的基本盘无论是经济还是股市有比大洋彼岸更大的危机吗？显然都在看他们衰退，目前是康波周期的萧条期和下一周期的复苏期的换挡关口。没有比大家
1694757204# #转一个有意思的提问：最少经过多少个人，能把秦始皇与溥仪关联到一起，让他俩相互认识？。。我们不妨来试试：。。从溥仪开始算，溥仪认识慈禧，慈禧认识咸丰，咸丰认识道光，道光认识乾隆，乾隆认识康熙，康熙认识孝庄太后，孝庄认识洪承畴。。。洪承畴认识崇祯，崇祯认识万历，万历认识张居正，张居正认识徐
1692802529# #今日收评：昨日收评很精彩，今天的走势更精彩，我白天对今日走势的点评更带劲。有人留言道，想要股市见底，除非来一根超过2%的大阳线。就我观测，缩量大大跌，光头阴，人气板块带头跌，那不就根2%的大阳线嘛，这两天就送给你。我顺便再送一句话给大家：当大部分人的注意力都放在要跌破整数关口3000点的
1703431284# #周一港股不开，你们觉得咱大A股能不能不蒸馒头争口气。我其实是有想法的，但是不说为好。说了容易不灵偷乐
1688310703# #周末大事件：。。1.央行货币政策委员会：综合施策、稳定预期坚决防范汇率大起大落风险。。2.潘功胜任央行党委书记赴任央行已11年被业界评为专家型领导。。3.荷兰宣布实施半导体出口管制，商务部、中国大使馆：坚决反对。。4.多家大行下调美元存款利率。。5.蔡徐坤工作室被列入经营异常名录
1701001418# #看淡了形式主义的考试，应该说是一种进步。每年的年审是不是也可以灵活一些？耶
1702219727# #确实，你的说法更准确！以你说的为准
1701695878# #你们的操作比我灵活，其实有些人闷声挣了不少，就是低调也不多说。搞得我总被那些不开窍的人喷，总说我忽悠了这个害了那个。其实你们按我书里方法，小资金的玩法可以比我多挣很多。对，我说的条件就是你我玩同一只股票的条件下！
1691479428# #我能接受一只股跌少涨多，两个月翻一倍。但是我很难接受太平洋这样的股。天天见红，受不了受不了，注定不是我的菜！咱不贪！
1702002947# #接上上一条爆料：为啥我们会这样，底层逻辑是经济高速发展了四十年，四十年前的小农思想、作坊式作业，地主梦发财梦根深蒂固，但凡给了某些人机会。他们就想着眼前的个人利益。没有远大理想，伟大的梦想。导致A股里本来好公司就偏少，好公司又常被机构抱团，炒高估值，便宜的时候很少。所以散户普遍买
1700023600# #方星海：将大力推进投资端改革加快打造一支强大的内资投资者队伍。。。看上去好像很腻害的样子！！！曲径通幽，前途光明，道路曲折！加油吧，中国～
1690204623# #不好意思，我没看到市场出了啥大利好啊，你们说下吧
1696218891# #吃瓜吃瓜吃瓜
1695957002# #谢谢殷总支持我新书，必须帮转一下，确实优惠，对大家挺好～
1687785641# #你要笑死我吗允悲
1700823435# #一文看全！分析师大会完美收官，黄燕铭、李蓓、李迅雷、刘元瑞等最新观点出炉：涉及2024年A股、房地产...
1701131319# #就北交所的成交量来看，过分活跃了，开始日成交过百亿，说明换手加速，大家挣了收益率不敢长拿，立马就要传给下一个傻瓜，这种搞法岂能长久？听闻近期有一批北交所的基金要打开封闭期了，一堆人等着赎回呢，这时候制造财富效应，迎接一堆接盘侠，北交所这一周新开户就超过七万个。妥妥的大冤种了，坐等
1688977647# #网络上那么多打台球的高手，什么花样都打得出来，为什么不去参加比赛，那里的名利会少吗？。。同样的，网络上那么多股神，自己做基金公开业绩不好吗，为啥盯着粉丝们兜里的那几十几百块？
1692963913# #内地据传拟下调证券交易印花税，可能降50%。路透社引述知情人士表示，中国拟将内地证券交易印花税税率由当前的0.1%下调，调降幅度至多50%，以重振投资者对股市的信心。。2位消息人士表示，财政部等监管机构已向国务院提交了一份方案，建议将目前0.1%的证券交易印花税率调降20%或50%，并预估了相关效果
1691042340# #标准的第一道支撑线，但请注意，这里大概率只是反抽，支撑不住！后面还得向下探寻低点。这个过程中，八仙过海各显神通，无法统一而论！
1701820878# #财经宠粉季【签到领红包】惊喜回归✌🏻每日完成签到即可领取现金红包。此外还为家人们争取了专属福利！通过我的专属链接完成签到，不仅红包金额更大，还可额外获得一次转盘抽奖机会，最高可得88元现金红包！点击下方链接领取红包👇🏻👇🏻👇🏻
1701765748# #也许对于你来说，我是在发狂，在赌博。但对于我个人来说，我做的是高确定的事情。股指破三千了，6月份的时候还有3300呢，可我现在净值比那时候还高。为啥？都在卖惨，可真的所有股票都在走差吗？根本不是这样。那时候我看指数其实很谨慎，补缺说了几个月，但挡不住基金跌。现在指数真跌下来，基金也稳
1703571728# #这句话还有后半句总是被人遗忘：初心易得，始终难守
1689583132# #日本股市板块演变启示录！
1699775090# #【沪深交易所修订转融通指南！杜绝“高瓴”式钻空子避免“同益中”式误读】记者注意到，11月8日、10日，沪深交易所针对转融通问题，修订了一系列交易业务、自律监管指南。其中，对上市公司持股5%以上股东，因转融通出借导致持股低于5%的，仍按归并计算后的持股比例予以相应规则约束，即不得违规减持、
1699969323# #嗯，应该结果不错
1699077295# #这次外出，有在外地给大学生讲课，感触还是很深的。北方的教育理念还是非常保守的，学生暮气沉沉，把考研和编制看得很重。人生缺乏方向和清晰的规划，只为了眼前的一些需要而努力。比如主动跟我交流的一女学生，她只是为了想考个985的研究生，于是选了个好考的大学在东北，选了个好考的专业是翻译。可
1693797073# #投资大佬们联名给管理层写了一封信（注：内容未经审核，不知真伪，如果是假，立即删除！）
1695006465# #🍀九一八。警报为历史而鸣，。钟声为和平而响。。勿忘国耻，吾辈当自强！。拳头拳头拳头
1696234576# #我的新书在当当股票榜排第一，在理财榜排第二，在全部新书榜单中排到了438。这样一比，就知道行情之差，股民有多落寞了。当然，不排除到处都有直播的加持，咱目前还没有。只能靠自己继续努力了！
1689564907# #业绩大降，今日跌停，拖累了行业板块！
1688048015# #霍华德马克斯认为投资最重要的18件事分享给大家：。。1.最重要的不是盲目相信股市总是有效或者总是无效，而是清醒地认识股市相当高效而且相当难以被击败，只有真正的高手才能长期战胜市场。。2.最重要的投资决策不是以价格为本，而是以价值为本。。3.最重要的不是买好的，而是买得好。。4.最重要的不是波动
1690892685# #朋友发我的，你们相信能正式在今年突围28纳米的光刻机不？
1700823296# #央行发布10月份金融市场运行情况。10月末，上证指数收于3018.8点，环比下降91.7点，跌幅为2.9%；深证成指收于9863.8点，环比下降245.7点，跌幅为2.4%。10月份，沪市日均交易量为3358.3亿元，环比增加10.8%；深市日均交易量为4919.6亿元，环比增加18.1%。
1692196059# #分享图片
1699336918# #不直播的时候成天催我，真直播的时候感觉又没人在意，这是要我咋样啊，今晚七点半，微博不见不散笑cry笑cry笑cry
1701656084# #港股情绪更不稳定，就因为业绩下调，把A股cro都给吓尿了！扯犊子！
1699159339# #我就像个街边小贩一样吆喝着卖书，为了啥？。。为让自己少亏点呗，还能为啥？谁叫我任性一口气签了那么多本销不掉呢，你以为发个微博能卖几十本啊？现在图书市场差到你难以想象，我干了那么多事，唯独股市割不了我韭菜…。。为了不让出版社亏钱，能顺利在元旦后再版呗，到时我好更新内容，把所有想修改的地
1699842127# #3000点这你一直震下去，越震后市机会越大！我叫忠震，忠于你震，我等得起！就怕你不起酷
1690301693# #房地产虽有政策扶持，不可乱追，要买只能选择那几个国企龙头、
1696520069# #长安三万里，真的很好！应该多做这样的电影，给我们，特别是献给祖国的未来！看完好感动～
1693151311# #晚安，之前放的是左图，今天看右图，明天过后，继续分析继续悟吧，祝你们好运！我还是比较乐观的！之前的超级重仓，会导致我后续的操作无需多想，因为不用考虑要不要追的问题，只考虑减的问题，单向考虑的问题就简单多了！
1699098890# #安信信托亏了钱之后，死去活来，然后改名建元信托，不知是希望自己忘记过去，还是希望别人忘记。笑cry
1699802971# #看高一线，否则技术上要走坏了！。。跟人聊天，尽显悲观，好像是有了一些爆出来的要素，股市就只能有波段性的机会一样，就再也不能涨上去了。实际上，像转融通这种东西，并不是新鲜事物，诸如此类的消息，如收割人的量化，也不新鲜。股市还是那个股市，每次调整调整，把大家的心调乱了而已。还没调够吗？
1702304143# #收评：今日价量关系非常正常，暂无问题，且战且看。后市市场机会聚焦于大科技、大医疗、人工智能、新能源等。而我发现我的一个电力加储能股近期表现不错，不知道是不是电力后面都能起一波。
1702892965# #大概是2018年我记得，朋友请神婆给我算命，说我就是晚婚的命，叫我不用急，说晚婚对我事业非常有利，并算出我会在今年结婚。一直到今年，每当我父母催我时，我都拿这个当借口。但今天我妈又问我时，我发现这个借口兜不住了。我只能说，别急，我现在就出去找。还有时间。
1695118783# #这几个月我赚钱了没？没有！。这几个月我亏钱了没？也没有！。。上半年最重要的观点是啥？。。因为未来行情很大，所以定会补缺！绝对没动摇过一次！。。既然几个月不挣钱，持仓和不持仓的差别在哪？其实非常考验一个人的功力，如果你没有持仓，每一次大涨或利好前夜你都会心惊肉跳，你以为你会好过。太多人都
1690040364# #新闻：张坤：3年来，我们持有的公司利润增速是15%，但我们的基金却跌了50%。。。这三年来我们持有的公司仍然保持了较高的增长速度，拥有比较宽的护城河，但其市值反而跌了很多，我们的基金相比于三年来的高点跌了50%以上。。。张坤在季报里还表示，这是因为三年前相关公司受到热炒，市场给出了比较高的估值
1694433652# #有的好股市盈率才个位数，还要怎样？跌没了可以不？
1692847528# #基建板块作为大权重，都跌这么猛，压住了盘面的发挥。大医疗在对抗，还行吧！
1693574008# #我觉得吧，男儿当自强，炒股最重要的因素在于自我对股市的认知，不能亏钱了赖这个赖那个。量化交易越来越发达，这是必然的，上面适当控制也是合理的，但不可能被取缔掉。量化的本质是薅羊毛，但也间接为市场提供了流动性。它毕竟是超大量的钱天天砸在市场里呀。我虽不做量化，但是我跟做量化的机构聊过
1689046586# #【财联社午评：三大指数小幅上涨芯片股集体反弹】财联社7月11日电，市场早盘震荡反弹，三大指数均小幅上涨。盘面上，芯片股集体反弹，存储芯片方向领涨，华海诚科20CM涨停，盈方微、睿能科技涨停。汽车产业链个股再度走强，众泰汽车、中通客车、万安科技等涨停。卫星导航概念股继续活跃，航天智装20CM
1698907252# #这个帖子在我的雪球号上火了。我的雪球叫：头号闲人姚忠震哈哈
1699882749# #不求阅读速度，在实战中践行、验证、提高，就可以了。一本书不一定非要读懂每句话，只要能有所领悟，让自己进步，就很值。每个人关注点不一样，总结的肯定也不一样！但最好能读懂所谓的投资大道，越精简的道，越相通！
1699940048# #十年前，读南怀瑾的《易经杂说》，看了一半，就放弃了。如今再读易经，忽然想起来我二爷的话，才明白，原来他是懂易经的啊。我名字的“震”字，原来就跟易经相关。“震”在易经中不仅代表一个卦象，而且含有家族中长子的意思。据说，我太爷是长子，我爷爷也是长子，我爸还是长子，我还是长子。所以给我
1701491461# #看你自己怎么觉得？对我来说，就不是偏财了。在股市有赚偏财的方法我都不用，我就用最正统的方法，结果也是在预期之中的，自然就是正财！
1695800076# #今天新书首发，是月初就计划好的流程，今天基金大涨，算很给面子了。无论大家在哪买这书，我都欢迎。最重要的是不是买，是认真看完，认真接受思想上的洗礼。当然，我也特别想把在明年这本书的姐妹篇给出版出来，就拜托你们了哈作揖作揖作揖
1694833223# #还有一件事，特别纳闷，上了乘风破浪的姐姐第四季的某艺人按说身材颜值都不错，可为何微博人气少得可怜，全靠刷数据维持点颜面，令人费解。可能是缺少特色吧，这是个追求个性的时代！
1701079640# #这么夸张的吗？是不是我的职业拖累了我。。。别人一问，你干嘛的？。。答：我炒股票的！允悲允悲允悲
1691508169# #室温超导概念我自己留存一下
1701946435# #今年听过的最扎心的一句话：好工作就像艾滋，只通过血液、母婴和性传播。
1698554800# #有啊，差点就回不来啦允悲
1694185323# #为准备这成色十足的二十多万字，在反复琢磨修改删减中，这三年我至少写下五六十万字。哪有噼里啪啦写微博痛快，如果拿这些字写收费文章，各平台上发，这三年挣个七位数，咱不说虚的挣不挣得到你们很清楚。本质上这是沉淀下来的作品，跟自己儿子一样，在为他找好归宿。不为搞钱，值得您信赖！
1699942769# #我要的不是蜗牛，也不是焗蜗牛，我要的是全面开花！真正的反转！机会当然已经来了，候着吧
1691582913# #推荐一首嘻哈歌曲，早安唱的《麒麟》，蛮炸！
1697094057# #今天还行，绝对涨幅不算太大，好在稳住了。就别要求太高了，后市坐观就好。今天上涨的意义在于突破下降通道。技术上，能稳住三天，就算有效。后面再看两天！
1700495466# #对于美元的判断，其实说过蛮多次了。观点不变！
1695397657# #今晚直播，跟大家连线，聊的非常好。有人私下跟我讲，看了我的直播后，心态会变得很不一样，但愿我这个心理按摩师是合格的。谢谢你们，关于新书消息，请看置顶博文，谢谢你们的陪伴，晚安😴
1692942965# #一堆人等着破三千呢，其实缺口破才是心里关口，现在就是在缺口和三千时间磨底，蹂躏你。让看空的说反弹不是底，一次次表演狼来了，然后嗖一下，就起飞不回头了，国庆节后，3400点见！
1700443069# #三千点，难道天天盼跌？莫名其妙
1696047421# #认同，房地产的金融属性快速消退，一个时代终结了。那些认知不够却吃了太多房产红利的人，最后一定会还回去的
1688022461# #窄幅震荡的一天，了无生趣！只有暴跌暴涨才能破局。目前看，应该是暴跌破局允悲
1702390543# #中央确定2024年房地产工作重心：持续防风险、加快构建新发展模式
1688026827# #会的，理论上今年媳妇娶定了允悲
1703589053# #人间清醒刘亦菲！
1692451357# #转发，尽一下绵薄之力！——听了李玟的控诉，一声叹息！
1693668487# #海水黑了，沙滩黑了，大海龟死了，海洋馆里的生物该庆幸了，真特么看着难受！该死的小日本！
1693729219# #在量化交易被严格做好界定与规范之前，若贸然开启全面T+0，散户会更受伤，必须在规范量化之后逐步展开t+0试点，并且是有限制的T+0才好！
1697264227# #要走了，望着午睡的我妈，我跟我爹说，你送我吧！。。回道，不送！。。上次你们开心了，我每次出远门，股市必大涨，有人祝我永远不回来。。。有人问我去哪儿，好几个城市打卡呢！
1692606240# #朋友们，做个小调查，抛开一切盘面，你就说今年最后四个月行情，你主涨还是主跌就行了。我想看看投票数据。
1691500987# #聊天式直播倒计时，三分钟后开启——。。偶想你们了…
1696222809# #大姐，要不这样吧，为了给我的书正名，您可以私信付款买我一本签名版的，回去看了不好，只要你发微博说书确实不好对你没用，我全款退还给你！如果觉得好，也请发个博，就说我的书不是废纸，挺管用！
1702003328# #全民投票季做个小调查，你认为今年还能收出阳线吗？今年开盘点数是3087.51点，目前还有三周时间，需要上涨90点，约3%。
1690383115# #接上一条微博：小鹏汽车的港股今年在经历翻倍行情之前，也经历了一年多的炼狱，从220跌到了24.75，所以不能只看别人吃肉，刚好买在底部是侥幸，挨打的时候如何化解，才是永恒的努力方向。以此共勉，加油！
1687313310# #考验我的时刻，至暗时刻，笃定前行，迎接挑战，做出调整，果断出击！！！
1698073061# #作揖
1700229832# #今天复完盘，本周基金都没啥表现，基本持平，好像跑输了一丢丢大盘！毕竟跑赢很久了。缓和一下，对本月还是有信心的！作揖作揖作揖。。附上深圳的经济先行指标，加班指数，恢复不错嘻嘻
1697078598# #兵马未动，粮草先行。“粮草”量能今天确实开始先行了——
1697030084# #新浪财经：可以说中央汇金相当于半个平准基金。。。而中央汇金在历史上，也是多次出手救市！。。2008年9月18日，汇金宣布曾持三大行股票，第二天大盘就上涨9.45%。。。2009年10月9日，工、中、建行分别公告收到股东汇金二级市场增持的通知，当天大盘上涨4.76%。。。在2015年时候，中央汇金公司曾经入市救场，在
1698716976# #丢掉人性是反人性的晋级版，书中有详解。丢掉人性的选手只尊从规律，是最难战胜的！就是缠师在世，缠论学到极致，又如之奈何？
1687129561# #阴影至今犹在，夜不能寐！哎～这世道，无法屏蔽自己接受不了的东西！
1690028587# #财联社：相比棚改而言，本轮城中村改造的受益主体更聚焦，其受益时间更长。棚改本身推动了澎湃的建设需求，驱动了上下游的扩大再生产。城中村改造则要求“成熟一个推进一个，实施一项做成一项”。从短期拉动投资的角度，中信证券认为无论是房地产开发还是基础设施建设，本轮城中村改造的增量影响都将
1693318569# #今日收评：昨天高开低走，但量能其实显示得特别正常，所以并不是很多人眼中的墓碑线，而且也不在高位。那么刚好相反，就会出现反包假阴的走势。不一定是一天反包完成，毕竟昨天的假阴太大了，但是通过几天反包上去还是非常确定的走势。今天的价量涨跌关系依然是正常的。另外注意到，做空目前不受上面待
1694760776# #对不起，今天没有大涨。对不起，今天还跌了。总之就是对不起。今天我看错了。一鞠躬二鞠躬三鞠躬。为A股我愿意鞠躬尽瘁。对不起……你知道的。我向来愚蠢……
1703048214# #地震局撤销否？
1688614323# #额…港股凶悍！
1689241476# #哎，不想说啥了！
1696140647# #投资之韧让规律绽放价值超话剖析书名，投资之韧，说的是你的投资要有强韧性，最近自杀的基金经理关某，虽然成功过，但他败就败在了投资缺乏韧性上。为啥缺韧性，从他的持仓风格上就看出来了，持仓单一，死守，满仓，完全不符合投资规律，也没有技巧可言。除了投资之道，投资之术同等重要！做长
1700016001# #初次看到，我还以为是P图呢，没想到真是金星发的。
1697898208# #特别喜欢的一段话：。。当你跑的慢的时候，听到的都是闲言碎语，当你跑的快的时候，耳边只有风声！生生不息，勇往直前，只有不停奔跑，才能看到奇迹。
1698286228# #今年前9个月全国城镇新增就业1022万人。。今天，人力资源和社会保障部举行发布会，介绍前三季度人力资源和社会保障工作主要进展情况及下一步工作安排，其中，三季度就业形势保持总体稳定。1—9月，全国城镇新增就业1022万人。9月份城镇调查失业率为5.0％。一批就业优先政策深入实施。其中，通过实施专精
1694744392# #刚才建了一丢新仓，房地产和储能！
1696135611# #说一下《投资之韧—让规律绽放价值》这个书名的由来。最早最早我起的第一个名字叫《逻辑英雄》，我很喜欢这个名字，我觉得逻辑分析在炒股中至关重要，不能搞教条主义。后来改了无数个名字，多的我都记不清了，如《投资相对论》、《投资道与术》、《稳健投资》、《攻守之道》等等。《投资之韧—让规律绽
1693123587# #3000点“保卫战”下的投资逻辑
1692262536# #做个小调查，今天大盘顺利补缺，你们认为沪指是否就此见底，咱最后看看投票数据
1703738840# #上联：方便面方便方方面面，。。求下联：
1699691008# #投资之韧让规律绽放价值超话周末，天气微凉，是在家读书学习的好时机。有人看这本《投资之韧》，有不明白的就会私下问我。希望大家可以多发在超话里，让大家来答疑。我当然看到合适的问题后也会回答。投资难，学习从未松懈啊。觉得这本书好的，可以推荐给朋友，发发朋友圈。今天双十一，购物好
1692958041# #这两天我发现韭菜最爱词汇——明摆着的。这是明摆着的，那也是明摆着的，可最后还是明摆着的亏了。规律，似乎的确是明摆着的，但好像既有门槛，也没那么“明”！需要经过一轮轮思考——
1692969879# #A股为什么能涨？能走牛市？今天点出一个核心问题！（重要一篇，慢慢看完，谢谢关注支持、点赞转发）。。我们目前确实面对了很多经济问题，也可以说是困难。再看严重一些，那就是内忧外患，于是很多人会问，股市拿什么涨？。。本来想直播说这事的，病了嗓子实在不允许，周末得空就以文字的方式来表达吧。股
1697981497# #底部是一个区域，是一段路，是一个过程，而非一个转折点，一个结果，一个巨变！
1690898650# #每天坚持详细的收评不容易，我写收评比男人带娃都认真，所以请多多点赞转发下，我自认为写的还算中肯，我怎么想的怎么做的，我就怎么说，都很真实，一路走来，我的业绩说明了一切！谢谢你们！特别是送给那些说我只会喊多的人，其实这几年我次次证明根本不是，无论我有没有做基金！
1691156478# #出现集体跌停的券商股或负8%也行，然后次日还能继续调，那么你们再进去就很稳妥了
1689735597# #昭衍新药其实业绩还不错，真正干扰了业绩的只是一批实验猴的价格下跌，才导致了业绩下降。猴子价格跌，也只是昭衍新药早些时候低价囤积的猴子的公允价格跌了，冲销了一些业绩，但其实昭衍买的实验猴价格并不高。就这样，股价吃个跌停，是市场情绪宣泄的结果，也许还有某些资金刻意而为之的因素。但我怎
1701907279# #财经宠粉季【签到领红包】惊喜回归✌🏻每日完成签到即可领取现金红包。此外还为家人们争取了专属福利！通过我的专属链接完成签到，不仅红包金额更大，还可额外获得一次转盘抽奖机会，最高可得88元现金红包！点击下方链接领取红包👇🏻👇🏻👇🏻
1703502505# #曾经的核心资产，如今跌得面目全非！没人敢要了，实际上未来它们一定还会走上神坛，历史还会重演！
1689052484# #美债的最终宿命是加大力度地暴力超发，我们买不买美债都不改其命运。毕竟我们外汇储备有限，就是号召全世界一起买都买不了多少，而且也无法扭转美债的滚雪球趋势。还能怎样？暴力超发，全世界买单，继续拯救美国的制造业产业链失败，那就只能挑起某些局部战争，转移国内矛盾。即便如此，通胀也是遏制不
1694319636# #吴晓求教授关于股市的意见：。。1、交易端改动对市场提振作用不大，佣金和印花税已经够低；。2、中国资本市场遇到较大困难，投资者信心严重不足！。3、资本市场供给端必须改变！。4、财务指标不合格的公司不应该上市，也不能打着科技的旗号让负指标的企业随意上市。。4、分红回报与融资规模不匹配的上市公司
1696127143# #发现今天好多人谈房价的，我也说说我的感受。深圳房价固然贵，但是我去了一些地方之后，我发现住在像深圳这样的城市，还是很划算的。因为除了房价、打车贵一些，你的网购价其实全国都是一样的。不过在很多小城市，工资可就低太多太多了，以我老家襄阳为例，平均工资也就三千多块。可我回老家几个人吃顿
1691508626# #也许你们不敢相信曾经的我其实有些恋爱脑是股票让我变得越来越理性允悲
1695821424# #大家不要方！
1700488313# #牛逼了有点！
1692542408# #发一道博，请大家记住此刻对于券商股的表现，对于未来牛市期许的当下最真实的感受。也许在未来的某段时间，我们再回看当下，大家都会觉得如此清晰明了，恨不得个个老股民都能打开上帝视角。但就是在当下，绝大部分人是混沌的。未来回看现在，谁都知道，券商股已经春江水暖了，牛市的旗手啊。但现实因素
1689248773# #你们觉得Ai和医药，哪个眼下更容易吸引资金买入？如果选不出来，那Ai医药呢？？？嘻嘻
1699861686# #真心谢谢鲍总，确实是，卖书亏钱，股票赚钱。库存不少，欢迎大家来帮我销库存，预计15日上调零售价！
1689164166# #很久没能说我创新高了，我也很遗憾，但差别在于，我风险可控，对自己的持仓和操作依然信心满怀，不断盘高自己的底部，只要行情有点起色，我就是带头反弹的那个，不会被落下，哈哈～
