1701904500# #2024届高校毕业生预计1179万
1692404940# #郑州西亚斯学院，这个大门挺气派，跟勃兰登堡门似的，学费挺贵的吧？
1696169265# #林雨薇100米栏金牌吴艳妮抢跑成绩被取消，不过还好林雨薇夺冠了，还创造了个人最好成绩。两个姑娘都挺厉害，也都长的挺好看。吴艳妮感觉可以走网红路线，挺适合的。
1701003530# #这个比例，比考高中和考大学都难得多啊。这些报考的可都是大学本科或研究生毕业生，历经了多次筛选走到今天，这是最后一次参加筛选了吧
1699452802# #乐乐确认了黄某患上胰腺癌的病情和被苏姓导师踢出群聊的情况属实，“他确实把姐姐踢出去了，一号出病理，二号就踢人”。在拿到病理报告后，乐乐称姐姐并未问责导师而被移出群聊，“我们根本就没反应过来，不知道为啥他这样子做。”……
1698110876# #女子举报嫂子身为公职人员婚内出轨生子事情好像有点复杂，评论区有点意思。这事情本身没啥大不了，事情再复杂它也就是一起个案，人们对这事儿的态度比较有价值，可能会影响判决，至少会影响舆论。
1696076755# #一个老人有两个儿子，大儿子每月都给老人两千块钱生活费，有一次因为有事缺钱那个月没给老人钱，老人就生气了，骂他不孝。。小儿子从来没给过老人钱，还经常啃老，偶尔给老人买点水果带回来老人就开心的不得了。。大儿子就是乒乓球，小儿子就是男足。。陈梦王艺迪不哭，马琳不哭抱抱振作起来，下次再来
1703587080# #做生意的朋友引以为戒。广东佛山一公司用微信支付宝等收款近1亿元，偷税近100万，被罚近60万。
1693540260# #为什么酒桌文化迟迟不被淘汰中国的酒桌文化源远流长，与古代的祭祀、礼乐制度以及饮酒文化紧密相关。在传统的中国文化中，酒被赋予了特殊的地位和意义，酒桌文化也因此成为了社会交际的一种重要方式。酒桌文化尚未被淘汰的原因是多方面的：。。社会文化传统：酒桌文化在中国有着深厚的根基和历史渊源。
1695453780# #出去游玩的话，你喜欢几个人一起？
1701785101# #吓人，轿车被大货车侧翻的车厢压扁了，车上人竟然没事儿，真是幸运，这轿车也停给力。能看出来是什么车吗？
1691986260# #卢克文对比韩国后，说中国女性工作参与率亚洲最高。中国女性的社会地位，全亚洲最高。大家同意吗？
1696778957# #湖南多地披露编外人员清退工作：一县卫健教育系统各清退500人。。网友：编外工资低干的活还多，建议减少编制，节省开支，而不是清理干活的doge一县卫健教育系统各清退500人
1692193047# #股民朋友们说是不是？
1694686680# #全球最猛烈的罢工潮，即将席卷美国汽车行业。美国汽车工人联合会（UAW）大约15万名会员与汽车三巨头（通用、福特和Stellantis）的劳资合同即将到期。。但由于UAW与三巨头在薪酬提案、工作保障和养老金福利等方面未达成一致，目前双方仍未签署新协议。已经有超过97%的UAW会员投票同意罢工。
1703575860# #曾经的行业龙头，如今也要减员增效去产能了吗？几乎各行各业都面临产能过剩的问题。物质极大丰富到远远用不完的程度了，如何破局？
1697626080# #北京国家金融科技风险监控中心有限公司成立，注册资本约1.96亿人民币，股东都很厉害。
1701058399# #字节游戏裁员字节跳动是头条和抖音的母公司，盈利能力是很强的，也开始裁撤业务缩减人员了吗？看来互联网行业的顶峰已经过去了，开始进入平稳期了。但行业整体上的收入还是远高于大部分行业的。字节跳动将关闭游戏朝夕光年
1694878440# #茅台集团董事长丁雄军：茅台要永远年轻就必然要拥抱年轻人，“+茅台”周边产品开发将告一段落。
1701567193# #北京首次全市大范围记录到极光这可不是什么好现象，地磁暴的危害还是挺多的。。地磁暴引起的强电场变化可能导致变压器和输电线路中的电流和电压异常增大，损坏电力系统的设备，导致电力故障。。地磁暴会对卫星的通信和导航系统产生干扰，影响卫星导航和通信的准确性和可靠性。。地磁暴可能对航空飞行产
1689164264# #风太大了，把石质围栏都吹倒了，幸亏没有砸到人。要是把人砸伤了，找大风赔偿应该也挺麻烦的。
1690612254# #中国人为什么总在焦虑？即使那些有车有房月入过万的家庭，也很少看到享受生活的状态，为什么？中国人焦虑的原因可能是多方面的：。。社会转型和变迁：人们对于社会转型和变迁的期待值较高，希望生活能够迅速改变，产生了深切的期待。然而，这种变化可能并不迅速，也不会一直维持，不能满足人们的期望，从
1692928570# #日本料理里没有日本货，重庆鸡公煲也没有重庆货，兰州拉面也没有兰州货……只是个名字罢了，消费者早该明白doge
1700453959# #网友：想问一下，有没有规定公共洗衣机不能洗袜子的？如果有，那确实不对，如果没有，那为什么不能洗袜子？doge袜子内裤能不能和衣服一起洗，这个问题总能引起争议，有没有人研究过这个事，到底行不行？
1695338476# #乱了，感觉那个尹锡悦最后也不会有好结果，回头看，文在寅还真是挺厉害也是挺幸运。
1702028017# #瑞幸星巴克等59款咖啡检出致癌物，看到这种新闻，我内心毫无波澜，还有腌制的咸菜有致癌物也不耽误偶尔吃。可乐该喝还是喝，炸鸡腿该吃还是吃。所有的危害，都要考虑量，偶尔吃不用担心，根据图3，每天喝二十多斤咖啡才能达到致癌量，什么概念？没人会喝这么多，所以都不必担心。当然，商家还是要按照
1695568980# #你生命中的一切都是你内心思想的反映。。当你环顾四周时，你所注意到的都是你思想中早已存在的东西。它们是经过你思想的过滤后进入你的大脑的。要改变你的生活，首先要改变你的内心思想。。生活是从内心开始的。。如果有人让你伤心，他就在你的内心系了一个疙瘩。当你不喜欢的情形发生时，你的内心会给你
1698463140# #昨天极氪上市了一款新车，极氪001FR，卖76万多，各厂家都在走高端路线啊，会不会有点太着急了
1694763339# #广州暴雨一周前是不是刚暴雨淹过一次？这又暴雨气象灾害预警了。昨天看电视，专家分析说由于全球气候变化，今后的极端天气可能会变得频繁，高温干旱和暴雨洪涝会变多，风调雨顺会变少。大家在选择城市的时候，在一个城市选择目标小区的时候或选店铺的时候，要把气候因素放到一个更加重要的位置。上次
1690464920# #单纯从气候来说，你喜欢四季常绿的温暖南方，还是春夏秋冬四季变换的北方？。。我的建议：去你喜欢的地方或者喜欢你所在的地方。截图里的网友说的都对，他们去了自己喜欢的地方或喜欢自己待的地方，他们都是幸福的。
1689987871# #西安对造假中考生取消录取这个事情针对不是某个地方的人，这是个普遍的问题，加强学籍管理。在西安的河南人很多，他们在西安上学，哪怕上一年也是真学籍，这种是没问题的。现在讨论的那些投机的人哪里都不接受啊，打破了人们从小上学报名要户口要房产证要学籍等各种资料审查，根据自己初中被分配考试
1697848236# #巴以冲突可能会促进俄乌冲突尽早结束？如果没了援助，乌克兰还能坚持吗？或许会选择尽快谈判。
1688353799# #缅甸逃回男子忆水牢满地是血前两天还看了个视频，一个旅行社的创始人讲述被困缅甸诈骗集团的经历，只能内部互卖，没有价值了会被送到公海医疗船去取器官……他话语中透漏了一个信息，诈骗集团不要30岁以上的……昨天看了《消失的她》，以后更不敢出国了……doge
1698140310# #这个事情看起来很简单，就是没窗帘屏幕反光有些学生看不清，怎么搞的这么复杂呢？本来装个窗帘解决的事，搞成个舆情事件，何必呢。
1696125000# #高速上的连环追尾事故，每次节假日的时候就非常多。除了保持车距以外，高速上突然的刹车也很危险。
1696860456# #从评论看得出来，大家对老了后住养老院很抵触，很反感。那如果孩子上班没时间照顾，在家里请个保姆照顾怎么样，比养老院好吗？其实现在的养老院各种各样的都有，好的确实是好，差的当然也很差。重庆力帆集团原来的老总，他自己选择了去养老院住。
1697254459# #山东超半数乡镇公务员想离职在乡镇公务员群体里开展工作满意度调查得出的结果，乍一看想离职的比例挺高，但是同样的调查在其他行业开展结果会如何？调查一下医生护士，老师，警察，国企员工，互联网IT企业，传统工厂，网约车司机，外卖骑手……恐怕对自己当前工作表示满意的并不多。这意义不大，不如
1703113980# #说的是台币吧？现在比例是1:4.38，折合人民币六千多。
1698378960# #土耳其央行将基准利率上调至35%
1695951952# #奥尼尔称自己是半个中国人奥尼尔来了，受到热烈欢迎，被广场舞阿姨们团团围住载歌载舞，奥尼尔笑得合不拢嘴。阿姨：家人们，谁懂啊！
1689851018# #今天无锡下暴雨，很多路段积水把车都淹了，有一个网友踩着冲浪板去上班……真拉轰无锡暴雨高铁出站口积水沿阶梯流下
1696924380# #既要个人自由与空间，又要老人带孩子？权利与义务应对等
1697031720# #有点意思，熊孩子吓的瘫坐地上了。
1689942968# #张雪峰对一个女孩子说，你到大城市辛辛苦苦当个打工仔，不如到乡镇卫生院找个当医生的对象，当个土娘娘。
1700111314# #其实生不了孩子，倒没那么可怕，更怕的是生出来一堆身体有缺陷的孩子，这就既苦了孩子也苦了父母，也是社会的负担。
1703331540# #外卖、网约车行业越来越卷，今年每日新增网约车司机数较去年增长近5倍，订单越来越少，这些行业也要饱和了。
1688305774# #黄仁勋谈管理和战略，不关注市场份额，不听汇报，不做定期的计划。有没有在英伟达工作的朋友，他说的是真的吗？
1689756927# #看到一图，说：为什么要禁止改装汽车，为什么要禁止买卖宅基地，为什么要往死里扫黄？
1691676116# #卢克文的韩国见闻
1699594740# #神仙打架，苏钢回应了，回应的要点：。1.地拍之前是怎样的，你都知情并接受的。。2.只有一个地块是不安全的，需要修复处理，但是陆家嘴没有处理，直接违规开建。。这事儿还是依法依规走流程吧，普通人搞不清这里面的道道。
1694100364# #今晚深圳这个暴雨，看起来都快赶上前段时间门头沟和涿州那个洪水的情况了，马路成河了，汽车都飘起来了，损失不小，注意安全🙏深圳全市暴雨戒备状态
1690453044# #以下是一些国外很贵但国内却便宜的东西：。。泡面：在国外，泡面价格通常是国内的2倍以上。。。手机壳和手机贴膜：在国外，这些配件的价格非常高，通常要50美元以上。。。手机耳机：国外手机耳机的价格也相对较高。。。手持电风扇：这种小巧便携的电风扇在国外非常受欢迎，成为夏日时尚的代表，但在国内价格却
1702124001# #余承东：华为明年将推出颠覆性的产品，改写行业历史余承东称华为明年将推出颠覆性产品
1688882777# #如何看待留学生获生活补助其实外籍人士受优待有合适这一方面呢？方方面面都存在类似的情况。外国人丢了自行车很快就能找回来，外国人被隔离很多人给做后勤保障，外籍人士上国内大学不用参加高考，即使从小在中国长大的中国面孔的外籍人士，依然可以享受各种优待。真是奇了怪了。
1701335543# #临聘便宜好用，都用劳务工，基层正式工应为可以指挥临聘人员，都像领导一样了。谁还觉得人口下降不好？人越多越不值钱。
1702360688# #检方认为，柏某某因家庭矛盾，持刀故意伤害王某甲，致其死亡，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以故意伤害罪追究其刑事责任。这不说的很清楚了吗，评论里怎么那么多阴阳怪气的。
1688429558# #刘纪鹏：中国的股民非常了不起，尽管这样的赔率还在前赴后继……股市能否率先实现一下共同富裕？
1696582545# #在图像中的近百人里发现了疑似女童的身影，其在原地等候约10分钟后，向水边走去，在水边摔倒后消失在海浪中。希望平安🙏
1700666700# #说了半天你倒是说呀，婚姻的真相是什么？
1702211940# #夫妻过日子相互体谅吧！不要老是指责对方的缺点，也要想想对方的好。有矛盾分歧也要懂得反省，加以改正，这样日子会过的越来越好。多换位思考问题，老公懂得服软，老婆适当温柔，有劲往一处使，日子才会过得蒸蒸日上。
1695196200# #龙卷风这种自然灾害还是很吓人的，虽然影响的范围不大，但是所到之处必遭重创。这个是之前国外的一次龙卷风，好像是马来西亚，看看这威力。江苏宿迁强龙卷风受灾人口5512人
1688174198# #女生衣柜藏陌生男人因是精神病仅赔2000这确实挺吓人，一个小女生独自一人在农村，回到家发现衣柜里藏着个男人，报了警还因为他是精神病赔钱了事，真是会让人很没安全感。建议如果是精神病违法犯罪，把家里监护人一并处罚，让监护人到监狱里照顾他，并且收取费用。
1695893369# #学校里的这种事儿不少啊，看来工作还是不够饱满，竟然还有这种闲情逸致。
1701918130# #其实道理大家都懂，书上也是这么写的，相信领导们也很清楚问题，可是为什么好像很难改变呢？
1694482201# #不到一年，已举行三次阅兵式
1695356449# #任总说了两个观点：同质化教育把天才埋没了；学英文还是很重要的，尤其是农村孩子。。这话很有道理，也就任总敢说，其他专家说估计要被网友骂了。任正非称同质化教育把天才给埋没了任正非称不学英文农村孩子永远就是农民
1703460600# #12月21日，郑州公交集团发布征求意见稿：鼓励工作满10年以上的老员工出去自主创业。
1703554320# #美国即将掌握核聚变发电技术？科学家称连续四次复制热核反应。不管谁先成功突破这项技术，都是人类科技的一大进步。
1692166495# #四川宜宾9家医院11个领导落马，市纪委从医疗系统违纪人员已追缴1.5亿
1691465580# #美国中情局前情报人员约翰逊表示：美国计划消灭泽连斯基，并嫁祸给俄罗斯。消息来源是今日俄罗斯。
1700633340# #老胡对米莱当选阿根廷新总统发表了看法。互联网时代确实有这个现象，越激进越容易聚集支持者。
1698970177# #一位女网友说：不要彩礼没关系啊，不逼着女方生孩子不就好了，只要不生孩子，要不要彩礼真无所谓，还不是要为了你家那几个锅碗瓢盆生个继承人……doge黑线
1700120220# #秦岭国家公园设立方案公示：总面积1.26万平方公里，涉6市20县。。秦岭是我国的中央水塔，是我国南北气候的分界线，是中央造山带与南北构造带交汇的地方，是长江和黄河流域的分水岭，是我国重要的南北地理分界和生态安全屏障。
1695291840# #我国首所空天信息大学获得批准，并正在济南落地筹建。
1702641377# #被老外反向种草中国游戏了老外被东方美学震撼住了数字时代，中国游戏在海外市场大放异彩！这不仅是中国游戏产业的崛起，更是传统文化在数字世界的崭新表现。游戏中的东方美学、传统文化元素，让老外们为之倾倒，纷纷表示“被震撼住了”。。从龙图腾到敦煌文化，从戏剧文化到中国武术，这些游戏中融
1694658596# #昨天乌军夜袭克里米亚半岛上的塞巴斯托瓦尔，也就是黑海舰队的大本营。据说十枚导弹有三枚击中目标，可能摧毁了俄黑海舰队潜艇“顿河畔罗斯托夫”号。。东北亚小兄弟的炮弹要涨价了……
1697464020# #朝中社刊文谴责日本危险军事活动，提醒日本切勿轻举妄动。
1693836120# #2022年俄罗斯GDP20强城市排名，以及和中国相近城市。
1696059222# #38岁知名私募董事长逝世如果是真的那么表示可惜，英年早逝蜡烛。不过确实疑点重重，公告也没说死亡原因，不知道有没有死亡证明？很多网友怀疑可能是假装死了，然后换个身份重新生活，或者是已经跑到国外去了，也不是没有这种可能。
1688634489# #王德峰：随着家族本位社会的解体，我们进入了个人主义的社会，但这个个人主义却没有精神支柱，沦为了物欲的个人……贫贱难耐凄凉，富贵不能乐业，左也不爱右也不爱，人生竖不起信念，只有那个非常明确的功利目标，并且把功利目标偷换为人生的目标……人就容易迷茫，我们要找到自己的心，找到精神支柱。
1699858687# #现在全职子女挺多的，在家陪父母做家务、逛街、买菜，陪父母聊天，父母给发生活费。以前叫啃老，现在叫全职子女。
1697938560# #小朋友的快乐很简单，越长大快乐的阈值越高。
1695130921# #白宫组织的科技战略会议，马斯克扎克伯格等企业负责人参会，嬉皮笑脸交头接耳，一点也不严肃。
1702896780# #盘点董宇辉新东方之路转折点应该就是2022年6月份左右，董宇辉作为直播带货界一股清流爆火，走上了人生和事业的巅峰。当时我发了一条微博：新东方的直播带货，开启了直播带货的新纪元，也让直播带货这个行业更加的内卷，竞争更加的激烈，英语老师们直播带货可谓是降维打击呀。看了董宇辉老师的直播视
1700313840# #乌克兰军方称，俄军夜间对乌克兰发动了大规模无人机袭击，乌克兰南部和北部地区的一些基础设施遭到攻击。。。据报道，乌克兰空军表示，乌克兰防空系统击落了38架来自俄罗斯的“目击者”无人机中的29架。。。乌克兰空军称，这波针对乌克兰多个地区的无人机袭击从当地时间17日晚上8时持续到18日凌晨4时。
1695633658# #这标题起的有意思doge笑cry脚趾甲是不是也死了？头发是不是也死了？
1696421981# #希望那些人看到新闻之后，能够主动把东西归还回去，这影响确实很不好。给南阳抹黑。
1694445604# #今晚重庆有暴雨，有些路段已经出现了积水，建议大家吸取其他城市的教训，把车停到地势高的地方去，低洼地段的1楼商铺，做好防水措施。在山脚下的，如果有其他地方可以去，最好去其他地方避一避，避免山体滑坡泥石流之类的灾害发生重庆暴雨广西三起山体滑坡8人失联
1700525765# #人口专家称鼓励生育应从一孩开始是啊，没有一孩，哪来二孩？生了第一个再生第二个就没那么难了。。鼓励生育应该是一个综合性的、系统性的工程。政府可以通过制定一系列的优惠政策和措施来鼓励人们在一孩阶段就进行生育，从而为未来的二孩和多孩提供更好的条件和机会。例如，政府可以加大对育龄妇女的
1695709140# #俄罗斯人真浪费，满地的小土豆就这么不要了，这就是地大物博人少的国家，随便捡一捡都不会饿肚子。
1692318954# #今天咱们说说"口红效应"。。。这个显眼包是说美国经济危机时的口红很畅销，一些廉价奢侈品的销量在一路狂飙，甚至可以作为侧面解析经济的风向标。。。悲观经济学说，替代效应大于收入效应，说白了就是经济不景气形成的报应，那些房子、车子、高单价的消费全成了泡影。所以花点小钱满足，消费欲望才不会倒退
1691805345# #官方答医院不听从孕妇堕胎意愿相关看新闻只看标题容易被误导，没有严重遗传疾病或缺陷，选择性别堕胎，大家觉得应该支持吗？
1689084037# #姐姐30万赎弟弟没出缅甸又遭转卖每天一个缅北诈骗新闻，给大家一次收集齐了。这方面的宣传不可谓不多，但是为什么还是有那么多的人被骗了去呢？是被骗者鬼迷心窍还是骗子手段实在太高明？如何才能从根本上彻底杜绝这样的事情呢？男子在被卖到缅甸途中跳车报警
1696503540# #农村的邻里矛盾，往往是因为盖房子引起的
1693867476# #警察叔叔把喇叭借给了跳水大爷，真是警民一家亲的典范。
1696329090# #全红婵就是为跳水而生的吧，太牛了，惊呆裁判和教练。谁发现的全红婵这个天赋呢，伯乐也挺厉害
1689032401# #家庭矛盾，已经批评教育了，孩子没有大碍。所以只要是一家人内部发生的事，基本上还是要自己内部解决。清官难断家务事可能说的就是这个吧。
1697381455# #八九十年代有些乱搞乱调，后来国家整顿，对一些原不合规不合法的调动就否定了。估计老曾属此列，但也是足够的大意，这种事一问单位人事便知，这种事真不能以为是就是呢。进公办学校是以事业编还是工人编进的，要去查查档案看看。
1696259387# #全红婵追着摸教练肚子，被教练“嫌弃”的扒拉开，这小女孩还挺调皮笑cry网友：不能乱摸，小心动了教练的胎气允悲
1690282865# #蹲厕所的时候如果觉得无聊，除了玩手机，还可以做点什么呢？这博主教你用卫生纸做一朵花。
1702874315# #虽然离婚了，但曾经夫妻一场，估计还是有感情的，比普通朋友关系还是要密切一些。一日夫妻百日恩嘛，说不定哪天复合了呢
1698925080# #缅甸果敢民族主义同盟军发言人李家文接受凤凰卫视采访，看了这个视频都想去帮他们了doge
1703305115# #上个月，朱令50岁生日的时候，她的父亲吴承之接受了采访，表示公安部门做了很多工作，已基本摸清事实，只是证据不足。事情过去这么多年了，也不得不放下了，朱令这些年真是受罪了，解脱了🙏清华大学发博悼念朱令
1688308847# #普通人的普通生活，这就是大部分人的生活状态了吧。其实只要无病无灾，也是可以开心快乐的，心态很重要。
1703239200# #山东烟台、威海连续三天出现强降雪。此次降雪过程是一次极端天气事件，降雪量和积雪深度均突破有气象观测记录以来的冷流暴雪历史极值。
1700893458# #管委会：涉嫌扰乱正常秩序，暂无法办理备案……不允许降价，烂尾了又没人管，搞什么呢
1696260609# #确实
1702041507# #武汉大学教授汤志刚被前妻网络实名举报，如果举报属实，这就不仅是师德师风问题了，不仅是感情纠纷道德沦丧了，还涉嫌违法了。等一个调查结果吧。女子实名举报武汉大学教授嫖娼赌博收回扣武大人民医院通报职工被前妻举报多项问题
1692432674# #内江4.2级地震四川地震有点频繁，平均下来，几乎每周都有地震。内江最近已经震了好几次了，当地的朋友感觉到地震还会往外跑吗？
1697977160# #富士康被查企业配合政府税务、安监、国土等等审查，这不是天经地义的事嘛？你只要做的正经生意，合法生意，合法缴纳税务，合法拿地合法建设，有啥可怕的，哪个做企业没有被抽查过，怎么到了富士康，就让媒体传播的变质了呢？媒体这是在带什么节奏呢doge
1698973027# #这个世界并不太平，俄乌战争还没完，连女的都要上战场了。巴以冲突不断升级，死了一万多人了。印度巴基斯坦又出摩擦。缅甸北部炮火再起，云南有学校都停课了。对这些国际大事，咱们普通人也没办法干预，也帮不上什么忙。但看到这些事情，应该对现在稳定安宁，吃喝不愁出行便利的生活更加满意吧，多看到
1698458120# #进口化妆品价格不到半年腰斩最近各大平台和各大主播都在打价格战，你会发现原来有些东西降价一半他还有得赚。有些产品，尤其是化妆品护肤品还有保健品这类东西，制造成本其实非常低。蜂花、郁美净这些老牌国货卖的那么低，都还是有利润的，你想想那些售价是它们几倍甚至几十倍的新贵和国外品牌，简
1688694191# #不以非正常价格扰乱市场公平竞争秩序是什么意思？约好了不乱降价吗？
1700795914# #据报道，在塞浦路斯注册的澳丰金融集团，其旗下基金经由兆富财富管理顾问公司等平台，以年均8%的收益率吸引社会各界购买其金融投资产品。2022年底陆续有投资人赎回却拿不到钱，不少上市公司及投资人受害。今年5月底，“澳丰金融集团”宣告倒闭，全台超过1.3万投资人受害。
1701999189# #真比很多办公室工作有意义的多，这也是一门实实在在的手艺，做得好会很挣钱，也确实辛苦。
1689156455# #解决问题的另一种思路，貌似经常用
1697710079# #开车出门，我们做不到完全不出事，但应该尽量做到出了事我们无责起码不是主责。因为别人我们无法控制，我们能做的就是自己开车不违章，规规矩矩的开，变道要保证不影响后车正常行驶，提前打转向灯。要是看到别人要超车，就松松油门让他先走，他可能有急事。过路口即使是绿灯也左右看一下，如果有闯灯的
1698993600# #利润严重下滑，多家传统汽车巨头开始延长燃油车寿命
1695602058# #假装成富二代或者官二代，骗人成功的概率好高哦
1702880696# #海洋里还有很多人类没有搞清楚的秘密，探索海洋还有很长的路要走。
1691717321# #恒大地产已资不抵债去年净亏五百多亿，平均每天亏一个多亿，流动负债1.6万亿，总负债1.8万亿，总资产1.4万亿。要解套有一个办法，就是让资产增值。在那个房价地价大涨的年代，这不是问题，现在，就难了。
1697023500# #这个解释，我是服气的，好像确实如此，方方面面。
1692375480# #想一想，每个人都是会死去的，那些让你烦恼的事还重要吗？
1697673943# #当天表决的是巴西提出的决议草案。该决议对哈马斯袭击进行了谴责，并敦促各方遵守国际法，保护平民和民用基础设施，敦促向平民提供包括电、水、燃料、粮食、医疗用品等基本服务，敦促撤销要求居民撤离加沙地带北部的命令，保障人道主义援助。美国辩称，此次决议草案中没有提到以色列拥有自卫权
1701315541# #跟刚买的股票转天大跌了一样，股票跌了人们心理上能接受，房子却很难，可能是觉得股票还有涨回来的一天，而房子涨回来就不容易了。
1693282417# #取消公摊面积合理吗羊毛出在羊身上？好像公摊面积是历来就有全球统一的似的，但其实公摊面积来自香港，有人说是李嘉诚发明的。世界上其他地方几乎没有公摊面积这种说法，而且香港也已经在十年前取消了公摊面积。
1698758903# #小伙cos哈利波特为哈迷女友庆生现在的年轻人真是会玩，为让女友开心，一小伙子别出心裁。万圣节这天是小伙女友生日，女友喜欢哈利波特，于是小伙精心策划了一场庆祝活动，他扮演成哈利波特给女友送上生日蛋糕。不仅如此，他还把他们的小屋打造成了一个哈利波特的魔法世界。女朋友表示非常开心，超级
1696066827# #台湾鸡蛋价格是大陆两倍看到这个新闻，很多网友都提到了收入的对比，确实我们的一些大城市北上广深等这些年发展起来了，收入也提高很多了，可能已经超过台湾了。但是我们大部分的地区收入比台湾还是低不少，即便算成购买力也还是低一些的，继续努力吧。等到我们全面超越他们的时候，很多事情就自然而
1696515076# #恭喜祝贺，终于有个大球获得冠军了，女篮厉害赞
1695295920# #华为发布盘古汽车大模型和医学大模型
1697335450# #夫妻恩爱，男的舍命救妻子，这样的夫妻其实占多数，但这种新闻往往热度不高。那种打老婆的热度比这高的多。
1688513360# #18所被美国制裁的大学。它们有什么共同特征吗？
1698844431# #全球第二例猪心脏移植患者6周后去世大家其实没有必要嘲笑，这种试验如果成功，对全世界都是有益的。才进行了两例，而且为病人延长了一个多月的寿命，这已经是迈出了重要一步。如果以后这个技术成熟了，器官移植将变得越来越便宜，很多看不起病的人都会受益。
1696069680# #大理回应连续两年拖欠村民土地流转租金：市级财政困难，无法及时足额拨付。
1693460421# #不缴五险一金有何后果公积金可能不是强制的，但保险是企业必须缴纳的。有的网友说不交保险，把钱直接发给员工不是更好吗？这种做法就相当于偷税漏税，企业会被查处的。要知道，你交的保险主要是养现在的老人的，等你退休的时候领的退休金是那时候的年轻人交的社保。
1698814560# #第一财经社论：房市谨防双轨制。。要谨防保障房体系蜕变成双轨制，敞口出套利空间，还需加强保障房体系与商品房体系的融合发展，即通过健全保障房服务体系的开放式治理体系，实现保障房取之于房市，又善导受困者重归于房市的实现路径。
1689204677# #这是张雪峰关于兰州大学的那个讲座片段，他说他一个亲戚分数够兰州大学，但是他给报了一个北京的非211非985的院校北京信息科技大学。他说一个城市对人的影响非常大。大概意思是宁愿选择发达地区的双非院校，也不选择经济落后地区的双一流院校。这个观点我不太认同。
1697348572# #今天有好几个城市举行了马拉松，不完全统计，至少有：大连马拉松，天津马拉松、青岛马拉松、潍坊马拉松、菏泽马拉松、临沂马拉松、烟台马拉松、泰州马拉松、宝鸡马拉松……
1695655818# #这个小伙第1个动作的时候就不是很熟练，感觉慢半拍，感觉这小伙在排练的时候可能有点走神，所以正式表演的时候失误了
1701240388# #以前特别多，就是群租房，很多是二房东改造的，也确实有需求，因为价格便宜很多。
1702621800# #看了孟羽童给粉丝们讲解如何反向教育领导，明白董明珠为啥被她气个半死了允悲挖鼻孟羽童面试时曾称月薪超4500就满足孟羽童回应被董明珠怒斥
1694476757# #俗话说，中国人不骗中国人。可是，在缅甸的某些地区却聚集了大量的诈骗分子，比如什么产业园、科技园、工业园、智慧园等等，实际上，都是这些诈骗分子的大本营。。。这些说中文的犯罪分子骗了无数中国人的钱财。对于那些底层的犯罪分子，他们过得也很惨，完不成任务，就要挨打，甚至打残打死，也有很多相
1701565220# #男子捡大学生手机索要千元不给就刷机在餐厅的桌子上拿走不属于自己的物品这也算“捡”吗？要两千块钱还威胁刷机，这算不算敲诈？派出所出面调解一下是不是就解决了？这个事情上新闻后估计会去给调解挖鼻
1703728147# #特斯拉机器人暴起伤人马斯克曾表示：开发脑机接口，是为了对抗人工智能。AI的安全性问题值得关注，人如果要与失控的AI抗衡，可能也要借助AI。感觉这一天很快就要到来了，可能只需要程序员的一个疏忽，就可能引发AI失控。
1700281414# #打球变成了打架……有人说体育比赛出现肢体冲突或者打架很正常，那么干脆换个场地让他们放开了一决高下？
1699181554# #据说明天学校都停课了，这雪得多大……
1703660760# #公交公司欠燃气公司钱，燃气公司不让赊账了doge
1703647377# #蜡烛责任如何划分的？法律上按理说机动车是不是没责任？但实际上多少要进行人道主义责任划分，保险公司如果认的话，可能还是得赔一些的。
1698765618# #这个好，最适合i人的cosplay，巨鹿路树万圣夜上海巨鹿路人山人海
1688300113# #官方通报小男孩被逼吃粪便未成年人保护法应该是保护老实本分的孩子、保护诚实善良的孩子，可不要搞反了。如果老实人得不到保护，那是逼老实人变坏。如果坏人得不到惩罚，那是纵容坏蛋。
1703325674# #网络游戏归哪个部门管理和审批？网络游戏的上级主管部门是哪个？。文化部、广电总局和新闻出版总署《“三定”规定》中规定：“文化部负责动漫和网络游戏相关产业规划、产业基地、项目建设、会展交易和市场监管。。国家广播电影电视总局负责对影视动漫和网络视听中的动漫节目进行管理。。国家新闻出版总署
1696478680# #严格依法处理，借此机会给老乡们普普法，以后就长记性了，要不然以后还可能会犯更大的错。现代社会了，法律意识确实要加强。
1701471907# #不仅东北，北京网友也看到了极光，地磁暴感觉不是什么好现象啊……
1696040700# #网友：辉煌的时候，广东优秀民营企业家！落魄的时候，河南特产！二哈。2018年底，衣锦还乡的许家印大手一挥，决定再捐6个亿给老家太康县，支持家乡的发展。而老家的乡里乡亲们获得了一份意外之喜：每家3000元的大红包+各种粮油年货！。除此之外，许家印还在河南太康县投资建设了加印小学、恒大中学、
1703079000# #字节跳动2023年销售额达到1100亿美元，超过腾讯。
1703381186# #这个还是看专业人士的专业研究吧，也不能胡说，但是个人的一个感受就是：戴口罩时间长了人不舒服，胸闷气短有点，高原缺氧的感觉。这应该对身体也不好吧？
1689143685# #台媒曝费玉清病情加重，其姐姐恒述法师进行了辟谣。小哥隐退后很少露面，真正的去休息了，媒体就不要去打扰了。费玉清一生未婚未育，他哥哥张菲离婚后未再娶，其姐姐则入了空门。
1691247526# #洪水过后的涿州市区鼓楼大街，就是天下第一州那条步行街。
1692891420# #企业向客人提供无线账号密码被罚？警方：未落实安全技术保护措施。开店的都注意下吧。
1696636140# #这段话到底是余华说的，还是余秀华说的？。说的挺有道理，年轻的时候人们追求自己喜欢的，这无可厚非，但最终还是要回归到喜欢自己拥有的。
1697549159# #真的有点准的，可以玩一下哇
1688435981# #储户取钱时银行工作人员询问取钱用途，初衷应该是防止电信诈骗之类的。但这么问是不是就相当于问一个人，你是不是坏人？你有想干坏事的打算吗？真正的心怀鬼胎的人能问出来吗？男子故意1次取1元逼哭柜员
1697432092# #“当年，面对众多选择，他决定进入北京市公安局交管局交通事故处，他表示更想做一些实事儿，在这个领域大有可为”。他做到了。不是非要混成领导或老板才算成功，发挥所长做自己认可的事，这也是成功。
1693439940# #“空调需要加氟了”，是有些人在利用你的“无知”，加氟没有那么贵，别被忽悠了，最好还是找售后，比网上平台要规范一些。
1693892400# #格局打开，换个思路，人生豁然开朗二哈
1698929850# #专家称彩礼理念不改婚姻制度要崩溃我说彩礼问题影响到了年轻人的婚姻，结婚率，从而影响到了新生儿的生育率。有个网友说：四五十年代的时候也有彩礼，为什么出生人口很多，一家四个以上，你解释一下？。我琢磨，是不是因为那个时候没有安全套啊？
1691225272# #大水逐渐褪去，涿州乡村路边，被淹死的牛，看着真是心疼，农户损失惨重。注意消毒防疫。
1700742331# #马云成立马家厨房公司马云是要来解决食品安全问题了吗？值得期待，这方面确实需要改善。还有医疗，马老师可以成立个医疗集团，先看病再付钱，患者评价全网可见。还有教育，让小学生喜欢上学，锻炼身体探索艺术。
1693054581# #95后小伙怒砸自己开的日料店这小伙子是个精明人，不过网友们也多是明眼人doge因为民族情怀改成中餐店？当年开日料店的时候是日本情怀吗？二哈日料生意不好做了改方向可以理解，商业行为无可厚非，还非扯上民族情怀，真是戏精挖鼻
1702644267# #董宇辉孟羽童打工人困境董宇辉和孟羽童这俩事双双上热搜，看了那么多新闻和评论，看到东方小孙和董明珠大姐的态度。我的一个感觉就是当老板的不能既要又要还要且要，时代变了，不能既要八个小时买我的知识时间和精力劳动，又要我把你当奴隶主捧着，还要我把公司当做家爱护它，且要我跟你解除劳动合
1695188758# #花西子投放覆盖几乎全部美妆小主播如果把花西子搞死了，主播们就少了一个金主爸爸。舍得投大价钱营销的必然是利润率高的，而那些没人推销的往往是利润低没那么多经费营销，就像药店里放在偏僻角落里店员不给推荐的三四块钱一瓶的各种微量元素小药瓶，其实效果很好，就是利润低没钱做广告，药店提成少
1700216520# #按照这个统计数据，建设单位的土木人平均收入挺高的了。即使有三分之一的人高于这个收入，整体也算不错了，工程人不像人们想的那么惨，就是大多远离家乡到处跑，收入高点也正常。
1697706347# #你火了挣大钱了，身边的亲戚朋友就眼红了，危险就来了。人心难测，知人知面不知心。
1691031805# #河北蓄滞洪区退水大约需一个月要这么长时间啊？耕地退水要一个月……都是低洼地带，看来是要靠渗到地下才行了。如果今后雨水变得越累越充沛，泛区的居民可以考虑搬家了，要是隔个两三年来这么一回，谁受得了，有些耕地说不定要变成湖泊了。气候变暖，水乡北移，真的要考虑考虑。
1695117120# #湖南调研“不敢生”：岳阳市本级5年1680名女性因生育离职，离职率15.7%，湖南省育龄妇女总人数从2016年的1884万降到2022年的1676万，下降比为11%，调研发现，当前，育龄妇女在平衡生育、家庭与自我发展的过程中，主要面临三方面困难：。一是经济负担重——不敢生。。二是职场压力大——不想生。。三是生育
1697384040# #远洋控股集团：上半年发生重大损失，净亏125.62亿元。将采取各种措施保障债务兑付和保交楼。
1697199625# #武汉大学对肖某某记过处分显然，网友们对这个处理结果很不满意，都在呼吁开除，但开除应该是不可能的。事情的经过见图3，难点可能主要在于这个男生并没有裸露器官，也没有言语上的挑逗，从法律上很难判定为骚扰，而且他如果不承认的话，你还真不能拿他怎么样。武大回应学生举报图书馆遭性骚扰
1690780866# #一位福建网友到台湾旅行，发现台湾高铁上好安静，小孩子也自觉变得安静了下来。对此，网友们发表了自己的观点，感觉说的都挺有道理。
1698365596# #看来很多人都有类似的经历允悲
1703774700# #中学心理老师：有的孩子表面没啥，其实困在无意义感里很久了，然后有一天，突然爆发了。
1697432495# #主要是因为背着妻子给第三者转了好几十万，这个钱是夫妻共同财产，应该能追回来。这也告诉那些想接近已婚人士的男人女人们，不要鸡飞蛋打，白忙活一场。不要跟已婚人士搞暧昧。
1695264300# #破壳而出的小鸭子
1688715306# #全国各省的离婚结婚比例。竟然很多地方离婚的数量比结婚的还多？……
1695282875# #重点是什么工厂？会不会释放有害物质？
1692754037# #南方电网广州供电局那个在群里炫耀丈夫高收入的事儿，果然是家庭矛盾闹离婚然后怒而检举揭发，说涉嫌行贿罪、遗弃罪、利用漏洞跨省高考……不过现在调查结果还没出来，如果没有证据的话估计也不好判定违规，等官方调查结果吧。供电局员工炫富妻子总结丈夫十宗罪
1693898700# #如今的切尔诺贝利
1691167313# #辽宁多地也暴雨了，抚顺部分街道上积水已经很深，把路面上的汽车已经泡了。黑龙江、吉林、辽宁东北三省都有地区遭遇了暴雨洪涝，这天气真是少见。
1697107380# #土耳其外长在联合国晒地图演讲，展示以色列是如何侵占巴勒斯坦土地的，动员国际社会结束以色列对巴勒斯坦的侵占。
1695770909# #两个大男人如此对一个女子，令人气愤。只有对待手拿凶器的歹徒这样做可以理解。
1690646980# #养马岛音乐节第一天赶上了下雨，人们体验到了小猪佩奇的快乐。网友：自己辛苦抢的票，含着泪也要听完……doge据说有欧阳娜娜、丢火车乐队、落日飞车、黑豹、罗大佑……明天还有，天气好的话，养马岛还是很漂亮的。
1691992888# #说得很好，总是处于焦虑中的人们更应该读一读，想一想。
1699007088# #把身体素质的成绩占比提高，把文化课成绩占比降低。比如把跑五百米、拉单杠、俯卧撑、视力都作为考核指标。
1700527168# #江苏无锡一纺织厂起火致7人死亡蜡烛安全第一🙏。江浙很多纺织厂，十多年前在那边认识一个在纺织厂上班的小姑娘，她说上班十二个小时，两班倒，每月休息两天。不知道现在这类工厂的倒班模式什么样了？
1695382566# #黄牛确实很讨厌，应该严厉打击。我看评论区很多网友呼吁查查大麦还有秀动，说不让退票？有这事儿吗？
1698152300# #会刺激经济，增加市场上流通的钱，带来一部分经济增长和部分人收入增加，但同时也会带来通货膨胀和贫富分化。你不是不愿意花钱吗，不愿意花我帮你花呀。
1696549520# #挖这里的土有啥用？回家种花还是供着？不会是受到什么自媒体的蛊惑吧？大家快找找是谁蛊惑怂恿的。
1703673120# #日本拟重启全球最大之一核电站！曾因安全漏洞被禁止运行。。据日本广播协会（NHK）报道，日本原子能规制委员会决定解除对东京电力公司柏崎刈羽核电站的运行禁令。这为日本东电重启世上最大的核电站之一扫清了障碍。。柏崎刈羽核电站位于东京以北约250公里处，拥有7座反应堆，自1985年以来开始投入使用。
1691461620# #当年倪萍、姜昆、唐杰忠到台湾参加张菲和费玉清主持的综艺节目，挺有意思
1691476202# #这是个娱乐节目还是个武术比赛？如果是比赛的话，显然不公平啊，这么大年纪的老人跟年轻壮小伙打，不合适。跟马保国比一比倒是有看头。
1688623719# #洪都拉斯留学生成功转学大陆，欢迎新同学……不知道都安排去了哪些学校？
1695252843# #西安交大取消四六级学位证挂钩这就是把原来强制你学习的东西，变成了你自愿学习，想学你就学，不想学呢你就不学，你自己看着办。对搞科研的、对出国的人来说，英语还是很重要，但是对一直在国内生活也不搞科学研究的普通人，确实好像也用不上，有很多人中文都没整明白。而且现在翻译软件那么发达，普
1695033300# #官方通报“遵义一医院问题招聘”：区卫健局长等9人被查
1696301586# #这个十一假期，有些人不是在举办婚礼，就是在参加婚礼的路上。他们不仅提前半年甚至一年开始预约档期，还要面临金价、酒店、婚庆、婚礼四大金刚（司仪、化妆师、摄影与摄像）等环节的层层涨价。有数据显示，今年十一假期，全国婚庆的涨价幅度在10%-15%，这冤枉钱非花不可吗？
1703691681# #00后的第一口阿胶阿胶奶茶结合是个什么效果？东阿阿胶x奈雪联名奶茶来拯救你的“夜猫子”灵魂了！这可不是普通的奶茶，这是一杯充满能量和温暖的“熬夜神器”。每一口都能感受到阿胶的滋补和奈雪奶茶的丝滑，让你在冬夜里也能元气满满。别再犹豫了，快来打卡这款神奇的奶茶，让你的冬天不再寒冷，加
1703729101# #61岁山西省卫健委原副主任、省疾控中心原主任冯立忠逝世蜡烛今年10月份刚退休，还没来得及领退休金就走了🙏
1697618880# #美债没有未来，不要在错误的道路上越走越远，赶紧回来价值投资A股才是正道doge
1697460794# #每次一出这种狗咬人的事，就把爱狗人士拎出来搞对立，这有点矛盾扩大化了。首先请搞清楚真正的爱狗人士不会让自己家的狗成为流浪狗，不会不栓绳让狗自己跑出去，也就不会出现这种狗咬人的事件。根源是那些不负责任的人，那些始乱终弃的弃养者。很多人没搞清楚养宠物的弊端脑子一热就买回家了，养了一段
1697712060# #为什么电动汽车在国外推广普及速度不如中国快？可能主要是国外的油价电价差距不像中国那么大。欧洲一些国家的电费合人民币一度三块多，算下来和加油差别不大。而我们的居民电价五毛多，开电车运行成本比油车低太多了，所以普及的快。
1692795269# #印度月球探测器登月成功三天前，俄罗斯的“月球-25”号月球探测器偏离设计轨道并撞上了月球表面，登月失败，不过没上热搜。今天，印度月球探测器登月成功。印度月船3号成功着陆
1698298620# #江西宜春：一次性团购10套以上商品住房的，房价可再下降8%
1698832250# #原来真诚才是带货界的必杀技说的天花乱坠、表演各种花活，不如让消费者买到货真价实的东西更实在。卖食品，就要让大家对食品安全放心，对口味和价格放心。卖家电，就要让大家对质量放心，为质保安心。卖化妆品，就要让买家对效果满意，对价格放心。对多数人来说，说到底还是个性价比最重要。甭整那
1689642083# #男子婚后多次出轨妻子离婚获赔1万情感纠纷和家庭矛盾让公安机关或者法院评理确实会让人感觉有点太轻，所以很多都是回娘家叫人上门讨说法，用最原始的方式，谁家兄弟多谁就厉害，一般对方也不敢造次。
1692878668# #上海8家日料店7家称无日本进口日本料理只是个名字，和日本没啥关系doge就像印度飞饼不一定来自印度，重庆鸡公煲可能和重庆也没啥关系，兰州拉面的面条和佐料也不是从兰州进货的，意大利纯牛皮和意大利没关系一样……都是忽悠，噱头。日本政府已向儿童发核污水安全传单
1697952523# #只是发现有个孔，还没有确认有毒吧？真的有人故意给这个投毒吗？他图个啥呢？还要花钱买那个有毒的东西，损人不利己还冒着犯法的风险，何必呢？会不会多虑了
1702478040# #财政部：决定废止政府和社会资本合作（PPP）有关文件
1702724629# #人类是上辈子积德不够才在今生又转生为人，而不是一株植物或者一只飞鸟，人类都是一身毛病。但是如果我们放下妄念，还是能活得有个人样儿，哪怕在今生。。。为了自己不疯，应该逼着自己去做跟工作不一样的事。去看看世界，谈谈恋爱，喝喝茶，焚焚香，看看书，等等。把爱好做得专业一点，越沉下去，越有乐
1697246960# #这个贺先生有什么过人之处吗？高富帅吧。要不怎么找对象这么容易？
1690798887# #刚看了几个视频，北京房山和门头沟的暴雨比较大，积水严重甚至爆发山洪，门头沟最严重，其他区都还好。小清河桥塌了，桥上停的车掉到了河里被大水冲走了，本地网友说那个桥平时过往车很少，好多外地车停在桥上，所以这些车里应该是没有人的，万幸🙏暴雨致卢沟桥一旁小清河桥坍塌
1694655780# #网传高中生假冒官二代，与多名北大女生同时谈恋爱骗钱……前几天还有个新闻，一个男的假装是富二代，和30个女的谈恋爱骗了700万。看来富二代官二代是真受欢迎啊。
1701175080# #有道理，长期主义，抓大放小，这样也会少很多烦恼
1695050561# #厦门岛外取消房屋限购限售，厦门对周边的漳州泉州部分地区还是很有吸引力的。
1694571900# #日本出租车司机严重缺人，拟放宽条件引进外国出租车司机。日本也挺卷的，会有人去吗？
1691829214# #医务人员的待遇低吗？阳光下的收入在当前整个社会体系中处于什么水平？。中国医护人员的待遇因地区和医院不同而有所差异，但总体来说，医护人员的待遇是比较优厚的。以下是一些具体的待遇：。。工资待遇：医护人员的工资待遇相对较高，一般高于同等学历的其他行业从业者。此外，医护人员还可以享受加班、
1693174680# #“屌茅”酒被立案调查……有网友晒出了网购的“屌茅”酒，表示味道还不错doge屌茅酒被立案调查
1702009980# #选择如此生活的会越来越多，像日本那样，低欲望社会好像很难避免。
1699620120# #关于前两天ChatGPT开发者大会，用普通人听得懂的人话总结一下。
1688279417# #法国骚乱现状6月30日晚上至7月1日，法国发生2500多起纵火事件，1350辆车和234座建筑物被纵火，79名警察在骚乱中受伤。法国多日骚乱当地华人发声在法中国公民加强安全防范
1689688036# #那些没上过大学甚至没读过高中早早进入社会的人，有过什么样的经历，过得怎么样了？欢迎分享。
1697811338# #小时候在农村经常看两只公羊打架，见面就掐架，脑袋撞的砰砰响，不分出个胜负不会罢休。老倔犟了。
1700886556# #最近北方很多地区流感肆虐，很多小学生感染，到医院边打吊瓶边写作业的视频引发热议，甚至有医院开辟“作业专区”。网友直呼：丧心病狂……北京明确学生患病作业一律不硬性要求肺炎支原体感染下降流感上升
1694787720# #淄博的八大局喧嚣退去，卖面条买肉卖豆腐的老店回归，网红店逐步撤离，重新恢复了他原来的样子。
1702903599# #董宇辉回归董宇辉又回到了东方甄选的直播间，和俞敏洪老师一起直播，回应了这一次小作文风波。看得出来，有点疲惫和拘束，状态没有之前那么自然洒脱。有网友说宇辉眼里没有了光。可能是累了，最近肯定没睡好。董宇辉回应升职
1689577659# #吉林省的书记和省长一同会见比亚迪王传福，比亚迪这是要与一汽深化合作吗？
1703381447# #姑娘年初卖房因5万中介费谈崩年底少卖100万现在楼市有点儿墙倒众人推的感觉了，类似的新闻层出不穷，但总是从悲观的一面来说。其实类似的事情，在前些年房价大涨的时候也有，那时候新闻是有人想买房因为种种原因没买成，过了一年涨了100万……现在就变成了想卖没有卖，过了一年跌了100万……好像都是
1691576280# #我们好像都已经习惯了这样，甚至包括父母对孩子也经常这样
1702872500# #罪犯劳荣枝被执行死刑劳荣枝，一名曾经拥有光明未来的女大学生，因涉嫌抢劫、绑架、杀人等罪行被警方通缉。在长达数年的逃亡生涯中，她化名“雪梨”，隐姓埋名，四处流窜。在此期间，她与男友法子英结伙作案，犯下了多起震惊全国的恶性案件。一图看懂劳荣枝案。
1692922833# #特朗普被收押投案自首了，说明那些指控都是真的咯。不过这老头有钱，是不是可以花钱长时间保释？AI的预测成真了，这些图片现在倒是很应景，可以乱真了。特朗普在佐治亚州投案
1697174236# #历史价值，文化价值，工艺价值……按照这个标准，古代所有东西都符合，应该全部继续发扬光大
1697352720# #私自海葬是不被允许的，引以为戒。
1690977062# #洪水里救人难度真是不小，一定要注意安全啊。涿州一超市大方赊账助邻里渡难关
1693556400# #各地纷纷公布首套房贷利率政策下限调整情况
1695121140# #企业和工会杠起来了，美国汽车罢工进入第四天：工会威胁扩大罢工规模，资方威胁“关闭18家工厂”。。估计最后政府会撮合双方各让一步达成协议。
1690160055# #已经建成二十多年了，出了问题。旁边在建设综合楼，一些袋装建筑材料堆在了体育馆屋顶，这可能是压垮体育馆顶棚的重要原因，这个施工单位的人员和管理人员可能得承担相应责任。齐齐哈尔坍塌体育馆已致10人死亡蜡烛坍塌体育馆施工单位责任人被控制
1692848110# #普里戈任坠机时普京在听音乐会不在现场，凶手排除普京思考不知道俄罗斯媒体对这个事是怎么报道的。瓦格纳集团称普里戈任被叛徒杀害
1699861064# #有钱人数量很多，还有很多没有被统计进去的低调富豪，从数量来看是很惊人的，但因为基数大，所以比例并不高。
1697087075# #房东按照合同约定退了押金和违约金，还算遵守契约，这种老的地方风俗在有些老人家观念里还是挺重要，不支持但也表示理解。
1691104801# #三清山，老人为了拍照片，翻坐到栏杆外的迎客松上，下面就是万丈悬崖，这多危险呀。
1697365148# #去年中国结婚人数跌破700万对光看这个数字没什么概念，700万好像也不少了，但是看趋势的话就比较明显了，结婚人数已经连续9年下降，从2019年到现在每年减少约100万对，而且晚婚的趋势也比较明显，应该是前些年计划生育的效果还在延续。这个减少的趋势短期内可能很难逆转，因为出生人口也在减少。
1694305799# #国足43年首次赢不了马来西亚没有看比赛，已经好久没有看过足球比赛了，不过本来也不是球迷啊。不知道现在球迷还多不多，看国足比赛的人还多不多？感觉传统体育项目的商业价值已经越来越低了，以前足球比赛看的人很多，足球运动员收入高，感觉慢慢的看的人少了，估计收入也会跟着降低。其他很多单人的
1695605218# #国外的名人也不愿意公开发表言论了吗？大家越来越沉默了，世界越来越安静了。争吵声少了但炮火声多了。
1695541380# #这是汽修学徒工的宿舍还是职业院校的学生宿舍？
1690852582# #涿州的位置在北京门头沟和房山区的南偏西，北拒马河流经涿州。河北已经启用大清河兰沟洼蓄滞洪区，看了下地图，这个兰沟洼挨着雄安新区，应该属于白洋淀吧？其实把水引进白洋淀是最好的选择。
1698968036# #官方通报网传哄抢种植户药材事件村民误认为收割完毕遂进地捡拾……此前的几次类似的事情，好像也都说成是捡拾，问题是承包商户在那都拦不住，急的直哭。是不是捡拾，这不得问人家承包地的商户嘛？要这样下去，谁还敢去那儿做生意，谁还敢去那承包土地搞种植？
1696814187# #火箭弹满天飞，像放烟花一样，看得出来有很多在天空炸掉的，看来铁穹系统还是发挥了一定作用的。在以色列有很多中国的留学生和工作人员，大家注意安全。以色列中国留学生发交战视频以色列25岁女学生音乐节上被哈马斯掳走
1701778936# #最近这一波病确实很厉害，身边也有1/3的人都得了，而且症状有那么两三天确实非常难受，然后就是漫长的咳嗽时间。但基本上都能挺过去，大家也不用过度的担心
1697035200# #一位在日本的北京人的感受和忠告
1696906982# #旧金山警方把驾车男子击毙了
1700712760# #珠海市富山工业园管委会，海龙公司并未拖欠工人工资，系第三方劳务公司老板挪用了工人工资，工人们到海龙公司讨要时，因影响到了企业正常生产，企业采取了用水枪喷水的方式进行驱赶。目前，劳务公司的法人也已被控制。对于海龙公司处理方式上的不妥行为，管委会也进行了批评教育。
1695909421# #我的评分：星星星星星星星星半星。电影志愿军口碑看了志愿军雄兵出击。从北京拍到了前线，从领袖拍到了战士，从前线拍到了纽约，一文一武两条故事线并行。文戏基本上还原了当时的一些特定历史场景，而武戏则是将战争的残酷表现了出来。。。演员阵容也很强大，既有老一
1694573633# #A股到底了吗？底在哪里？这谁也说不好。利好消息已经应出尽出了，还是这么半死不活的，股民朋友有点灰心了。刚才刷到一条消息，说的是香港创业板指数，十六年跌去了98.6％，从曾经的一千多跌到了25，你觉得到底了吗？
1698407040# #原中央委员、省委原书记落马后，下属接连被查。。贵州省委原书记孙志刚落马后，贵州省委办公厅副主任陈丽萍涉嫌严重违纪违法被查，贵州省黔东南州委书记安九熊被查。
1690720270# #主人外出一段时间，保姆带自己女儿住到了主户家里，这事儿引起了网友们的讨论，不知大家怎么看？
1689763206# #四川大学回应网传视频已报案，效率很高。
1689984818# #钻空子这种事真的很难管理，如果要减少漏洞，可能就是严格的一刀切，而一刀切又会伤及另一些人。。打个比方，本来路口装个红绿灯就足够了，大家都遵守的话没必要装摄像头监控，甚至有监控还不够，还要安排工作人员路口执勤管理无牌的非机动车和行人。方方面面都类似，钻空子的人让管理成本提高好几倍。
1688903909# #老外到美甲店消费100多元称没钱很多人指责店老板说为什么不报警。十年前丢自行车报过一次警，从那以后在丢东西就不再麻烦警察叔叔了。你觉得她说没钱拒绝支付一百块钱，报警的话能怎么处理？警察叔叔会不会帮她垫付了？doge
1697277604# #以色列军用直升机向黎巴嫩南部边境一个名叫哈尼塔（Hanita）的定居点开火，导致一名记者死亡，另有6名记者受伤，伤亡记者分别来自半岛电视台、法新社和路透社。以军一次打死打伤7名记者
1694763840# #国家移民管理局发布新版外国人永久居留身份证，今年12月1日起正式签发启用。
1702877664# #张雪峰疑喊话罗永浩老罗确实对东方甄选和董宇辉的这次小作文事件发表了不少观点，都是站在董宇辉这边替宇辉说话，把东方小孙甚至老俞一顿批。多数网友表示支持，尤其是宇辉的粉丝们。但胡锡进和理记表达了不同观点，认为董宇辉不应被怂恿离开东方甄选去单干，至少不是现在。罗永浩脱口秀
1691158821# #西安警方通报奥体中心体育场歌迷打架TFBOYS西安演唱会还没开始呢，天天上热搜，这又来个热搜：粉丝打起来了……说是为了抢占场馆周边有利位置引发，搞不懂，不是买票对号入座吗？抢啥呢？
1700814720# #女子大闹一全国学术会议会场，湖北省医学会回应。。有网友发视频称，11月23日，在湖北武汉国际会议中心举办的中华医学会糖尿病学分会第25次全国学术会议上，一名女子大闹会场，疑似与某著名制药企业中国区一名总监程某某有情感纠纷。。在网传视频中，在一个很多人参会的会场，一名红衣女子拿着话筒和一些
1692141906# #刷到一视频，一老先生语重心长的说了一段话，把前段时间TFBOYS在西安的十年之约演唱会，说成了是一场灾难，和北方的洪水灾害并列……有这么严重吗？思考
1701749548# #真是新鲜，绑匪绑了个男的强迫他与自己女儿结婚。这绑匪是怕女儿嫁不出去吗？
1694074619# #云核变量刘夏这个女人很会玩啊，先爆个料预热一下，然后开直播回应，还整个预告。像极了明星有新剧要上映之前自己放出个花边消息吸引热度的套路，下一步是不是要进军娱乐圈了？
1693053852# #房屋腾退并不是一个法律概念。征收拆迁有法可依，腾退则缺少法律依据，所以容易出问题，经常搞的不清不楚不明不白。北京一产业园区突遭腾退不退租押金
1696575300# #马斯克对美国和中国AI技术发展的看法
1703807302# #余承东应该是不会回应的，即使回应估计也不是祝福挖鼻doge
1700292900# #看网友说，一些发达国家老师不评职称，工资只看学历和教龄，大家觉得这样合理吗？
1702461780# #对成功的定义越多元，越不卷。“商业内幕”网站发现，在美国，越来越多的千禧一代和Z世代表示，中层职位不适合自己。欧洲高等商学院的本·沃耶教授告诉“商业内幕”，年轻一代对成功的定义更宽泛，这让他们对“成为中层”有了不同的理解。对年轻人来说，成功不是只有快速晋升，也包括实现工作与生活的平
1699398540# #关于公务员的收入情况，这个说的挺客观真实的。
1698541783# #法院一审确认，双峰县公安局部分未依法及时履行法定行政职责的行为违法，判决双峰县公安局赔偿死者家属各项损失82万元。死者家属对一审判决不服，已上诉。家属索赔596万。
1690517225# #不就业，不让毕业。找不到工作就在填表时写灵活就业，如果有调查的就说在做自媒体doge。
1688703300# #吸氢气，喝氢水，享氢福……警惕“吸氢”养生骗局，这种骗局专门针对老年人，而且很多老年人不听子女的劝告，被骗子一忽悠就深信不疑。
1697773024# #这种事情确实很难找到证据，尤其是人已经走了又没有遗书，几乎无法找到确切证据了。大家要坚强一些，遇到气你和逼你的人，要勇敢反击，不要自己伤害自己，不值得。
1700873983# #这应该本来是一个正能量的新闻，想让大家夸一夸这个医生，夸一夸这个单位的，没想到评论区里翻车了二哈
1702443916# #【研究表明ChatGPT压力大时会欺骗人类】近日，英国负责研究人工智能潜在风险的研究人员评估了生成式人工智能在压力下工作时的反应，结果发现，在某些情况下，ChatGPT会战略性地欺骗人类。在一场演示中，ChatGPT被塑造成一家金融公司的交易员。他在公司管理层、市场环境双重压力下被迫用不合规的内幕
1698918794# #衡水中学发布暂停接待公告，参观的形式主义是该踩刹车了。因为衡水中学的升学率高成绩好，所以经常有其他学校过去交流取经。
1691075547# #希望抖音发起的这个反网暴倡议，能让那些网暴者、键盘侠有那么一丝丝的反思。
1689593491# #女子看监控发现男友虐狗果断分手这个决定是对的，找对象一定要找一个好的人，而不是只对你好的人。什么意思呢？就是他对小动物和对其他人都很友好很善良，这样的人绝对没有错，是个品性善良之人。如果只对你好，对别人不好或者是比较残忍，那么这种其实是很可怕的，因为他只是对现在的你好，有一天可
1698048102# #章子怡和汪峰真的离婚了，不知道是离了婚并完全分开居住了，还是仅领了离婚证依然一起住？尊重，祝福。章子怡汪峰我们决定解除婚姻关系
1702027620# #黑龙江省委常委、副省长王一新被查。毕业后在中海油任职多年，后到海南从政，后到山西而后黑龙江。
1694323740# #雄安悦容公园，庄重大气，皇家风范。雄安市民休闲娱乐，散步健身的好去处。
1700275380# #歌手黄安给予红旗汽车高度评价，比奔驰宝马福特大众保时捷都好开，都舒适。这些年国产汽车确实进步很大，同样价格的国产更好基本上是没争议的。
1691543135# #取消公摊是大势所趋吗其实现在确实到了取消公摊面积的一个合适的时间节点，一个是大部分城市房价已经不再上涨，甚至已经在下跌，取消公摊面积房子的单价看上去并不会明显提高。。还有一个问题，我们公摊面积当年是学的香港，而香港已经在10年前取消了这种做法，他之所以取消，肯定也是有他的考虑，取
1699339176# #现在这样的卧底采访越来越少了，小时后焦点访谈经常都是这样的暗访和卧底调查，这才是记者和媒体该做的，这是在推动社会进步。
1696504356# #快递员配货时盗窃一个面包被拘有人说，勿以恶小而为之，即使东西不贵重也要惩罚。有人说，为了吃的去偷不是他的错。有人说，如果这都要拘留，南阳那些“捡拾”歌迷东西的人要怎么处置？同一片土地应该一视同仁……
1698745316# #个别老师真的不配当老师，打学生打进医院，教育家长不辅导作业……既没有爱心又没有耐心，这种人不适合当老师。
1700652720# #对于一些社会潜规则或者说是不好的风气，认同这位网友的观点：理解的人多了就会形成一种风气，不理解才有改变！。很多人去学所谓的社会学职场学，学情商学如何送礼，学如何混社会……所以这种风气或者说传统源远流长。当年轻人都看不惯而且不屑于去改变自己去适应的时候，虽然短期有的人会吃亏会碰壁，
1698312086# #感觉可能还有一个原因，就是自由职业者越来越多，这部分人很多选择不交。在企业上班的是强制企业必须交的，只有灵活就业的才可以不交。
1693107720# #以为是个温馨的纪录片，到后来小鸟不见了，这鸟飞过来打你，快要笑死了允悲。这故事有两个现实：小鸟长大了翅膀硬了就自己飞走了，跟爸爸妈妈连个招呼都不打。。你给他们提供的环境和条件他们只觉得是应该的，不会感激你，遇到不好的事却第一个怀疑是你干的。
1702119960# #民政部：鼓励各地创新老年助餐，不能简单地大规模新建老年食堂
1703772320# #不结婚的越来越多，道理很简单，年轻人的焦虑主要原因就是成家立业。一个人的话即使挣得少，花的也少啊，也能过挺好。结婚以后要买车买房养娃，能不焦虑吗？这可能也是现在很多年轻人选择不婚不育的原因吧。25至29岁年龄段未婚率超50%
1688560277# #小车在独库公路突遇山体滑坡，多辆汽车险被落石砸中。太惊险了，这就是著名的独库公路啊，有时候不是还堵车嘛，注意安全。
1695127560# #退休多年，黑龙江省民政厅原党组成员、副厅长王国黎被查。
1695193097# #昨天江苏宿迁和盐城遭遇龙卷风，好恐怖，屋顶瓦片很多都吹飞了，大树也有被刮倒的，龙卷风过后一片狼藉，很多房子被损坏，还有人员伤亡。以前都是看美国龙卷风的新闻，咱们这里好像以前很少发生。盐城龙卷风5死4伤江苏宿迁突发龙卷风有屋顶被掀翻砸坏
1692759983# #胡锡进好久没晒股票收益了，涨的时候晒没问题，跌的时候亏的时候晒则可能有唱空中国股市，打击投资者信心之嫌，恐怕是要谈话喝茶的……A股现在缺的是什么？信心？资金？新股民？好企业？
1691149440# #张颂文：成功的人分享什么都是经验，不成功的时候分享什么都是笑话，真正热爱的人，哪怕再难，他都会觉得苦中作乐。。说的真好，我们不可能每个人都成功，但是我们却可以苦中作乐，不管你做什么，都可以在里面寻找乐趣。
1698217725# #你说干这种缺德事儿的人是怎么想的呢？损人不利己，查出来还可能坐牢，图个啥？想吃牢饭？
1697764998# #A股谁的面子也不给，股评人的话他自己都不信，都开始怀疑人生了，不服的就去股市里试试。有时间多陪陪家人，多到野外走走，多听听音乐旅旅行，别光盯着那糟心的股市了。doge。沪指再失3000点A股三大指数全线低开，上证指数竞价跌破3000点，刷新2022年11月以来新低。创业板指刷新2020年4月以来新
1700234400# #这样的晚发工资，不用担心。可能是前面发的太多了，工资总额提前发完了。现在央企国企基本都是工资总额控制，其实每月多发点还是年终多发点，不管怎么发总额都是固定的。
1703253600# #这位来自重庆的小伙叫赵睿，在12月20日，凤凰网战地记者爆出他已阵亡的消息。10月9日参加俄军，11月中旬被扔到乌克兰前线，12月中旬阵亡。蜡烛他是通过什么途径去的？单纯为了挣钱吗？
1695459916# #以高薪诱惑骗到缅甸，跟他们一起从事诈骗工作，如果业绩不达标或者是不好好干想偷跑，就可能会被打被虐。要避免这种事情，首先呢不要贪心，不要想着天上掉馅饼，不要轻信陌生人。感觉这些跟传销很像，人进去之后给你洗脑上几天，也就愿意跟着他干了，都想着挣大钱嘛，但后来发现钱可能也并不是那么好挣
1700016660# #最近猪瘟很严重吗？看到好几个河南网友发的很多猪死了的视频了。搞养殖也不容易呀。
1697453820# #有时候确实很矛盾，很多人都很矛盾
1700988848# #考高中考大学考研究生考编制……如果一切顺利，你就是百里挑一的那个人。而体制内收入其实并不算高，平均五六千吧，而且这些年基层的工作量并不小，杂事一堆，再也不是喝茶看报等下班的清闲工作了。这真的是你追求的理想生活吗？考不上大学甚至高中，去学个技能，也并不差的，很多家长就是过不去自己心
1690473354# #最近刀郎的新歌罗刹海市火了。那么罗刹海市本身它是讲的个什么事儿呢？他是说一个读书人长得很漂亮，但是到了一个国家它以丑为美，他成了最丑的了，他最后以煤涂面做张飞，他又成了最美的了。蒲松龄想说什么呢？他想说清代这个社会就是颠倒黑白以丑为美，人要实现理想只能到海市蜃楼里去。
1702941932# #甘肃地震，已有人员伤亡。愿平安🙏
1688556820# #一景区漂流船相撞，船叠船、人压人……漂流，不到终点船是停不下来的，怎么会这样呢
1702449328# #没看到前因后果，比较难评价。不过开水龙头这个事对人对己都无利有害，可以说损人不利己了。
1694096220# #雨还没有停积水还没有退去，洒水车就上路作业了，这是个什么原理呀？很多地方都经常出现类似的情况，下雨天也洒水，这是为啥呢？
1691931720# #湖南省领导：积极试点推进人口小县机构编制改革。以前市县乡镇设置之处，还没有普及汽车和电话，人们出行还主要靠步行马车或自行车，现在的情况以及大不一样了。是否还有必要设置那么多的乡镇和市县，值得研究。
1700029158# #雄安新区管委会建设和交管局局长葛亮因突发心脏病牺牲，年仅46岁，东南大学博士毕业。
1690033566# #7月21日凌晨，乌克兰国防部长在推特上发了一条中英文对照的推文，引起了轰动。。乌克兰国防部长到底是出于什么目的发这样的推文呢？他是否真的关心中国人的感受和利益呢？还是只是想要利用中国来对抗俄罗斯呢？
1692832430# #俄媒称普里戈任的私人飞机坠毁瓦格纳雇佣军创始人普里戈任是谁？都做过哪些事？看图4-6。结局和很多人预测的一样。不过飞机失事原因还不确定，是意外坠毁还是被击落，恐怕很难有确切的说法，不同国家会站在自己立场上发表自己的观点和推测。坠毁飞机乘客包括瓦格纳几乎所有高层
1695091200# #网友做了个李佳琦说A股，还挺应景。doge
1691688120# #人类在未来最大的挑战根本就不是人工智能，不是经济危机，也不是癌症，而是人类自己的精神问题。因为这个世界上所有的事物都是相对的，当人类过度的追求物质财富时，其精神世界就必然会陷入无尽的空虚中。。。而且在未来，各种事物的迭代速度还会不断的加快，各种变化的周期还会不断的缩短，各种不可预料
1695817440# #请不要过度联想，这是制作月饼馅儿
1692883980# #沙特：全国所有中学开设汉语课
1695475980# #福特汽车加拿大工会与福特汽车达成创纪录的工资增长协议。包括临时工在内的工人起始工资为每小时近30美元。在协议的每一年里，一般工资都会增加，第一年加薪10%，第2年工资增长2%，第三年工资增长3%，此外，工人的养老金计划、特殊津贴以及生活津贴福利都将有所增加。
1702391612# #12月11日，周海媚去世，年仅57岁蜡烛。周海媚塑造过多个令人难忘的经典角色。。周海媚生平角色回顾：。1985年，参与拍摄第一部戏电视剧《杨家将》，在剧中饰演杨九妹。。1990年至1993年连续三年被评为“香港地区最受欢迎女演员”。。1993年，周海媚在电影《逃学威龙之龙过鸡年》中首次饰演反派。。1994
1698139892# #为了自己的业绩忽悠哄骗储户，这种行为应该定为诈骗，很恶劣，影响很坏。
1703204220# #为什么网上都是说公务员工资高，而没人说国企？
1694061120# #今天的大美中国，让我们一起走进：河北
1688568366# #一天天的不是家暴就是校园霸凌，这是怎么回事儿啊？看的人心情低落情绪暴躁。法律和规定约束住了老实人，邪恶的人却肆无忌惮。是罚的太轻还是惩罚方法不够震慑？要不要引进一些新的处罚方式，比如鞭刑？警方回应男生大腿被同学用圆规扎出血河北一家长称儿子长期遭同学欺负
1697879291# #网传一学生宿舍内宰杀流浪狗这种情况跟保安打死流浪狗是不一样的，保安可能是为了保护学生，可能他觉得是他的工作指责，但是学生故意这么做，就有点残忍了。所以这两个学生受到了留校察看的处分。做不同的事情要分场合，你在宿舍里宰杀流浪狗，这肯定是不合适的。屠宰场才是干这些的地方。
1691926854# #岳阳机场停车场禁止特斯拉入内，工作人员回应：会对周边环境录像，员工的也不能进。
1699523751# #不知道凶手是日本人还是中国人，不管是哪国人，都要尽快找出来，查明原因，严惩凶手。日本也不是法外之地
1701093420# #特殊情况，天台暂停开放doge
1698420320# #媒体报道深圳欢乐谷过山车追尾事故，医院说确实有一些伤者送医。欢乐谷方面暂未出通告。据网友描述，好像是前面一辆过山车没有冲上去倒着滑下来了，撞到了后面停着的一辆。类似于溜坡了。
1699758306# #有些癌症筛查无用甚至有害肿瘤筛查还是有用的，特别是对于那些没有明显症状的肿瘤，通过体检和筛查可以早期发现，起到预防作用。。。早期发现肿瘤可以大大提高治愈率和生存率。例如，早期肝癌的5年生存率非常高，超过60%，而如果没有筛查，等有症状时基本已经是晚期，生存期会大大缩短。对于女性，特别
1703856960# #体制内的朋友消失了？确实有这现象。不要说体制内的，我身边国企的朋友都给我这种印象了。
1702093930# #是不是相当于把船给拘留了？南海那边最近不安静啊
1692372780# #苹果总部，周围没有高楼大厦，这是个小城市吧？
1697791714# #这种时候这种事情搞投票表决，那结果毫无悬念啊。少一个人分，其他人就能多分点，还整个投票显得多公平似的。不过这种事到底怎么处理有没有相关规定啊？
1700832960# #女子大闹全国学术会议现场，高喊：程XX白嫖我14年……
1697076515# #以色列总理称将粉碎摧毁哈马斯摧毁哈马斯没有问题，不要波及无辜的人，连联合国工作人员都被误伤死了十多个了，其他无辜遇难的人估计更多。冤冤相报何时了？马斯克的观点挺有意思，要消灭仇恨只能是强者原谅弱者，当好人是强者的时候，坏人被原谅宽容，冲突才能减少。
1702469575# #对于中日韩等东亚国家普遍陷入人口负增长的问题，梁建章总结认为，东亚文化更注重对孩子的教育投入，东亚三国都是出了名的内卷严重，内卷程度是生育率低的重要原因之一。据统计中国学生平均每周学习的时间比发达国家多了十几个小时，几乎是世界上最长的。大家都觉得累，也就不想让孩子再来受罪了。
1698818580# #大主播的坑位费越来越高，很多利润低的商家已经没有财力进驻头部主播的直播间了，最近，因“无坑位费、无达人佣金、无套路”，被网友戏称为“三无直播”的直播间意外走红也就不意外了，毕竟还有很多薄利多销的商品也要卖货，大家想买的是物美价廉的商品本身，至于主播是谁，其实并不重要。
1697811780# #区长行贿50万3个月后，任区委书记。
1699684560# #一车厢的成年人围观两个小孩玩打纸牌……
1688258643# #人们经常感慨俄罗斯航空飞机比较生猛不娇气，别人不敢飞的天气他敢飞。开飞机这个事，开的时间久了熟练了可能也就更从容淡定了。家里买第一辆车的时候，考下驾照刚开车的时候，都是非常小心翼翼的，开久了熟练了之后就从容多了。美国欧洲俄罗斯乘飞机的要求非常的稀松，他们的火车站更是相当于没人管。
1698575735# #老胡今天一整天没发微博，胡锡进怎么了，干啥去了。
1699055397# #家属举报的，几乎一查一个准。跟最知根知底了解情况的人，最好别闹掰doge
1691243160# #去现场看钱塘江大潮的人们总能给在网上看大潮的人带来欢乐doge她们是故意要体验下被冲走的感觉吗？明明有充足的时间可以撤离。
1696302360# #烟台调整优化住房公积金相关政策，首套房首付比例调整为不低于20％，可提取住房公积金用于首付款……详情见图
1696553820# #下骆驼的注意事项，重心往后仰。大爷很淡定的去捡垫子二哈
1688944631# #感觉我差不多就是这样，而且很喜欢这样的状态。我们不必把太多人请进生命里
1703170084# #李光斗：罗永浩就是个鼓动挑事的人，他的破坏力大于创造力。网友：想看李光斗和罗永浩直播辩论doge董宇辉预计1月10号恢复直播
1700023497# #高校已不是净地，腐败更严重，这种事更是触碰人性的底线，因为动的是特困学生的钱，必须严惩。教育领域该来一次清朗行动了。
1703914500# #雍正皇帝的真正死因笑cry
1701183000# #成年人的崩溃只在一瞬间，交警的做法没有错，可能是平台的规则让骑手争分夺秒。
1693307610# #这就是体制内的休假除了年休假是完全不扣钱的，其他假期都是要扣奖金的。你看假期名称，带薪年休假，只有这个前面有带薪，后面几个假期都没有带薪两个字，只是给你一个请假的理由，跟事假病假差不多，就是有一些会报销路费而已。而且工作忙的时候，年休假根本没时间休。
1703214720# #欧洲顶级大学发生枪击事件，已致至少15人死亡，24人受伤！当地时间12月21日，据捷克警方消息，位于首都布拉格的查理大学当天发生枪击事件，造成至少15人死亡、24人受伤，犯罪嫌疑人已经死亡。。警方称，枪手是捷克人，为查理大学文学院的学生。
1698227040# #青岛海关原党委书记、关长贺水山接受审查调查。
1696922187# #北极鲶鱼爷爷曾称老老实实干到退休哪个被查的干部在任上的时候不是看上去高风亮节勤恳为民，很多还获得过很多荣誉和表彰。出问题后才发现不过是演技好，得的那些奖就跟金鹰奖金马奖奥斯卡奖似的，是对他们演技的肯定。这不，拔出萝卜带出泥了，原副书记也出问题了，同样被双开了。这个北极鲶鱼真是得
1689088300# #各省央企总部数量，这个能不能给各个省份匀一匀呐？都挤在北京也没必要吧？
1692335051# #关于中医药，比较稳妥的建议是：西医定义未病时，用中医；西医定义绝症时，用中医。（冯唐）
1694955547# #看了下新闻描述，感觉这根本算不上男女朋友，不是发生了关系就算男女朋友的，这男的一开始就打算把女的卖掉，感觉这男的应该按照人贩子论处。
1703919512# #【95后女孩一个举动治愈百位陌生人】95后女孩用涂鸦治愈百位陌生人湖南长沙，28岁的江夏树在旅行中画下各地景点和感动瞬间，将画藏在景区附近并在网络上留下线索，等待陌生人“寻宝”，目前她已经画下近100张小画。江夏树说，这个过程不但治愈了自己，而且能给别人带来快乐和温暖，“就觉得非常有
1692940615# #其实我们的监测数据也一直在网站上有公布，每天的数据都有，每个季度的统计报表也有，只是媒体没怎么报道，普通人大多数也不知道，就在国家核安全局的网站上。如果对这个数据没有什么概念的话，可以看历史数据和现在数据进行一个对比。截图是空气吸收剂量率，不知道后续会不会公布海水检测数据。
1691625532# #浙江新增40例猴痘病例均为男性男人找男人的现象越来越普遍了，是因为找不到女人吗？好像不是。男同通常还是那种长的不错挺健壮的，或者长的挺秀气白白净净的，找女朋友应该是不成问题的。甚至有的已经结婚有家庭孩子了，还偷偷去找男伴玩耍，这种就有点对不起配偶了。都是成年人，这种事真不好说。
1693119840# #买房和租房哪个更合适？主流观点已经变咯，群众觉醒了，不好忽悠了。以前很多专家的观点放在房价上涨的年代是适用的，当房价不再上涨的时候就不灵了。
1694691780# #现在的新能源汽车有点当年一大堆杂牌手机的感觉。买电动汽车，最好买一个短期内不会停产的车型，起码买一个短期内不会倒闭的车企的车吧。再花里胡哨的功能，再好的售后服务承诺，前提都是车企得活着。
1692525360# #金星接受采访时谈浙江卫视，挺不客气的直接批评。
1700214341# #有一类博主几乎没有自己的观点，专门挂人引导粉丝嘲笑攻击，而且平台还强推，粉丝还挺多。
1700116920# #美国大选，路透社最新民调。看这架势，特朗普很可能卷土重来啊
1689289510# #对房地产的金融支持政策，延期至2024年底
1692180602# #山东推出一系列提振消费的措施，趁着有各种优惠措施，大家赶紧把存款拿出来花啊……问题是很多人没啥存款，而不是有钱不想花。尤其是前几年买了房背上房贷的家庭，未来十几二十年主要收入都用来还房贷了，实在没有太多钱消费。不夸张的说，房贷透支了二三十年的消费力。山东将全面落实带薪休假制度
1690419603# #1988年，王毅和邓公一张罕见的合影。三十多岁就坐到了大领导旁边，真是年轻有为，经验丰富。
1688611887# #广义的说，可能大部分人都曾有过抑郁症状，都经常会感到抑郁焦虑。张朝阳讲解过这个问题，你大脑越觉得这是个问题要解决要治疗，它对你的影响就越大。如何处理好生活中的各种矛盾，减少焦虑让自己快乐，不被问题困住？最好的方式就是允许一切的发生，任他风吹雨打，我自闲庭信步。人生是来体验的，不是
1698990630# #你能接受千元以上的国产羽绒服吗能啊！毕竟一分钱一分货，羽绒服这个品类，感觉贵点放心一些，可以穿好几年，均摊下来一年的成本也没有多少，四舍五入也算是省钱了。
1695284820# #丹麦艺术家收据款后，交出两幅空白画布，并命名为《拿钱就跑》。并表示他将博物馆给他的钱据为己有，这一行为才是真正的艺术。
1690806285# #村干部酒后撞死老人8干部同事帮作伪证前两天一个新闻，是说一个县里的矿业公司，20年间发生了40起矿难，死了40多个人，瞒报了好多年，后来被记者爆出。这个村干部酒后驾车撞死了人，竟然有8个同事帮着做伪证……
1694597362# #如何跳出历史周期率？教员早就给出了答案。交通局称北极鲶鱼炫富事件不予公开北极鲶鱼核查不予公开是否为权力的傲慢
1692790260# #航拍北京前门、广场、故宫
1690376355# #铁饭碗太铁了，难怪年轻人都挤破头去考公务员。女教师借调时加班被镇干部猥亵行政拘留5日，两个月后，经研究，对李某某做出党内严重警告、政务撤职（由二级主任科员降为四级主任科员）的处分决定。这还是依法依规、从严从重处罚，就这？对体制内的人太宽容了，这怎么行呢！
1702354940# #有没有可能，他真的办成过，才会这么多人相信他，是不是应该找家长们核实一下，然后彻查一下后面的链条，说不定有新收获呢
1702856520# #这不是黑龙江雪乡，这是山东威海的雪。外号“雪窝子”，名不虚传。
1694688960# #伍佰，以前是歌手，现在是合唱团指挥允悲
1691709070# #碧桂园：遇到自成立以来最大困难，将全力自救。上半年净亏损在450亿元至550亿元之间，全力做好保交付、保信用工作。碧桂园提出四大自救措施碧桂园上半年预亏450至550亿
1697858518# #曹德旺和张朝阳在对话节目中谈到一个观点，做企业不要看到哪里赚钱就跑到哪里，今天做这个明天做那个，这样子不仅赚不到钱，也很难成功，一辈子能够做一件事情，做的好就非常了不起。曹德旺一辈子就专心做玻璃，在那个行业里做到顶尖。做到顶尖之后呢，没有去开拓其他的业务，而是投资了一所大学。在谈
1690678865# #官方回应大量救灾物资被弃山沟所以说，大家捐赠献爱心是一回事，受捐方有没有相对应管理和分配能力，有没有相应的监督保障能力，是另一回事，大部分情况下两者不对等的。。突然来了那么多救灾物资需要发放，这就需要很多人手，而雇用这些人来发放物资，或者让基层工作人员来加班干这个活，有人给他们
1694216220# #瘦死的骆驼比马大，金融收入还是高啊。
1698144245# #初一学生今日作业：。语文：大卷说明文做完，古文做前两个，在第二个说明文的最后写《七律长征》和《伯牙鼓琴》的注释。。数学：报纸第三期。英语：1-5单元单词默一遍，（最好加音标），白皮书第9页。。地理：同步32-36页。。政治：背诵提纲。。生物：同步30-31页，背第一单元提纲。。大家觉得多不？
1695972601# #这是干什么呢？从来没见过这场面。
1694436600# #任正非：我们如果建立了好的制度，好的流程，人人都是可以替代的。
1696738767# #网曝高校女生被要求抽签进男生宿舍搞卫生这事儿拿出来单独说的话确实容易让人反感，这个学校的同学可以说一下，此前有没有类似的活动？有没有组织过男生帮助过女生干活？我感觉可能经常组织类似互帮互助的事情，湖北武昌首义学院的同学可以说一下吗？
1695362340# #天津公交获7亿元财政拨款，此前拖欠工资已补发。
1703916300# #别了，贾跃亭。据财联社消息，法拉第未来于12月28日收到纳斯达克退市的通知，上市至今3年多，法拉第未来（FaradayFuture）的股价从最高1660美元一路跌至0.23美元，跌幅高达99.99%，市值只剩下不足0.3亿美元，这意味着法拉弟未来被投资人彻彻底底抛弃，成了彻彻底底的垃圾股。。至此贾跃亭称前前后后
1693969115# #去年今日的一个新闻话题和个人观点。时光机带我回到了过去可爱，你也试试？
1697123047# #看了一下评论区，不知道说什么好。
1698734135# #看这回应，罚估计确实会被罚，但可能是两亿多美元，也就是十多亿人民币，和自媒体传的金额四百多亿相去甚远。
1696777980# #男孩游泳池溺亡10分钟无人救援冷漠已经成了越来越普遍的现象，虽然网络上义愤填膺，现实中却往往多一事不如少一事。。道德是照自己的镜子，而不是打别人的棍子。。正义感是救人危难的挺身而出，而不是跟着一群人吐唾沫扔砖头。。我们往往在生活中不够勇敢，在网络上又不够慈悲。
1703388291# #河南多地宣布部分单位停止供暖濮阳，焦作，平顶山都发布了类似通知。因为今年天气比较寒冷，供暖呢不太够，所以给一些机关事业单位暂停供暖气，保障医院学校居民等重点区域的暖气供应。得到很多网友点赞支持。
1690210581# #甲状腺癌是否可以治愈，需要根据病理分型、分期、治疗效果、个人体质等多种因素来决定。大多数甲状腺癌相对恶性程度比较低，属于预后极好的肿瘤，可以通过手术根治。。。对于甲状腺状癌和甲状腺滤泡癌，如果能够在发病早期通过有效的外科手术对原发病灶以及发生淋巴转移的病灶组织进行切除，并根据患者实
1697549879# #长春高新一实验学校相关负责人再次回应，树坑地面加装护栏，是为了保护学生安全，避免学生踩树坑崴脚摔倒。金属管是半成品，还会铺木板，完工后的效果看着还不错。
1698108182# #正常现象，本来亲戚就越来越少了，以前老一辈都有很多兄弟姐妹，所以基本都有姑姑舅舅姨姨，这种亲戚是要走动的，到年轻人这代，这么近的亲戚已经不多了。况且住的也不像以前那么近，以前都是十里八乡的几公里顶多几十公里的距离，现在很多都不在一个城市。生活上的交集少了，走动的必要性也降低了。
1689600373# #原以为来中国留学的非洲人都是当地的一些官员的或者是商人家的孩子，毕竟出国留学还是需要一定的经济基础和见识的，以为他们留学回国后会做一些和中国有关系的贸易或者是官方的一些工作。看来也不完全是这样，这个黑人小哥会说中文，他说在厦门大学留学过，现在在非洲跑摩的。
1702967738# #董明珠这个观点符合我们的传统教育和传统的价值观，集体大于个体，以集体为中心，舍小家为大家。如果人人都如此，确实挺美好。如果有部分人嘴上这么说实际不这么做，那就会让老实人吃亏。
1688565430# #2年被家暴16次女子希望判丈夫死刑判死刑几乎是不可能的，判无期都没有什么可能性。很多人说，被家暴她为什么不离婚？不是她不想离婚，她报了多次警，都以家庭矛盾劝回了，后来把她老公告上法庭，法院驳回……然后他老公让表哥的女友把她约出来，又打了她，她不是不想离婚，是离婚太费劲了……
1701849180# #教育部：把毕业生就业摆在更突出位置，纳入领导班子重要议程
1698330317# #没有实据。每个人都要坚强一些，千万不要因为别人的语言给自己太大压力。
1697116883# #怎么又打上叙利亚了？巴勒斯坦还没打完又打叙利亚黎巴嫩，以色列这么野啊。
1692108747# #对孩子的期望不要太高，长大后能够自食其力不啃老，就算优秀的孩子了。孩子成年之后，最好跟他保持距离，他过他的，你过你的，偶尔互相看望一下就可以了，需要帮助的时候能帮一把就不错了。期望越高越容易失望，期望越低越和睦。单亲妈妈卖房给儿子买婚房被拉黑
1690874743# #宁波人才发展集团正在招聘，今年六月才成立的宁波市属国企，正在找工作的朋友们可以了解下。看了下要求，基本都要求35周岁以下。。现在很多地方都成立了人才发展集团，是为了抢人才做准备吗？
1703221852# #现在人们还没搞明白的东西有：暗物质和黑洞，其实还有很多没看到和探测到的东西。人们看到的世界很难说是客观的，其实是神经网络对视觉取景的感知。
1692069831# #目前大部分毕业生已经落实就业去向情况比较复杂，统计局估计也很为难。不过根据此前公布的就业标准（一周工作一小时及以上属于就业），说大部分毕业生已落实就业去向应该是没问题的，一个是大部分，一个是落实就业去向，这两个词用的还是很准确的。
1692101665# #多所高校将延长研究生学制其实咱们的学制已经算长的了吧？国外不是很多一年半两年的嘛。可能更重要的作用是缓解就业压力吧？同时学校也能多收几年学费。。有网友担心延长学制会导致更多的人结婚更晚，生孩子更晚，这个担心我觉得没有必要，因为现在已经鼓励在校学生，不仅仅是研究生甚至本科生，鼓励
1690854894# #雄安新区的排水系统经受住了暴雨的考验。刷到好几个视频，都说雄安路上没积水，表现优秀。赞
1700283508# #国外政治正确的敏感点还真不少，难道只能说犹太人的好话吗？
1688531566# #澳大利亚华人老太割伤儿子情妇，网友怒批小三活该判定小三的行为属于“非法闯入”，而老太太属于“过度的自卫”，老太被判处15个月社区矫正令。
1693638322# #上海500万的房首付降175万总价没变，首付低了，需贷款的额度就高了，需还的利息总额多了，月供提高了。对收入高的年轻人来说是好事，攒首付的时间缩短了，可以提前上车了。但对持续稳定的收入要求更高了，高收入的铁饭碗是目标人群，比如经济发达地区的体制内工作人员。以前互联网IT行业的也可以，近
1690612633# #河北发生天然气爆燃事故致2死2伤衡水市安平县，因自来水公司二次管网改造施工中顶破天然气管道发生爆燃，已导致2人死亡2人重伤🙏已经控制了五个人。不知道是现场施工人员还是自来水公司的施工管理人员？
1702121726# #安全生产事故🙏蜡烛人命关天，安全第一
1698458604# #疫情期间，对吴尊友先生的一些观点并不赞同，但是也深知他也是在为了工作，也没有更好的办法。作为一位冲在疫情防控宣传前线的专家或者说发言人，他其实也承受了很大的压力和很多的质疑，但这是工作职责所在，谁在那个位置上，可能也没有其他更好的选择。在当时那种情况下，那可能也是最优的选择吧，毕
1696729086# #清华本硕博放弃北京中产去往非洲大致看完了，这绝对是一个有思想有能力的年轻人，方方面面说得很全面，思考的很深，有自己的世界观，不简单。大家可以读一读，尤其是面临择业的或者准备出国的年轻人，看一看肯定有收获。大城市的中产看了也不用生气，各人有各人的选择，难说对错。
1693928700# #成年人，找一个能随时随地和你聊天的人真的很难。。。是的，我常常体会到这句话里那种深深的、难以言说的滋味。或许你人缘不错，与你认识的人很多，和你关系不错的人也很多，但即使是你朝夕相处的家人，甚或是亲密无间的爱人，你也未必见得想什么时候说就能和他说，想说什么就说什么，什么时候都不必担心
1702996320# #美国洛杉矶市全貌航拍，面积真大，飞机飞半天。周边有很多山。
1689128461# #400万粉丝网红发布擦边视频被封前几天有个新闻说美国一个女网红直播睡觉月入一千多万，但这明显不适合国内平台，年轻人不要效仿。
1694073180# #雨后的切尔诺贝利无人区
1703665199# #他说的估计是针对脑力劳动者，领导、教授、专家这些，这些人六十多岁确实能继续干，有的退休了还到处当专家挣外快，还有的干脆被返聘。但体力劳动者显然不适合再延迟退休了，不信让专家去工地上干几天试试。
1695016156# #垃圾桶还有专用的？没必要吧。宿舍专用，食堂专用，怎么连垃圾桶还专用。
1689546013# #吃凉皮中毒的原因找到了，说是因为米酵菌酸，米类发酵容易产生，还有银耳木耳泡的时间太长也可能产生。
1701611507# #有网友发现宁波银行APP信息显示不对，可能是因为系统升级的原因，不用过于担心。明天再看看
1700822520# #实施近三个月，郑州三孩补贴无法申请，市民表示：找谁谁不管，产假育儿假都无法落实。郑州卫健委：配套实施细则没有出台，出台时间不确定……形同虚设！
1700988487# #我国教育的本质是竞争，更直接一点说是筛选，就算大家都不睡觉的学习，最后上好大学的比例也就那么些，要是因此把身体搞费了或者把精神搞垮了，就真的得不偿失了。
1699366966# #苏士成以三个“完全是造谣”进行了。医院负责宣传工作的人士表示：“我们今天也关注到这个信息，现在也在（想）怎么处理，也在调查。然后这个‘新闻’肯定是假的，等一下我们会发声明。
1695105645# #妇科癌症患者体内有害化学品含量更高这些有害物质来自哪里呢？如何预防呢？和饮食是不是有一定关系呢？
1689601835# #疑因孩子打闹，俩宝妈互抓头发扭打在一起，周围一群孩子围观。现在人们火气都好大，一点就着。
1703577960# #辽宁一地28亿外包环卫除不净雪，沿街商户不扫雪要罚款惹争议
1702954167# #这次阿抖协助西安警方抓捕上百诈骗犯，厉害！
1703557682# #很多人都觉得女方不是自愿的，但也有网友指出：女方家人可能就是想给她找个人照顾生活，男方八成因为穷，年轻时候也娶不上媳妇儿，他俩要是幸运的能生个生活能自理的孩子，以后老了就都有依靠了，其实只要男的不坏，不虐待女方，两个在一起挺好的。
1691629507# #医疗行业反腐如火如荼，医务人员举报领导，患者举报医生，医药代表举报医生，医生家属举报医药代表……太热闹了，太混乱了，估计每个人都在担惊受怕doge湘雅三医院9名医务人员联名举报科主任县城整治医药腐败403人主动退赃
1703171373# #疫情前其实多数大学都是开放的，恢复到以前就好了，有啥好讨论的。国外的多数大学连个正经的门也没有，很多主干道横穿校园，大学不应该与社会割裂，大学生了，保护的像中小学生似的，辅导员24小时开机，有必要吗？
1691982876# #有医院院长收受100套房隔壁一个热搜说医生要熬到35岁后收入才会高，35岁前多惨多惨！这边热搜就是院长受贿100套房……真的是讽刺，旱的旱死，涝的涝死。收入差距太大了，太不平衡了，让年轻医生怎么安心工作？必须严厉打击这些硕鼠，还医疗领域一片青天。
1691344140# #总是有人把TFBOYS与小虎队放在一起对比，确实有很多相似点，都是三个人，都是三个帅气的男生，都有非常多的粉丝，只是活跃在不同的年代。如果再一一对应一下的话，那么TFBOYS里的哪一位更像苏有朋，哪一位更像陈志鹏，哪一位更像吴奇隆呢？
1690284771# #秦刚外长职务被免去这才上任不到半年，4个多月吧？怎么就免职了呢？此前从电视上和网络上看到的公开视频，人们对秦外长的评价还是很高的，到底怎么回事？
1688553295# #广州一街办拟聘研究生当垃圾专管员，工作人员表示：招聘要求是专科以上，人家研究生来报名了，通过考试了我们怎么能拒绝呢？
1703210745# #存款利率年内第三次下调坏消息，存款利率又下调了，好消息，余额宝的收益还在涨
1690534866# #女子辅导孩子作业，情绪崩溃，先打孩子再拍自己。哎，这可能是很多家庭的写照吧。这现象还挺普遍的，如何破解呢？
1701222540# #刷到个关于马斯克的新闻，下面提醒“搜索：马斯克真的娶范冰冰为妻吗”，点了一下，出来很多马斯克母亲和范冰冰的合照，看起来两人很熟悉，像闺蜜。
1697187020# #估计这不是正规招聘，这是打着招聘的名义找私人助理。平台不封杀这些骗子吗？
1689514980# #湖南通报微信群不雅信息事件上午说是中病毒了，晚上说是被盗号了，已经报警了，相信肯定能查清楚。腾讯也可以查一查，看看微信到底是如何被病毒或者是黑客给窃取的？说不定这个事情还暴露了腾讯微信的重大漏洞呢，腾讯应该主动去介入，了解情况。
1691990160# #矛盾的出国者。喜欢清静、喜欢少油少盐的白人餐，这样的人应该挺适应国外生活的。但是国内的国企岗位还舍不得辞掉，就如一位网友所说：看不起体制但坚决不辞职，停职留薪都要留在民族主义浓厚的国企。允悲。其实很多类似的，就是想把两边的好处都得到，那些把孩子送出去的体制内领导，那些在国内做生
1692344478# #青岛警方通报“主播编造剧本摆拍直播”：账号被平台无限期封禁。原来是这个二驴啊，是个大网红是吧？做这种事，粉丝越多，影响越坏。警方通报网传二驴直播被绑架
1703295900# #鲍老师说，在古代，统治者实际上一直是用法家的手段来对付人民的，而儒家的东西只是用来欺骗人民的。就是我用法家来对付你之后呢，又告诉你我这是为你好。古代好像确实经常这样哦
1695034808# #苹果辫子客服系美国一名女员工不知道这个女员工有没有感觉到被人歧视，是感觉被苹果公司歧视了呢，还是感觉被某些网友歧视了？
1698449580# #宁夏党委常委、组织部部长石岱调任招商局集团董事、总经理。
1693911757# #北京西城区文旅局副局长古杨利女士被查，说是涉嫌严重违法。文旅局的一个副手能犯什么严重错误呢？等看后续报道。北京80后女干部古杨利被查
1697156972# #巴以冲突已致双方超2800人死亡伤亡人数还在攀升，而且有很多外国人遇难，感觉现在像两个黑社会在火拼，外界支持谁都有点说不过去，也就只能在语言上劝一劝了，同时协助本国国民尽快离开危险区域。27名美国公民本轮巴以冲突中身亡另外，在战争期间那种故意藏到平民百姓里面，用平民来当盾牌的军队，
1693697327# #警方回应秀才被大妈实名举报调查后未发现违法犯罪行为，双方自行达成和解……你情我愿的事儿，警察蜀黍也没办法，就像缅北诈骗的受害者一样，九成以上是自愿的，这咋整doge再高的流量都成不了违规护身符
1701873120# #“指责型人格”：和谁一起生活，就是谁的灾难
1703386236# #vivo两名高管被曝在印度遭逮捕类似的事情已经不是第1次发生了，此前小米也被打劫过，被没收48亿……印度要求，在印度运营的中国手机品牌，应当任命印度籍人士担任首席执行官，首席运营官，首席财务官和首席技术官等高管职位。不知道对欧美企业有没有类似要求？还是只针对中国企业？
1692061091# #蜡烛山上的岩石滚下来砸到了路上的面包车，车上七人遇难🙏
1702082160# #西雅图的顾颖琼博士，举报了丁胖子金牌讲师。。印象中，顾博士曾经举报过（爆料）贾跃亭偷税漏税，孙宏斌偷税漏税，也举报过洛杉矶华人不正当手段倒卖大闸蟹。
1692072727# #统计局真的挺不容易的，现在很多领域都要靠统计局来提振信心，经济、物价、就业、收入……方方面面，统计局承担了太多，压力真不小，辛苦了。国家统计局强调当前中国经济不存在通缩
1691340429# #请问现在TFBOYS三个人谁混的最好，长的最帅，最有实力呀？偷笑。答：蔡徐坤啊，肯定是doge允悲十周年蛋糕塌了
1701821973# #小时候，村边上经常被倒使用过的针头，那时候小不懂事，小伙伴们还捡来玩，现在想想后怕，万一有传染病……
1691565060# #美国纽约曼哈顿的中国人聚集区，到了这里，你是不是感觉很亲切呢？不会英语也能生活。其实这也是一种国际化，当世界每个大城市都有很多这样中国区的时候，那是个什么效果。
1700989558# #我们的教育到底是在培养人才还是在搞压力测试？青少年抑郁症现象该引起重视了，在校学生抑郁的情况越来越多了。近视率达到了多少呢？初中超七成近视，高中超八成近视。拉单杠和跑步越来越弱。可千万不要把孩子身体搞废，精神搞崩🙏初一女生每天只睡6个半小时妈妈很焦虑
1701566520# #河南平顶山18岁保安每天干12小时，入职半月猝死。小王至今没签劳动合同，公司不愿承认小王猝死认定工伤工亡，也不愿意回答相关问题。物业公司原本提出给家属3万块钱人道主义赔偿，经三方协商提高到20万，可这和工亡赔偿相差较大，家属无法接受。接下来，家属将通过法律途径解决此事。（河南商报）
1695030892# #为什么体制内很少发朋友圈有个朋友在体制内，他平时除了转发一些文章比较少发朋友圈，有一次转发一篇关于董明珠的文章，顺便发表了一句评论：善待员工的企业和老板才能留住优秀员工。发这么个朋友圈我们看上去感觉没什么吧？没想到过了半天删除了。。。第二天我见到他问他为啥删了啊，他说他们领导给他
1693623518# #北京多楼盘连夜涨价有些开发商真不要脸，眼看着奄奄一息要死了，政府挽救一把，结果还不识抬举，还蹬鼻子上脸。一个字贱，两个字死了活该。
1694871000# #惊心动魄的狮狗大战，这狮子好绝望，幸好同伴及时赶来
1700292883# #美西方的老外喜欢吃甜食，但是近视的并不多，何解？
1689638288# #恒大集团负债总额2.58万亿现在恒大就像一个黑洞，所有靠近的所有有关联的东西都会被吸入其中，这个黑洞恐怕永远都填不满了，连利息都难以覆盖了。怎么弄？
1692444660# #这不是国外，这是内蒙古兴安盟阿尔山
1700228700# #西安市胸科医院医生举报科室为拿回扣舍弃1元胶囊，用价格40倍注射液，医生可获得6元，或者药费15%的回扣。这种现象可以说是非常普遍的了。
1699256548# #比亚迪欧洲首座乘用车工厂或选址匈牙利，此前已在当地建厂生产电动大巴。欧洲很多地方电费不便宜，相比油车，运行成本不像国内差别那么大，这也是电动汽车在我们这普及速度快的重要原因。
1693839900# #雄安新区大学园图书馆即将竣工，庄重大气，配套越来越完善了。
1698051041# #这是刘纪鹏教授刚刚自媒体出道时候录的视频：A股不涨赖不着美国，也赖不着经济发展不好，也不是钱少，我们要反思股市制度是不是公平。中国股市必须守住A股大跌
1699359240# #chatgpt昨晚发布了一些新消息，网友熬夜看完，给大家总结了一句话：很多第三方项目和架将迎来至暗时刻！这次他们都发布了什么呢？看图吧。
1698198240# #刘纪鹏评胡锡进炒股，老胡炒作挣的钱比炒股多，他不是炒股，他是炒股市。刘教授现在应该也吃上流量的红利了。
1702528620# #听说这是烟台人捞海肠的场面，感受一下。
1703604660# #与时俱进的公园雕像
1697546160# #佛山一镇政府大院招女保洁员要求35岁以下，官方：兼职接待，每月到手3000多元。。这只能说明现阶段还是属于劳动力过剩，能有这样的门槛，说明不愁招不到人。
1696606200# #在想象力和精神生活匮乏的现代，众多的小县城已经从你认为的田园牧歌的小城静好成为精神生活的撒哈拉。大多数小县城，人们的精神生活基本就是喝酒、洗浴、打麻将。。。餐饮从来都是内地小县城的最大产业。我们那个小县城遍布羊肉汤馆，所有的大排档门口都摆着一口热气腾腾的大锅，旁边是堆积如山的羊肉、
1693729380# #中国有多少人有护照？中国有多少人没有坐过飞机？中国有多少人缴纳个人所得税？。。这三个问题帮助我们理解今天的中国社会到底是一个什么样的状况，10%甚至不到的中国人有护照，有10亿人没有坐过飞机，然后不到1亿人缴纳个人所得税。。。这三个事实加在一起告诉我们，今天的中国，你看科技上很发达，经济上
1698366671# #蜡烛蜡烛蜡烛🙏🙏🙏震惊，悲痛。刚退休，还没来得及享清福🙏
1702470720# #副局长被儿子举报出轨朋友妻子，事发近4个月后，官方回应：已被撤职，工资待遇降为一级科员副局长被儿子举报出轨待遇降为一级科员
1699590975# #学生胜诉，大快人心，联合近期“学术军阀”的事件，国内科研乱象真得应该好好整治，部分研究生深受“学阀老师”逼迫，苦不堪言，愿清朗之风吹散学术界的沉重阴霾。
1691306340# #李嘉诚7折大甩楼，相当于七年前楼价。他曾说，不赚最后一个铜板。
1701437520# #美媒：美军将向太空发射核反应堆
1694958149# #苹果客服回应辫子客服形象下次用亚洲面孔的照片先在微博上征求一下网友们的意见，让网友们投投票，选网友们满意的照片。椰树直播间里那些帅哥美女类型的就挺好。
1690292703# #全家吃剩西瓜中毒住院花5400治疗肠胃炎这么费钱啊？能用医保不？五块钱的西瓜倒是不贵，看病是真不便宜啊。
1695897315# #巴黎将宠物纳入医保……
1694424198# #李佳琦净收入超过逾90%A股公司这一点也不奇怪，这种头部主播已经相当于一线明星了，而且他们身后也是自己的公司，员工不少呢，从选品到拍摄、化妆、售后……已经是一个大产业了，不是一个自然人。花西子回应李佳琦网传高佣金
1703651940# #确实啊，道理很简单。年轻人的焦虑主要原因就是成家立业。一个人的话即使挣得少，花的也少啊，也能过挺好。结婚以后要买车买房养娃，能不焦虑吗？这可能也是现在很多年轻人选择不婚不育的原因吧。
1703569680# #俞敏洪回应借钱给董宇辉北京买房：这个钱我作为老大哥对宇辉的支持，不会要他还，我完全对得起良心。
1691892540# #机器人打篮球这么牛逼的吗？感觉这视频不像真的，现在有视频都不一定有真相了doge防骗越来越难了
1699683564# #现在还有人打新冠疫苗吗？得过一次相当于打一次疫苗，大家的症状严重吗？
1703747100# #严防“逃逸式辞职”，任上犯的事，辞职了也要追责。
1690327670# #机械化生产无骨鸡爪
1688180763# #补课花了十五万，高考考了三百多，扎心啊。
1699226580# #湖南一县民政局局长违规操办婚事被免职
1698564060# #依法依规盘活闲置农房
1699875720# #出于安全方面的考虑，香港霓虹招牌逐渐被拆除。网友：这是准备要统一招牌创建文明城市了吗？
1698040163# #66岁的国家烟草专卖局原局长凌成兴被查！29岁任市长，曾多次就反腐发表讲话。
1692519254# #董明珠称不招只想要多少工资的我承认董大姐是个优秀的企业家，女强人。但你不能指望每个员工都像你一样，那不现实也没必要。老板有老板的使命，员工有员工的职责，做好本职工作就是好员工。少讲点情怀，多发点奖金，才是好老板。
1699846500# #河南属于北方还是南方？
1693363393# #浙江一地生育三孩补贴最高可领4.6万生育孩子的补贴越来越高了，尤其是经济发达地区，这当然是值得肯定的措施。有人说就是给我46万我也不生，生不生是你的自由，没人强迫你。人家给补贴是为了减轻那些生育孩子家庭的经济负担，不要想成人家逼你生孩子，顶多算鼓励，不要那么抵触。
1693455265# #90后小伙中6835万大奖没告诉妻子我觉得这个小伙子真的只是担心妻子太激动承受不了，不是故意想要一直隐瞒这事儿，因为如果真的想要隐瞒的话，他就不应该告诉媒体。现在整的人尽皆知，而且那个彩票站肯定会拉横幅庆祝的，估计已经瞒不下去了。doge
1691633617# #医改专家称医院需要创收这个标题容易被误解，李玲主任的意思是，医院需要创收，所以容易出现腐败，让医院以盈利为目的是医疗腐败的根源之一。考核机制让医院逐利，结果可想而知。院方回应9名医务人员联名举报科主任
1692681630# #正确打开七夕吃狗粮新姿势要不是热搜提醒，还真忘了今天是七夕，现在都看阳历日期，这种不放假的农历节日，容易被忽略。但总有来自各方面的提醒，不撒狗粮就吃狗粮，很难躲得过doge。那就干脆从容面对吧，见到撒狗粮的就送上一句祝福，或者给他们提供便利。刷新我对情人节吃狗粮的认知
1699422804# #“乐乐确认了黄某患上胰腺癌的病情和被苏姓导师踢出群聊的情况属实，“他确实把姐姐踢出去了，一号出病理，二号就踢人”。在拿到病理报告后，乐乐称姐姐并未问责导师而被移出群聊，“我们根本就没反应过来，不知道为啥他这样子做。””这是不知道还会不会有后续？
1699919013# #老胡说，他和做重大项目的科技精英聊，这些精英反对中国科技遥遥领先的说法，认为这是害国者的文章，对国家一点好处都没有思考
1696392656# #家长不好忽悠了doge经济不好的时候，钱难挣的时候，大家就都开始较真了。
1697471700# #美国家庭年收入的分布情况（不同收入的家庭占比）
1691730257# #中式教育给中国孩子带来了什么总体上挺好的，个别方面改进下就更好了。
1694437115# #刚才李佳琦在直播中哭着道歉，完整视频。看着哗哗掉的粉丝，看着哗哗流走的真金白银，忍不住流下了眼泪。不得不说，李佳琦心理真的强大，上一分钟还一边哭一边道歉，下一分钟就恢复情绪正常直播。看到屏幕上的评论，女孩子们好像都已经原谅他了。结果其实就是一部分人离开了，另一部分人更加心疼他，继
1690935302# #从群众中来，退休后回到群众中去。菲律宾前总统杜特尔特，现在喜欢玩摩托车。坐在摩托车上，吃着汉堡，喝着可乐，挺欢乐。
1698566160# #河南平顶山叶县叶邑镇留守妇女举报村支书强迫她发生关系七年的事，村支书赵某回应否认与举报人有男女关系，也未打人，挪用土地租金是为了给替举报人还贷款抵村债……这个回应有点经不起推敲，既然没有不当关系，为什么挪用公款为女方还贷款？
1698377899# #其中明确了两大目标，一是加大保障性住房建设和供给，“让工薪收入群体逐步实现居者有其屋，消除买不起商品住房的焦虑，放开手脚为美好生活奋斗”；二是推动建立房地产业转型发展新模式，让商品住房回归商品属性，满足改善性住房需求，促进稳地价、稳房价、稳预期，推动房地产业转型和高质量发展。
1700053530# #看来是精神有些问题，精神有问题的大学生数量有上升趋势，需加强心理健康方面的教育。眼睛近视了，身体垮了，精神别再出问题了
1692763920# #就这么个事情，评论区争论的还挺厉害，两种观点势均力敌。。一方认为：高铁座位既然设计成能放倒的，那人家放倒就没问题！如果这角度不行的话，干嘛要设计成这样？为什么要说前排人不对，座位就是这样设计的，也是为了旅途舒适！。另一方认为：明明就是前排做的不对，为什么评论区还有好多人说座椅设计成
1696470115# #南阳迷笛音乐节这个事其实就体现了这个问题，很多老乡们觉得我是去捡东西，你们不要的东西我才会拿走，你要说那个东西你还要我给你放下。但有的人去厕所了或者不在现场，他们就把东西拿走了。法律上已经违法了。意识认知没有跟上，在二元世界犯错，但要被一元世界统一的法律管制和惩罚。
1698557184# #禁不禁止咱不好说，起码应该规范起来，连两轮摩托都要上牌照考驾照，快递三轮车都有编号，走在机动车道的老头了怎么能不上牌不考驾照呢？
1702458000# #男的如果不找对象，生活可以简单的难以想象
1696821720# #巴以冲突各国的态度
1695260760# #首次超过美国，发表论文数位列世界第一！
1693474200# #车评人蔡老板被全网封号？偶尔刷到过蔡老板的说车视频，大多都是说车的缺点，很多品牌的车都被他批评过。看来是得罪车企了，那些表达不严谨的视频就会成为证据。此前特斯拉就把蔡老板告了，被判向特斯拉赔礼道歉并赔偿十万元。所以现在车评人基本都是说车的优点，缺点没人说了，风险太大。
1703165700# #这都是很不错的单位，还真不好选。不同地方的人，不同的家庭，可能选择不一样。如果是你，选哪个？
1693640559# #如果没条件去旅行这事儿我经常干，每次去一个陌生的城市出差，如果有空闲时间，我就选择穿越市区的公交线路坐着公交看一下城市的街景，在重点区域就下来骑单车或步行逛逛。相比地铁，更喜欢选择公交，可以看窗外街景，坐地铁更像赶路，乘公交则像散步。自己所在的城市也确实还有很多小街巷没有去过，
1691832601# #20年，看得见感受得到的巨大进步，以至于经历了这二十年的人们产生了惯性，以为未来还是那样的增长速度，期望过高甚至过度透支，这样不好。
1703342460# #郑强教授卸任太原理工大学一把手，引发网友的大讨论，郑强教授的粉丝很多，甚至一度传说郑教授要升到教育部当领导。但也有些不一样的声音，也了解一下。
1701519540# #五年山东省各市人均GDP，和你想的一样吗？
1695740532# #很多股民朋友为了稳妥，选择了买基金，基金相比股票操心会少一些，因为实际上是基金经理在帮你配置股票和其他理财，所以波动相对要小一些。但投资基金也是需要研究的，基金涨跌背后发生了什么？怎么分散配置降低风险？能追高还是该止盈？种种面临人性纠结的问题，最好有专业人士指点迷津。。今天，看到
1702782636# #能聊的话题也确实不多了，也就这种话题大家可以畅所欲言，随便发表自己的观点。
1692797280# #珠海一新盘宝龙城打五折销售？初始备案价2.8W，打折卖1.4-1.5W，住建部门：为合理市场行为，每季度可调整备案价格。房价会回到八年前吗？住建部门回应珠海一新盘打五折
1698393805# #适量运动有益健康，过度运动伤害身体。根据自己实际情况来确定适合自己的，总的来说，舒服就对了。
1692542700# #网约车乘客赶时间，遇到红绿灯路口堵车，等了很长时间，女乘客情绪崩溃在车里大喊大叫，有点失控。不知司机怕不怕doge
1694086027# #福清利桥街区在这次福州暴雨中损失不小，尤其是地下的这些商铺，几乎是灭顶之灾。这个商业街区好像才开业没多久吧，可能都不到一年，这些店主亏惨了，真倒霉。
1693801227# #真没想到，月收入五千已经超过94％的人了，我印象里感觉月入五千可能排在前五分之一，没想到能进前6％……我还是太乐观了。月薪5000是什么水平
1700915880# #投资失败血本无归的人们，只能承受
1700702919# #据悉，此前巴中相关部门曾在该市巴州区、经开区、恩阳区指定了10个腊肉熏制点。另据巴中市环保部门消息，今年10月，因腊肉熏制频发高发等导致大气污染防治工作履职不到位，当地4个街道办主要负责人曾被集中约谈，相关责任人被全区通报。思考
1700311571# #星舰第二次试飞，凤凰网直播吗？上次好像很多直播播一半看不了了，希望这次能正常播。
1695954360# #许家印有两个儿子，可以说都很优秀。。长子：许智健，出生于1984年7月，毕业于清华大学，取得工商管理硕士学位，曾经在恒大地产任职副总裁，主要负责集团物业、园林等方面的管理。。2014年、2015年，许智健曾两次出现在恒大集团合作公司前十大股东名列，而后消失。无人提起，也没在公众视野再次出现，外
1697683930# #孩子的父亲看到孩子右眼、左耳发紫，嘴和鼻子都有血迹，身上也有抓伤。因事发现场另有小曹的同伴小肖、小唐和小夏在场，曹先生怀疑儿子的死与这三名同伴有关。后经警方调查，确认是溺亡，认为伤痕是救援导致的。
1696732614# #给学生放假最受欢迎了，学生喜欢，老师喜欢，只是家长不喜欢，毕竟学费是家长出的，学生放假了可能还要家长请老人或保姆管孩子。其实增加假期并没有那么急迫，不如先把补课问题彻底杜绝了再说吧。
1688458375# #男生被要28万8彩礼写信给县长求整治两个年轻人相爱一年，告知家长后女方家长要近三十万彩礼，男孩子拿不出来，又不想与女友分手，求助县政府。从新闻描述来看，女方父母提这个要求有点过分了，可能是了解到男方家境不好，故意为难意图拆散。感情有一次败给了金钱。不过还有一丝希望，女生本人的意见
1694953140# #美国汽车业工人大罢工已经开始，工会要求涨薪40％，企业只同意涨20％，于是罢工开始了。不知工会会不会把美国三个传统汽车企业搞垮了。
1703493060# #中国教育报：博士下基层就业不失为积极选择
1699950480# #看来贩卖出生证明并不是个别现象啊，多地多家医院出现类似问题。
1697430316# #预防腐败局……可以考虑再成立个预防预防腐败局腐败局doge
1696167720# #罗永浩：建议上大学后父母的话基本就不要听了，一句都不要听，不会有出息的。不听，但是也不要强硬的顶撞，不要让他们觉得你翅膀硬了不孝顺啥的。其实，这个也分情况，如果爹妈从政或经商，他们的一些经验还是可以听听的。原生家庭是他们能给你的全部了
1702344039# #既然不想要，早采取措施，生下来再要遗弃，真是狠心。这种即使让她把孩子抱回家估计也不会好好养育，有没有比较妥当的处理方式？
1700544308# #蔚来汽车卖一辆车亏20万新能源汽车公司好像玩的是互联网公司的玩法，先烧钱打算占领市场，没想到这么费钱，市场这么难占领……希望蔚来能够挺住，汽车外观还是不错的，换电模式也挺好就是有点费钱。成本控制很重要，可以学学特斯拉。
1702272840# #看到一图，顺便看了下评论区，人们对老师这个群体是不是有些偏见。
1689857575# #奥巴马说过的一些有道理的话，也不知道是不是他说的，不过好像确实是有些道理。
1691494686# #年薪百万的时候，依然保持年薪20万的消费习惯和物欲，你就不会出问题了，而且幸福感爆棚。吃兰州拉面加一盘牛肉，比改吃日料幸福感要高得多。
1701959460# #安徽一地对征缴医保不达标村干部进行罚款，镇政府回应称医保是普惠民生的工程，督促村干部宣传落实。农民一个月一百多块钱养老金，医保要交380，有些人可能确实拿不出来。
1698880500# #建筑转行做什么最合适？
1695202440# #AI大数据在医疗领域大有可为，只要资料库足够庞大，AI就相当于经验丰富的老医生。
1697349344# #罗翔比穷更可怕的是无人在意罗翔老师说过很多经典的话，但是这段话很多人并不赞同。因为聚会呀，惊喜呀，期待呀，这些是不穷的人才会考虑的。你要是有钱，连骗子都会惦记着你doge
1703136900# #对于A股，现在能说话的是不是只剩李大霄同志和胡锡进同志了？大霄又来给大家加油鼓气了，台下观众的表情很有意思。
1692494220# #星网集团（中国卫星网络集团）雄安总部大楼正在建设中。
1694853420# #俄罗斯央行提高基准利率至13%，这么高的利率，按正常逻辑，会有很多国外的资金流入去赚息差，但是如果人们对这个国家的货币没有信心，或者对政策有担心，那么利率再高可能也没有资金敢流入。所以，预期很重要。
1701003359# #当地部门说这是本地风俗。现在很多地方尤其是偏远山村或农村还有很多“传统风俗”，要是同样的事情发生在大城市，恐怕属于违法犯罪，但在某些地方属于“本地风俗”，就没人管了。
1699443145# #一男子实名举报自己的妻子出轨国企领导13年，流产两次还感染性病。孙先生称，其妻子从2011年开始出轨至今，期间两次怀孕进行流产，并在2021年患上性病，期间双方利用职务影响搞权色交易。涉事两人公司回应称，正在了解核实中。
1696438320# #在澳洲这个工作一个月可以挣多少钱？
1700148780# #楼价连跌4个月，用不了多久，大家就都买得起房子了。其实现在很多三四线城市，尤其是小县城，房价三四千的已经很多了。
1688369346# #各地专科院校数量
1694932860# #长春公积金新政：最高贷款额度90万元，多子女家庭可上浮30%
1701951794# #可能是疫情期间一些耸人听闻的言论给有些人留下了深刻的印象，他们深信不疑吧，不是有人说新冠是小艾滋，还有说新冠后遗症非常严重的。
1696512660# #诺贝尔物理学奖，奖金100万美元，全部捐给乌克兰。。2023年诺贝尔物理学奖获得者伦茨•克劳斯把奖金全部捐献给了乌克兰，用于资助战争中受伤害的平民。。克劳斯是德国慕尼黑大学的教授，同时担任多个国家的科学院院士，包括德国，匈牙利，奥地利，欧洲科学院。他同时还是俄罗斯科学院的院士。
1700617574# #网友：我婆婆被银行忽悠买了个理财，到她88岁才能领取允悲。到银行存钱被忽悠买了理财和保险的现象挺普遍，得管管了。
1698908293# #以后再遇到这种情况就不用吐槽了，现在学历真的已经贬值的厉害，主要是绝大部分工作根本不需要那么高的学历，高中毕业的也能干，所以很多企业已经不愿意为高学历买单了。
1697692718# #90后考上公职3个月开始贪污获刑3年年轻人都挤破头想进体制内这现象就不正常。要是都清正廉洁遵纪守法，公务员这工作性价比其实很低，挣钱也不算多还经常加班，加班还没加班费，有啥好的？所以说，很多人考之前就已经在想怎么贪了，一旦找到机会，就下手了，权力变现的现象还少吗。
1693154400# #广东肇庆怀集中学一百多平米小卖部租出，五年成交价超九百万，挂牌价仅38万……看来大家都知道中学的小卖部赚钱啊。中学小卖部5年租金超900万元
1701070500# #加拿大多伦多造成四名中国留学生死亡的车祸细节披露！4名遇难中国留学生，疑似15-17岁，开奔驰SUV与一辆福特SUV相撞当场死亡。对方车的42岁女司机也不治身亡。蜡烛🙏
1694771218# #看了峰哥亡命天涯写的缅甸妙瓦底的亲身经历，感觉那些所谓被骗去缅甸的人根本不值得同情。看峰哥的描述，去缅北的几乎都是自愿的，就是打算去那里干诈骗的。如果不是自愿的，想进去那里还并不容易呢。他们能算受害者吗？很难说。但他们几乎都干过诈骗，是加害者。中科院被骗博士晒出缅甸工资单
1701315697# #这也是北方朋友要注意的，最好不要从屋檐下走，屋顶滑下来的冰雪真挺危险。这种事找谁赔偿？估计很难。
1695345900# #浙大研发的空地双模态无人机控制系统，可以在天上飞，可以在地上跑，还可以在墙上爬，还可以在屋顶上走……这要是用在战场上，感觉非常厉害
1694047794# #预制菜进校园看媒体和自媒体的报道和评论，感觉预制菜全是科技与狠活，好像有毒一样。难道不是提前把蔬菜调料切好打包好的吗？找到了光明日报此前的一篇报道，对预制菜是这么定义的：所谓预制菜，是以一种或多种农产品为主要原料，运用标准化流水作业，对菜品原料进行前期准备和制作，再进行卫生、科
1697613830# #女童母亲说狗主人至今没表态很心痛咬得那么惨，医药费少不了，看来狗主人也赔不起。除了发起募捐，还有其他办法吗？这种情况的医药费，医保能报多大比例？被恶犬咬伤女童家属发起200万筹款
1697784300# #复旦原哲学教授王德峰违法吸烟再遭投诉，绍兴龙华寺将被行政处罚。对于此事，有网友觉得小题大做，教授烟瘾大抽个烟没什么。也有人觉得，既然有规定就应该一视同仁。你觉得呢？
1699626311# #一起交通事故，跟是不是公职人员关系不大吧，该怎么处理怎么处理，法律面前人人平等。思考
1695787759# #深圳一区委原常委、区纪委原书记被查，6年前已辞去公职。
1694269620# #东莞雁田水库泄洪后，河道里好多鱼，人们开心的抓鱼。
1689567326# #中学新生缴4千元买30件校服本来想说两句，看网友说是私立学校，那就没啥好说的了。本身私立学校学费就高，各种费用都高。但是否选择去私立是家长自己决定的，不想去私立可以去片区的公立学校，有的地区公立学校发校服是免费的，甚至有的吃午饭也免费。
1697506639# #这伤害影响一辈子，要是一个人把另一个人打伤成这样，估计得坐牢了吧？这事儿狗主人必须赔偿受伤女孩家全部医药费，这是至少的。
1698025614# #胡锡进：我不卖你怎么割？那就传给后代吧，总有解套的一天。也不一定，万一退市了呢？dogeA股专治各种不服。
1695959453# #据说有些单位呢，不让员工在工作场所使用iPhone,iPAD以及苹果手表等电子产品。结果现在iPhone改华为的手机壳热销起来了，是不是有些人买个这种手机壳，套在苹果手机上，假装自己的手机不是苹果？这样的话可能就暂时不用换手机了，但是这算不算违反单位的规定呢？使用iPhone很久才知道的实用功能
1699681158# #这种明显挂名的应该不算，把中学生儿子加到论文作者里，让孩子享受一些优待政策，这是明显漏洞。
1698811308# #这几乎是所有老师面对的共同问题，可以说是普遍现象了，可能会改善，但估计不会太快，准备当老师的同学们要有这个思想准备。
1692718920# #月饼生产线，了解一下，你喜欢哪一道工序啊doge
1695718616# #对党不忠诚不老实，重庆两名干部被处理
1700037506# #超越了100％的同领域作者？哪个领域？肯定不是财经。难道是情感领域？挖鼻
1688781203# #男生考上研究生辞掉上万月薪工作光看标题觉得这个选择可能不明智，仔细一看是考上了大连理工的研究生，这可是985院校，还是很值得去读一下的。
1694233104# #还嫌工作时间不够吗？。【研究表明：人类人均每天仅花2.6小时用于经济活动】一天有24小时，地球有80亿人口，相当于全球每天有约190亿个人工时。从全球看，人类每天都在干啥？加拿大科学家收集了140多个国家20年的人工时数据进行了分析，结果发现人类每天的大部分时间都花在自己和他人身上，人均睡觉
1698394632# #之前那个煮肘徐波是怎么操作的，好多个女朋友，生了几十个孩子，而且女朋友们和睦共处。好像跟谁也没领证？
1690726835# #为什么中国人普遍活的那么累？这个说的貌似有道理啊，好像是这么回事。感觉每个人都肩负着光宗耀祖的重任，都不是为自己在活……
1700128643# #酒驾肇事致人死亡，依法处理，跟驾驶员身份没啥关系，教师也没啥特权，该怎么处理怎么处理。
1689858899# #乌克兰沿岸城市敖德萨港口基础设施遭袭击，巨大的粮仓被炸了，泽连斯基说那里有6万吨的粮食要运往中国。而俄罗斯表示不赞同乌方说法。
1700897820# #李玲谈中医：西医是科学的，中医是超科学的，信中医是需要智慧的门槛的……思考
1702449541# #约一半是税，除去税确实油价不高，相对于专家的收入来说也确实不贵。
1691586378# #北大教授称我国目前收入水平还是太低专家说的有道理，我们的所谓低欲望社会，是被迫低欲望，不是有钱懒得花，而是没钱花。
1692257800# #张文宏被造谣妻子是医药代表医疗反腐的风口浪尖，那些反对张医生的人们肯定不会放过这个机会，考验张医生的时候到了。说人家有问题，不能胡编烂造，要拿证据说话，造谣是要负法律责任的。
1695705360# #高速公路服务区的厕所，还有总厕长和厕长。这应该跟有些地方的河长差不多吧，都是兼职，也没有额外的奖金。河南一服务区公厕现厕长和总厕长
1696042506# #许家印“配偶”丁玉梅持加拿大护照为加拿大籍，二儿子许腾鹤深度参与恒大事务并曾负责过恒大财富。。恒大这个事，除了对嫌疑人的调查惩处，律师界、财务会计审计界也要有深刻的反思，要深入的整顿。道德底线是第一位的，没有道德底线就没有法律底线和财务底线。千万百计给所谓企业家找法律漏洞，提供所
1701772200# #最近，比亚迪在山东烟台的一家船厂打造的滚装运输船在山东烟台成功完成了为期7天的试航，每艘滚装船可以装载约9000辆汽车。比亚迪这是连运输船都要自己养？
1693290180# #深圳人均年可支配收入超过54000元者，不得申请公共租赁住房。另外还有财产限额。
1693805123# #关于生孩子的问题，人们都有自己的看法，谁说的对呢？我觉得啊，没有对错，按自己的想法来就行了，未来不后悔就行。
1703466219# #结婚16年一个亲生的都没有，这比前两天让一男的花200万养了她全家五年那姐们儿更狠啊，那三个孩子的生父可是白捡便宜了，可不能手软便宜了这位前妻，太表脸了
1691386080# #武功山的游客，这快赶上八达岭长城了吧，这比春运火车站人还多呀，怎么这么多人不用上班吗？
1699708620# #11月11日，江苏宜兴，一名女子与两名孩子在世纪大桥上落水。一儿一女，不缺吃不缺喝，不知道发生了什么，竟然把小孩给扔到河里，自己也跟着跳下去🙏不管前面发生了什么事，也不应该做出这样的举动啊。🙏
1703719020# #通过网友的讲述可以看出，我国机关事业单位和一些央国企的退休待遇应该已经超过日本普通白领的退休待遇了。但普通企业大多没有年金，缴费基数也低，退休待遇还有一定差距。
1694753700# #美国企业行业工会要求涨薪40％以上，每周工作时间缩短到32个小时。但几乎所有车企都满足不了工人们的要求，看来罢工可能难以避免了。工会给工人争取利益是好事，不过是不是也得有个度，照这么下去会不会造成企业倒闭工人失业？
1703299121# #孤寡老人无儿无女，身故后留下的房子无人继承，这种情况应该有相关的法律规定吧？肯定不是归物业处理。
1695135180# #韩国前总统文在寅探望李在明，劝他停止绝食，振作起来，准备长期战斗。医院外面民众高喊李在明的名字。
1688111652# #专家说的是中国，而不是中国人，说的是总量是整体，而不是个体，所以和大家感受差距大。。教授称中国并不存在房贷压力大的问题笑死允悲这结论是怎么得出来的？专家说的和媒体总结的标题是一个意思吗？专家估计说的是整个社会的整体情况，而不是居民的个体情况。专家说的话只有专家听得懂……还是闭
1693647960# #马斯克回答为什么SpaceX不招美国以外的人？这由不得我们，这是美国政府的规定，先进火箭是一种武器技术，普通工作签证不可以，还需要有绿卡。
1703249700# #经济发达地区公务员事业单位退休金就是高
1702278370# #出去吃就不太可能有多卫生，除了火锅的问题，菜馆的油，烤肉的冻肉，还有很多预制菜，都不能保证。。。食品安全加大监管力度喊了好多年了，还需急需努力。
1696834718# #同工同酬喊了多少年了，啥时候能实现？昨天看人发的一个招聘公告，辅警流管巡逻人员，要求35岁以内还是劳务派遣，年薪68000，这像缺人吗？
1703064839# #胡锡进浮亏首次突破5万元老胡说过，只要不卖就不算亏，“我不卖他怎么割我”。胡锡进聊过他进入A股后的心路历程，一开始进入股市靠眼界，没到一个月买的股票就上涨5%，赚了一万多。后来哗一下大跌了，眼界不行了，眼界不行了靠什么？靠信心，虽然跌了，但是有信心，相信总能涨回来。如果信心还不够怎
1698280080# #看来全国情况都差不多呀，尤其是中学，课间学生都不出教室，很多学生不敢喝水，因为水喝多了要经常上厕所。戴眼镜的比例七八成，超过七成单杠拉不了五个……这是在培养人才吗？
1691076535# #有一些涿州老乡不愿意离开家，救援队到了要带他们去避难点，他们说家里还有米还有面，就不去了，并表示了感谢。有些网友对此表示不理解，而有些人表示理解。蜜雪冰城捐1千万支持抗汛救灾河南大哥涿州街头4小时做13锅烩面
1688549341# #俄乌互相指责对方计划破坏扎波罗热核电站，战争中的消息真假难辨，坏事都说是对方干的。不过是不是可以这么分析：扎波罗热核电站如果出事，俄乌谁的损失更重？损失更大的一方应该是受害方吧？乌卫生部发布核事故应对指南
1697527920# #知名车企申请破产重整，董事长去哪了？知情人士：和家人已迁居美国。10月16日有消息称，威马汽车创始人、董事长沈晖借口参加德国慕尼黑车展，随后转机直飞美国纽约，远走海外，留下高达近400亿元的投资和债务以及被欠薪的威马员工。。大家买电动汽车，起码要买一个短期不会破产的公司的汽车。服务再好功
1694413552# #楼市放大招！济南、青岛取消限购限售，专家：杭州、苏州、成都、武汉或逐步跟进。估计除了一线城市核心区，其他都会逐步完全放开。
1689140062# #仅1%年轻人月收入超过5万这个调查是针对一二线大城市的，二十到三十岁的年轻人。近7成的年轻人表示自己的月收入在1万元以下，他们的月收入水平集中在5千～8千以及8千～1万这两个收入区间。。这个数据应该还是比较真实的，大城市就这水平，小城市肯定还要低不少，如果是单身一人的话，应该还是可以生活
1698219180# #财政部：增发的1万亿国债还本付息由中央承担，不增加地方偿还负担。
1702188480# #郑州的外卖员有组织了
1701754800# #以为视频是单独发给他的，八旬大爷误把女主播当女友，乘高铁跨千里奔现，“昨天她叫我到这里来跟她成亲的……”
1698110040# #有位网友公开叫板司马南，司马南方面暂未回应。
1702785624# #没裁员就不错了，取消点饭补还能接受吧？有人因此主动离职吗？或者跳槽吗？
1689003088# #有娃娃机里放的是大白鹅毛绒玩具，也就成了抓大鹅，于是有俄罗斯的支持者打电话投诉，提醒抓娃娃机的老板说你这个是不适合中国人的东西，在这个时候搞这个，让老百姓觉得你在干什么？机器被人砸了别怪我没提醒你……二哈
1696485280# #迷笛称警方已抓获一些盗窃者他们可能真的没有认为他们是在偷东西，而是在捡拾那些他们认为没人要了的东西。。这可能是不同的文化传统和法律观念之间产生的误解。她们传统的认为，所有权这个概念是流动的，当你对一项财产放弃监督也就自动放弃了对它的所有权，这个所有权发生转移的过程不是偷，叫“拾
1689169475# #100年后，现在的很多高楼大厦，现在的钢筋混凝土，就是不可降解的垃圾，是后代的负担。
1694585627# #已立案了，看来是真的把钱卷走了呀？离谱，管理上是不是有什么漏洞？
1703148772# #新一轮存款降息即将落地降息后，存款利息更低了，你会选择把存款拿出来去买基金股票或其他理财产品吗？
1699674840# #因为美国利率和赤字上升，国际评级机构穆迪已将美国的评级展望从“稳定”下调至“负面”。你看，他们其实不管你是谁，该怎么评怎么评，所以在国际上才能被投资者认可。
1692956561# #日本水产行业哀鸿遍野做这样的事，总是要付出些代价的。日本人自己还敢不敢吃他自己的海产品呀，韩国人还敢不敢吃？印象中前两天新闻说韩国好像也是全面禁止日本的海产品进口的，只要有别的选择，确实没必要吃日本产的海鲜，即使放射性物质不超标也没必要。日本这个地理位置，真的是多灾多难呀，又容
1691764201# #法国的黑人聚居区，引以为戒。
1694498961# #东营市中医院（东营市胜利医院）党委副书记、院长刘丛华被查。
1703629860# #奥克斯诉格力侵权获赔5849万。“两起案件法院分别判决格力电器公司赔偿奥克斯公司经济损失及合理费用3303万元、2546万元。”。。更新图二，格力澄清声明。
1690616714# #纪委监委上半年成果丰硕。年轻人都挤破头往体制内去这现象就不正常。要是都清正廉洁遵纪守法，公务员这工作性价比其实很低，挣钱也不算多还老加班，加班还没加班费，有啥好的？不应该那么多年轻人趋之若鹜。只有那些真心想为人民服务甘愿清贫的才愿意去干才正常。
1689041720# #一次不愉快的购物经历，在京东买了个TCL空调，顺丰送货，出了问题退货真费劲。
1696217529# #这次杭州亚运会到目前为止，我们国家队不管是金牌数还是奖牌数都遥遥领先，甚至有些运动员一个人就拿了三块以上的金牌，这足以证明咱们在体育上的实力。其实不仅仅是体育上，在一些数学的物理的国际赛事上面，奖牌也经常被我们的选手包揽。成绩已经这么好了，其实可以把体育回归到业余爱好上面了。
1695434040# #大多数人都向往田园生活，却不知道还要下地干活。城里人只看到农村人的成果，没看到平日里的辛苦劳作。很多事情都类似，只看到别人的好，没看到别人的付出。
1702095748# #工作压力太大了吗？啥工作都不容易，好好干吧，忙碌却清贫。公权力赚钱吧，随时可能被查不踏实。矛盾的很
1688281629# #前交通局长孙女炫富事件调查近百日没想到这一次网友们记性这么好doge看来北极鲶鱼这个事没有结果是不行了，相关部门又要忙一阵儿了……对退休的老同志，单位的规章制度已经不适用了吧？没办法免职降级撤职这些处罚了。那还能怎么办，党内警告？留党察看？还能有别的合适的处罚方式吗？
1698631104# #前两天看到很多郭德纲的AI英文相声，这赵本山的也出来了，现在的AI要成精了。
1702721705# #孟羽童曾称在格力月薪没过万某种意义上讲，董明珠和孟羽童属于同一类人，极度专注想出人头地，同时极度自私。当然了，这倒没问题，反正我也没见过无私的人，只见过声称自己无私，其实背地里比谁都狗……九边说的很犀利
1692804499# #被偷走录取通知书女生称妈妈已同意她去中戏通过算卦，说服了母亲，她信菩萨就让菩萨跟她说。他信什么，就让什么来解决他的问题。她的妈妈是希望她留在重庆当老师，不想让她去学演戏学艺术。
1699764906# #缅北战火不断，缅甸当地百姓逃至云南避难，好心市民自发为其发放物资。
1699516388# #起猛了莫高窟开到欧洲了莫高窟，这个充满神秘色彩的名字，代表着中国千年历史文化的瑰宝。如今，它已经不再局限于中国的土地上，而是以全新的形式走向了欧洲。。。莫高窟是中西文明交流的重要桥梁，它不仅展示了中国优秀的传统文化，也体现了古代艺术家们精湛的技艺和无穷的创造力。而如今，莫高窟再次
1699164840# #你相信吗，这是深圳市中心南山区。。正是这些城中村的存在，民房的存在，给打工人提供低价的租房，让他们可以留在城市工作，降低劳动者的生活成本。
1695980040# #北京六里桥客运站，这场景堪比春运了，这应该大多是在北京工作的河北人吧，没买到火车票，还可以坐大巴回家。
1697847360# #很多人经常批评那些移民海外的，其实这不见得是坏事啊，去蹭外国的福利，对留在国内的人来说，也少了一些竞争。
1696083068# #网友自制的堵车神器，再也不怕憋不住了。
1691797222# #网传西安市胸科医院院长李向前被查，医院工作人员：其已不再担任院长。
1698019740# #除了华为，比亚迪也遥遥领先了
1695976800# #有的手机从侧面看不到屏幕上显示的内容，正面才能看清，原来是贴了防偷窥膜。但是这个膜类似于偏光镜，会使屏幕变暗，对视力不太好，可能有点伤眼睛。
1703119260# #公务员面试阵仗这么大吗？
1691239146# #水上救援是个技术活，危险性是很大的，尤其对于非专业人士来说。希望大家都安全的度过洪灾🙏舒兰4名公职人员在组织群众转移中失联
1689249311# #昆明到大理的跟团旅途中，游客称因购物问题，遭导游辱骂威胁，质问游客：你是不是人？这小子还威胁游客：待会儿你走不了。
1698288642# #这有点被媒体吓坏了，其实超半数人都有幽门螺旋杆菌，只有有胃病才需要处理，并不是有了这个菌就必然会得病甚至患癌，这有点危言耸听了。
1694587920# #陈行甲，曾经当过县委书记，他发现身边很多同事都是贪官，包括县长，最后他把八十多个干部和老板送进了监狱。后来，他并没有被提拔，而是离开了官场。
1696856586# #这是个网红吗？在步行街跳舞直播，打PK，现场一群人围观。保安提醒他们，不要在一个地方停留太久，以免围观的人造成拥堵。这是刚跳完舞，在跟屏幕里的观众互动。以来往的人群的背景，但是旁若无人的跳舞表演，与屏幕里面的粉丝们互动。能做到这样其实挺厉害的，要想做视频博主或者直播带货，必须有这样
1698147213# #秦刚被免去国务委员职务，李尚福被免去国防部长职务。蓝佛安接替刘昆出任财政部部长，阴和俊出任科技部部长。
1694906280# #日本川崎市的工业区，远处是富士山
1701162993# #一项研究通过小鼠实验表明，通常存在于一次性水杯和餐具等物品中的塑料聚苯乙烯纳米颗粒会吸引α-突触核蛋白的积累，而这种蛋白质的聚集与帕金森症密切相关。一次性餐具用多了肯定不好。
1699673606# #他们值得被更好的对待，应该给这么优秀的员工更高的待遇和尊重。这要求不过分吧？
1690777098# #北京暴雨北京局地已出现大暴雨量级的降雨，主要出现在房山区和门头沟区，房山出现山洪暴发，路上有汽车被水冲走，有道路被冲毁，大家注意安全🙏
1693400413# #继广州宣布认房不认贷后，当天晚上深圳也宣布认房不认贷。这个政策实施之后呢，那些在其他城市有房，但是在广州或者深圳没有房子的人，就可以在当地享受首套房的贷款优惠政策。对于那些从老家到深圳广州去打拼的人，或者工作调动过去的人，是一个利好消息。当然了，这个前提还是要根据自己的收入水平来
1703734200# #胡锡进最新回应司马南，老胡提到“老胡不会点名道姓与一些人针锋相对“斗争”的……一些人点名道姓批评我，不管这当中是否包含对我个人的敌意，我都愿意倾听。当反过来我提出“激进”的问题时，希望他们也有倾听的气度……我想提醒，一些人太热衷于在中国社会内部开展斗争了，部分原因显然是他们把“怼
1703068380# #董明珠今年已经69岁了，女性退休年龄最晚也就60岁吧？那么为什么董明珠不退休回家养老呢？印象中格力是珠海的国有企业吧？可以干到多少岁？
1699050551# #本来绑了9个，结果把三个菲律宾人放了……是不是认为菲律宾人没有绑架的价值，只有中国人有绑的价值？难怪说国人在东南亚绑匪眼里就是行走的人民币。出门一定注意安全，低调。希望犯罪分子尽快被抓。
1688767468# #北京马驹桥零工市场也降薪了，去年干一天活两百多，今年一天一百多，并且一半以上零工找不到活。
1697005818# #为了给猫咪更大的活动空间，女生宁可用一个铁丝围栏将自己的床铺空间圈起来，也不愿意把猫咪关进笼子。房子的空间也不大呀，其实可以放生，让猫去爬树去抓老鼠doge
1691066436# #黑龙江五常暴雨多个村镇被淹，庄稼泡水受损严重。这是五常大米的产地吗？
1691232240# #环球网：纽约爆发大规模骚乱，人群向警方投石块铁铲，现场一片混乱。
1698061751# #真是人间悲剧蜡烛，都不容易。老人挺可怜的，收割机司机也挺倒霉的🙏
1695251820# #讽刺！信访办主任上网实名举报。。一个专门负责信访工作的信访办主任，举报他人涉嫌贪腐问题，不是通过内部信访渠道而是通过外部网络渠道，不是通过正规举报流程而是通过实名视频曝光，说明什么？
1700111418# #小学语文老师兼班主任，骗了家长400多万……离谱哦。不过孩子的老师尤其是班主任，如果真的动了歪心思，家长还真的很容易被骗，毕竟孩子在人家手上……
1695631740# #日均运输量2吨，大疆运载无人机黄山试点成功前景广泛。网友：挑山工也要失业了。山上的矿泉水会降价吗？
1691048831# #民调显示：美国年轻人爱国热情已“触底”。
1696671900# #南方和北方是以秦岭和淮河为分界线的，大概是这样
1695645240# #吴晓天是上海瑞金医院“脑机接口治疗难治性抑郁症”临床研究项目的10号患者，他大脑里的电极上有16个触点，能精准刺激和情绪相关的神经核团。像是“源源不断注入能量”，开心、悲伤、愤怒，这些曾经被遮蔽的情绪，在吴晓天的世界里重新变得鲜活……
1695312437# #文科，农村，且跳不出背景影响下的性格，不利因素叠在一起的普遍结果，资源没有，专业前景堪忧的，思想上没有过来人指引。所以穷苦出身能成才的，要么有贵人帮助，要么运气好坐上时代的快车，要么有超强毅力。走出来太难了
1701503820# #有一种农耕社会和赛博朋克合成的美二哈
1703140201# #胡锡进说如果A股跌到2800点以下，遍地都是黄金，他肯定敢加仓。不知道这股市会不会给老胡加仓的机会。胡锡进称A股跌破2900点还恐惧什么
1692277500# #老网民应该都认识凤姐，罗玉凤，已经去美国好多年了，听她讲一讲普通人在国外的生活，其实挺不容易的。讲的挺实在的。
1702426320# #卢克文，储殷，胡锡进最近聊起了年轻人的情感话题，各有各的道理。
1699446840# #内蒙古阿尔山市新能源公交因天气太冷，暂停运营，借用燃油车临时运行。
1702732431# #一开始老罗评论东方甄选这个事觉得有些话还挺有道理的，可是这没完没了的，啥都要指指点点一番，这不就是他自己说的爹味重嘛？罗永浩说多了反而让人觉得别有用心了，点到为止得了，慢慢会让人觉得在蹭热度挑拨离间了。罗永浩说俞敏洪董宇辉直播是昏招
1703237401# #大肆卖官鬻爵，大搞“家族式”腐败的“湖南虎”，致使公共财产损失4.48亿！由官方通报可见，易鹏飞的腐败时间很长，从2003年到2022年，持续将近20年。而且，他的涉案金额也很大，不仅受贿8140万余元，还致使公共财产损失共计人民币4.48亿余元。
1700385420# #青岛，租房就可以落户了。感觉随着人口的减少尤其是年轻人的减少，以后户口可能越来越弱花了。
1691218140# #最近青岛的海浪有点大，游客们注意安全，可不是闹着玩的
1698203135# #这堂外卖课竟有手语翻译最近杭州亚残运会正在举行，运动健儿们赛场上的拼搏精神受到了媒体和网友的关注。其实生活中也有很多残疾人，他们也在努力的生活，努力的工作，并没有完全躺平吃救济。。这位有听力障碍的杨女士就是其中一位，通过开咖啡店，通过开通线上外卖，提升自己的销量。外卖平台与公益
1702100700# #惠誉：将越南信用评级提升至“BB+”，前景展望稳定。
1702737335# #俞敏洪希望风波尽快过去，但很显然，罗永浩希望这事儿继续热闹下去，表面上看老罗是在替董宇辉说话，打抱不平。但实际上，老罗可能是希望东方甄选这个竞争对手从此走向衰落。他们之间的关系，是直接的竞争关系，所以老罗的话听听就好了。破镜难圆，宇辉确实要好好思考一下策划一下未来的路了，但不要着
1702603441# #孟羽童个人简介是前500强董事长秘书最开始的时候多数网友都是批评孟羽童，而现在好像变了，看评论多数都是支持孟羽童的声音，反倒对董明珠不依不饶咄咄逼人表现出了厌恶。说到底，孟只是个刚毕业不久的小姑娘，而董大姐是位德高望重的知名女企业家，不停的公开批评孟羽童，显然让自己掉分了。
1703503980# #人性的弱点，是商家的秘诀
1696817168# #为什么有很多人支持巴勒斯坦，也有很多人支持以色列呢？这个事情是不是挺让人困惑的？后来我想明白了，其实很多新闻事件都会有这么两个人群。。打个比方，一个人把车停在了别人的停车位上，别人通知他挪车他不及时挪，态度也不好，那么这时候车位的原主人把他车给砸烂了，此前类似的新闻发生过不少，明
1694497260# #广东东莞：特级人才购房补贴从原标准250万元提高到1000万元。类似奖励人才的办法很多城市都有。所以其实咱们的政府不是不给民众发钱，而是选择给“人才”发奖励，一来可以激励大家都努力争取成才，二来人才总是少数，发钱总金额也不至于太多负担太重。这叫锦上添花，就像银行更喜欢给不缺钱的企业提供
1690255644# #女子在南京地铁车厢喝水被开罚单这叫一个离谱，地铁是给人坐的，喝水是人的正常需求，也没有异味也不影响别人，怎么就不行？这是故意来激化矛盾的吗？
1688433415# #前几天北京有多热呢？真的会热死人。一位导游因公殉职。蜡烛🙏
1694449260# #道德是照自己的镜子，而不是打别人的棍子。。正义感是扶助弱小的挺身而出，而不是跟着一群人吐唾沫扔砖头。。我们往往在生活中不够勇敢，在网络上又不够慈悲。
1703321726# #德国独立研究：当前电动车需行驶9万公里才比燃油车更环保。开多少公里才比燃油车更省钱呢？
1703469282# #还记得杭州跳桥救人的外卖小哥彭清林吗？他没有选择趁着热度流量变现，也没有接受政府安排的办公室工作，又回到了外卖员的岗位上，他喜欢那种自由的感觉，每天遇到不同的人，看到不同的事。他说“欲望是很可怕的，一旦被欲望支配，整个人就变了，我要控制我自己。”这个小哥不简单。
1700022720# #这样的何止山东，不说神州大地，起码半个中国都差不多。
1699076280# #用形式主义治理形式主义，说的有些夸张，但这种现象确实挺常见
1691938320# #一患者坠楼死亡，洛阳市中心医院：已报警，正配合警方调查。
1695516651# #反正人工成本支出平均下来是这么多，如果清洁员没拿到这么多，那肯定其他人拿到的就更多，如果工作人员平均下来没有这么多，那么管理人员或者是什么环节把钱拿走了呗
1691760716# #看到一图，这是真的吗？还是别有用心的人故意制作的？
1694440626# #李佳琦称身上羽毛是所有女生赋予的这话伤害了支持你的男性朋友，比如胡锡进，老胡很伤心……doge。李佳琦已经脱离群众，脱离基层太久了，他现在是大明星，是大老板，是绝对的大腕儿。他说：你的工资不涨，是因为你工作不够努力。这是典型的站着说话不腰疼，靠出卖体力赚钱的人，即使再努力，上限也
1696919849# #北极鲶鱼的爷爷被开除党籍了，退休待遇从局长降为二级科员，二级科员是什么级别？就是公务员里最低的了，但总归还是保住了饭碗，也算是宽大处理了，可能是看年纪比较大了吧，都76了，估计恨死那傻孙女了。钟庚赐按二级科员确定其退休待遇
1695780311# #还有2.5亿年，大家把心放肚子里吧，好好锻炼身体少生病，争取多领几年养老金doge
1700206320# #联合国发言人高兴地宣布中国交齐了今年近5亿美元的会费，还现场夸起了中国长城icon。网友:发工资了，能不高兴吗？。目前中国是联合国第二大会费分摊国，分摊比例为15.254%，仅次于美国icon的22%，第三的日本icon是8.033%！
1699852292# #说一件事，证明你的消费降级了。网友们太幽默了，笑死个人。欢迎补充……消费降级
1691207820# #儋州市政府1300万元招标拆除方舱医院；招标单位：占用场地是租的，1300万元是专家定的，因为设施很多。海南儋州花1300万招标拆除方舱医院
1701690034# #好吓人，睡觉都不让人闲着，这还是休息吗doge不过，如果睡着觉把活干了，醒来可以休息不用去上班就好了嘻嘻
1689041454# #爸妈房子的空调不好使了，上个月底在京东下单了一个TCL空调，付款后过了六七天才发货，竟然是从广东佛山发货，本来还以为就在本地附近的仓库直接送过来呢。7月8号收到了货，顺丰的速度倒是挺快。本地的空调售后网点次日安排了安装师傅上门安装，师傅拆开包装箱发现空调外机有被挤压变形的情况，压缩机
1698559304# #埃色俄比亚选手在中国找到了发家致富之道，几乎每个城市的马拉松，只要有非洲人参加，前几名基本上都被他们包揽了。埃塞俄比亚选手包揽长马男女冠军
1699968300# #这样的观点挺多的，以前我挺赞同的，当然现在也赞同，只是如果换个角度来看，可能就是这些虚无缥缈的事情才创造了一些工作岗位，要知道，很多岗位就是专门干这个的。
1692631140# #母亲生病住院，女儿看望，说着说着因为小事吵了起来，女儿竟然对妈妈动起了手
1697505921# #哈马斯和法塔赫历史和现状的一个简要对比如图1，图二是当前地图，加沙地带是呈矩形的一个狭长地区，南北长约40公里，东西宽6-8公里，最宽处12公里，面积365平方公里，住着200多万人。有人说加沙是“露天监狱”，三面高墙一面海，而哈马斯就活跃在这个区域。目前以色列计划等平民撤离后开展地面行动，并
1694041320# #健康知识：长期便秘会导致大脑更快衰老，认知能力明显变差，相当于额外衰老三年，最好每天排便一次。
1694014141# #台风海葵造成福建超159万人受灾有福之州，定能战胜困难，迅速恢复正常生活。看到福州媒体发的，五四路的积水4个小时已经退下去了，道路已经恢复了畅通，还有群众在马路上抓到了很大一条鱼。
1698802200# #除了上厕所不能随意活动？——部分中小学生课间10分钟被约束现象调查（新华视点）人民日报评不该消失的课间10分钟
1700039752# #租房过一辈子可以吗只要自己（单身的）或者两个人（成家的）觉得可以就可以，其实租房有缺点也有优点，缺点主要是有些地方租房不能就近入学，有点其实也很多，想换地方就换个地方，出现什么漏水啊之类的问题找房东处理或者换房子。随着市场冷下来，现在房东主动赶走房客的情况已经很少了，巴不得租客
1696933680# #有媒体报道说以色列在加沙人口稠密地区使用白磷弹，这会波及无辜平民，强烈谴责这种行为。以色列军被指在加沙人口稠密区使用白磷弹
1697854147# #你还敢当老师吗？当了，你还敢管学生吗？管了，你还管到底吗？心酸的真实。这种情况老师应该怎么办？放任他在课堂上玩手机还是找家长？估计已经找过家长了吧，怕是家长也没办法了。
1702726860# #刚刚，董宇辉在俞敏洪的直播间跟老俞一起直播，回应了近期和东方甄选的一些不愉快的事，表达了自己的看法，看得出来，这种情况也确实挺难处理的。不知道东方小孙现在在干啥，估计要去幕后了吧。台前还是董宇辉更适合，也更受欢迎。俞敏洪董宇辉合体直播
1694672181# #上海市国资委党委书记、主任白廷辉被查
1702283760# #大众汽车将通过提前退休削减人员成本，而非直接裁员
1695791460# #老胡说，他和A股股民是一根绳上的蚂蚱
1703227018# #孟羽童曾称要学会反向引导领导看了孟羽童给粉丝们讲解如何反向教育领导，明白董明珠为啥被她气个半死了允悲你想控制她，她想控制你，互相都想控制对方，这怎么能相处的下去呢。一山不容二虎doge
1701990780# #南京一公司招聘外贸助理要求老家来自农村、性格偏内向，负责人回应：外贸工作非常辛苦，城里人太娇气
1697772831# #急需解决的是养狗要登记，对遗弃宠物狗的要严厉惩罚，有些人脑子一热养了狗，一段时间后发现很麻烦还费钱，就遗弃了，造成一些地方流浪猫流浪狗泛滥。要对遗弃行为严厉处罚。
1702218900# #空心病的问题根源，来自于不能按照自己的意愿而活，一直生活在被要求、被安排的环境里。自己活成了一个工具人，要服从，要妥协，要执行。这是一个悲剧。避免这个悲剧的发生，大概就是要逃离那个环境，放飞自我吧。
1696983408# #北极鲶鱼究竟是什么鱼媒体说北极鲶鱼事件迎来了大结局，这件事真的就这么结束了吗？极目新闻表示：北极鲶鱼事件三个问题依然期待清晰答案，这三个问题提得很好，也是有些网友觉得问题并没有真正结束的原因，要想避免这种事情再发生，要想真正起到震慑的作用，就这样草草结束，显然是不行的。
1689666308# #因为陕西的高考录取率和分数线比河南更友好，这些年有部分河南学生到西安读高中并参加陕西高考，引发陕西当地考生和家长的不满，认为增大了竞争，对本地孩子不公平。。类似的事情天津也存在，青海西藏以前也有高考移民，现在不知道情况如何了。。只要各地高考录取率有差异，可能就会存在类似的情况，一直
1695107304# #幼儿教师的门槛有点低，什么人都能当，可能也跟待遇低有关系。其实幼儿老师和小学老师特别重要，有的直接影响孩子一生。
1696055400# #去年的经济形势有多差呢？社保基金公布：去年投资收益额-1380.9亿元，收益率-5.07%！
1700127780# #中国三大电网服务区域划分图。
1691742864# #肥沃的土壤，野草长得就是旺。医疗腐败花样有多少原本只有能出门诊、制定住院病人治疗方案的高年资医生有资格接收“回扣”。后来，没有处方权但是有资格决定耗材使用的护士长，也能从耗材回扣中分润。有的试剂厂商甚至弄出了“送设备卖耗材”的把戏，动辄投入价值数以百万计的检测仪器，为的是推销“
1697465684# #有人说，中国养狗就等于美国持枪。这个比喻不太恰当，持枪的话你的枪是听你指挥的，想打哪里打哪里，而养狗你的狗没牵绳它是不听你指挥的，它咬的人你可能并不认识，并不是你的仇人。成都咬伤女童大黑狗有主人警方已发现咬人黑狗行踪
1689091442# #郑州暴雨有郑州的网友说，这一次暴雨和上一次720暴雨有点像，电闪雷鸣大雨倾盆，路上很快就全是水。自从上一次大雨淹了地铁之后，郑州在排水系统这方面进行了很多的改进，做了很多工作，投入了很多的资金进行排洪系统改造。相信这一次，肯定能够平稳的度过暴雨，希望郑州的朋友们都能够平安健康，不
1696516260# #杭州亚运会一百米栏冠军林雨薇回到福建家乡，受到乡亲们的热烈欢迎。
1696940309# #上学和上班的苦是不一样的这两件事完全没有可比性。上学你是要给学校交学费的，你爱学不学，老师才懒得管你，只要按时交了学费就行了，挂了科可以补考，毕不了业可以留级延毕。上班，老板给你发工资，你要听老板的话，遵守公司的纪律，完不成任务还可能会被扣钱被批评甚至被辞退。而且上班之后，不好
1690280993# #博主探访臭豆腐作坊，老板现场演示白色豆腐如何瞬间变黑，真是高科技doge咱们在食品行业，运用了太多的高科技，其实真没必要这样，食品行业不需要那么多高科技。
1696899233# #王海举报国企转账私人账户近6亿做过企业或干过工程的网友应该比较清楚转私人账户这个操作是为了什么，感人感觉应该不是简单的侵吞国有资产或者偷漏税吧？这也太明显了，一查一个准啊，银行转账记录多容易查啊。那他们这么操作是为了什么呢？
1698496800# #参考消息援引外媒：纽约爆发大规模反战示威，至少200人被捕
1695893835# #武汉公安系统官场震荡！市公安局副局长、分局局长等多人被查。
1700871712# #事发香港，从新闻里可以看出，香港可以进行胎儿性别鉴定，部分港人对孩子性别也有执念，有的医生是大忽悠。
1698460371# #山东一19岁女生在校跳楼身亡这个事情已经在调查了，我们不做评价。结合此前的几个新闻，近视率和课间休息以及青少年抑郁问题，我们谈谈现在的教育。对有些学生来说，尤其是对那些不擅长学习或者说怎么也学不明白的学生来说，如果老师和父母依然抱有厚望想让他成为成绩优秀的学生不断加压，那真的对孩
1691496824# #宣称取得超导技术突破的韩国机构将在几周内提供样品进行验证。
1697177892# #骗了这么多钱？先行执行鞭刑了doge那种到农村偷牛偷羊的小贼如果被抓了也会先挨一顿揍。不过还是要注意下手别太狠了，打坏了或者打死了自己也犯法了。
1703853960# #古有兵马俑，今有雪马俑
1697013055# #马匹兴奋剂阳性？应该不是故意服用的吧？是不是饲料有什么问题？没买特供饲料？
1703036340# #大兴机场，气势恢宏，宽敞气派。来看看
1695807891# #时间是种假象。。你也许不会时刻想着时间这一概念，而时间稍纵即逝。“逝者如斯夫”，你现在可能还记得过去的事情，你还记得很清楚，但它却一去不复返了。。将来的事情还没有发生，当它们发生时，它们就变成了现在。过去的一切和将来的一切都是假象。最重要的、最真实的就是现在的一切。
1692668715# #这样想，会不会太悲观了？不如生蛋之余找点乐呵的事儿吧。
1702099080# #河北省纪委副书记陈玉祥被查！广东省广州市原副市长王东被查！国家开发银行贵州省分行原党委书记、行长李刚涉嫌严重违纪违法被查！
1698731520# #真实的埃菲尔铁塔
1689930709# #深圳一工程师被迫辞职讨薪时坠亡单位在他坠亡次日支付4万元薪酬。。咱们经常讨论加班的问题，其实欠薪的问题现在依然存在啊。而且这些被欠薪的人往往没有什么话语权，他们不知道去哪里发声。我们的相关部门除了进行监管之外，还应该大力的宣传，让劳动者知道遇到问题如何维护自己的权益，通过什么途径
1699176480# #吉尔吉斯斯坦的街头，了解一下。看看他们路边的房子和路上的车。据说普通人收入大概一个月合人民币1000左右。
1695427891# #人防办的领导是怎么赚钱的？真是把权力玩的明明白白。贪官8年内向女儿转移现金近2千万
1702350400# #在传统中国的关系社会里，人情世故是一项生存技能，不管喜不喜欢都要去做。但如今，人情世故已成为一种压力，社交成了任务，毫无快乐可言。
1697189640# #前段时间驾车冲闯中国驻旧金山总领事馆的嫌犯身份曝光
1691812866# #高速服务区上厕所收费？关键工作人员称厕所是私人修建的，收费是正常的。问题是除了这个收费厕所，有没有免费的，如果没有，那这就是合谋垄断了。
1696662145# #巴勒斯坦和以色列又要开打了吗？真是不太平。倒霉的还是老百姓。
1698835800# #安徽拟于11月7日发行620亿特殊再融资债券，募资用于偿还存量债务。此前已有多地推出类似措施。
1690169161# #网曝大爷大妈跑到水库放生矿泉水没把瓶子扔水里，只是把水倒湖里了，还挺讲究。人家自己花钱买的水，也不是偷来的，也没乱扔垃圾，其实比放生野生动物更环保，我觉得大家没必要责怪人家doge仔细想想，很多人其实都干过很多类似的事情。
1690372836# #假就业，糊弄谁？其实确实没有必要说出学校的名字，因为这样的学校不是一个两个，即使不能说很普遍吧，起码也不少，而且这种情况可以说历来就有啊，越差的学校越是如此。
1694051846# #2022届本科生平均月收入5990元如果是在普通县城的话，这个收入还可以的，县城体制内的差不多也就这个收入水平，或者还达不到这水平。县乡村的年轻在职教师可能还达不到这个数，好在比较稳定，短期不用担心被裁员。如果夫妻二人都有一份类似的工作，小日子也是可以过的挺不错的。
1693743894# #华科新闻学院院长回应张雪峰感觉这个院长的新闻学本身就学的不咋地。590打晕的事儿，张雪峰后面解释了无数次，那个火了的视频是被剪辑的，那是新疆的考生，当年的590可以在华科随便选专业，所以不建议这个孩子选新闻学。这个院长本身教新闻的，甚至都不能简单的去找一找张雪峰说的原话，有网友觉得他
1691469060# #医疗领域整顿很有必要，除了吃设备采购的回扣，忽悠病人做各种不必要的检查，过度开药等问题也很严重。
1688202866# #滨州学院的航空航天专业，以前可能性分比比较高，但是经张雪峰老师这么公开一推荐，我估计录取分数会暴涨，性价比也就不存在了。感觉公开推荐学校或专业跟推荐股票有差不多的效果。因为张老师现在太火了，影响力太大了，所以张老师推荐的学校和专业很可能已经不灵了。。学校或专业好不好，得跟他的录取
1702607460# #林园：A股有可能突破6124点
1696645620# #经济日报：基层财政运行关系社会稳定和百姓民生，要采取有力举措应对收支矛盾、强化基层“三保”（保基本民生、保工资、保运转）
1703224500# #问界M9追尾公交车事件，赛力斯情况说明：行驶中因驾驶员干预介入，导致智驾退出造成车辆追尾。如果驾驶员不介入，用智驾继续行驶，可能就不会追尾了，是不是这意思？
1697201499# #有传言说王亚伟被抓了，不过还没得到证实。
1688711527# #山东建设国家中医药综合改革示范区降低中医药治疗个人负担，医保报销比例全省不低于85％，取消中药饮片个人先行自付，引导群众优先选择中药治疗。
1696168571# #吴艳妮抢跑成绩被取消了，吴艳妮的银牌丢了。她可能是太想赢得比赛了，呼声也很高，关注度也很高，长得也漂亮。这要是得了冠军，直接就可以进军娱乐圈了，走上人生巅峰了。可惜了。吴艳妮被罚下
1701050050# #那么，保暖效果也不错，为什么军大衣比羽绒服便宜那么多呢？难道制造成本差很多吗？
1700745087# #我国卫星互联网技术试验卫星发射成功类似于马斯克的星链，这是中国版的星链，据网友说轨道低更，需要的卫星数量更少，成本更低。值得期待，对沙漠里，森林里，大山里，大海上这些没有通信基站的地方还是很有用的。未来战争也很有用。
1700645580# #丧葬费，是不是只有体制内的有？建议推广到所有国民，企业退休的和自由职业的能不能也给发？
1691287221# #如何开启手机的地震预警功能？安卓手机大多自带此功能，华为、小米、OPPO、VIVO这些按图的步骤设置即可开启手机自带的地震预警功能。苹果手机本身没有地震预警功能，据说要装软件，我看那些软件都是安装量很少的，感觉是借机推广软件的。其实这个功能用到的概率很低，开不开启无大所谓。
1702131120# #中国工程院院长：绝不能让院士头衔与物质利益挂钩
1691668284# #北大李玲：免费医疗制度反而会节约钱，会减少医患矛盾，医院不需要创收，医生也就没必要给你乱开检查单，乱开药了，过度医疗问题解决了，医疗腐败减少了，医保基金也省下来了。
1701181020# #山西花费八百多万采购防止返贫监测系统，工作人员表示：所有程序都走了，合法合规。大家经常说一些事情流程很复杂，为什么这么复杂呢？其实就是为了让这个事情合法合规。就是即使结果出了问题，流程上的所有人似乎都没有责任。
1696152840# #美国纽约法拉盛街头，人们举着巨幅五星红旗庆祝国庆节，还有舞龙的。看起来多是些退休的叔叔阿姨，在美国成立了老年艺术团。有的可能是跟子女过去的，有的可能是自己年轻的时候就过去了。其实我一直觉得，如果世界上每个大城市都有很多中国人，你走到哪里都可以说汉语都可以吃到中国菜，那不也是一种强
1691918340# #47岁中国女子赴美见男网友失踪，男方是退伍军人有前科，女方女儿发声：她喜欢旅行探险，分享欲也很旺盛，这是第一次去美国。
1691757542# #多名医保局长被调查从药房到医生到主任到院长再到医保局，自下而上，顺藤摸瓜，一个也别想跑，而且要常态化，把群众监督媒体监督通道畅通，让一切在阳光下运行，方可避免医疗腐败的再次发生。
1696600611# #太辛苦了，下班了还要陪领导喝酒，真是不容易。doge
1699375195# #中国的教育和学生缺的是什么？ChatGPT分析的太透彻了。
1702774477# #董宇辉粉丝突破2000万三四天时间，董宇辉粉丝涨了六七百万，而东方甄选粉丝掉了两百来万。要是宇辉真的和东方甄选决裂了，可能东方甄选就完了，或者只剩半条命了，成了没有特色和标签的普通直播间了。这个行业和普通的线下企业和培训机构还是很不一样的，就像老胡所说：东方甄选已经不是过去的新东方
1692599410# #亿万富翁破产负债千万人生就是一场经历，成功失败都是组成人生的重要元素，任何一种体验都是对人生的丰富，一定要坚持下去。有时候看着那些老板或者领导啊，真是觉得他们也挺不容易的，面对的压力比普通人大得多。最舒服的其实是有稳定工作的小康或中产。
1702869979# #据说老年大学里也有年轻人去蹭课，这是丰富业余生活啊，挺好。开心就好。比在家刷剧打牌好。
1693701600# #澳大利亚悉尼一栋房子拍卖，到场的几乎都是华人，厉害了。
1697119312# #玄xue真的太牛了！特别是原生家庭这块说到我的心坎里。。。还有看感情的绝绝子！！一开始我都不信，直到越看越发现这不就是我吗？震惊。。。很多方面都说的很准，包括性格、家庭、健康状况等等。。。。我悟了！宇宙的尽头就是玄妙天机，没测的宝子一定要试试！比那些动不动收好几百上千的靠谱多了！5k多
1697269858# #社保缴15年和25年待遇差别每月差大几百将近一千块钱。自己把钱存起来，可能也差不了多少吧？其实主要问题是社保捆绑了医保，不交社保的话医保也没了，这就比较麻烦，所以还是要按时交的。说起养老金，还是公务员比较好，这也是考公热的原因。国考约7成招录计划专招应届生
1699234673# #有时候，买彩票可能就是给自己一个盼头，也不买太多，一张两块钱或五张十块钱，等待开奖的那一天，让生活不那么无聊，而且买彩票也是献爱心做慈善的一种方式，总体上买彩票或许比买A股开心doge。可能很多年轻人买彩票就是这样的心态。有人说这像是一场精神按摩之旅，中不中奖都是次要的，主要是为了
1694526491# #国足0比1叙利亚各位球员不要气馁，不要灰心，不要想不开，要坚强。失败一次没有关系，又不是第一次了，而且以后还有很多机会。加油💪
1692534420# #首都医科大学要搬迁到哪里去？这新闻缺失了最重要的信息。
1698043152# #外资流出不是A股下跌的关键原因今天A股跌的真猛，上证指数直奔2900，目前跌幅1.83％，不知道底在哪里？胡锡进好久没公开聊股市了，现在老胡的生命周期到哪一步了？胡易？
1701220770# #领大奖不戴口罩不蒙脸，对本地的治安和身边的人们很有信心啊……
1691844714# #网传北京卫健委要求实名或匿名退回受贿金。医疗反腐风暴持续，8月12日，一份关于《北京市卫生健康委员会关于规范使用廉洁账户的通知》在网络流传。。没说主动退回后对当事人怎么处理？是从轻处理还是当没发生过？
1690556334# #一位泉州网友南北通透的房子，窗户和推拉门被台风杜苏芮吹坏了，好没有安全感啊悲伤台风杜苏芮登陆晋江
1699597440# #上海人买药新变化近期，深感外卖买药能够使用医保支付的变化给我们生活带来的便利。在冬季流感高发期，这一新变化不仅提供了快速便捷的购药方式，避免了人多传染的风险，还为我们的长辈带来了极大的方便。。。过去，我们可能需要冒着寒风、穿过拥挤的街道去药店买药，而现在，只需在手机上点一点，药
1703256960# #网友这个建议挺好的，但看这回应估计没戏。其实很多人早几天晚几天走都行，只是因为那几天免费才都等那个时候走，反而导致拥堵，长途一趟上千元过路费很多人还是很在意的，会为了节省这个费用等那几天走，反而导致拥堵。
1689863795# #一位做岩土工程的网友说：设计桩长是基于地勘资料选最不利的情况进行设计的，现场反应打不动了，也许是提前到了持力层，这个是很常见的，只要桩基监测承载力足够，那就没啥问题，设计勘察出个技术核定单变更下就行了！这件事之所以捅出来，大概率是8局没有履行变更手续，也没通知地勘设计业主，想按设
1689523490# #嘉善暴雨嘉善这次暴雨影响不小，很多街道像河流一样，车淹了不少，地下车库也淹了不少，修车店要忙一阵了。不过，只要没有人员伤亡，财产损失就损失吧，人安全就好。
1697209020# #巴以冲突波及到了哥伦比亚大学，以色列支持者和巴勒斯坦支持者对峙，据说哥大都封校了。这学校有不少中国留学生，大家注意安全。
1692364800# #证监会：研究适当延长A股交易时间，更好满足投资交易需求……那些前两年把房子卖了炒股的，可能比持有房子亏的更多，最大赢家可能是存银行的doge
1699399878# #中山二院通报了，列出了事实，是诚恳的解释，没有夸大也没有推迟。这么短时间内也不可能找到原因，不知道后面还会不会查找患癌的原因。
1700134380# #华北平原地形图。图中哪个城市地理位置最好？思考
1692015189# #虽然对小米的手机和家电产品没有什么特别的偏爱，但是对雷军这个人还是很敬佩的。小米发布会上，雷军语重心长的讲了很多经典的话语，很有道理。雷军年度演讲
1693360018# #中南财大通报教师擅自离境失去联系体制内工作，大学老师是让多少人羡慕的好工作啊，这都不要了？出去做什么了呢？应该有认识她的吧，现在在哪里从事什么工作呢？
1694417760# #新能源汽车行业目前到底怎样？老吴这是想说百花齐放争奇斗艳还是千篇一律大同小异？
1699706414# #去年今日，我们还在坚守，还在全力抵抗新冠。还在居家或者是不出小区，但是即使不出家门，也已经阻挡不了病毒的传播了。时光机带我回到了过去可爱，你也试试？
1695861722# #我也信是打错日期，只不过这么大纰漏都能出，质检员是吃干饭的吗允悲不过话说月饼这东西保质期也确实长。
1697002980# #民警打电话让受骗人到派出所来领取他被骗了163万，当事人接到警察电话误以为又是骗子，表示不用了钱请你们喝酒了。当人们分不清骗子和警察的时候，这可怎么办呢？
1693497338# #央行、金融监管总局正式发布通知，降低存量首套住房贷款利率，具体怎么操作？梳理政策五大关键点：你还会提前还房贷吗
1692025208# #立秋后一定要补气血气血是中医概念，指的是气与血两者。。。气与血两者之间有密切的联系和影响。中医认为，气是构成人体和维持人体生命活动的基本物质之一，具有推动调控作用、温煦作用、防御作用、固摄作用。血是循行于脉中而富有营养的红色液态物质，也是构成人体和维持人体生命活动的基本物质之一，
1691857980# #ChatGPT：假设一旦爆发战争，中国必须力保的10个城市有哪些？
1697438375# #所有预付费的都要警惕，什么培训班啊，美容院啊，理发店啊，健身房啊，尽量别储值，至少别充太多。
1691724103# #四川凉山一医院院长指定耗材的供应商，收销售总金额10%，现金248万元回扣。收回扣现象是不是各行各业普遍存在的？但凡有点权力的，都想着法的变现。
1699007880# #卷不动了，蔚来将裁员10%蔚来李斌发全员信：确认减少10%左右的岗位，确保组织效率提升。希望能挺住吧。
1693060889# #川投公司回应网传纪委副书记自杀：一切以公安机关调查发布为准，具体情况无可奉告。。前几天还有个新闻，川投集团原董事长因受贿被判十年，退休几个月后被查的，曾任内江市委副书记，泸州市长、市委书记。川投集团纪委副书记杨超疑自杀
1692282540# #阿里园区的这三个雕像代表什么呢？思考
1688684603# #希望老婆工作，说你对女性要求真高。。不希望老婆工作，说你大男子主义。。解释权在对方手里，随机应变，只能被迫接受。这回遇到了张雪峰，怼的好。。他不愿意让老婆辛苦赚钱，老婆欣然接受，这叫夫妻和睦，三观一致。。他不愿意让老婆抛头露面，饱受非议，老婆自己却非常想出去做事，因此有争议，他不尊重
1692273736# #日本推出性同意APP就相当于事前签了个协议一样，避免事后变卦或者是诬告，挺严谨doge
1700663700# #中植集团致歉投资者：已严重资不抵债，负债规模4200-4600亿
1698804358# #孩子一个个眼睛近视了（中学超过七成近视率），脊柱弯曲了，单杠有些一个都拉不上去……这是教育的初衷吗？
1701412560# #各省的出生率，有什么规律吗
1696119019# #国庆节凌晨2点钟的天安门广场，很多人从昨晚上就过去了，席地而睡等升旗仪式。大学生和中小学生特别多，刚毕业那年我也去广场上熬过一夜看升旗。现在就在电视上手机上看看，现场留给年轻人。国庆节快乐祖国万岁人民安康。
1690017838# #教育部、中消协提示：不盲目参加培训，让孩子拥有健康快乐的暑假。多些体育锻炼和劳动实践，多接触大自然，探索和认知自我。建议挺好，大家要听啊，比学课本知识重要的事太多了。课本上那些东西除了筛选除了考试，真是用处不大，但目前来看，筛选和考试对孩子来说还依然是很重要。
1697361472# #底层劳动者维权是去办公大楼门口拉横幅，程序员维权就简单多了，代码一改，全网皆知。
1690543355# #济南的暴雨已经成了灾害，很多马路成了河，汽车被大水冲翻浸泡漂起来了都，一楼店铺被水淹……这是台风吹到山东了吗？济南暴雨和杜苏芮有关系吗？感觉这损失快赶上泉州了。济南暴雨山东台风
1701930000# #雄安高铁站，宽敞明亮高大上
1696681500# #李想卸任理想汽车多家公司法定代表人，由冯伟丽接任。
1695945313# #许家印的恒大集团高管自从上个月就开始被陆续接受调查，而许家印被采取强制措施似乎也是自己早已预料到的事。他的负债金额高达2.5万亿，早前许家印就申请了破产，在申请破产之前他做了两件事。。。第一件事是与妻子离婚，许家印与妻子丁玉梅结婚30多年，感情一直很好，两人一起创建了恒大集团，并发展壮
1698238607# #希望孩子早日康复，恢复正常生活。其实孩子父母当时面对那样的情况肯定也很紧张，发起这个筹款非常可以理解，而现在孩子出了ICU，病情也稳定了，没用到的善款承诺原路退回，这个做法也很值得肯定。有些网友就不要不依不饶了吧，这些不依不饶的网友估计并不是捐了款的人吧？
1689080604# #天价寻狗系自媒体杜撰自媒体编造谣言在互联网上传播，该罚。媒体不经证实就转发自媒体发的不实内容，是不是也该罚？一个事情如果造谣的人发了之后没有人转发，尤其是没有大的媒体转发，它的影响其实是很小的，绝大部分人可能都不会看到。所以如果要追究的话，编造的和转发的都有相关的责任。
1699974567# #大课间集中上厕所拥挤导致了踩踏事件？真的是难以想象，上厕所竟然会出现这种情况？难怪很多孩子为了少上厕所，都不敢喝水。
1690636297# #台风杜苏芮虽然过去了，大暴雨紧跟着来了，这视频是泉州南安今天的景象，路上积水严重，很多汽车被大水浸泡，看起来有些4S店的新车也被淹了，不知道这些车后续怎么处理？中央气象台发暴雨红色预警
1699245480# #205国道宿淮收费站将开征车辆通行费，由宿迁淮安两市进行联合收费。对此举，网友们多表示不赞同。
1701656880# #这话说的非常有道理，因为要改变一个成年人太难了。
1703627198# #记者联系了遂宁市中医院了解情况。办公室一位工作人员向记者否认网传“集体跳楼”和“拖欠工资”的说法，称这些人员并不是在跳楼，该院也没有拖欠工资。其实记者可以采访一下坐在窗台上的那几个医护人员，毕竟坐在窗台上想干啥只有他们自己心里最清楚。
1701038340# #不光是生不生孩子的问题，任何关乎到人生选择的问题都可以这么想：以什么方式做，以什么一个身份去做，做的过程中能给我自己和当事人和相关的人带来什么体验。其结果若大概率没达到预期自己能接受吗？如果这些想明白了，再反过头来想“做不做，去不去，选不选”的问题就能想明白。选择本身没有对错，没
1690452397# #确实如此，但对于大部分人来说，也只能如此，既然如此，那就在规矩的范围内，过过自己的小日子，找找乐子寻寻开心。
1697076115# #北京网友:差不多吧，首先是招聘薪资会虚高，不是实发的，其次我去年毕业，薪资是1万2，我这还是普通民办毕业的，好学校肯定比我这高，公司其他岗位从人大招的应届生直接开到2万。
1696655591# #网络上大家觉得很奇葩，令人气愤，现实中在很多农村和偏远山区这种类似的情况可不算少，上新闻的也经常见。
1694004693# #真正高薪的工作，可能并不是什么IT互联网，而是👇⽉薪5万有多难
1689478289# #敦煌鸣沙山上一步一公主，这是在拍照呢还是在直播呢？成片效果怎么样？
1701495207# #被如此对待，只会让他们更抑郁，更难走出来。他们需要的是理解是关爱，但是社会缺少这个环境，学校也怕承担责任。
1691726413# #想在A股里赚钱？业内专业人员开卷考试都亏损，你觉得你是谁？你凭什么认为你能在股市里挣到钱？
1696313329# #全红婵火速逃离采访区看一个此前的采访，太有意思了，有点可爱。这是怕说错话吧，看把孩子紧张的。随便说呗，有啥大不了的。
1702815960# #美国将在全球范围内追责腐败贪腐人员，已经把30多个人列进黑名单，包括一些在职和前任的外国官员，连他们家人都进名单了。不准入境美国。网友们纷纷表示支持。
1699334139# #最开始做小工一天七百，也不少了。现在自己承包活，一月十万，一天八小时没有周末，收入很高，真正的勤劳致富。
1696732434# #这比例很高了，而且年轻化趋势明显，大家要注意健康啊，争取多领几年养老金，要不白交了doge
1703761680# #退休6年，中山大学原副校长，广州体育学院原党委书记许宗祥被查
1692809280# #平安建设集团指控平安银行和平安建设投资有限公司（简称“平安建投”）互相勾结。
1702806158# #四分之三的近视眼，四分之一的抑郁症，身心俱毁，学那些所谓的“知识”又有什么用？
1690932930# #门头沟的大水退去了，下一步就是清理街道，重新修缮损坏的马路桥梁和其他设施，车主们找保险公司理赔损坏的汽车。很多汽车可能直接要报废了，赔一个车损保额，通常比卖二手车要高一点。北京解除暴雨预警信号
1688958177# #吉林违建浮桥举报者受访各种说法都有，真真假假难分辨，有个网友说的好像有道理：非法架设桥梁不违法，只是违规，最多整改受行政处罚，而不是刑事处罚。而且这个桥2014年就已经整改了。现在这个案子是“寻衅滋事”涉及18人作案团伙的刑事案件。大家看不懂的是寻衅滋事的具体犯案内容是什么。
1701595801# #钓鱼这么大魔力吗？不过人如果退休了的话，总要有点喜欢的事情做才好，不管是广场舞下象棋还是钓鱼甚至打麻将，在这些活动里面，钓鱼还算不错的了吧
1698830721# #主播行业的竞争非常激烈，每天都有大量的新人加入，为了在众多主播中脱颖而出，主播们需要不断提升自己的才艺、形象和互动能力，而这些都需要投入大量的时间和精力。人们平时能看到的，其实都是做的比较成功的少数，大部分连被人看到的机会都没有。
1692675060# #这不是国外，这是烟台
1700379413# #这就跟都说外卖不健康但外卖越来越火一样，懒惰是人的本性，包括餐厅也懒，预制菜可以让出餐效率大大提高，于是乎就这样了。
1699713720# #安徽六安：离校两年没有就业来六安参加就业见习的高校毕业生，每月可获2000元生活补贴。。我发现了一条年轻人躺平之路，去每个有类似政策的城市待一年，全国巡回，就当旅居了doge
1698766608# #今日头条关于推进头部“自媒体”账号前台实名工作的公告。50万粉丝以上的自媒体账号，将要求展示实名，如果不同意展示，将保留浏览、发文等基本功能，但内容传播、创作收益等附加功能权益将受到限制。
1690552901# #A股最近的表现引起了广泛的关注和讨论。对于投资者来说，股市的涨跌总是让人感到兴奋和不安。老胡我也看到了这些波动，知道大家对此很关心，所以忍不住啰嗦几句。。。首先，我们要认识到股市的涨跌是很正常的，它是市场供求关系的体现，也是经济状况的反映。所以，我们不能因为股市的短期波动就过分惊慌
1694760817# #快收盘了，A股又绿了，降准的利好也没能刺激起来，短时间的反弹倒成了很多人割肉离场的窗口。
1697073045# #一件事证明你消费降级了网友们太幽默了，心态好很重要笑cry
1696867215# #以色列炮击黎巴嫩南部地区今天的新闻和昨天的新闻连起来看，可以多了解一些缘由。另外，刚刚，巴勒斯坦杰哈德宣布对黎巴嫩与以色列边境冲突负责，是巴勒斯坦伊斯兰圣战组织下属武装从黎巴嫩进入以色列，攻击了以色列的军队。估计以色列以为是黎巴嫩的军队干的了，黎巴嫩属于躺枪了。
1699942200# #医学上的又一突破，世界首例全眼移植手术完成
1702524420# #国家电投集团氢能公司技术总监梅武：预计中国制氢三年左右可以赶超日本
1702867140# #防止隐藏式门把手被冻住的小妙招，一卷胶带或者美纹纸搞定。
1693829867# #喝了茅台瑞幸咖啡推出的酱香拿铁开车的话，真的会被判为酒驾，如果没吹出来酒驾，你喝的可能是假的酱香拿铁。（via武汉公安）
1691855700# #熟悉的音乐，熟悉的广播体操，这是第几套广播体操还记得吗？现在中学生还做广播体操吗？
1701496200# #到深圳消费的香港人越来越多了，这样下去，香港的消费会越来越萧条
1688349774# #59两件，我先冲了！
1698289838# #我国超过一半人携带幽门螺旋杆菌，是不是有幽门螺旋杆菌就一定要根除呢？不一定，这要看情况。。根据临床医学专家的建议，以下情况需要进行治疗：。。幽门螺杆菌导致的肠胃反复溃疡：幽门螺杆菌会破坏胃黏膜的保护机制，引发胃炎、胃溃疡等疾病，这种情况需要及时治疗。。。MAT淋巴瘤的患者：幽门螺旋杆菌与
1702203229# #京东和淘宝可能都没想到，拼多多会迅速发展壮大，还有一个更强劲的竞争对手：抖音电商，发展速度也不得了。
1702704647# #小编自己做的吗？这种事情小编可以不经审核直接往公司账号发东西吗？
1693476660# #一个人开窍后的十种表现
1700109880# #最近都在讨论王自如和董明珠，很多年前罗永浩和OK哥王自如的这个对谈又被翻了出来。王自如之前接受采访说，他去格力不知道自己的工资发多少，也不关心钱，他只要求办公室离董总近一点，方便随时汇报工作。其实大家注意观察一下，身边其实有很多像王自如这样的人，有一些还是很优秀的事业有成的人，所以
1692250036# #在网络上劝人结婚通常会被骂，所以劝人找对象结婚的声音越来越少了，显得劝人单身的声音很多，劝人不结婚不生孩子的声音很多。网络和现实确实有差距，但现在大龄未婚的确实越来越多，离异后选择单身不再婚的也越来越多了。这可能跟生育率下降一样，是社会发展的大概率趋势吧？
1698291134# #说实在的，有些部门的某些人就是社会发展的阻力，一点正面作用起不到，光会设置阻碍恶心人。
1699680880# #男大学生招嫖？谁给谁钱？不如去夜店当牛郎doge
1692174660# #胡锡进10年前对外宣工作的理解
1694338762# #不管做出怎样的选择，自己一定要想清楚，各种可能的情况都要想到，将来只要不后悔，你的选择就是对的。不管你是丁克还是生孩子，不管你结婚还是不结婚，只要后悔，你就输了。
1692061486# #夏威夷大火约1300人失踪夏威夷是太平洋上一个孤岛，距离美国本土三千多公里。远水解不了近渴，等外援恐怕来不及，只能自救互救。岛上的人得多无助多恐惧。这是个旅游目的地，岛上也有华人和中国游客，大家注意安全🙏胡锡进说夏威夷大火是人祸相当够格
1698401214# #应该是调查的企业？税前的用工成本。跟员工拿到手里的钱是有差距的，所以很多人觉得拖后腿了。
1702210649# #分行行长，这职务不低了吧？按说收入很不错，手下很多下属可以指挥，怎么坠楼了？蜡烛🙏
1699070526# #法不责众不是立法原则，但如果人太多，确实不好处理，局子都不够用，抓进去还得管饭。都是没固定工作、没退休金、没顾虑的老年人，执法部门也难。这种情况要改观，可能还得个十几二十年，等年轻时候经历过饥荒经历过挨饿的那一批老人走了之后可能就好转了。盘点河南多地哄抢事件通报
1702086784# #中学生，同班同学，因为琐事就动了刀子，造成惨剧，两个家庭都毁了。中学生正是叛逆的时候，思想不成熟，很容易做出过激的举动，学校和家庭需加强关注。
1702895700# #“要材料太急”，“上午栽树，下午就要乘凉”是典型的衙门作风，背后的根源还是形式主义、官僚主义。这种乱象，必须纠正过来。
1698214581# #评论区真是没法看。
1688564726# #虽然经济条件越来越好，但人们的生活压力也越来越大，现在患抑郁症的人越来越多，而且年轻化的现象越来越严重。如何预防抑郁症呢？首先要及时的释放压力，还要多运动锻炼，保证充足的睡眠很重要，多做自己感兴趣的事。李玟抑郁症🙏
1699225374# #北京供暖北京从今天开始供暖了，挺及时，这一次降温确实挺厉害，感觉一下进入了冬天。天津、廊坊、沧州、保定赶紧跟上北京的步伐，网友们都在呼叫暖气……
1697451337# #必须严肃处理，这么小的孩子，这么严重的创伤会跟随一辈子，可能一辈子也都活在心理阴影下。狗主人要全额赔偿医药费和其他损失。不知道能不能找到狗主人，他如果不承认是他的狗，这可怎么办呢？
1703938516# #哈尔滨旅游今年真的杀疯了哈尔滨冰雪大世界，每天排队都这样，是不是比春运的火车站还夸张。大冬天的，东北竟然比三亚还火。东北人往南方跑，南方人往东北跑。哈尔滨南方小土豆
1688745568# #男子地铁上掏下体猥亵被揪着报警武汉地铁6号线，竟然又是个老头子。有些老年人已经不怕法律了，不怕被拘留甚至不怕坐牢，尤其是那些无业游民，甚至老光棍，简直是无所顾忌胡作非为。有必要引进类似鞭刑这样的刑罚来对付他们。
1697517600# #意大利爆发大规模示威游行，表达对巴以冲突的意见，只是看不懂他们是在谴责以色列呢，还是在谴责哈马斯？
1691556060# #原来美国人是这么想的，他们肯定想错了吧
1696409520# #黄智贤对恒大许家印这个事情了解的挺详细啊
1690963931# #宋小宝这张百搭脸，放哪都搭，唯独放他自个儿身上不搭，就这么神奇允悲
1697949600# #老公颠勺菜掉地上捡起来扔回锅里。这事发生在家里就还好，要是发生在饭店里就是另一起事件了，要是发生在知名餐饮店里就更热闹了
1697507366# #“此外，梁某还称林品在两人以结婚为目的的交往中隐瞒隐疾，并称自己结婚没钱没房没车没彩礼，向女方家索要100万嫁妆，后又加至200万，恋爱期间多次花女方的钱”。这女人真好，好女人遇到渣男也是挺可惜的，但还挺常见的。
1703656200# #北京交通大学雄安校区已经开始动工兴建。
1691023448# #现在还在为方舱医院招标，一开始看到这个新闻觉得荒唐，令人费解。但仔细一想，其实很多地方都存在类似的情况。大家都知道，疫情的特殊管控是在去年底今年初宣布结束的，这之前很多地方的方舱医院、隔离点、疾控中心等设施可能还在各种流程中，有的可能已经开始建设了，有的还在资金审批流程中，这就导
1700392689# #之前看电视看到一段访谈，董明珠说他几乎每天都在工作，除了睡觉不在想着格力，但做梦也会梦到。。她说有些人看看电影啊，听听音乐啊觉得很幸福。但是董明珠说在工作中就能感受到幸福，觉得工作就是幸福。。我相信董大姐说的是真心话，像她这样的女强人，她在工作中肯定是觉得幸福的，觉得有成就感的，要
1700891220# #广东：鼓励各地发展直播带货，支持广州、深圳打造直播电商之都
1696720560# #李国庆和叶璇现在是什么关系？
1703891340# #我们的年度汉字我猜是“稳”或者“好”
1703927062# #刷身份证即可入校，多所高校官宣“开园”。这就对了，算是恢复到疫情前的状态了。大学生，不是小孩子了，要逐步融入社会了。全国多所高校开放校园
1695007620# #如果美国汽车工人大罢工赢了，“四天工作制”将成美国主流？
1697154223# #这个东西的味道和水还是不一样的吧？怎么喝下去500毫升啊？
1688897757# #广州一特斯拉闯红灯撞电瓶车致1死这么一起交通事故能上新闻，主要是因为特斯拉这三个字吧？别的品牌出这种事故是没资格上新闻的doge
1698907266# #还以为是民营医院，原来是被国资收购了，成了国有医院，为什么要把所有人都解聘了呢？安排那些有编制的过来补充吗？
1698151440# #大妈扛着电瓶车上了公交车，司机表示不符合规定让其下车，大妈于是打电话摇人，让司机接“于哥”电话……
1700094000# #有观众说曹云金的听云轩看起来像干德云……
1698922716# #科学家称ChatGPT可能没有意识科学家称，认为ChatGPT有意识的人严重低估了大脑产生意识的复杂性。目前科学家对于人类如何产生意识尚未达成共识，怎么说ChatGPT就有了意识了呢？科学家认为，大型语言模型中的“神经元”只是毫无意义的代码，要想让机器有意识，还有很长的路要走。而。马斯克曾经在一个访
1695393751# #这几天有一个视频很火，就是那个16岁的神童博士张炘炀的采访，在视频里，他面目非常可憎，说他爹妈欠他一套房子，吧啦吧啦的，很多人上来就骂。。。我今天完整的把他的那个采访看了一下，其实看完以后你会对他有很多的同情，他那么面目可憎，是一个刻意剪辑的结果。。。在今天这个时代，很多的自媒体是靠喝
1701866160# #贫富差4.12倍算大还是小呢？
1688274272# #西交大王树国校长在毕业典礼上10多分钟的脱稿演讲，我听完了，王校长告诫交大学子，一个人要拥有三点：1.家国情怀2.坚韧不拔的毅力3.改革创新的精神。这些品质就是心中那一束光，可大可小，但不能熄灭。有了这三点，人也就更加包容，包容身边的亲人同事，包容国家甚至包容整个世界。
1693064400# #永远有更好，但当下便是最好
1695306240# #家长们一定要明白一件事情，你过得好，你孩子就好，千万不要说为了孩子好，我宁愿过得不好。你过得好是你孩子好的基础。。。不建议全家为孩子的教育付出太多。比如说很多人老问，要不要为了孩子搬到不发达省份，那里高考容易，这个取决于你对自己生活的安排，你人生的盼头不是只有你孩子读书这一条路。。。
1689488805# #大龄单身男青年的处境真是难，已经成了骗子的目标。经人介绍认识的对象，说是38岁，实际五十多……女的一化妆一打扮差这么多吗？这看不出来？更离谱的是，除了性别女这个真实信息，其他信息全是假的doge，这就是摆明了来骗人的嘛，估计是诈骗团伙，媒人大概率也是同伙。
1691310120# #北航副校长张广被查，70后，曾任北航资产经营有限公司一把手。
1688336990# #清净无为不扰民就可以了，你不去找老百姓的事儿，民自安。
1697857126# #正常生活中，一般都不会有留存证据的念头。所以举证时多数达不到十足十。但是打官司，看的是证据，法官应对世人的检阅靠的也是卷宗里的证据。所以有时候打官司真挺难的。
1693130878# #保定，两车主在路上发生争执，比亚迪海豚车主和长城欧拉车主大打出手。一开始比亚迪车主来势汹汹，持械威胁，后来出现反转，欧拉车主逆转战局，取得最终胜利。
1703813220# #2023年地产行业工作总结：鼓励灵活就业！积极释放人员流动性！加大力度向社会输送人才！
1699922776# #全国职业学院不能说都这样吧，反正也不能算个例，建议都查查。看评论区网友的反馈，有的还要求学生给学校招生拉学生，毕业前还有的要交钱才给毕业证……
1702213188# #身边起码三分之一都病过了，发烧的头疼的咳嗽的流鼻涕的，这次感觉挺严重，流感叠加支原体肺炎。
1695023580# #巴塞罗那全景
1692866934# #网约车逆行冲卡刮伤执法人员 这回严重了。有证的车和驾驶员估计不会干这种傻事，盲猜可能是没证怕被查。不过，肯定是跑不了的，这处罚估计比没证更严重了。
1703327640# #罗永浩的老婆是柴静，不是那个前央视记者柴静，而是天津电视台主持人柴静。
1700662034# #现在敢撞自己的妻女，以后他也会有撞小三的那一天，这种人要远离。危险分子
1695205390# #只要价格真的低，肯定会有很多人，真想买东西的人大多只关注价格和质量，对售货员是谁并不在意。
1702515654# #还以为网易要完了，没想到活得很好，是游戏业务做得好还是音乐业务做得好？
1697253246# #男子骗女子同居生娃后又骗百万积蓄现在的一些人过度追求情绪价值了，结果是什么呢？。会成为各种巧言令色的骗子如鱼得水的谎言天堂。对某些人来说，“杀猪盘”里甜言蜜语的网络异性，显然比现实中“低情商”的交往对象能提供更高的“情绪价值”。。最终，一个“总要有人哄着你”的社会，必然变成“总有
1692332423# #恒大在美国申请破产保护，是为了阻止债权人在美国对恒大提起诉讼，确保在美国的资产不会被扣押或出售，这是对美国投资人的一种保护。知情人士证实恒大在美申请破产保护
1698420786# #卧靠，今天怎么这么多事哦。希望大家都平平安安的，健健康康的🙏
1700608560# #能自己花钱解决的事儿，最好不要麻烦别人，即使是子女。久病床前无孝子，这话是有道理的。其实只要子女长大成家了，就应该和子女保持距离，周末看望一下聚一下，就挺好。
1703931345# #这和冷静期不冷静期倒没啥关系，即使已经离婚了，也有可能遭遇坏人毒手。主要问题在于当一个人感觉到受到生命威胁的时候，但是又还没有受到实质性伤害的时候，这个期间怎么样保护自己不被伤害？
1690712005# #最近威海海岸线上好像游客很多很热闹，刚才刷到一个网友在搁浅巨轮这拍的视频，停满了车。
1693396344# #救护车执行任务时可以不遵守交通规则，但是前提是确保安全。你可以闯红灯，但也得看看左右有没有快速通过的车辆啊。你可以逆行，但也得确认路况安全啊。5岁儿子被撞送医途中车祸致女儿身亡
1694666220# #今天的大美中国，让我们一起走进：江西。
1698067647# #成都崇州被狗咬伤女童已转出ICU希望尽快康复吧。很多网友关注孩子家长筹集的200万善款，其实这个问题大家不用担心，平台筹集的钱不会给到患者家属个人账户的，只会给医院支付治病的钱，花多少支付多少，即使最后有剩余，也不会到个人腰包，而会捐给其他的基金。。能够在最受关注的时候发起筹款，可能
1699940647# #这种情况怎么说呢，有智力障碍的女性，被当成了生育机器，进一步被网红们当成了赚钱的工具，女人和孩子们成了牺牲品。
1697615580# #外媒：加沙医院遭袭后，支持哈马斯的抗议者与巴勒斯坦安全部队在约旦河西岸爆发冲突。感觉巴勒斯坦内部各派系矛盾不小，别说统一对外了，即使没有外敌，内部也得继续打。
1700631300# #其实资本主义不是一种社会制度，而是一种经济秩序，这种经济秩序在发展之初是通过自发的自由贸易而形成的，他们通过组织行会来规范某种交易，进而制定规则达成某种契约，最后通过法律的形式加以确定。。第1次看到这个理论，有点意思。
1696923300# #反腐主要靠鲶鱼，靠不懂事爱炫耀的后代，靠出轨没安顿好的原配或小三，靠分赃不均的利益相关方举报……
1703485860# #塞尔维亚突发骚乱！不满议会选举结果的塞尔维亚反对派支持者24日在首都贝尔格莱德举行抗议，随后集会演变为骚乱，政府机构遭到冲击，防暴警察发射了催泪瓦斯。
1692980940# #湖南娄底市中心医院院长李红辉被查，河南焦作市博爱县政协副主席、县人民医院院长洪念国被查，河南警察学院原党委书记、纪检组长王伟平被查。
1703897593# #这玩意儿估计报名的人就不多，可能是让一些学生干部来报名凑数的，学生自娱自乐的活动，怎么还上新闻了？真正需要关注的，反倒没人关注。
1692836460# #看了下黄历，2023年8月24日，农历七月初九，诸事不宜……
1699006542# #女子举报河北沧州渤海新区一纪检干部婚内出轨，巨额资金来历不明，当地称已介入调查。（极目新闻）官方回应纪检干部被妻子举报出轨生子
1693925280# #这得多大的阴影，估计从此一蹶不振了doge
1702114740# #讲得挺实在的，去卷那些好吃懒做的外国人，同样的付出，胜出的概率高不少。
1702567920# #只是不执着而已，并非啥也不做，为是凡夫境界，取境分别，看山是山。无为是随着境界的提升，对实相的认识不认境界为实有，是自心的投射影像，看山不是山，不在执着。无不为，看山还是山，觉成就了，不被一切法束缚障碍，随俗入世利益众生，不沾不染不执着。
1695180470# #相信专业的人避开消费的坑现在人们经常不知不觉稀里糊涂的就把钱花出去了，过一段时间发现买了一堆没啥用的东西，这就是非理性消费，如何养成理性消费的好习惯呢？理性消费有多爽。。做好预算：在购物之前，做好预算是非常重要的。了解自己的财务状况，明确自己的可承受范围，可以有效地避免过度消费
1703905647# #为什么喜欢一个人会自卑你崇拜什么，就会对什么自卑。你崇拜学历，别人拿个毕业证就能唬住你。你崇拜家庭背景，别人说自己父母当官或开公司，就能唬住你。你崇拜阅历，别人说自己到过多少国家，就能唬住你。你崇拜长相，别人长得稍微好看，你就会瑟瑟发抖。。你压力山大，是因为你脑子里的观念把自己
1689266121# #上海银行高管娶四个老婆获刑那么多男的打光棍，还有一些有钱的男人三妻四妾，平均一人一个老婆。重婚频发，脚踩多只船现象很多，为什么婚姻情况不连网呢？技术上有什么难度呢？
1703812446# #2023年的班就上到这里今天是2023年的最后一个工作日，终于熬到了最后一天！E人组团去livehouse跨年，激情四溢；I人在家独自听音乐，享受宁静。有人归心似箭，回家与亲人团聚；有人奔赴远方，去东北感受冰雪世界。还有人准备蹲守跨年晚会，成为“明星打卡机器”。总之，大家都在用自己的方式迎接新的
1696837560# #让ChatGPT模仿“渣女”聊天，这么逆天了吗？
1697534035# #警方回应狗主人调查情况看样子已经找到狗主人了，后续会出官方通报。只要狗主人认错态度良好，按规定赔偿受害人，取得受害人谅解，相信会得到宽大处理。
1689511854# #违章确实不对，应该处罚。但是鼓励举报这个措施，又感觉怪怪的。
1695199650# #“通过话术、剧本摆拍贫困、悲惨身世的短视频”……这跟电信诈骗一样恶劣甚至更甚，电信诈骗骗的是贪心的人，剧本摆拍贫困和悲惨身世骗的是有爱心的善良的人。应严惩
1693204020# #四川攀枝花市全景
1697037960# #这话真是贾平凹说的吗？这不是找骂吗？
1701074333# #骗钱这么简单吗？而且骗的还多是有钱人的钱，仅仅是刻两个假公章就能事实如此巨额的诈骗吗？
1688261001# #马克龙把骚乱归咎于社交媒体和电子游戏所以，对社交媒体和电子游戏进行严格的管理，还是有必要的。是吧？
1698756055# #一夜之间，赵本山，郭德纲，范伟的英语都过六级了……现在这AI真是厉害，以后这视频翻译呀，字幕组啊，甚至配音演员啊，可能都得失业了。感觉AI的英语比我们大多数人都要好了。数学更不在话下了，围棋都能打败人类冠军了，数学考试几乎满分了。感觉留给我们的职业不多了，以后就让AI干活，人类只负责吃
1703691000# #越是听话的小孩，越过不好自己的人生，按自己的感觉而活，才能得到心灵的疗愈。按别人的要求去活，构成的是一种虚假状态。当我们不能尊重自己的内心，我们到外面去寻找该如何活着的答案，按一些外在的规则而活着，这就构成了荒原。当你一个人这样活着就是你一个人的荒原，当一个团体一个社会集体这样
1698146700# #宜宾学院原院长、党委书记蔡乐才，被查
1699142408# #这种犯罪性质其实很恶劣，应该严判，现在有些判罚已经不足以威慑犯罪分子了
1690275128# #报告：北京平均月薪18976元全国最高，上海薪资涨幅最高，超三成职场人想摆摊开店。年轻人越来越青睐非一线城市。海外职位和薪酬情况也有介绍，了解一下。
1699700940# #个别自媒体这样说双减也就罢了，学校老师如果这样说有点不太合适啊。
1696563240# #国字头的施工单位也要裁员了吗？
1701422711# #这本来是个好事，但人们对当事人身份的质疑让这个事变得复杂了。
1698679680# #有点意思，这节目可以上春晚了
1703316780# #到了北京以后才知道的冷知识。总结的挺到位。
1691641740# #福建女子发现男友不会唱国歌，怀疑其是间谍，当即举报……真的假的？doge
1703338393# #专家好闲，不如去研究一下食品安全
1698334705# #合肥工业大学简称合工大，校本部位于安徽省合肥市，是教育部直属的全国重点大学，由教育部、安徽省人民政府、工业和信息化部和国家国防科技工业局共建，是国家“双一流”建设高校，国家“211工程”建设高校。在合肥，合工大是仅次于中科大的存在。发生什么事了吗？别猜了，等官方通报吧。
1691485140# #昆明滇池大量鱼群跃出水面，这是什么异常现象吗？预示着什么吗？
1699704000# #一年级语文课本，《上学歌》的微妙变化。
1693068960# #中国在享受人伺候这方面，是领先西方很多年的，听声音好像是马未都和高晓松在聊天。
1695095614# #你为什么没有想过离开北京有些年轻人在北京打拼多年，依然没能买上北京的房子落北京的户口，但仍坚持在北京工作。为什么他们不离开北京呢？。。北京作为首都，拥有丰富的就业资源和发展机会。许多人可能在北京找到了心仪的工作，或者他们的工作领域在北京有更多的发展机会。尽管生活成本高昂，但职业发
1688298270# #每到夏天，就感受到胶东半岛气候的舒服，白天只要不在太阳下晒就不算热，晚上外出穿短袖短裤还有丝丝凉意。到现在还没开过空调，风扇都还没启用，窗户一开穿堂风很舒服。附近同样气候舒适的还有大连。
1701137520# #2008年，西安钟楼商圈，东大街西大街南大街北大街，世纪金花，开元商城，骡马市……那时候还没有大唐不夜城，那时候地铁还没通……
1699151700# #这种情况北方几乎没有，因为太冷了，南方之所以有这种情况，主要是气温高暖和。doge
1703834930# #发到低保户手里了，怎么处理就是他们的自由了，如果换了钱能解决更多的经济问题，解决更多的困难，这位送羽绒服的功德加倍了。
1699592160# #中国工商银行美国子公司：遭勒索软件攻击致部分系统中断，正彻查
1690601226# #认房不认贷会导致房价大幅上涨吗？我看不会。只要房子没有了投资属性，想怎么爆火都很难了，总价那么高，流动性那么差。几百上千万的资金，放银行里的利息也不少。只要房价平均年涨幅低于4％，就没有投资价值，只有居住价值。。而且当一套房子几百上千万一套的时候，已经和普通人没啥关系了，富人自己去
1692622080# #中国印钞造币集团有限公司原董事陈义清接受审查调查
1700056027# #是这样的，虽然不能说是百分百，但是可以降低得癌症的概率，这是肯定的。但另一方面，即使不这样做，也不一定得癌症，只是得癌症的概率可能会高一点。而完全照专家说的做，也有人得癌症。
1694437465# #重点是女房东并没有这个疾病，病毒检测阴性，所以男的病应该并不是女房东传染给他的，怎么好意思告人家还想要钱呢。
1698383143# #所以那些平均工资的统计数据，统计的是招聘网站上写的薪酬。其实和实际差别还是挺大的，到处都是套路和陷阱。
1692793592# #公司团建给员工发3500元自由安排从评论区就可以看得出来，这种给大家发钱让大家自由活动的团建，大家都很支持很喜欢，而那种占用休息时间占用周末搞团建的，是令人深恶痛绝的，那其实是变相的加班。
1697967600# #这种事儿还真不少啊，采样都是假的，检测结果能准吗？糊弄来糊弄去。
1698023595# #情况基本查清楚了，不是青岛啤酒原料仓，拍摄者和撒尿的是一伙的。这还得继续深入查一下，他们的动机和原因是什么，是不是受人指使？
1703658600# #新华社：领取救济，无家可归——美国圣诞节的另一面。这个新闻挺好，不能光看到好的一面，其实更应该被媒体关注的应该是需要帮助的群体，是底层群众。包括国内需要帮助需要关注的底层群众。
1702553640# #河南一小伙，带领村里200多位老人拍视频，给老人们发菜发鸡蛋，一起娱乐。我觉得挺好，老人有事做，心情也好，还有额外的收入，主要是乐呵。这小伙子有想法。
1698229069# #为什么骂小米？为什么骂雷军？雷总兢兢业业这么多年一直在创业的路上，简直就是劳模企业家。不知道具体发生了什么，但是只要是合法经营的企业，就要支持，起码不要无端抹黑。
1694252580# #埃及总统呼吁国民少生娃。对不对呢？这取决于他们国家的实际情况，适合的就是正确的。
1695859878# #冤冤相报何时了，礼尚往来何时休？随份子已经成了很多年轻人的沉重负担，搞来搞去其实已经体现不出什么感情来了，纯纯变成了负担。这方面全国应该向广东学习，意思一下就行了，别搞得那么沉重。
1703382600# #云南发布最新提示，农村集体聚餐5桌以上应报备！目的是为了加强农村集体聚餐食品安全管理，防范化解风险隐患，严防食物中毒和其他食源性疾病发生，保障广大人民群众身体健康和生命安全。出发点是好的。云南一农村5桌以上聚餐需报备
1688349561# #马斯克回应限流推特当咱们的电子游戏限制未成年人玩耍时间的时候（现在貌似只有周五六日晚上各一小时），大部分成年人尤其是家长都是支持的。现在限制成年人上网时间，也是“为了你好”，大家怎么就不支持了呢doge
1690539572# #新疆若羌县警方通报一车队未经批准穿越自然保护区：3人无生命体征，1人失踪蜡烛
1692466440# #雄安国际酒店，据说总投资二十多亿，真气派。微博原创视频博主认证
1699349603# #这个事情不能光靠卫健委了，得公安部门调查处理了吧？如果属实，估计得坐牢了。
1693537800# #水陆两栖的天津大爷。警察：拜拜，介不写着了不样游泳嘛。大爷：拜拜不ins字儿。
1698648600# #不到四十的我，也想退休了。其实生活成本可以很低的。
1691159726# #监控拍下北京门头沟被淹全过程，短短20分钟从积水变成滚滚洪流……这视频很宝贵🙏
1700961082# #能扛的尽量扛一扛，最好是让身体自身的免疫系统把病毒把疾病给战胜了，这样也是对自身免疫系统的一个锻炼。实在严重了再吃药，不到万不得已最好不要输液。
1703654174# #韩国的娱乐圈，政坛，各行各业也是非常卷的，经常见到韩国的娱乐明星非正常离开。蜡烛
1702095550# #1月8日0时39分许，送殡队伍在事发道路占道聚集祭拜，祭拜时文明棺摆放在公路北侧半幅路面上，四周聚集亲属、抬棺人、乐队。其间，由于燃放爆竹烧纸钱，形成了短时大量烟雾。加上货车超速行驶，造成悲剧。
1689149729# #办案民警称私搭浮桥当事人收了30万吉林白城洮南市村民黄德义私搭浮桥收费被判刑，引发热议。刚刚看到一个分析，不知道是不是这么回事，有没有附近村的网友，来说一说。
1692368400# #东莞暴雨引发内涝，多辆汽车被泡，积水没过车顶，有冰箱被冲走，有地下车库进水被淹。
1694596241# #法制日报社旗下的法治周末发出了质疑：北极鲶鱼事件交通局答复是否有法律依据。但是没有给出解答。这个事情目前是交通局在查还是当地纪委在查？查出结果了吗？如果查完了没问题，就还人家清白。如果有问题，就依法依规处理。有什么不方便公开的呢？
1701076777# #大部分发达国家的大学都是开放的，疫情之前我国的大多数大学也都是开放的，怎么到现在还成为一种需要讨论的话题了呢？
1695901269# #北京：符合条件的进城务工人员随迁子女可在京参加高职招考报名。。参加高等职业院校报考，就是可以考高职，不能考本科，是不是这个意思？
1699050790# #再强的个体，也不如数据库和互联网，除非是某个领域的顶尖专家，那也只是在那个领域厉害，其他领域依然比不上互联网。所以人们要善于利用互联网和人工智能，九成以上的常见问题基本都可以搞清楚。
1694918520# #金正恩专列内景罕见公开
1691220624# #入编手续存疑是什么意思？没参加公务员考试就进入体制内了吗？
1700925242# #中植系的投资人都是有钱人，少则上百万多则几千万甚至上亿，已经爆雷有一段时间了，现在终于立案了，钱还能拿的回来吗？
1697552432# #重庆明确规定禁养32种犬只光禁养还不够，加大监管和执法力度更重要。其实规定一直有，只是执行起来可能比较难，或者说严格执行的话，可能波及的人员范围比较多，所以很多规定往往变成了纸面上的，并未落地。还是需要一个过程。
1697334478# #不知道从法律上来说这算不算诈骗，很多老年人被卖保健品的忽悠也差不多的套路，因为最后是个人自愿购买的，可能还真不好判定，他们就是在钻法律的空子，这也是骗子的可恨之处。
1688226669# #上海一位九十多岁老人在网上举报保姆虐待自己，并偷走了自己和老伴的两百多万元养老钱。因为儿子在国外工作，自己很无助，到网上求助。已经有热心网友帮忙报警。
1697584680# #不要把自己的喜怒哀乐寄托在别人身上，比如寄托在孩子这次考试成绩上面，比如寄托在别人节日给不给自己送礼物上面，寄托在父母是否主动帮自己上面，寄托在餐馆服务员态度好不好上面……对别人寄予期望是自寻烦恼。。等待着别人给幸福的人，往往过的都不怎么幸福。
1692756396# #我国单身人口2.39亿这个统计区间有点宽，15岁以上20岁以下的单身很正常，没必要统计这个区间吧？不过平均初婚年龄28.67岁确实有点高了，比十年前提高了近四岁，晚婚晚育的理念已经深入人心了。改起来不容易。现在很多人三十来岁还觉得自己是个孩子，对结婚生孩子有一种畏惧。
1692522394# #一乘客携带的锂电池电瓶在车上着火了，真是悲剧。电动车不让进电梯不让进楼道是有道理的。城际公交车在南京起火事件通报
1699154148# #刷朋友圈的越来越少了，我现在都不怎么刷了，有时候好几天偶尔刷一下。
1696047627# #感觉以后就算是灵活就业人员，农民工，没有工作的人，也会强制让你交社保。都是为了你好，为了你老了有退休金可以领……
1703738400# #深以为然，无能为力……北大教授姚洋：现在的教育把孩子变成了机器，都不会思考了，现在整个教育体系它都不是一个教育体系，它是一个规训体制。。各位家长和老师朋友赞同这个观点吗？
1703392083# #人们对迪士尼的忍耐度貌似要高不少，要求不那么苛刻了，理解包容多了一些，这是个什么原理？
1699782240# #其实乳山这地方还是不错的，风景很好，气候也不错，比鹤岗那样的东北城市舒服的多。对于那些可以通过互联网工作的年轻人来说，在乳山挺好。退休的到那养老也不错，除了医疗条件差一些，别的方面都还好。
1699928015# #不给路费的话，放到附近派出所是合情合理的，也可以自己或找跑腿的去取，遗忘东西主要责任在自己，不应该让司机承担你的损失。
1698999600# #日本丰田宣布将为大部分工人加薪，每小时工资256元，增加带薪休假。
1700454780# #冬天，在北方尤其是东北停车，不要停在楼下，房檐底下有被冰雪砸的风险，走路最好也离远点。
1692666600# #一辆新能源汽车充电时突然熄火，这好像是别克的电动车吧，是叫深蓝吗？
1698467934# #大家都知道油价里包含超过三分之一的税，那么当电车占比达到一定规模的时候，总得想办法收点税吧？
1694359920# #长沙一女子情绪失控，在马路中间打滚，用高跟鞋无差别砸车……这是受什么刺激了……每个人都不容易，你看那街上的人们，他们各自都有各自的烦恼，对自己要求低一点，对别人期望低一点，放过自己，包容他人🙏
1694397039# #降薪的行业不少，从曾经火热的互联网IT，到“铁饭碗”的体制内，都有降薪的情况，甚至有些地方已经好几个月没发绩效工资了，有的公交公司已经支撑不下去了，老师也存在类似问题，总的来说，都不容易，希望困难只是暂时的，不奢望涨薪，希望困难过去后大家能够恢复原来的收入水平，也算与单位共克时艰了
1694051760# #辽宁营口一村子村民对外地车收取500元过路费，称路不是国家的路，是村里人出钱修的，你想走就得交钱。
1703749800# #航天系统最近查了不少人啊
1698812906# #这个问题鉴定在医院应该是成熟的技术吧？去医院一查便知。有网友说，也好，这还省了套套钱。doge
1688831529# #黑人留学生朋友们在中国度过了一个快乐充实的大学时光，留下了美好的青春记忆，爽歪歪。
1694779140# #老人坐火车一天没有吃饭，用热水泡干挂面充饥。好心人纷纷伸出了援手。
1694519495# #内衣内裤袜子能不能一起洗？先说结论：男生可以一起洗，女生最好不要一起洗。懒人可以一起洗，勤快的人不建议一起洗。学校内衣内裤混洗的人贴了文献
1695353194# #iPhone15和Plus破发买家是个人才，卖家也是个人才。可以搭档说相声了。看来喜欢秀的人还是蛮多的。
1691044167# #新发现T细胞可灭晚期肿瘤近日，英国卡迪夫大学的科学家在晚期癌症幸存者的血液中偶然发现一种超级T细胞。这种T细胞在识别和攻击癌细胞方面比普通T细胞强大的多。它能够同时从不同角度识别和攻击不同类型的癌细胞。该发现为清除癌细胞提供了新的发展方向。
1696171881# #河南有个恒大御湖天下，大门建得很气派，据说房子地基都还没挖，建了个大门就把房子卖完了。那些年房地产太火了，全民抢房，有的甚至还要给卖房的茶水费才能抢得到。当年恒大可是最牛的房地产企业，多年排名第一，许家印也是经常参加国家重要会议的明星企业家，真是令人唏嘘。
1699323256# #一吉林大学生薅羊毛中了一只“羊”，没想到寄回家一只内蒙草原产的真羊……羊肉挺贵的，妈妈收到后感觉既离谱又惊喜。现在卖货这么卷了吗？还是第一次看到这种情况，真羊也能邮寄吗？去哪里可以薅，还有不？吉林女子薅只真羊寄回家吓坏妈妈捡漏捡到只真羊是什么体验
1699707300# #全国率先！西藏实行15年公费教育。是西藏在很多方面都是领先全国的，比如平均退休工资，比很多东部发达省市都要高。
1696506511# #谢女士表示，丈夫和该园长长期在外租房，园长经常发信息说她没有能力管好丈夫。这么看来她丈夫已经和院长同居一段时间了，他们是不是要离婚但是还没去办离婚证？这男的无业，也没法处分，法律上这种情况会处罚吗？还算不上重婚吧？
1691478540# #海关总署：今年7月我国进出口3.46万亿元，下降8.3%
1688273656# #男子飞机上涉嫌摸乘务员大腿被警告这种情况，他要是死不承认的话，法律可能拿他没办法。这种人比较适合社死，让人们都认识一下，像过街老鼠一样亮亮相，估计会记住教训。
1694619198# #伍佰，以前是歌手，现在是合唱团指挥
1700535481# #人们看到的是他戴上了面具，实际上他是卸下了面具。
1700958120# #挺实用的工作技巧，不仅是体制内做秘书的，其他人也可借鉴。
1701400863# #人类治不好的病目前还有很多，洁身自好，远离艾滋。
1695457229# #网传重庆一中学男校长和女主任外出考察时同房间过夜，爆料者称两人均有家庭。9月22日，当地教育局发布通告：对于近日网上出现的礼嘉中学负责人不当行为的帖文，相关部门已正式立案调查，将依法依规严肃处理。（四川观察）校长主任外出考察被曝同间房过夜
1702599376# #这是告诉大家，要坚持住不放弃，总有一天会中大奖doge前两天还有一个中奖的新闻，说是中奖总金额8000多万，捐了5300万，不管你们信不信，新闻就是这么说的……
1691064390# #既然这个姑娘获赔了，之前在那里买过肉串和啤酒的是不是也都可以申请赔偿doge
1689679540# #外卖小哥殴打路口执勤的交警（or辅警），评论区的评论令人心寒，警民关系有待改善……
1688476665# #韩国，四十万劳动者大罢工，要求尹锡悦政府下台。
1697609868# #离职率低说明工作好，性价比高，待遇够高而且不是很累。能做到这些的都是利润利率高的公司，或者垄断企业，没有竞争压力或很小。
1698561360# #什么是浮动核电站，了解一下。目前我们还没有，俄罗斯有一个已经投用的。
1701233435# #换电模式，如果参与的企业多了，还是有它的优势的，参与的企业多了也可以降低成本。
1697210800# #如果实在搞不清楚谁好谁坏，问自己三个问题。这倒也是一种方法。以色列在加沙地带附近集结坦克
1697858094# #很多可能是被老公或者被公婆或者被儿子闺女气的，老公不帮忙干家务挣钱不够多，孩子学习成绩不够好，公婆不给帮忙……可能都会让女性很生气。希望别人能够变成自己期待的那个样子，但这确实很难。不如接受不同，包容差异，实在不行大不了自己也摆烂。
1697293801# #这个观点挺有代表性的，认为不加班收入就会减少，所以要加班挣加班费。
1690844623# #山洪暴发，汽车在水里漂，门头沟这次暴雨洪水灾害，损失不小。这种大水里面夹杂着很多木头啊，大门呢，甚至彩钢板啊，家电啊，汽车呀，所以很容易把桥洞子给堵住了，容易把桥给冲垮了。
1702005028# #每个人都会变老，坦然面对不用害怕，就像春夏秋冬，就像发芽长叶开花结果落叶，这是自然规律
1691923080# #真可能是这样，超过半数孩子可能都是如此。
1690521084# #杭州拟对符合条件的二孩、三孩家庭发放孕产、育儿补助。将对符合条件的二孩、三孩家庭发放2000元、5000元的孕产补助和5000元、2万元的育儿补助。杭州的朋友，满足条件的，大家快去申请。
1689262314# #骨肉相连这个东西啊，全是胶和色素堆积而成，肉不是什么好肉，全是香精。我觉得不仅仅是这个呀，那些调料味特别重的东西，基本上就没有好食材的，包括大部分的火锅，大部分的串串、麻辣烫……知道的多了都不敢吃东西了，还是眼不见为净吧。难怪药店和医院那么多，也算是食品行业的配套吧。
1694144415# #香港的雨有多大香港这个受灾情况看起来不比深圳轻，店铺被淹汽车被泡被漂走，地铁站进水……在人们的固有印象里海边的城市按说不应该内涝，离大海那么近水应该很容易排走，但实际上好像并不是这样。低洼地带的水并不能通过路面漫流，还是要通过下水系统排水，如果下水道堵了或雨水太大，排水来不及就
1697679208# #现在媒体发消息已经不说是谁炸的了，只说学校遭到袭击被炸了，以及伤亡情况。
1697793313# #今天A股上证指数收盘于2983点，我们往积极的方面想一想：现在是在打地基，地基越深以后涨的越有劲，楼房越牢固。doge
1696496220# #拉萨，游客因争夺布达拉宫拍照打卡点大打出手，旁边一位女士趁对方“酣战”时迅速找好角度拍了一张……。网友：青春没有售价，缺氧也要打架二哈鹬蚌相争渔翁得利doge。一万次高原旅行也改变不了一个人庸俗的内心……旅游与个人素质无关，只是钱包富裕。
1693532960# #2023年小学入学人数达近年峰值2016年是近些年出生人口最多的一年，今年上小学了。等2021年出生的小孩上小学的时候，班上学生数量要少很多了。甚至有些学校在五六年后都要关闭或者合并了。编制外的老师怕是要面临裁员问题。
1701325560# #山东部分地区体制内工资待遇，比较真实
1700279280# #确实，单从收入来说，很多行业的基层工程师比县长收入高，但你要让他们对话一下位置，不愿意的可能是公务员。
1697354418# #有网友说：如果老婆怀孕，老公不能被辞退，那么招聘就会偏向已婚已育的男员工来规避这种情况。但其实在很多国家，个人的婚姻状况、个人的年龄，都是隐私，可以不告诉工作单位。
1700194928# #春晚小品预测我推荐这个节目，这节目上个网络草根春晚应该是没问题呀我觉得，民间人才真的多。
1697018117# #五次谎报，自己被拘了允悲可能有妄想症
1699061774# #这就是所谓的“外卖媛”吗？可别这么搞，抹黑了那些真正送外卖的女性，影响很坏。
1702744944# #胡锡进给董宇辉的建议，和对东方甄选管理者的忠告。。。老胡建议董宇辉不要听一些人鼓动，轻易动成立个人的公司的念头，除非被东方甄选逼到绝境，单干已是唯一选择。眼前的情况显然没到那一步。。董宇辉成不了李佳琦的。李佳琦是纯粹的直播带货，有他大进大出的利益，也有他大进大出的风险。董宇辉的人设
1688654515# #其实川渝地区是多灾多难的地方，由于地理位置和地形结构，自然灾害相对比较多。是地震比较频繁的地区之一。然后由于山比较多，山洪泥石流滑坡也比较多。又由于人口相对比较多，人员比较密集，所以经常会出现人员伤亡的情况，真的不容易。🙏重庆万州洪涝灾害致17死2失踪重庆万州洪涝救援
1694259900# #暴雨过后的深圳东门老街
1698486660# #江苏省公安厅副厅长陈旭被查。至此，南通已连续4任市公安局长被查。
1702630080# #关于孟羽童，看到一段评论，说的挺有道理。。1，离开了平台，你什么也不是。很多人用这句话用的太滥了。说实话，人挪活树挪死的事情比比皆是，平台和人才是相互选择的。一面是抱怨在单位里被欺负、被剥削，一面上网骂那些敢走的人离开单位你什么都不是，这也太人格分裂了吧。。2，孟羽童忘恩负义吗？小姑
1703223485# #规范网络游戏应该还是会得到大部分群众支持的吧？尤其是学生家长。拟定以下规定：。1.禁止每日登录、首次充值、连续充值等引导性奖励设置，避免玩家过度消费。。2.禁止游戏单位通过炒作、拍卖等手段提供或纵容虚拟道具高价交易。。3.所有网络游戏需设定用户充值限额，以防止过度充值。。4.设立弹窗提醒机制
1691680923# #乍一看特别有道理，但是父母也经常催孩子晚上早点睡，告诫孩子上课认真听课做题认真读题……是否听父母的话，还是取决于你自己，不管怎么选择，以后自己不后悔就可以了
1694964120# #永远不要羡慕别人的生活。。人来到这世上，总会有许多的不如意，也会有许多的不公平，会有许多的失落，也会有许多的羡慕。。。你羡慕我的自由，我羡慕你的约束。你羡慕我的车，我羡慕你的房，我羡慕你每天总有休息时间。。或许我们都是远视眼，总是活在对别人的仰视里。或许我们都是近视眼，往往忽略了身边
1693120481# #已有894家俄罗斯公司获准对华出口水产品就跟自己家里买东西一样，哪里的质量好价格又实惠，就买哪里的。俄罗斯的水产品进口应该也是一直都有的吧，可能商家不太爱宣传说这个东西来自俄罗斯，说来自俄罗斯可能也卖不上好价钱。但是来自日本的东西商家以前比较喜欢宣传，包括牛肉啊海鲜啊之类的，日本
1690722256# #石景山的京西大悦城，才开业不久吧？赶上这大暴雨，回填土可能禁不起大水冲，刚刷到视频看起来路面有些损坏，可能得赶紧修一下，大家注意安全。
1695185160# #真人版抓娃娃机抓零食的正确玩法
1702017480# #红岭创投董事长周世平被判无期：非吸约1090亿元，集资诈骗逾204亿元
1703062560# #中铁表示，目前经营情况正常，员工薪酬发放保持稳定
1697294796# #对冲基金桥水创始人瑞·达利欧本周警告称，以色列和哈马斯的冲突标志着“走向国际战争的又一步”。从可控冲突过渡到包括大国在内的更不可控的世界热战的可能性从35%上升到了50%左右。达利欧认为残酷的地区冲突更有可能蔓延，而不是平息，“除非一方明显击败另一方”，或者世界超级大国推动和平。
1691839764# #李嘉诚7折抛售新盘就是要果断，拖泥带水犹犹豫豫就可能搞成恒大融创碧桂园那样。该让利让利该降价降价，即使不赚钱，收回成本也是很重要的。否则，利息也能压死骆驼。
1702465077# #书包压弯了腰，眼镜压塌了鼻子，现在的中学生身体素质真的下滑很厉害，能跑步的能拉单杠的越来越少了。身体是本钱啊
1696566600# #不工作会迷茫彷徨？有这种感觉可能是因为要么是你没有爱好，要么是你没有足够多的钱。应该主要还是没有精神追求，没有热爱的事情，一闲着就不知道干啥。
1690945118# #京津冀行洪水路动态演示，这个挺直观的。救援队称涿州救援难度高于北京房山
1699523844# #看来媒体不太想让这个事情很快凉下来，看样子这个事情可能真的还有一些未解之谜，不知道还有没有人和组织在调查这个事儿？
1689320917# #南宁慧泊停车的事，处理结果出来了，有人利用职务之便谋取私利，有的受到党内警告处分有的严重警告，有的政务警告，有的降级，有的免职。还有的被立案调查……南宁多名公职人员被免去现职
1702541071# #有没有当地的公务员网友，现身说法一下最有说服力了。
1699886700# #村民投诉养猪场污染环境，村干部态度蛮横叼烟怒怼，“别拍我，否则砸你手机”。村干部还真惹不起，很多村干部都是地方一霸，要不然也干不了这差事。
1692427200# #西安长期坐出租车不给钱女子被刑拘这下好了，刑拘。不过咋说呢...也就因为是女的，司机不敢薅脖领子不让走，报警又耽误好多时间，几十一百的，想想也就算了，时间折腾不起。但这人不要脸的还在网上炫耀，不知道咋想的。
1701901860# #男子到雪乡故意制造事端抹黑冰雪旅游，已被拘留
1692624987# #冲锋号已经吹响，股民朋友们钱准备好了吗？如果再给你一次解套的机会，你跑不跑？高盛办事处回应所有人被带走
1699795018# #陕投集团原董事长袁小宁，刚退休数月即被查，此前其前同事郝晓晨、龙兴元已相继落马
1692423900# #中国的保险公司是如何失信的？为何口碑落得如此差劲？
1690895255# #前几天，这样的场景出现在福建泉州。这两天，这样的场景出现在京津冀。这个视频是涿州的一个小区，北京保定石家庄都有类似的场景。感觉现在大暴雨下在哪个地方，结果都差不多。河北泄洪
1700494320# #刚看到一段话：这个世界其实是反的，如果有人让你顾全大局，那一般你都不在这个局里。有人说要不惜一切代价，你往往就是那个代价。凡是禁止的都是有好处的，不能和你分享。凡是提倡的都是有坑的，需要你来填的。如果你相信的太多，是因为你知道的太少……。这说的有点悲观了，虽然确实有些时候是这样，
1689049901# #农民宰杀家养猪分售700元被罚款5万类似的事情真的很难说，有些法律在城市里很适用，大多也能满足法规要求。但到了偏远地区尤其是农村，如果用同样的法规来严格执法的话，你会发现非常多的商家和个人都在违反法规。以前我们家里用的农用拖拉机还有家用摩托车，几乎没有人上牌照。农村的巴士以前超员很
1693201780# #我国拟制定学前教育法确实应该规范一下学前教育了，学校办学资质、幼儿教师资格、高额的学费、尤其是幼儿的安全保障……话说，立法是不是预示着学前教育将来有可能纳入义务教育了？
1699542788# #机器人伤人事件发生。韩国一男子被机器人误当成一箱蔬菜，被机械臂抓住并推向传送带，男子脸和胸部被压碎致死。。只要机器人认为你不是人，就不违反不伤害人的定律。韩男子被机器人误当箱子放入传送带压死
1690168922# #35人退钱群里34人是托网友：我也进过这样的群，那个群最开始只是分享优惠券的，后来就有人说什么刷单还是干什么的，一大帮人全都在那发截图说真的领到钱了，有两三个人不是托，提出了质疑，然后接着就被踢了。。所以说，一次只骗一个人是成功的关键，少一个托都可能穿帮doge
1694942580# #思科再次裁员，将于10月解雇350名员工。现在很多年轻人可能对思科不熟悉了，当年它是华为和中兴在通信设备领域的重要竞争对手，还有爱立信。
1692202800# #老视频，黄渤深情朗诵《青岛啤酒》，简直是个笑星
1700731266# #网友：哈哈哈给我一万，我自掏腰包买两包，你看行不？doge
1689405415# #12岁男孩内蒙古乘三角翼遇难不要怪家长和孩子了，这是收费的体验项目，能让玩说明是正常身高年龄，是符合要求的。这肯定是商家要赔偿的，包括遇难的飞行员，这种票里应该含有意外险吧。
1696390740# #哭嫁？还有这习俗呢？感觉姑娘快憋不住要笑场了允悲
1690414452# #仔细想想，确实如此啊。其实只要是有吃有喝，其他的就干自己喜欢的事儿就行了，少些烦恼和焦虑，随他去吧。
1703036804# #因为啥呀，再怎么也不能下此毒手啊，把别人害了把自己也害了。年轻人容易冲动，叛逆，有时候家长和学校也头疼。
1692488367# #诈骗分子的目标通常要有这么几个特点：有钱，贪心，好骗。教师医生公务员和这个不符吧，怎么就成了目标人群了呢？搞不懂。境外诈骗目标多为教师医生等编制人员
1691322660# #张亮麻辣烫羊肉检测出猪鸭肉？建议普查一下，那些烤肉店，大排档，火锅店……不知道有多少是真肉。
1694831952# #广东惠州一学校76名教师开学前遭解聘像这种什么什么师范大学附属中学的民办学校，全国各地有特别特别多，很多县城都有，这其实是一些企业集团办的民办学校，如果生源少了或者是集团的利润不足以支撑了，解聘教师就跟企业裁减员工一样的性质。所以为什么很多老师对编制还是比较有执念，相对来说有编制
1689812127# #着急上火发脾气，增加死亡风险。炒股票，增加死亡风险。孤独的危害跟每天抽15根烟差不多。心怀恶意，增加一倍的死亡风险。所以我们要做好人，做善事，宽容，心态平和。
1701859380# #孟加拉国首都达卡赶大集，了解一下
1700906081# #马云前助理回应马云入局预制菜有些人可能因为看到一些不准确的报道或传闻，就轻易地相信了马云涉足预制菜行业的消息。但事实上，马云身边的人已经辟谣，否认了这一说法。我就觉得马老师不会是去做预制菜，毕竟这两年他也经常明确表示要深耕农业领域，如果真能提供更好的食品，也是件好事，反而是那些
1698881483# #除了中小学，其实很多企业也一样，网友开玩笑说，每月工作主要是写汇报材料，然后抽时间干正事，白天一天不安排工作，一到下班点就各种工作，还是今天或明天一早就要的材料允悲
1701357720# #说话的艺术
1698841620# #哎，不知道的还以为是闹灾荒呢。发展不平衡问题太严重了，不仅是经济和基础设施，还有法制和文明，大城市早已赶超发达国家，有些地方却还像非洲。任重道远。警方回应承包户白术遭村民哄抢光把人赶走起不到任何威慑作用，下回还是这样。
1696408582# #这恰恰说明我们的电动汽车很有竞争力，性价比太高以至于威胁到了欧洲车企的发展甚至生存。思考
1700751627# #世卫组织要求中国提供儿童肺炎病例增多的详细信息？就一冬季流感，都惊动世卫组织了吗？新冠我们都战胜了，害怕这个吗？今年呼吸道疾病传染性更强了吗
1690202614# #晚婚甚至不婚的现象，在很多国家都很明显，尤其是在东亚国家更为严重。日本、韩国，晚婚和不婚的比例非常惊人，我们国家这个趋势也越来越明显。其实不管是不婚的人还是结婚的人，都有后悔的。而后悔的比例，恐怕结婚的后悔比例更高吧？但是对于大部分人来说，其实不适合终身不婚，除了那些有自己特别喜
1693138200# #发不出工资的设计院越来越多了，其实这也符合规律，大基建时代过去了，建筑设计院必然迎来并购重组裁撤倒闭潮。
1696724700# #宁德时代、一汽解放合资公司成立吉林子公司
1698381660# #9个阿拉伯国家发表联合声明，指责以色列对巴勒斯坦人实施“集体惩罚”。
1698939300# #确实，陌生人之间很多矛盾的原因就是苛刻有余，包容不足。
1702554633# #一开始确实也觉得孟羽童做的不对，借助格力借助董明珠火了之后，就去做自己的自媒体了，而且在上班期间干私活。但是呢董大姐多次发表的一些言论，又让人觉得其实孟羽童的选择也不一定是错的，尤其是站在她个人角度，她的选择可能是对的。董明珠说：当秘书连个文都写不出来，一心想着当网红，还说钱不应
1702287060# #阿根廷总统米莱就职首日签署法令，内阁由18个部被砍至9个。。阿根廷是总统制，类似于美国，阿根廷总统既是国家元首又是政府首脑，行政权由总统行使，内阁由总统任命。。目前阿根廷政府共有9个部门，由一位内阁总理大臣领衔:。①内政部。②外交、国际贸易和宗教部。③国防部。④经济部。⑤司法部。⑥安全部。
1693962091# #信息茧房的存在只会加深刻板印象，而且会将人与人、群体与群体之间的矛盾放大。茧房的存在会一直给人推送她想看的东西，还有跟他观点一致的人，所以长时间的单一信息只会让人独立思考的能力越来越退化，并且越来越狭隘和极端。这样不好
1693463280# #颜宁、石正丽等确认为院士候选人。中国科学院和中国工程院分别公布2023年院士增选有效候选人名单。其中，中国科学院院士增选有效候选人583人，中国工程院院士增选有效候选人655人。最终入选169人。上述名单显示，清华大学颜宁、武汉病毒研究所石正丽等人名列其中。
1696297020# #武林外传十几年前的精准预言：如果收支不平衡，灾难就会降临，百姓的钱如果都用来还房贷，就只能节衣缩食减少花销，商家的生意就会越来越难做，就只能缩减开支大幅裁员，很多人就会因此失业破产，最后房价就会狂跌……
1693972620# #中秋国庆休8上7合理吗调休合不合理先不谈，什么时候能把年休假真正落实了？“不让休不敢休不能休”！年休假沦为“纸面上的权利”，专家：需加大企业违法成本。中秋国庆休8上7
1702954730# #甘肃刚地震完，新疆又地震了，5.5级，也不小了，祈祷平安🙏
1693466679# #平顶山就牛郎织女雕塑成立调查组这事儿越闹越大了，其实主要倒不是花了七百万，而是工作人员恶劣态度骂记者，还有就是导游小黑收到威胁邮件，让这个事引发众怒。其实正规流程花钱拉动经济提高GDP是各地的普遍做法，大家都知道中标政府的项目利润高，难点在于如何才能中标，这里面很复杂。
1702881600# #胡锡进谈进股市半年：直到现在都觉得未来能挣钱，只不过暂时亏了。这种活动请老胡参加应该是要给老胡付出场费的吧？老胡进入A股虽然没在股票上赚钱，但出场费和流量费估计赚了不少。不能把老胡和普通散户混为一谈。
1697511777# #重点是找到狗主人，找到狗如何锁定狗主人是个问题，如果没有在监管部门登记过的话，找到狗依然没法确定狗主人，依然没人赔偿没人负责。事情发生这么久了，看来狗主人是不打算主动出来认领自家的狗子了。
1688162677# #裸体男子在女浴室待8分钟称误入警方不处理这个男子其实可以理解，女生故意进男厕所都不处理，男的误入女浴室怎么处理？doge男女平等嘛……（溜了
1695388305# #海外媒体评花西子定位花西子成立六年了，除了国内市场，此前也已进军欧美市场，在海外推出了眼部、唇部、面部、礼品套装等多个系列产品，部分产品定价还高于同类香奈儿产品。国外媒体认为花西子作为首批冲击美国等成熟市场的中国品牌之一，其中国传统元素使其与竞争对手区分开来。在国外的朋友有没有
1688874433# #专家称本周或是十万年来最热一周印象中每年夏天都有报道说是最热的一个夏天，这么多年过来了，大家都还活着，耐高温性能越来越强doge照这么下去，最后是不是就剩下最耐高温的人种二哈
1695684757# #可能是系统正在调整，调了一半下班时间到了，还没完全弄好，明天继续弄？
1689474306# #孩子：妈，今天我是非死不可么？悲伤
1700655105# #闲鱼现在都快成淘宝了，确实有点乱。之前在上面买了一个流量卡，充完钱没怎么用就用不了了，结果商家把那东西很快就下架了，商家都找不着了。
1700747160# #贵州茅台辞职独董出任北京大学党委副书记。（大皖新闻）
1693726740# #一般来讲，在同一个地理位置上，不同国家的发展水平都是差不多的。比如，北欧五国芬兰、挪威、瑞典、丹麦、冰岛，他们都差不多。。。同样的中亚五国，就是那几个斯坦，他们的发展状况，也几乎是差不多的。还有这个爱尔兰岛，上面有爱尔兰，还有属于英国的北爱尔兰，他们的发展水平，也是差不多的。。。不过
1691392860# #蒙古国首都乌兰巴托遭遇暴雨洪涝，已导致四人死亡。
1702205552# #针对某品牌“测试前为啥开空调”的质疑，还有网友算不清楚70以内加减法的情况，懂车帝直播回应了。简单说，测试前开空调1个多小时其实是车辆整备，就是为了保证近20辆车在零下20几度编队同时出发，这是公正公平的科学前提。车内加沙袋符不符合实际用车场景？平时开车载人很正常，用沙袋正是模拟的真实
1694500920# #996的消失，应该是法律底线，两个人的工作量雇一个人，给他1.5倍的工资。有的人工作很忙加班很多，没时间休息，有的人找不到工作。
1699774620# #本来这个游戏是想启示大家：要相信团队的力量，即使你看不见，后面也有一群人在支持着你。游戏结果证明：1、不能完全相信团队，尤其是你看不见的时候。2、一些团队里有很多猪队友。3、游戏是用来洗脑的。doge
1696073520# #这女的手真欠啊，点着了人还跑了，算不算纵火啊。这装饰物烧的也是真快，火锅店用这么易燃的东西装饰也确实挺危险。
1693236720# #政府统计1062人。实际呢？大约300万人
1698364057# #哈马斯政治局成员率团对俄罗斯展开访问
1688536225# #男子月入3500征婚要求女方有房有车这个要求高吗？要是女的要求男方，就不算新闻了，男的提这种要求就很奇怪，变成了新鲜事儿。doge
1688217406# #壶口瀑布路边的围墙拆掉了。4月底的时候有媒体报道壶口瀑布沿途建起了围墙，要参观只能乘旅游车进入景区。
1701486960# #上海部署启动“清朗浦江网络戾气整治”专项行动
1690813620# #其实河北有很多地方，暴雨也很大，也淹了很多村庄。只是这两天北京暴雨，媒体的焦点都在北京，其他地方基本上很难引起人们的关注，石家庄和保定，还有邢台衡水沧州的朋友们还好吗？河北易县一村500多人被洪水围困
1697895840# #一位在美国的网友说：美国几乎每家每户都有宠物，但是社区里或者大街上，很少见到流浪狗或者流浪猫。而且宠物出门都是牵绳，人多的地方也限制宠物进入，多数主人们都能理解并且很好的遵守规定。。不想多谈关于规定的问题，因为两边确实严格程度不一样，就想说说流浪猫狗的问题。美国不是没有流浪动物，
1690604829# #螳螂捕蝉原来是真的
1696080420# #国庆假期的天安门广场，人山人海，热闹非凡。国庆节的天安门广场
1694042562# #看多了古装剧，有人总以为大清国的康乾盛世，社会繁荣稳定，国力昌盛，老百姓安居乐业，好像大清国是世界第一。。。实际上并不是。大清国在洋务运动以前是闭关锁国的。老百姓比较愚昧，朝廷也挺崩溃的，拒绝一切现代的知识和科学，不知道地球是圆的，也不知道地球绕着太阳转，也不知道月亮是围着地球转。
1694774760# #看到一个网友写的说华能一电厂招了八个重点大学的应届生最后只留下一个，七个放弃了。我有点不相信，即使电厂比较偏远，即使要倒班，可待遇算挺高的了吧，华能也是不错的大央企，这都留不住人吗？不都说工作难找吗，不像啊。
1703083080# #一女子政务大厅内突然精神失常，高声叫喊冲向人群……🙏想一想老家村里，现在住的小区里，好像好几个精神有问题的，有的是双向情感障碍，有的是自言自语略痴呆，咋这么多精神出问题的啊。
1690363250# #曝某明星嫖娼被抓朝阳区群众又立功了？现在的娱乐媒体真是会吊胃口，先放个风让大家猜，不说是谁。还弄张聊天截图说也可能是网红？看来有可能是从网红起步发展起来的，感觉范围已经可以缩小很多了。
1700058904# #男女关系永远不要把男性放在第一位这个话题有点制造性别对立的嫌疑，其实应该是男女关系中永远不要把对方放在第一位。其实不仅仅是男女关系中，任何关系中也不要把别人放在第一位，每个人都应该先把自己安顿好，然后再考虑别的。总把别人放在第1位，不仅自己会比较累有时候会觉得委屈，而且别人也会
1691033647# #电商平台推出雪糕保险电商真是想尽办法解决人们的痛点，发现新的商机。以前人们经常吐槽雪糕刺客，现在有电商推出了保险，如果运输过程中雪糕化了，可以找保险理赔，可以获得三倍赔偿……不过我有点担心有些人骗保doge雪糕刺客消失了
1692845814# #吃下核污染食品后果有多严重刚刚看了一篇论文，国家海洋局的同志写的，是福岛核事故发生四年后的2015年写的，对海洋生物放射性监测和评价相关内容。这种专业文章可能大多数网友们不爱看，但这个比新闻更客观真实，对相关行业的从业者还是很有用的。当然，这不影响我们反对和谴责日本排放核污染水。（
1698673845# #业余主播混乱式带货走红网络大主播越来越专业，人们也有点疲劳了。京东让采销小哥亲自上阵卖货，直播时手忙脚乱，经常出错，直播间也很简陋，就像在街边摆摊卖自家产的农产品的商贩。看起来很业余，但对商品的质量和成本很了解，价格也很实在，这种朴实的带货方式很快就吸引了很多消费者，毕竟大家要
1696426200# #其实张朝阳这段话是对的，很多没到那个阶段的人是听不懂的。就比如说好多家长一定要小孩上名校，上了不等于任何事情啊，甚至到了找工作的时候还得自己找。甚至就因为上了名校，搞得去找工作的时候被嫌弃小庙装不下您这尊佛，反而找不到工作。所以就是你的人生要怎么过，不是被这些名校之类的虚名裹挟，
1703983744# #现在人们的耐心越来越少，感觉每个人都行色匆匆，都愁容满面，都在爆发的边缘，一个火星子就可以引燃。啥时候人们能舒展一点，宽容一些呢
1691508897# #丢掉幻想，安住当下
1696157392# #钱塘江大潮撞拍护栏冲倒多名游客被水冲倒打湿衣服怪游客自己，护栏垮了把人砸了这事儿就有点出乎意料了，大水泥柱子砸到人还是挺危险的，护栏被浪头冲倒砸到人和路灯被台风刮倒砸到人性质类似，不知道通常如何处理？
1691887973# #医院院长贪腐被抓了，接受采访，担心的却十几年出狱后没法养老？那就多呆段时间，在里面养老呗。这些人被抓，好像只是觉得自己倒霉、点背，似乎并没有真正的认识到错误，真正的悔改。医院副院长被抓痛哭自己没法养老医药反腐深入被查书记院长升至176位
1699154984# #别吓唬人了好吗doge磨玻璃结节很多确实是早期癌，但都是原位癌微浸润癌，放着多数到老都不会变，但是现在的人都紧张了立马要去开，还庆幸还好去开了开出来果然是癌，其实磨玻璃都是多个长的，动了一个其他长大的概率会提高，准备一辈子一直去开刀？国外几毫米的结节都不报的微笑（感谢这位网友）
1697792620# #嫌犯是他的朋友、熟人，罗大美此前还帮助过嫌犯，这些人太坏了，看不得别人好。
1693454231# #有些人的公积金真高啊，这都是些什么单位啊？体制内，央企国企，还是外企，还是高科技互联网企业？你公积金每月大概有多少五险一金原来是这么回事
1696239651# #知道不干净，干脆选择眼不见心不烦。其实你要是看一下有些街边小店的后厨，还有路边摊家里备餐的场景，还有食材来源，可能你都不敢吃饭了。
1689348941# #毕业生自述大一时遭辅导员性侵广西民族师范学院2016级外国语学院一女同学称，大一入学不久就被辅导员廖某强迫发生关系，那是她的第一次，流了三天的鲜血。现在想把积压在自己内心深处多年的伤痛发泄出来，曝光了通话录音。男方目前还没有回应。
1690081813# #偷吃西瓜的小刺猬被抓现行
1695338615# #多位受访人士表示，目前进入校园的主要是热链盒饭或供学校厨房烹制的净菜和半成品菜肴，大都未使用加热即食的料理包。有业内人士认为，如果采用中央厨房配餐，以“半成品”模式进入校园食堂，也属于使用预制菜的范围。
1699103520# #大一新生跳江轻生，生前疑遭网络暴力，哥哥：有多人给妹妹发送辱骂信息
1697449020# #巴勒斯坦总统公来表示，哈马斯不代表巴勒斯坦人。网友们对此观点各异。其实比起国际新闻来说，网友们的观点更有意思。
1699404278# #已有两地将试管婴儿纳入医保人造子宫都要实现了，试管婴儿早已很成熟了，要是真的需要很多新生儿，未来或许可以工厂化生产了，但这会面临伦理问题。还有一个问题，人造的孩子谁来养活呢？不能成为财政负担，还是要给每个孩子安排一对父母，让他们把孩子养大，作为监护人为未成年孩子负责。思考
1696232400# #月薪两万随不起份子大家可以想一下，有多少亲戚和多少关系，是仅仅在婚丧嫁娶的时候才联系一下，随个礼金吃个饭罢了？。又有多少关系是当你遇到困难的时候，当你缺钱的时候，能够借到钱或者能够伸手帮你一把的呢？。那些仅仅在婚丧嫁娶的时候礼尚往来的关系，有没有必要费那么大的精力来维系着呢？。农
1701410358# #之前看到个新闻，说拼多多在美国的APP市场也是下载安装量排名前三的。
1688984102# #网传无锡三岁半女童被侵害，孩子母亲求助无门，还在到处呼吁。希望相关部门尽快给一个公告，以免事情朝着不可控的方向发展。其实这个蛋糕店老板只要出示一个不在无锡的证据，他自己的清白就可以证明了吧？事情并不复杂吧？
1695371160# #报告：中国超过美国成拥有最多领先科技集群国家。
1693916695# #瑞幸今年已联名12次像不像个频繁换女朋友的渣男？一点也不专一doge咖啡卖的便宜，但是每次都傍个大腕，涨涨价。茅台现在也是，吃着碗里的看着锅里的，已经不满足于中老年人群了，开始介入年轻人的生活，但是你的价格依然偏贵，人们往往是一开始凑个热闹尝个鲜，以后就没人买了。说来说去啊，低价是
1693023143# #日本农林水产相称完全没料到中方措施原以为中方只限福岛等地产品，没想到全面暂停进口日本水产品……有啥想不到的，韩国不也禁止了嘛。韩媒说日本拒绝他国对核污水直接取样。估计中国沿海的水产养殖户和渔民也没想到，竟然会影响到自家的海鲜销售，本来还以为禁了日本海鲜后国产海鲜能好卖一些，没
1697693441# #一路走好蜡烛各位家长引以为戒，照看好孩子，教育好孩子。
1689300355# #石家庄宣布将打造“中国摇滚之城”，不定期安排摇滚乐手乘公交车即兴演出，文旅局：可能会打造一条特定公交路线
1698586502# #17人留院治疗，四个比较严重，十三个轻微骨折和挫伤。
1696905092# #发达国家都已经遇到瓶颈了，当其他发展中国家发展到那个程度以后，也会面临同样的问题，除非有新的工业革命。
1701226320# #中国网红“小涛在非洲”在埃塞俄比亚身亡，住酒店遇小偷入室盗窃，反抗遭杀害。蜡烛
1696049157# #日本企业基本是永久固定保障的，基本不会中途辞退人，但是一开始的薪水并不高，和国内不一样的是哪怕专科生那些顶级大厂也不会拒绝面试，甚至有很多人也可以进。但年薪40万并不容易，就是大概需要你有最基本3年以上的工作经验，履历特别能打，有过日本大厂的经验+你的专业一定要非常强
1696424880# #总部位于上海，在港交所上市的房地产企业“中骏集团”，境外美元优先票据出现违约，无法偿还银团贷款到期本金及利息6100万美元。
1700612067# #好像大部分人考研就是为了提升学历/换专业/避免找工作而已，考研真的不是为了搞科研，这样不累才怪，心累。
1690078502# #符合农村消费特点的新能源汽车，指的是老年代步车吗？留守老人接送留守儿童上下学，可能最适合的就是老年代步车了，也不用上牌照，也不用考驾照，也不用年检doge
1691756579# #中国已成为全球生育率最低的国家之一从个体的角度来看，不见得是坏事。什么时候四十岁也很容易找到工作，体力工作也能享受八小时工作制和周末双休，各种劳动保障齐全，带薪年假落实到位，什么时候再来谈生育率太低吧。现在的种种现象，哪里能看出人不够用？
1695448284# #年龄报大了有好处也有坏处，等到年纪大了，可以提前4年退休。
1695298860# #古特雷斯警告：“人类已经打开通往地狱的大门”。感觉这并不是危言耸听，极端气候已经变得越来越频繁。
1698192465# #上海通报网传民警上门抓德牧无证饲养烈性犬，违规在先，已主动交出了。其实在养猫养狗，流浪猫流浪狗这件事情上，大家本来并没有那么极端对立，大家只是说规范养犬，严禁弃养，把流浪猫流浪狗妥善处理。不要只讲权利不讲责任，不要贴标签，要理性。
1698293928# #事情是20日发生的，当时派出所已经进行了调解，双方无异议，目前正在了解网上说法是否属实，派出所今天又约了双方当事人调查。这么个事儿至于麻烦警察叔叔两次吗？
1700355900# #关于电车和油车，这个说的比较客观。跑网约车可以，家用开的少的话真省不了几个钱。
1694517391# #人民网深圳频道发问：深圳前交通局长孙女北极鲶鱼炫富事件历时五个月调查无结果，官方：不予公开，不服此答复可行政诉讼……既然调查完了，如果没有问题就还人家清白，如果有问题该怎么处理怎么处理，不予公开是个什么情况呢？是有什么不可说的秘密吗？
1688809364# #美景其实挺多的，要是不收门票就更好了二哈
1703493907# #一场直播收入千元，对一个普通人来说，已经很不错了。
1697638140# #德国总理朔尔茨结束对以色列访问，准备登机的时候遭遇导弹警报，代表团紧急下机趴在跑道上躲避。
1701419144# #说到底就是学历越来越不值钱了，于是他就挑毛病。随着扩招，读研深造的难度越来越低了，人也就不值钱了。
1702784498# #东方甄选一夜涨粉8.3万这次事件，东方甄选的粉丝从3000多万跌到2800多万，董宇辉的粉丝从1300万涨到2000多万。最后还是董宇辉拯救了东方甄选，宇辉是东方甄选的灵魂。东方甄选CFO发声
1697121780# #人生碰到不如意的事情，要练习从另外一个角度来看这个不如意的事情。一般人的正常反应碰到了不如意的事情都是诅咒、抱怨、唉声叹气。可以考虑用另外一个很富有哲学家心怀的角度来看这个问题。。。这就告诉我们，人生遭遇到挫折、遭遇到逆境、碰到了倒霉的事情，你只要一念之转，可能有不同的解释，不一定
1700571000# #越南河内的晚高峰，摩托车真是多
1699444606# #当代大学生有多能装说的是现在年轻人的箱子和背包和提兜子装的东西很多，这主打一个实用，说明现在年轻人越来越务实。包本来就是装东西的，以前很流行那种特别小的包，可能只能装点钱，勉强塞个手机，有的连手机都塞不进去，那种边包实用价值小于它的装饰价值。我觉得现在年轻人越来越懒得装，怎么实
1701588960# #在西安交大，张朝阳从物理学角度解读为什么手掰的泡馍比机械切馍好吃？好像有道理哦思考我觉得还有一点，就是自己掰的融入了自己的劳动，所以会觉得更好吃挖鼻
1695601080# #被道德绑架了怎么办？
1691032200# #王德峰教授讲日本这个世界上最孤独的文明，他学了我们的儒家和佛家，但是学不了道家，为什么呢？听听王教授怎么说的。
1692617220# #民企老板行贿，也是要抓的。。集友股份：董事长徐善水因涉嫌行贿被留置并立案调查。
1698299510# #回应：该视频内容不实，窗外女子为办理业务群众，当天带来几十笔业务，所以办理时间比较长，办理业务的同时，女子还向工作人员咨询了社保问题，工作人员耐心解答。原来是一场误会啊？
1697515509# #看起来这男的并不想和这女的结婚，只是玩玩而已，但女的挺想跟男的结婚，如果继续这样下去的话，女方恐怕要受到更大的伤害，何必呢，赶紧远离吧。
1699579860# #专家看的好透彻呀。蔡昉：为什么劳动年龄人口比老年人消费还低？上班的年轻人现在面临着“三个负债”，第一个是现收现付养老保障制度的缴费人，第二是家庭老年人赡养者，第三个是需要预防性储蓄。这“三重负担”使得劳动年龄人口甚至比老年人的消费还低。
1689084988# #这个视频信息量好大思考。在动物眼里，人会不会也是动物，俗称两脚兽doge
1689734133# #韩媒：三星电子将生产特斯拉下一代自动驾驶芯片
1701175745# #师德有问题，人品有问题，枉为人师，怎么混进的教师队伍。
1689396162# #各省的葡萄产量，山东烟台有很多葡萄庄园，有个比较有名的葡萄酒叫张裕。
1698842812# #青岛啤酒那个工人在车厢里小便的事情，官方通报来了，人已经拘留了，将加强管理
1688984836# #日男子照顾瘫痪妻子40年将其推入大海这是一个非常悲惨和令人震惊的事件。首先，表达对藤原宏的妻子遭遇的深深同情和哀悼。这个女人在疾病中生活了这么多年，无疑需要无尽的爱和支持。而她的丈夫，藤原宏，虽然长期以来尽心尽力地照顾她，但最终由于护理负担过重，他无法再继续承担这项任务。。。这个事
1694396095# #教育如何应对人口新形势？乡村学校撤并、教师解聘等问题需警惕。当老师未来可能将不再是“铁饭碗”。
1691133274# #这么看东北这地方其实挺不错的，黑龙江吉林辽宁有大片的平原，四周有山脉，有点像放大版的四川盆地。
1699610940# #日本的蛰居族现象越来越明显，已经有100多万人每天在家里呆着，用最低的成本维持着基本的生活。
1700307180# #听小朋友们说：妈妈最喜欢说的一句话是什么。
1693496271# #吴树：一个老实人的世态炎凉。。。父亲去世三年后，你来到了我家，同父亲相比，你平凡得实在是乏善可陈。。。可是,50岁的母亲需要一个老伴儿，而一个50岁的老人对另一半的要求也务实本真很多，只要人好就行，而你具备这个最基本的条件。。。具体的说，你是一个老实人，和我母亲第一次见面那天，你很难堪，因
1699337853# #酒后在户外睡着，那可不得冻死嘛。这么冷的天，喝多了酒，一个人回家，很危险。一起喝酒的狐朋狗友们呢？
1691129362# #北极部分地区气温逼近20℃，冰川融化断裂。这现象正常吗？跟最近北方暴雨洪水频发有关系吗？
1690718226# #一个县里的矿业公司，20年间瞒报40起事故，死亡人数43人……良心在哪里？监管在哪里？为了钱，为了自己的乌纱帽，昧着良心，欺骗隐瞒，不怕下地狱吗？还有没有一点敬畏？山西通报矿工死亡瞒报事件调查处置情况
1698502440# #合肥红星路80号堆满了鲜花，民众们用自己的方式表达缅怀之情。
1696854708# #如果不缺钱的话，或者钱给够的话，我挺想去当保安的，保洁也行，公交司机也行。
1688646571# #退休待遇，主要问题是双轨制还没完全消亡。。退休待遇双轨制是计划经济时代向市场经济转型期的特殊产物。所谓“双轨制”是指不同用工性质的人员采取不同的退休养老金制度。具体分为：。企业职工的退休金：由企业和职工本人按一定标准缴纳的“缴费型”统筹制度。。机关和事业单位的退休金：由国家财政统一
1694007780# #一位92岁的老人因为焚烧秸秆，被要求写检讨，双手拿检讨书拍照后通报批评，村主任表示，考虑到他年纪大了，只罚了100块。村主任都可以执法了吗？。而且我觉得对焚烧秸秆这个事是不是重新讨论一下？现在俄乌战争天天的炮弹咣咣的炸，澳大利亚加拿大森林大火动不动烧好几天好几个月，哪个对大气和环境的影
1703167119# #国航原党委书记樊澄被查
1693128420# #突发：一架载有约20名美军人员的军用运输机在澳大利亚坠毁
1698048758# #确实，反反复复，一开始不仅商家和学校想掩盖真相，市监局也跟着打掩护，把涉事学生都弄得改口了，最后鼠头还是鼠头，这真是大跌眼镜。
1696343624# #中国女足3比4惜败日本不太懂，看评论网友们对这个结果很不满意啊，看起来日本女足很厉害的样子。看奖牌榜，不管是金牌数还是奖牌总数，咱们都遥遥领先，总不能每一个咱们都拿金牌吧，那别人以后估计都不来参加了。正常发挥就行了，输赢交给裁判吧。中国女足无缘亚运决赛
1701272340# #一位普通网友的生活感悟，挺真实的。
1694565746# #养猫的幸福和烦恼，想养猫前一定要知道。重点是养猫带来的麻烦和烦恼你能不能接受，可得提前想好。可不要养了之后受不了又丢弃，那些流浪猫流浪狗也都是以前爱宠物人士的乖乖宝，后来被遗弃了，这样很不好。男孩未注意卫生致猫毛入眼后手术取出
1698232628# #这职业技术学院玩儿了个新花样，让学生天天在教室里上网课，还想让学生有自主学习能力。想法是挺好，但要真这样，大家在家里学就行了，到时候来考个试就完了doge
1694950620# #重庆前首富，力帆前老板，85岁的尹明善住进养老院。儿女双全，但不想给子女添麻烦。
1695101700# #最好的恋爱年龄应该在40岁左右
1697795340# #任正非谈超越美国：初生牛犊不怕虎，因为他没见过老虎。不要让情绪主导工作，脚踏实地才是硬道理。
1696690200# #深圳：对新能源车、传统燃油车实行差异化停车收费价格机制。到2025年当年新增新能源、清洁能源动力汽车比例达到60%左右。
1701593320# #做陪玩的农村女人们这个新闻标题有点欠妥，其实男女都有，那些农村起来的网红都属于新闻里说的这一类。秀才和一笑倾城，是某视频平台两个大网红，一个吸引中老年退休大妈，一个吸引中老年退休大爷。甚至有70岁大妈为爱跨越千里提着一口袋土特产去找秀才奔现……感受一下她们的魅力二哈
1698377973# #而且很多开户的还是被银行工作人员忽悠着稀里糊涂开通的，或者帮银行工作的亲戚朋友冲业绩开的。doge
1699503648# #朋友成为上司是种什么体验这个问题很有趣。成为上司后，朋友之间可能会从平等的关系转变为上下级关系，这可能会带来一些新的挑战和体验。不过，只要双方能够相互尊重、理解，相信这段关系依然可以维持下去。你觉得呢？
1694793540# #国新办举行8月份国民经济运行情况新闻发布会，各方面都很好或正在转好。
1701304327# #看到这么一段话，觉得有道理：黄峥早前就说过，消费升级不是让上海人去过巴黎人的生活，而是让安徽安庆的人有厨房纸用、有好水果吃。我们吸引的是追求高性价比的人群，他会买一个爱马仕的包，也会用9.9元买一箱芒果，这与他的消费能力没有关系。传统公司才用一线、二线、三线来划分人，拼多多满足的是
1698910320# #萍乡经开区“瘦身”：撤销19个自设机构，解聘247名自聘科级干部
1700389080# #山东特色制造业大县(区县)，排名不分先后。。1、梁山——挂车和教辅书籍。2、曹县——棺材和汉服。3、广饶——轮胎。4、乐陵——调味品。5、邹平——纺织。6、诸城——预制菜。7、招远——金银饰品。8、沂水——食品和服装。9、费县——木业。10、莱芜——电梯。11、博山——水泵、陶瓷和琉璃品。12、滕州——机床。
1695003874# #房地产税立法暂缓只是暂缓，专家说的很明白了：暂缓房地产税立法，更多考虑到国内经济形势，此时出台任何增负措施都要格外谨慎；但长远看，上述税种立法方向没有改变，或将在条件成熟时稳步推进。。不是不收，而是时机未到，现在各地都在放松限购，刺激鼓励民众买房，等更多的人买了房，收税的基础也
1690095065# #男孩不慎将头卡在扶梯和横梁之间，真危险。乘坐扶梯需注意安全，这个横梁前面也该挂个牌子提醒下。
1690007507# #东北人口主要流向前十的省份，根本没有海南。为什么人们会感觉海南东北人多呢？
1703410012# #河南安阳6名男子在一餐馆吃火锅过程中，3人不幸身亡，另外3人被送医院急救……镇政府：初查系一氧化碳中毒所致。这个还真得注意，每年冬天都有这种事，一氧化碳中毒不知不觉，很危险。6男子吃火锅一氧化碳中毒3死3伤
1700977153# #成都特斯拉事故通报来了，三人轻伤，驾驶员已被控制。买电动汽车一定要认真阅读使用说明，在车少的路段练一练熟悉熟悉再正式上路。
1693799400# #为了促进民营经济发展壮大，设立民营经济发展局
1688824633# #央广网记者实探干挂大理石的郑州金水河施工现场，看看进度怎么样了。不知道这项目怎么批下来的。
1688802357# #英国一年制硕士水吗有多少工作是本科干不了，而硕士能干得了的呢？其实就不应该有硕士这个学历，要么本科毕业要么就博士。而读博士是一个漫长而艰难的过程，如果博士没有读下来，那么给他一个硕士学位以示安慰。
1690189792# #尴尬，石家庄一乐队成员演出时当众脱裤，文旅部门：店方自己组织，与“摇滚之城”演出季无关。doge
1688555964# #淘宝或将上线暑假特别版暑假特别版为消费者提供显著差异化的互动和娱乐内容，将进一步转型为一个好玩好逛的特色街区。我看了一下，现在淘宝里有一个好逛的栏目，可以刷短视频。
1698288542# #卧靠，这么严重，在美华人华侨注意安全
1695652169# #霍启刚:“没事没事，你很棒，失误难免的，不像我老婆怎么都不会失误”
1702869200# #造成不好的社会影响，被拘了……这回长记性了，其他博主也要引以为戒了。正面的剧情可以，负面的可不要乱搞
1701440700# #欧洲普通人月薪大概多少钱？还是比较真实的了。
1689657372# #特斯拉上海工人季度奖金突增至1.5倍月薪难道是员工的抱怨被老板看到了？还是像网友猜测的那样员工给马斯克发电子邮件抱怨收入低了？不管原因如何，给基层员工涨薪总是值得称赞的赞
1698160775# #不了解全貌，不好评论。持续关注。相信最后会依法公开公平公正解决纠纷。
1694654288# #大家都是按规定按流程办事，主打的就是一个合规，这种现象不说很普遍吧，但也不老少。
1702032258# #做自媒体做主播，最大的风险就是被封号。偶尔被禁言几天，直播间偶尔被封，问题倒还不大，被封号就完蛋了
1703931890# #警方通报女子举报国企董事长强奸未遂已经立案了，就等调查结果吧。不过这种事情还真是不要报太大希望，主要是证据不好找。尤其是已经过去一段时间的这种事，除了当事人口述，其他证据恐怕很难找到了。
1697766792# #重庆高校通报保安抓捕打死流浪狗保安是为了保护学生安全。指责保安，不如把狗狗领回家养着，或送到养狗的地方。流浪狗怎么来的？还不是养狗的人遗弃的。小狗如今的遭遇第一责任人是当初遗弃它的狗主人。很多人觉得宠物可爱就养，养了后发现麻烦费钱又送不出去就直接扔了，你们应该去谴责那些人。
1703161860# #大行情不好的时候，什么理财产品也很难赚钱，亏的少都算好的了，不理财就跑赢了大部分人，起码不会亏。
1695205795# #按照目前的速度，石油还够用多少年？。根据不同的数据来源和预测模型，石油可以使用的年限存在一定的差异。。据2019年英国石油公司发布的《2019年世界能源统计评审》报告称，全球石油储量约为17297亿桶，按当前全球消耗率测算大约可以使用50年左右。而根据公开资料显示，2022年全球石油消耗量约为1亿桶，
1694424639# #雷蒙多代言华为Mate60的那个图片，被网友送上了美国时代广场的广告大屏……项立刚表示刷新了认知，认为美国的法制是扯淡。华为财神爷上香
1690680981# #一下大雨，就到了考验建筑质量的时候，很多房子漏水，有的漏的还很严重。尤其是东打头或者西打头的房子，因为多一面外墙，漏水的偏多。再有就是顶楼的房子漏水的偏多。那种在卖房的时候没什么优势的，夹在中间的户型，反倒是相对安全。泉州暴雨店主称珠宝被积水冲光北京提醒广大市民非必要不外出
1698206838# #其实现在我们应该考虑减少工作时间，增加休息时间了。前些年是商品不足，所以大家加班加点工作生产商品，这是符合当时整个社会需求的。而现在是生产过剩，消费不足，那么就要让大家缩短工作时间，多一些假期，待遇提高一点，这样才符合整个社会的需求。综合来看，多放假对经济发展和个人幸福感应该是双
1694648593# #被骗到缅北有多恐怖中国人在诈骗分子眼中就是行走的人民币，给人留下的这个印象注定容易成为目标。虽然这些年经济不是很好，但是中国人有喜欢攒钱的这个习惯，所以被骗之后很多人还是能够拿出来一些钱的，当然那本来是留给自己的救命钱，没想到成了骗走的目标。感觉现实的情况和孤注一掷电影里演的很
1696166915# #说的挺好的。父母可能能力有限，水平有限，但是他们对孩子的爱不会是假的，没有不希望孩子好的父母。当你发现父母水平有限的时候，你可以按照自己的想法去做。
1695397126# #不要怀疑政治之残忍，不要低估知识分子之无耻，不要忘记人民群众之愚昧……
1703657152# #这些的利润涨幅怎么这么高哦，这些东西是企业和居民成本里的一部分。挖鼻
1693050365# #蜜雪冰城是真火爆，生意真的好。同样生意越来越好的还有瑞幸咖啡，是不是接单量要超过星巴克了？另外就是前两年异军突起的拼多多，一开始人们嗤之以鼻，后来越来越多人都入了坑，甚至超过老牌电商……说到底，人们还是对价格敏感，低价还是大部分人群最看重的。消费升级，还有很长的路要走。
1694614543# #屠宰场的猪是怎么死的……🙏
1701091980# #山东和河北两省相邻区县经济数据
1695611400# #网友给胡锡进算的A股生命周期，现在应该到胡锡二了吧？
1699954320# #虽然按照交通法规是后车的责任，但是我觉得这个事故的主要原因是白车，绿灯刚开始闪就刹停，那还要黄灯干嘛。
1701962820# #日本三孩以上家庭的子女将免费上大学，无家庭收入限制
1691739063# #特斯拉胜诉“特斯拉啤酒”商标侵权案，获赔500万元。理想告汽车装潢店的那事出结果了吗？
1693560120# #四川中江县集凤镇银冯村原党支部书记、村委会原主任凌永木被开除党籍。。罪名涉及：收受可能影响公正执行公务的礼品，向从事公务的人员赠送明显超出正常礼尚往来的礼金；……作风霸道，搞“一言堂”；克扣群众分红款，对涉及群众切身利益的问题消极应付、态度恶劣；在乡村振兴项目推进工作中弄虚作假，
1697032553# #老师通知“孩子不见了”，家长到校后手机两次被偷藏……这是什么操作？每次出了问题，要么就是监控坏了，要么就是禁止目击者乱发表言论，怎么让人不生疑？
1703766660# #记者调查：知名院士为数百个商家代言、推荐产品？院士否认，商家涉嫌侵权。
1697473980# #面对人生的重大选择，为什么你总能挑出那个让自己后悔的选项？。你选了"白月光"。就会后悔没选"朱砂痣"。。选了朱砂痣。就会后悔没选"白月光"。。。你两个都没选，就会觉得自己白活了一场。你全都要，又会后悔自己被酒色所伤。。。因为后悔并不是由"错误的选择"导致的。后悔是一种习惯，沾染了这种习惯，无论
1691879100# #医疗反腐，山东也公布了举报电话和邮箱。大家周知……集中整治是肯定要抓一些典型的，这个时候举报效果是非常好的。当然，这个一定要实事求是，要有证据。
1697089583# #武汉大学学生工作部工作人员向记者表示，学校昨晚才知道此事，辅导员把这事儿捂在自己手里没捂住，搞成了武大的舆情事件允悲
1690153630# #电动汽车充电涨价是早晚的也是必然的，就跟互联网公司一开始烧钱发补贴一样，等到用户多了稳定了，才是人家企业收获的时候。
1691658184# #华中科技大学协和深圳医院书记兼院长邓启文被公开举报违法违纪。
1694616660# #浙江也有这样的吗？
1691402998# #一架外国的航空公司来送货，在宁波机场着陆的时候跑偏了，出了跑道，幸无大碍。只是很多航班受此影响延误了或备降了，很多人的行程因此受到了影响。宁波机场通报货机偏出跑道事件
1692113051# #90后姑娘摆摊卖热卤一晚最多卖5000元三百六十行行，行行出状元，摆摊也能月入3万，收废品也能月入过万，开麻将馆当保洁也能月挣3万，卖盒饭也能月挣4万……你看，各行各业都能挣挺多钱，你找不着工作或者挣不到钱，要从自己身上找找问题，要反思doge
1699759860# #人已经死了，是不是就没法继续查下去了，真相永远难搞清楚了吧🙏
1702085231# #你说管的不严吧，要领结婚证又是要户口本又是要身份证，你说管的严吧，捡别人身份证也能去登记结婚？
1700439780# #网上看到一图，说是上海律所收费标准。
1698386710# #自动驾驶、辅助驾驶还是不能完全信任，司机还是要聚精会神，出了交通事故，交警不会判给车厂。
1692947098# #不管是否有异地贷款未还清，本地首套房可按首套房办理贷款，也就是可以享受低首付低利率。不过一定要充分评估自己的还款能力，要有长期稳定的现金流，别哪天降薪或裁员了，就麻烦了。推动落实购买首套房贷款认房不用认贷
1696326000# #泰山虽然高度不高，但是地位却很高。这也体现了一个道理，宁做鸡头不做凤尾思考
1690609915# #恋爱可以算是试用期或者磨合期吧，如果恋爱期间觉得对方不错，想和对方共度一生，那么就结婚，如果发现不合适，那么还来得及分手。
1693918823# #英国伯明翰市政府宣布破产看来公务员这个铁饭碗儿，也不一定永远的铁下去呀。英国第二大城市政府宣布破产，资不抵债了吧？地方债太多了还不上了，只能申请破产了。。但是咱们国家好像没有地方政府破产的这种制度安排，即使地方债连利息都还不上了，也只能这么拖着，唯一的办法可能还是印钱，让货币贬
1699786310# #冰岛很冷，有很多冰雪覆盖的大雪山，如果火山喷发，很多冰山就得融化了吧？会加速全球气候变暖和海平面上升的吧？
1701945300# #山西省全面推行田长制
1695087540# #白岩松5连问预制菜，专家的解答可以看出来，预制菜是一直都存在的，而且会越来越普及，重点是尽快出台标准并且严格执行。
1688483106# #胡继勇被免去多项职务如果这个领导是单身状态，比如说是离异的状态，那么这个事情对他就不会有任何影响。如果这个领导是已婚的状态，然后又被证实婚内出轨，那么绝对是要受到处分的。所以这个事情的关键是他的婚姻状态。现在有很多男人当了领导之后啊，跟原配就去办了离婚证，虽然办了离婚证，但是还
1701009180# #中国医院喜欢给病人输液，美国输液比较少，这是有原因的，有历史因素，也有现实因素。1，中国的二级医院和基层医院，普遍缺病人；。2，中国的很多医保，比如农保，门诊不报销，住院能报销一部分；。3，中国的医院有很多考核机制：门诊量，住院量，处方药占比；。4，中国很多普通公民不知道静脉输液的风险，
1703846460# #你见过扫地机器人自己花钱充电的吗？挖鼻
1693192620# #天津大爷跳水后和围观的大学生互动……跳水前还先来段演讲……退休大爷们的快乐生活，年轻人都羡慕了……天津大爷人均全红婵
1699439280# #马斯克“官宣”下一步计划：帮盲人恢复视觉！脑机接口人体试验已开始招人
1699184340# #儿子越多越没人养老人，这种情况农村很多。
1693031791# #各省的独生子女率
1698421022# #还有一个数据，我国儿童青少年总体近视率为52.7%，其中，小学生为35.6%，初中生为71.1%，高中生为80.5%
1694795580# #马斯克抱着女儿跳舞
1700831285# #41岁暨南大学新闻与传播学院教授、博导祝东去世
1703592840# #内蒙古一高速公路突然塌陷！4辆车坠落，致3人死亡，4人受伤。这也太倒霉了，找谁说理去？说来赔偿？
1699832700# #这个游戏的规则是什么？有网友说：有一种老年人用智能手机的无力感。。查了一下，这游戏好像叫波波攒，规则是这样的：就是你有3个动作，上子弹（这时候被攻击就死了），保护（这时候被攻击不会死），攻击（普通攻击消耗一次上子弹）。然后每一轮出一个动作（为了提升气氛可能会跺脚）。
1695472291# #一艘渔船与一艘散货船在大连旅顺海域碰撞，已致1人遇难7人失联。
1688387512# #肚子疼的时候到底是什么器官在疼，这个图供参考。
1691427027# #春夏秋冬，我喜欢每一个季节。春天有春天的样子，夏天有夏天的样子，秋天有秋天的样子，冬天有冬天的样子。
1691919028# #外媒称瓜达尔港发生袭击事件说是一支护送中方工程师的车队遭遇袭击，袭击者与巴基斯坦安全部队交火仍在持续。巴基斯坦还是挺乱的，中国有一些大项目在那边，过去的工程师平时都要在自己的园区里呆着，出门的话要有军队持枪护送，出去购个物好像都如此。所以很少出门。
1692884682# #威海市民排长队买盐，4吨食盐一小时抢完了……长沙也有超市的盐被买空，其他很多地方也出现了食盐抢购潮，辐射检测仪销量也爆增……很像去年抢柠檬，抢连花清瘟，抢血氧仪……民众一恐慌，商机就来了，商家就忙了……咱就假设即使这个辐射扩散到咱们这里来之后，对咱们有确切的影响，那起码还有半年多
1694191020# #像个人样儿地活着，需要多少钱？。。先摸底线：一个人基本像个人样儿地活着，需要多少钱？结论是：真不需要太多。。。一个手艺人，把手艺修到顶尖，自然会有口饭吃。三十五岁甚至四十岁之前，找工作第一看跟着谁能学到什么，一定不要看薪酬，薪酬随行就市、基本符合市场常规就好。。。基本像个人样儿地活着，
1695088823# #韩国总统批准拘捕李在明共同民主党领袖李在明8月31日开始绝食，为什么要绝食呢？他向韩国政府提出三项要求：对破坏国民生计和民主的行为进行道歉；对日本核污染水排海表示反对；彻底改组内阁。到现在已经是断食的第20天了，结果被拘捕了。
1702993001# #我们老家村里有三分之一的回族，大家相处挺好的，他们也没那么多事儿其实，大家互相尊重，也都互相理解。紧急时期，吃素的也可以嘛，先度过难关再说。
1697702100# #退休近10年，原成都市城乡房产管理局党组成员、副局长宋学明被查
1695516500# #生财有道，赚钱有方，掌握权力的人都想把手里的权力变现，这或许是人的本性
1688620248# #这两天经常看到丰田固态电池的这个新闻，实现应该是早晚能实现，但是成本如果太高，那也没有太大意义。如果成本能比锂电池更低，那就是颠覆性的了。商业化的东西，还是要考虑成本的。
1700798280# #胖东来的理念，和欧洲美国等发达国家的企业是不是很像？在国内就是一股清流。希望越来越多的企业像胖东来这样，尊重员工，把下班时间还给员工。
1702790073# #董宇辉IP估值约10亿美金媒体再这么搞下去，董宇辉的形象怕是要塌房，他的人设是出身寒门，喜欢学习喜欢读书，靠自己努力，脚踏实地，有才华的优秀普通青年。董宇辉的人设融入了“学识”和“情怀”。总的来说，董宇辉目前的形象是不允许他“太有钱”的，一旦他“像李佳琦一样有钱”，粉丝对他的感受一
1701592620# #轿车停在路边，车窗贴有两张缴费单，司机在车内已去世……🙏车窗贴两张缴费单但车内司机已去世
1700404320# #31省份平均工资公布：京沪非私营单位超20万元。远远高于私营企业平均收入。年轻人找工作都往公家单位挤也就很好理解了。
1699485360# #如何解决财政紧张问题，网友们纷纷献计献策
1697366068# #以军发言人称以军将在中东任何地方行动美国都开始撤侨了，感觉巴以冲突局势或将扩大。不知道巴勒斯坦内部的其他军阀是否支持哈马斯一致对外？如果内部各派系都不能团结起来一致对外，那估计哈马斯几乎没有取胜的可能，其他国家除了态度上支持一下估计也不会派兵或提供武器支持哈马斯，那样会把自己卷
1699828320# #嗯，文明是讲理的。
1701088948# #陕西话“皮干”是骂人的吧doge
1699626264# #现在的中学教育有点摧残学生，这么说可能有点夸张，有人会说没人逼你你可以不这样，哎
1690385058# #警方通报10岁男孩被继母打死继父继母和非亲生孩子的关系，确实很难相处好，但也不至于下此毒手啊……就这个事来说，倒不是后妈这个身份的问题，就是这个女人恶毒了，正常人陌生人的孩子也下不去那个狠手打孩子啊🙏这个可以判为故意杀人了吧？或者是过失致人死亡？
1698674468# #云南3所学校因缅甸战事停课战争离我们是如此之近。大家都知道缅北很乱，很多电信诈骗窝点。为什么会这样呢？。。缅甸是东南亚第二大的国家，海岸线漫长，森林覆盖率超过50%，盛产硬木和贵重的柚木。。。缅甸的自然资源和矿产都十分的丰富，有锡矿、钨矿、铝矿、锌矿，还有石油和玉石，其中，红宝石和翡翠
1696611060# #全美国99%地区的普通人买不起房doge
1699843740# #以前经常看到说，如果觉得累了觉得不幸福，就去凌晨4点的菜市场或者医院的急诊室里看一看，就觉得自己幸福了，感觉说的有道理。但是这哥们说的也挺有道理呀挖鼻
1694995320# #33岁中国石油大学（北京）教师张佳佳逝世，两个月前刚晋升副教授
1703821500# #一位体制内的网友辞职了，评论区引发了共鸣。尤其是基层，尤其是一些乡镇甚至驻村，就是个围城。
1697848440# #SVIP免费领SVIP体验卡免费领送你一张SVIP体验卡，点击免费领取，即刻获得去机型小尾巴、个性Flag、内容权益、动态头像、评论气泡等超多尊贵权益。快快点击链接领取，和我一起畅享SVIP尊贵权益吧！『SVIP体验卡』
1690758340# #女人进男厕所和男人进女厕所，似乎是两件性质完全不同的事思考
1695549540# #连锁反应了这是，继汽车工人罢工后，美国凯撒医疗集团工会称超7万员工将罢工。而且更严重的是，美国总统拜登表示要去声援汽车工人罢工。
1691117684# #郑州打响优化楼市政策第一枪：落实认房不认贷，下调存量房贷利率。看看专家怎么解读的。
1698538813# #今天早上，北京马拉松鸣枪开跑，人很多。大家注意安全，重在参与。
1698934784# #赴美失踪3个月中国女子遗骸疑似被找到原来男的和女的都遇难了，所以应该不是大家所想象的那样。应该是男的失误了。美国徒步人多，经验丰富，但在沙漠地区尤其温度高的时候一点点失误都可能没命，比如迷路多走了一个小时可能体力或者水一时跟不上就不行了，尤其两个人如果一个身体出现问题，另一个如
1701926925# #愿意一次性买这么多彩票，怕是做梦梦到神仙给他托梦了
1693037941# #老胡说的很中肯。胡锡进：外交斗争的目标是争取中国安全利益的最大化，我们沿海地区具体采取什么措施则应根据实际检测结果，参考大多数国家的情况来决定和调整。我们国内不应就此陷入恐慌，感觉“天都塌了”“什么食品都不安全了”，搞成自我绑架。日媒宣称日本针对中方措施开展外交攻势
1688484409# #美国投资巨头免费接手乌克兰全部国企。。重点在"免费"二字。。说明美国为乌克兰做这么多好事，应该多少要收点费用的，但美国本着不忘初心，为乌克兰人民服务的高尚理念，为乌克兰人民着想，把所有的费用都免了。doge。希望乌克兰人民饮水不忘堀井人，记得美国的好，以乌克兰的一切，回报伟大美丽国。
1693778452# #王朔：“我们身边总有一群，毫无血性的阴阳人，对上级，他当狗；对下级，他当狼；对同级，他当鬼。这种人却被称为‘高情商’。”
1698557641# #周末晚上，上海的万圣节气氛很浓厚，各种鬼神游走在上海街头。对此，有人觉得上海很包容，果然是国际化大都市。有人似乎不太能接受这些稀奇古怪的装扮，觉得这种西方节日不过也罢，并不适合。还有的人认为老领导刚在上海去世，现在举办这种活动不合时宜，过两天再搞比较好……上海之所以是上海，可能就
1696222610# #为博眼球胡编烂造，给体制内领导们造成了负面影响，确实应该处罚。本来信任就越来越弱了，还编造这种信息，简直是火上浇油。
1699082460# #人工智能安全峰会，苏纳克说邀请中国他受到很多批评，马斯克说不邀请中国的话就毫无意义了。这不是吹捧，这是事实。
1696439753# #绝配，活该，没一个好东西。把这俩人绑死，别再祸害别人了
1696146060# #恒大民族歌舞团成立于1999年，那可是见过大场面的，参加过很多重要活动的。是参加国家重大演出活动最多的企业文化团体。
1702208220# #最近刷到好几个公务员辞职的消息，而另一边又是几百万人考公热，可能体制也像个围城吧
1699498380# #税务局副局长强占800平米屋顶花园十年？当事人：不属实，房产是儿子所有
1688873027# #房子租不出去大量空置叫危机。外来人口太多房子不够住，房租上涨租不到房子也叫危机。就没有正常过是吧？doge
1697547478# #原来，俄罗斯和以色列关系很好。国家与国家之间的关系，真是没有大家看上去的那么简单，挺复杂的。
1695904680# #天道的这个片段，聊的挺深入。
1689949443# #广州南站扶梯发生拥堵事故，不知道是下面有人摔倒了还是什么情况。。平时大家可能也有体会，总有一些人上下扶梯的时候等到了扶梯口后不快速离开，停在扶梯口看准备走哪个方向，但扶梯上后续还有人群，造成扶梯口拥挤，这其实挺危险的。
1693889135# #美国的情报工作确实厉害，媒体也是口无遮拦
1688257065# #大学毕业生带小黄鸭坐火车被拒这个确实很难评说。如果让带进去，可能大家会感觉很有爱心，很人性化。但是小黄鸭能够带的话，大白鸭能不能带？小羊羔宠物狗宠物猫能不能带？这又会衍生出来很多问题。难办。
1697875817# #哈尔滨一市民因暖气不热打不通热力公司电话，一直占线，到办公现场发现电话听筒被搁置一旁。这应该是常规操作了。官方通报供暖公司将听筒搁一边拒接来电
1694834715# #深圳无房职工每月可提80%公积金而且新市民或者青年人职工每月可按照当月缴全额提取，多子女家庭职工每月最高也是按缴存额提取。相当于多了一笔收入，减轻租房负担，这个政策很实惠。尤其是对于那些薪资不高但公积金比较高的单位职工来说，这个真的可以减轻很大的负担。
1703926801# #他还出了本书，有读过的吗？
1703640660# #原来是美国不让朝鲜开放发展经济，学习了。
1697445688# #外交部建议在以中国公民尽快回国美国也已经在撤侨了，看来形势很不乐观，在以色列的国人朋友们大家还是多注意安全，能回来的就先回来避一避，安全比什么都重要。美国官员称在以色列的美国人有16万至17万。不知道有多少中国人在以色列？以方否认停火允许援助进入加沙报道
1690374014# #多人当街持刀互砍，看了一下，1v5，这怎么判？互殴吗？
1698303291# #很多国企就像个独立小王国，董书法就是土皇帝，真正的“一把手”，绝对的说了算。
1698546506# #给娃娃缝头发，看着有点危险，这手有没有被缝上的风险？谁能想到这是头发而不是蕾丝
1689252532# #王德峰讲中医药：中医学并不是简单的从临床治病的实践经验的基础上慢慢的概括起来，形成一系列所谓的中医学知识。中医学知识的前提，是中医本有一个自己的思辨系统，来理解人体，理解人体和宇宙之间的关系。这个思辨系统来自中国哲学，中国的宇宙论。中医认为人体也是个小宇宙，也是阴阳五行之气的浩转
1697869920# #目前的风向看，国内直播带货的好日子可能到头了。
1693636380# #有道理，当有一天底层体力劳动者也能过上体面生活的时候，很多问题就迎刃而解了，人们也就不焦虑内卷了。
1694102340# #为什么有些人一直在拒绝文明？因为文明一旦到来，他们的特权就没有了
1702963172# #存款够多，家底够厚，在哪都能躺平。否则，在县城也难躺平。
1693452180# #据说天津这个城市能治疗抑郁，天津拜拜个个都有绝活，天津人个个都会说相声，有生活气息不焦虑，节奏慢不太卷。
1693741329# #天津狮子林桥越来越热闹了，每天都有大量围观的游客，来跳水的也多了很多爱好者和专业运动员，各路网红也来此地凑热闹蹭热度了，跳水大爷可以轮流休息一会了，场地让给他们表演一会。跳水大爷跳出8A景区并获奥运队友
1703740511# #男子拉横幅侮辱前女友被行拘派出所忙得很，一般是懒得管这些事情的。看来这个女孩子不一般，懂得使用法律武器维护自己的权益。思考
1703422878# #要不要过平安夜圣诞节情人节万圣节……主要看自己。。如果有人跟你一起过，过这个节能让你快乐，那就过呗。如果你是商家，过这个节能让你提高收入，那就过呗。。如果你实在是无聊，不想过并且讨厌别人过，在网上刷各种“中国人不过圣诞节”能让你快乐，那你就使劲刷。。人还是怎么快乐怎么来，你看2023这
1693793700# #一段历史，当年的三反五反运动，动员人民群众检举揭发。
1699946465# #卧槽，都管到人家家里去了啊？还有没有私人空间啊，不叠被子碍着别人啥了doge
1689817191# #马斯克：如果经济环境恶化，公司将不得不进一步降低汽车价格。马斯克还表示：我们预计将同时使用英伟达GPU和超算Dojo，对Dojo的优化是针对视频训练而不是大型语言模型。
1690907648# #尼泊尔城管整治流动摊贩……很多国家的发展过程当中，好像都要经历这么一段，也或许这是一个常态化的长期的过程
1697860380# #未来十几二十年的社会变化，有些道理，大差不差。
1694147820# #通用汽车提出顶部员工加薪16%，新员工加薪56％，工会总裁称这是“侮辱人”，要求整体加薪46％……这是该骂美国的企业没良心舍不得给员工多发钱呢，还是该说美国的工人贪得无厌呢doge这很难评。
1694741254# #前几天还看到一个网传消息，说一个男的冒充官二代，骗了多个北大在校女生，谈恋爱骗钱。没走出校园的学生还是比较单纯的，社会的险恶还没经历过。
1688740042# #蚂蚁集团回应被罚下午早些时候，消息刚出来的时候，阿里港股还大涨了，说明什么呢？说明这个罚款比市场预期的可能还低了，也说明这个悬着的事情终于落地了，蚂蚁金服上市的事也可以提上日程了，也算破财免灾了。以后恪守使命与初心，守正创新，为实体经济和小微群体创造更大价值。
1698232927# #看了一下内容，这个人就没有一次说真话呀，撒谎成性，谎话连篇，而且天天醉酒，还撒酒疯，毫无素质可言。
1699156620# #这个对美国的描述和体会是不是还挺客观的？
1689325877# #贷款利率上浮的时候是强制进行上调没得选择，现在利率下行，叫个人和银行协商解决贷款利率调整。这不相当于问银行可不可以少赚我点钱？银行会鸟我吗？为啥不自动跟着下调呢，难道还有人不愿意的吗？央行支持存量房贷协商变更利率加点幅度
1689499602# #核子基因进军房地产，发生工商变更，在经营项目中新增的非居住房地产租赁业务，前段时间深圳统租房引发讨论，不知道他们是不是准备承接这个业务。
1688616654# #四川一高校8个寝室47人考研齐上岸，恭喜祝贺赞。这本来是个励志新闻，放在前些年，这绝对是大家纷纷点赞的励志新闻，但是放在现在人们的观点已经变了。现在本科毕业生考研、考公，还有找一个自己满意的工作，哪个更容易一些呢？
1693234740# #李显龙讲新加坡如何扶持低收入人群，如何缩小贫富差距，他们的策略是帮助穷人拥有资产，虽然房价一样，但是穷人可以获得补贴。其实我们也有类似的政策，不过主要针对的是“人才”，高学历的或高职称的。
1696397520# #一对新人婚礼上让狗子送戒指，男主人一喊，结果狗子掉头就走。网友很快就发现了问题所在：不能用话筒喊，二哈去找音响了doge当婚礼上让狗狗送戒指
1700908680# #网友去了一趟越南胡志明市的见闻和感受
1693923360# #俄军飞行员驾机叛逃，向乌克兰供出机密情报，换取50万美元。
1699873021# #前几天看到一个新闻，感觉跟哈马斯和以色列的冲突很像。因为纠纷，其中一方把另一方的父母给害了。然后被害者的儿子把杀人者的父母和儿子给杀了。最后法院把这个人也判了死刑。以色列巴勒斯坦的冲突，如果世界上其他国家全都不管不参与，让他们两个自己解决，那么最终可能就是一方被灭掉了。如果还有主
1700200294# #对，交给法律来解决，该咋弄咋弄。
1688994284# #因为儿子儿媳妇吵架，公公把两个不到俩月的双胞胎婴儿扔在马路上……因为儿子跟儿媳妇吵架，爷爷把孙子给扔了……这老头已经被警察带走了，肯定会受到应有的惩罚。。借这个事儿说一下中国的老人和已婚子女的关系问题，很多公婆也包括一些岳父岳母，总是插手年轻人的婚姻家庭，这种现象真的不好，很容易
1701158485# #部分滴滴司机开始提现提不出来吧？滴滴公司肯定在后台已经暂停提现服务了。要是银行ATM机故障了估计没人敢去取钱，搞不好要进局子。不过滴滴这个情况，取现也不能怪司机师傅，只能审核把关了。
1700720295# #泉州是半个国货圈的娘家看到这个话题，我还半信半疑，一个泉州怎么可能有这么多国货品牌在这里，但是不查不知道，一查吓一跳，我来给大家列列泉州都有哪些国货品牌：。鞋服品牌：安踏、匹克、361、鸿星尔克、利郎、七匹狼、柒牌、劲霸、贵人鸟、九牧王、还有泉州国货服装标杆企业利郎……。食品品牌：
1701696600# #出海垂钓出事了，大连一载有7人钓鱼艇失联，已发现4人遇难蜡烛🙏
1689239916# #2023年7月13日11时许，江苏盐城亭湖区人民路与海纯路路口发生一起黑色宝马轿车撞人事故，已导致2人死亡、6人受伤。涉事司机高某(男，24岁)已被警方控制。事故正在进一步调查处理中。
1693669408# #一个印度人当上了新加坡的总统。。9月1号，新加坡举行了一次大选，一个印度裔的人叫尚达曼，当选新加坡总统。。你可能觉得很奇怪，新加坡总理不是李显龙吗？怎么还有总统？。。这就是新加坡的制度，新加坡是议会内阁制，总理掌转大权，但是还有总统，就像英国女王、丹麦女王一样，作为一个虚君在那里签签字
1699260000# #北京六环外，一个农村的村民待遇，真不错赞
1699677388# #小辣李嘉琦称真诚才是必杀技最近看到小辣李嘉琦分享的职场经历，我深有感触。她告诉我们，只要我们热爱并坚持努力，即使没有主角光环，普通人也能书写自己的人生故事。她的真诚和勇气让我感到非常治愈，也让我重新认识到自己的价值。或许我们都可以从她的经历中汲取一些力量，勇敢面对职场中的挑战
1702603116# #这两个人拉到一块讨论很牵强，宇辉是公司的顶梁柱，而且多次到央视讲课做节目，孟羽童小姑娘也挺有想法，但和董宇辉没有可比性。
1694090107# #暴雨过后大水退去，福清街头的情景，人们正在清理垃圾。这个人说的是福清话，很多福建人可能都听不懂，闽南人估计一点都听不懂，福州人听起来可能都费劲。一个县一个方言。
1690988050# #内蒙古呼和浩特一网友发视频称在科目三训练时，一50多岁驾校教练伸出咸猪手猥亵女学员长达9分钟。拍摄者称教练上下其手，女孩怕挂科不敢吱声，驾校负责人：将去核实了解驾校教练被曝猥亵女学员9分钟
1696950846# #看一下评论就可以知道，这样的事情啊并不奇怪，也是有群众基础的。如果校长老师支持，学生家长也支持，那其实也没什么好说的。如果觉得不妥，那只能转学或者移民了，环境是很难改变的，觉得不适应只能换个环境了。
1703563165# #“游戏产业也会生产GDP，也要纳税，也可以吸纳就业。一些国产知名游戏出海，本身也是国家文化软实力的体现。正如游戏工委曾表示，希望“推动网络游戏行业高质量发展，为促进文化繁荣发展，建设文化强国贡献力量”。”游戏产业正向效益不亚于烟草白酒。确实，网络游戏吸引了很多人的空余时间和注意力
1698886085# #离世女教师加班数石榴系谣言再查一下这个是不是谣言“李华告诉记者，信息发出后，妹妹的微信被学校的班主任群和三年级办公室群移除群聊。“如果需要跟他们（妹妹同事）联系，我也不知道该怎么联系他们，现在她都已经从（微信）群里面被踢出去了。”李华说。”蜡烛🙏
1699357200# #真的是满地捡钱呀，昨天厦门集美区杏林西路街头散落大量百元钞票，路人几分钟捡拾完。
1688372683# #法国最近骚乱不断，打砸抢烧。刚才日本东京市中心发生爆炸有人受伤。俄乌战争还在继续，战场上每天都有战士牺牲……这个世界并不太平，能生活在一个和平稳定的环境里应该珍惜，珍惜家人，多陪孩子，少一点焦虑，多一点宽容，没必要为鸡毛蒜皮的小事烦恼。日本东京市中心发生爆炸法国两名警察遭枪击
1696381485# #到山东沿海旅游的游客，可能八成都去了青岛。导致青岛人挤人，车堵车，本身确实是很美的城市，但是人流量一旦过多，很多体验也就下降了。同样作为海滨城市的烟台和威海，其实也有非常多的海边美景，游客就少的多了，停车费住宿费都比青岛低不少。微博旅行100计划100种祖国的美
1697445780# #储殷看到个视频，挺以色列的和挺哈马斯的打起来了，他给出了如下评论，挺中肯客观的吧。
1699863768# #感觉地球在闹肚子，内部翻江倒海，一会打嗝，一会咳嗽，一会拉稀，一会放屁……
1690693125# #莫斯科市中心大楼被无人机击中乌克兰的无人机袭击了莫斯科一栋50层的商业中心大楼，两层楼的窗户炸裂，但没有人员伤亡。夜里袭击的，人们都下班了，没人伤亡只能说幸运。看来无人机在现代战争中的作用还挺大的，性价比很高，大疆很有战略意义。莫斯科空域暂时禁飞
1690554527# #济南这一场暴雨，也是对排水系统的一次考验
1696951620# #恒大健康被强制执行24亿
1696650780# #一位网友这些年倒腾房子的战绩和感想
1699264791# #看起来怪吓人的，幸好没有造成人员重伤，还是得经常查一下隐患。
1695857427# #房子14亿人住不完不简单等于房产过剩人均居住面积41平米，这就跟人均收入一样，人均月收入很多城市都1万多了，但是实际上能达到平均收入以上的那是少数人，而且不均的程度还挺大的。房子也一样，有的人在农村老家有房子，但是在工作所在地没有房子，有的人有多套房子拿来出租或者空着。今后可能要解
1697985120# #执法人员开巡逻车偷高粱？镇政府：系巡查制止群众掐穗，公安已介入调查。网友们好像不太信。
1698670341# #嫌弃别人地铁吃东西，希望你永远不要有需要别人帮助需要别人帮助的时候，没有怜悯之心的人，对儿童没有容忍心，真的是可气。什么时候这么苛刻了？
1688632511# #李玟遗体将解剖？看来是否真的自己轻生还不能完全下定论，还有疑点，要不然没必要解剖吧？细思极恐。静待最终结论🙏走好……家人将为李玟举办佛教丧礼
1691136250# #发改委：在更好满足居民刚性和改善性住房需求、积极扩大有效投资等方面加强政策储备。延续实施支持交通基础设施项目建设、促进二手车消费等阶段性政策。
1702797797# #互联网刚普及的时候这种事儿挺多的，可这都什么年代了，还有人玩网聊啊？毕竟，正常年轻人都很忙也不会去信这种东西呀doge
1692670568# #莫斯科所有机场禁止进出航班说是发现了乌克兰无人机，为了民航安全，临时关闭了机场。这场战争还要打多久？
1702959857# #学历普遍提高了，企业招聘的门槛也跟着提高了，如今的硕士和十年前的本科生找的工作差不多。
1700033460# #烟台莱阳核电项目一期工程开始征询意见！。山东莱阳核电项目位于烟台市莱阳市团旺镇，规划建设6台国和一号核电机组一次规划、分期建设，一期工程建设2台国和一号核电机组。。项目区域群众、相关团体及单位、对本期工程建设的关心者可以在本公告发布之日起10个工作日内，以电话、信函、电子邮件的方式向建
1702077720# #飞机飞过连绵的秦岭，到达西安上空
1696092000# #其实你已经很幸福了
1692336715# #四川雅安市中医医院党委委员、副院长谭慧主动投案。
1692377580# #人的行为有三种境界
1700732280# #深圳一公司实行“四天工作制”：周三带薪休假，新规休假第一天老板员工集体去钓鱼。小公司，就六个人，不过还是值得肯定。
1695045034# #靠补贴维持运营的公交公司，近一两年来面临着很大的生存危机，很多城市都出现了类似的情况，可能也到了公交车行业变革的时候了，就像城际客运班车，已经日薄西山了。
1701475184# #消费好心人的善良，社会影响很坏，跟假装是残疾人路边乞讨类似，这种现象应该治理。
1699919207# #有没有一种可能，汽车厂正在发起一场革命，把耐用品变成手机一样的消费品费解
1703121840# #大二女生看天气预报创业营收超4万看到这个新闻，真是让人大开眼界呢！一看要降温，开卖保暖内衣。这个女生真有商业头脑，从天气预报中竟然发现了商机，并且能够把握住机会，做出成绩来。真是人才。。。这个事情或许想告诉我们，只要我们用心去观察，处处都有商机。而且她不仅有商业头脑，还勤奋努力，
1702513020# #山东荣成：将激励外地来荣养老人员购房，尽可能让老乡住一起。说实话，荣成这小城还真不错，自然环境和气候都很棒，经济也算发达，百强县靠前。很适合北方退休老人养老。
1702022683# #公职人员手中的权限原本是民众在体制规则下让渡隐私用于维护社会长治久安的，现在为了私人偶像就随意威胁开盒素人，最恶毒的背刺莫过于此！这行为甚为不妥
1700924220# #我国首个跨地级市核能供热工程在山东投运。烟台的海阳核电把暖气供到了威海的乳山
1689979341# #西安打击假回流生，动真格的了，某培训机构涉嫌违法，已经抓了13人。西安警方控制13名为回流生提供服务人员西安通报中考回流生事件
1698981843# #主打一个愿打一个愿挨。跟保健品一样，很多东西吃了后的效果和喝水差不多，只要吃不坏人就算好的了doge。注意饮食保证睡眠比那些东西有效。
1694520900# #国资委：支持指导中央企业以更大力度投资东北、布局东北、建设东北、发展东北。
1694786396# #华为手机可以将Excel照片转换为文件微信也有这功能，每个手机都可以实现，是不是可以省六千块挖鼻还有很多隐藏功能，可能以前不知道的，了解一下。
1698731227# #比如“你不需要和所有人都成为朋友”。你认同这句话，这句话并不能改变你多少。但你经常提醒自己这句话，这句话就会让你生活越来越简单轻松。是这样的。
1703122486# #某大V对东方甄选和董宇辉事件的观点，和大部分观点不同，他认为对企业来说东方小孙比董宇辉更重要，小孙是企业的人才，宇辉是明星。这个观点你认可吗？董宇辉称面对争议只能不看手机
1692610371# #除了不同品牌的网约车，现在还有聚合平台，就是打车的时候可以勾选多家平台，哪个先接单就哪个来接你，你可以根据预估价格选择你需要的平台，使用聚合平台的人越来越多了，同样需要规范起来。中消协就网约车聚合平台开展社会监督。中消协：网约车聚合平台及合作网约车平台公司应尊重消费者的公平交易
1696589760# #大V九边对吴艳妮的看法
1698932829# #俄罗斯撤销全面禁止核试验条约军备竞赛是不是要开始了？或者早已开始了？现在这个世界这么乱，所以大家不要因为一些小事而烦恼了，什么孩子成绩不好啦，父母总是催婚催生啦，什么领导给你穿小鞋儿啦……那都不是事儿，该吃吃该喝喝干自己开心的事儿，多看到自己和别人的优点，乐观一些，想开一些，平
1691046317# #日本汽油价格升至15年来新高，合人民币约9块钱一升
1703994120# #张朝阳首次跨年演讲，要讲广义相对论，寻找时间的真相，一股清流啊
1693809087# #去年今日。时光机带我回到了过去可爱，你也试试？
1698848189# #太冷血了，太冷漠了，可见她工作的环境给她什么样的感受，才参加工作几个月，就做出了这样的决定，周边那些人都脱不了干系
1696318288# #是否适宜结婚只和个人和家庭有关，和年份月份没关系。有喜欢的人想结就结，没有对象想结也白搭。不想结就不结，只谈恋爱也挺好。挖鼻
1697931768# #落马女官员花50万美臀落马官员美容腐败细节曝光：花50万臀部整形，被戏称“最美丽的屁股”。如果是花自己的钱，即便爱美成瘾，外人也不便说什么。但这些落马干部是"美容腐败"，动用公款，或接受贿赂。。这样的美容消费已不是简单的个人爱好，背后是以权谋私、化公为私。这就显得很丑了，也是畸形的形
1688658685# #如何减少压抑，减少焦虑，减少抑郁？不妨从佛学里学一点智慧，或者从哲学里寻找些思考，尝试一下。
1703483298# #展示一下聊天内容让网友鉴别一下doge挖鼻
1699262820# #大船第一次下水
1700469120# #参考消息援引日媒：日本更多老年独居女性“老无所依”。
1703289181# #遇到这种事建议当场拿出手机录像，并当场报警，让法律主持公道。在网上讨论容易失真或跑偏。
1690023869# #隔壁邻居放狠话了，美国拜登听到了没
1699223400# #辞去浙江建投董事长半个月后，沈德法主动投案，去年年薪超百万元
1694167998# #郑州一企业让员工贷款养企业可怕的是有些人多年后才发现自己征信有不良记录，还一脸懵逼一头雾水。感觉很多人对签的一些合同协议啥的根本一点不看，只听对方口头说的话，可以说是完全没有风险意识，对身边的人对单位充满信任，淳朴的很，而实际上如今到处都是陷阱。很多人都是被熟人骗的。
1699147245# #6.4级地震，房屋倒坍情况看起来挺严重。
1694851005# #59岁的退休夫妇生了一对双胞胎，问她为什么这么大年纪了还要生孩子呢？她说家里人气不旺，生孩子来玩玩，显然这是调侃的口气，但是说的也是事实。夫妻到了中年以后，尤其是40岁以后，这个家里如果只是夫妻两个人生活的话，大部分可能会变得很冷清，生活甚至会让人觉得很无聊。这也是为什么普通人要慎重
1688218705# #山东大学招聘公寓管理员，应聘成功的是两位硕士研究生，一位毕业于哈工大，一位毕业于澳大利亚阿德莱德大学。刚刚有看到个新闻：女生本科毕业就成功应聘高校教师，这有点让人迷惑，高职的教师比山大的宿管门槛低吗？还是说985大学的宿管比高职院校的老师更有吸引力？
1691448180# #经济不景气的原因找到了
1694175163# #理财大模型，在很多机构里面可能早都在用了，只是面向普通用户的，好像还不多。蚂蚁集团发布了一个支小宝2.0，可以进行行情分析，资产规划，持仓诊断等服务，感觉这是准备要抢分析师们的饭碗儿啊，不过对普通用户来说是个好事儿，每个人都可以有一个理财助理了相当于。你会选择AI帮你理财吗
1695106440# #王兴连续4天减持理想汽车港股，套现3亿港元：个人行为，不涉及美团持股部分。减持后仍有三亿多股，持股比例由本次减持前的21.9％降至21.79％，王兴占理想这么多股份啊？王兴套现理想汽车3亿港元
1700658904# #李斌说：“我们要适应这样一种复杂的舆论环境，但我们最关键的还是把自己的事做好。这虽然听起来有点佛系，但其实不是佛系，这是一种选择。”……说的挺好。
1703158320# #整个社会呈现一种病态的忙碌。整个社会陷入了一场“忙碌症”，呈现一种病态。。我们思考事情的方式是倒推的：。从每一个个体算起，扣除吃饭、睡觉，其它时间全部用来工作，我们需要花多少时间，然后整个组织按照这个编制预算，互相比较。。久而久之，所有人的行为方式、生活方式、甚至价值观都在发生变化
1692753306# #受2011年发生的大地震及海啸影响，福岛第一核电站1至3号机组堆芯熔毁。事故发生后，东京电力公司持续向1至3号机组安全壳内注水以冷却堆芯并回收污水，截至2021年3月，已储存了125万吨核污水，且每天新增140吨。2021年4月9日，日本政府基本决定将福岛第一核电站核污水排入大海。4月13日，日本政府召开有
1700480181# #蜡烛🙏平房火灾，按说不应该这么多人遇难，又不是爆炸，平房很容易逃生，窗户也能走啊。好好查查吧。
1692460440# #人只有到死的那一天，才知道原来一切是空的。还有什么好烦恼的呢。
1688286204# #为什么女博士那么多？张雪峰老师是这么说的。顺便把大学老师群体得罪了一遍doge张雪峰出院
1703406780# #春节走向世界，世界拥抱春节
1692254357# #雷军这一段话说的特别有道理，其实大部分人遇到的大部分问题，并不是独一无二的，而是很多人都遇到过的，并且已经解决了的，甚至有标准答案的问题。确实如此，除了那些搞发明创造的搞科研的，其他事情都不是新鲜事。
1689549351# #十大宜居城市，好像有很多版本，我现在比较看中气候，冬天别太冷夏天别太热。
1693568760# #中产确实没必要出去，大概率生活水平社会地位下滑。底层出去的话勤劳一点生活水平会提高不少。富豪其实到哪个国家都一样，地球是他家，想去哪里就去哪里。
1697680387# #这种关键时刻负面传言很可怕，容易引起恐慌，可能成为压死骆驼的最后一根稻草。
1698645202# #山东省海阳市人民政府党组成员、副市长高元华涉嫌严重违纪违法被查
1699403953# #患癌的原因可能没那么快查明白，而且这事情太专业了，因素也是多方面的，估计很难确定患癌的直接原因。
1693265637# #李敖：日本很可恶，到今天还给美国人做狗，不肯跟中国走……日本人到今天都没有为曾经的暴行道歉过，这个民族是没有反省的民族……日本核废水排海已经开始影响邻国
1689332884# #人老了之后就是容易无聊，要么去跳广场舞，要么去看别人跳广场舞，要么在小区里跟老头下象棋……甚至很多人到了中年就已经开始了无聊的生活，孩子上大学离开了家，剩下两口子无话可说，又没有一个特别热爱的沉迷的事情，就进入了一个无聊的状态。
1692067651# #青年人城镇调查失业率将暂停发布统计局：在校学生的主要任务是学习，毕业前寻找工作的学生是否应纳入劳动力调查统计，社会各方面有不同的看法，需要进一步研究。再比如，随着我国居民受教育水平提高，青年人在校学习时间增加，在劳动力调查统计中，对于青年人年龄范围的界定也需要进一步研究。。针对
1697412780# #王石：愿意走“回头路”，帮助柬埔寨西港解决烂尾楼问题。
1695819962# #我们说日了狗是形容词，这家伙活生生的把这个弄成动词了。真是太奇葩了，世界之大无奇不有。
1689899513# #西安通报中考回流生事件都不容易，西安考生不容易，河南考生更不容易。什么时候不上大学也能有一个美好的未来，干点体力活技术活也能有一个养家糊口的工作，职业没有了歧视，可能人们的执念也就没有了。西安成立调查组核查回流生报名资格
1696436212# #赵继伟道歉姚明为缺席发布会道歉比赛后男篮宣布取消赛后新闻发布会，但在现场媒体的抗议下，中国男篮的大巴又开回了球馆。随后，主教练乔尔杰维奇带领着队长赵继伟，来到了发布会现场。。。乔尔杰维奇表示，是由于沟通不到位，才导致了球队提前离开——“本场失利是一件非常正常的事情，我们其实准备
1699627756# #宁德时代曾毓群获2023年诺贝尔可持续发展特别贡献奖。不太懂，这个算是诺贝尔奖吗？
1696226114# #继汽车行业罢工后，医疗行业也开始了。因为通货膨胀严重，美国各行各业都要求涨薪，不涨薪就罢工，工会很强势，企业通常都会同意部分条件。
1688606746# #东方甄选将启动自有APP直播。不知道这步棋走的对不对，有多少人会专门下载个app看他们直播卖货呢？
1703471160# #肚量大是专门针对无心之过。有意的你绝对不要放过他，无心的你不要去计较。
1691971080# #韩国首尔的物价
1693272840# #这么看来，可能确实中国的退休老人比美国退休老人日子好过。不过有一点差异，美国夫妇，丈夫有退休金，妻子无业，丈夫去世后貌似妻子可继承退休金继续生活。
1689686760# #男子将妻子割喉被判1年6个月这属于杀人未遂了吧？如果两个人不是夫妻关系，这个行为会被判处什么样的刑罚？
1699421693# #起猛了看到粮油之歌要出道了直播带货太卷了，现在都可以边看才艺演出边购物了。昨天，采销三人组抱着吉他为观众献上了一曲原创歌曲“粮油之歌”，很接地气的歌手和歌曲，围观网友不禁评论称“头一次看见直播间一边唱歌一边送福利的”。  “本来看采销直播间是冲着折扣福利来的，没想到还看了场才艺
1696323206# #实在吃不下，臭豆腐、还有北京豆汁，不知道吃这种东西的意义是什么？是挑战自己吗？
1694342040# #今天的大美中国，让我们一起走进：四川
1689676217# #郑州市教育局道歉还以为发生了什么事，原来是这样的，有群众留言反映郑州学托泛滥：中招掏钱就能上。投诉说：公开卖高中名额，郑州教育局都不管吗？结果教育局宣传外事处的一个处长致电顶端新闻记者说了粗口……这还是宣传口的领导……doge其实也可以顺便回应一下很多河南中学生去西安参加中考的
1696331326# #恭喜祝贺，科学无国界，科学的新发现和突破对全人类都是好事。
1689237680# #山西殴打队长致死环卫工已被捕法网恢恢疏而不漏，那个把队长打死的环卫工被抓住了。
1701337020# #司马南可能觉得胡锡进在说他
1695731820# #美联储或加息至7%，银行业危机并未结束。美国危机四伏，危在旦夕。
1700320800# #不要总是寄希望于外人外物，幸福快乐在外面是找不到的，要向内求。
1694617571# #今晚山东多地网友看到了不明飞行物，有人说是UFO，也有说是坠落的卫星碎片，你看到了吗？前段时间好像也连续出现了好几次不明飞行物，再加上墨西哥刚刚展出了外星人遗体，越来越神奇了。明天的班还要不要上？doge专家曾称外星人不敢来地球
1695778631# #设计院现在有那么忙吗？有那么多实际的设计工作需要加班需要周末也干吗？生意不错啊
1702908424# #董明珠称一切都是孟羽童的选择董小姐最近看了网上的评论，可能也转变观念了。每个人的人生观价值观都不一样，你觉得应该这样，她不一定这么觉得，你觉得这样是幸福，她觉得那样是开心。你选你认为对的路，她选她认为对的路。互不干涉，互相尊重。这才是成年人的表现。
1697157245# #大家一定要一直交到退休年龄，要不然现在的那些老人的退休金，可能会有点困难。而且专家也说了，交的少领的少，交的越多交的时间越长，退休后的养老金越高。重点就是大家一定要保重好身体，争取多活几年
1695694740# #网络上有喷子，植物界有喷瓜二哈
1703494086# #一些合同和协议就是卖身契，尤其是互联网自媒体和MCN签的合同，一定要仔细看清楚。
1696162560# #许家印的一生，有人觉得值了，有人觉得可惜了，有人觉得可恨……
1696644716# #专家建议增加假期不要调休网友：不用说美欧加澳，整天说人家韩国卷，结果人家中秋放6天，没有假期硬是调成6天，我们是国庆中秋调成8天，实际就放4天，还有4天是周末+调休，高下立判，再不多放点你让我怎么信人家水深火热doge专家称调休初衷是好的。其实调休的事先不说，能满足一天八小时周末双休
1691548981# #医药代表称不敢进医院医药代表这个职业以后可能就没有了，其实这有点类似于黄牛，或者职业掮客，是个畸形环境下的存在。有时候她们也是受害者，经常要给医生干私活，不仅赔上时间金钱，有的甚至赔上身体，什么样的医生都有，啥非分的要求都可能遇到。当然也是为了提高业绩多挣点奖金，都不容易。
1703403000# #苹果储蓄持有者收到推送通知，利率从4.15%上调至4.25%，很多网友看到这个消息都想去存钱，但显然这个是不对中国人开放的，而美国人对这个并不太感冒，因为银行存款利息比这个还要高一些。
1697344860# #说别人坏话，可以加强内部团结。思考
1689071980# #“远看像要饭的，近看像逃难的，仔细一看都是吃饱没事干的”允悲
1690549148# #杨紫琼与法拉利总裁举行婚礼，结束19年爱情长跑。网友：以后法拉利就是中国的了，一个女婿半个儿……doge
1700707320# #山西金融系统这是怎么了？
1692639120# #小时候下雨的时候，窗户外就传来了叮叮当当的声音，雨点儿打在铁盆上的声音，还会把水桶放在屋檐下接雨水
1699511580# #东北人独有的技能。打出溜，滑不倒。
1689130712# #地下修行三年多，本想树上唱情歌，奈何世上馋猫多，出土就被下油锅。
1702026600# #一则关于副处级干部的儿子移民并因此被取消职务的新闻引发了讨论。网友们观点还是比较一致的。
1690186344# #乌克兰袭击莫斯科，乌武装部队总参谋部称：在过去的24小时内，俄方损失了660名军事人员。此外，乌军还摧毁了11辆坦克、13辆装甲战车、17套火炮系统、1套防空系统、5架作战战术无人机、9枚巡航导弹等。。俄国防部称：基辅政权对莫斯科的恐怖袭击被挫败。莫斯科遭乌克兰无人机袭击
1688354546# #在大家的固有印象里，博士毕业应该去搞研究，去研究院研究所做科研或者去高校当老师。而实际上现在这些单位已经没有那么缺人，消化不了太多高学历毕业生。只能去和硕士甚至本科去竞争别的工作了，依次类推，本科生送外卖摆地摊也就不奇怪了。大家要认清现实，放平心态。
1701516420# #军大衣都火到外国了吗？几位外国友人穿着军大衣在天坛旅行。
1692848828# #马云分享近况关心粮食和蔬菜，养牛养鱼，依然关注乡村教育。马老师选对了，这些地方最需要关注，希望可以促进食品安全和农村留守儿童的教育问题的改善。
1700436420# #我国的主要山脉
1695715995# #看到网上的截图，施暴的两个小孩家里条件都不错，有一个小孩家长是jc系统的，另一个的家长是做工程和在医院上班。双语学校学费估计也高，这样的家庭和素质教育都算是不错的了，其中有个小孩在18年的时候，家长就让他读过一些幼儿x教育的图书。按理说不应该会发生这样的事情，真的想不通。
1690903832# #看来这次还是有希望的，华中科技大学不是也验证成功了吗？值得期待。
1689208595# #辽宁一男子疑杀害妻子岳母及小孩警方的通报在这放着，大家就不要猜测联想了，等结果吧。说错一个字，你都可能是造谣或者是发布不实信息，可能会被叫去喝茶谈话的。发生这种事情，不管是什么原因，这个事情的性质是很清楚的，事情的原因并不会改变杀害的性质，只能提醒后来的人们避免类似的情况发生。
1700565780# #第一次从狗的眼神里看出了不满意doge
1691277046# #山东德州地震了，北京、天津、河北、河南、江苏多地有震感，5.5级地震，不算小，平安🙏
1696300620# #网友发了一个假期中的国家图书馆，我想对他说：每个人有每个人生活的方式，学者坐图书馆看书，农夫坐田头抽烟，父母空暇打打小麻将，小情侣织织围巾看看电影，我们躺床上刷刷微博。不要有什么负罪感，我们只有这一世，开心就好握手
1702449060# #山东烟台各行业普通从业者的真实收入，应该比较真实了。除了济南青岛，其他山东城市差不多都这水平吧？
1701355080# #段子可能是编的，但是评论区网友的观点却是真实的，看来很多人对直播还是有一些偏见的，就像十几年前人们对开网店也是嗤之以鼻的，很多年前人们对做生意的也是看不起的。正是很多人看不上，所以竞争才没那么激烈，机会相对多一点，等到所有人都去挤的话，那个通道也就越来越难走了，就像现在的考公务员
1699238400# #教育部：去年全国小学、幼儿园均减少超5000家！在园幼儿减少177万，小学招生减少81万
1697434620# #《中国即将迁都南阳》由西南大学出版社出版？官方回应：系伪书，将追责。这书还真有人买有人信？
1692801720# #巡视组副组长、纪委书记被查的也不少啊。
1702886599# #董宇辉任新东方文旅副总裁这应该是实质性的升职加薪了吧？为什么网友们还是不满意？大家只希望宇辉出来创业单干做老板吗？
1692323421# #比特币凌晨突发暴跌，一度击穿26000美元关口！以太坊短线暴跌近200美元，1小时内全网爆仓量跃升至6.5亿美元。全网24小时有12万人爆仓，60亿元资金蒸发！什么情况？
1698313200# #华为将全面接管问界销售体系
1698673710# #看这意思，是打擦边球了。不是十年前了，擦边球打不得了。
1700558220# #北京公共交通控股（集团）有限公司原党委书记、董事长王春杰被查。
1690629008# #为什么很多家庭都是妈妈想着换房换车想着给孩子补课，爸爸都是一副安于现状，与世无争的状态？妈妈费尽心思把这一切搞定了爸爸却理所当然的享受着？。我感觉男的大部分都是差不多先生，或者无所谓先生。
1697078529# #招聘月薪应该是税前吧？是企业的用人成本，而不是劳动者拿到手的钱，这之间起码差30％吧？
1688992086# #榜样和魔鬼有时候很难分得清，有些人表面是榜样，实际内心里却是魔鬼。在聚光灯下，镜头前面，众人注视之下的，可能都是在表演。
1689946706# #这城管是不是管的有点多了？他们的权力边界在哪里？执法的依据是什么？
1699777140# #家家有本难念的经，清官难断家务事，其实关系维持一个大体上的和睦就可以了，只要有一方觉得委屈或者不满就难长久，保持一定距离感不是坏事，距离产生美。
1694010326# #河南商丘，一7岁男孩被邻居家的狗抓伤后不幸离世。当时没有出血，有爪子印，10来天出现症状，像机器人一样从床上起来，看来是狂犬病。引以为戒，引以为戒7岁男孩被邻居家的狗抓伤后离世
1694236810# #已婚男嫖娼法院以珍惜亲情为由不准离婚应该尊重夫妻双方的意愿，如果人家自己要离婚，你劝说后人家仍然坚持，你就不应该继续阻拦，强扭的瓜不甜，以后再出轨或者家暴谁负责？你可以给人家把离婚证办了，人家如果想继续一起生活也不影响，还他们自由。
1697540234# #被烈犬咬伤女童立即手术或面临摘肾被咬的小女孩和她的家庭太倒霉了，咬人的黑狗和狗主人终于都找到了。狗主人被刑拘得到了他应有的惩罚，但是孩子的医药费他一定也要负责，孩子的一生都会受到影响。白色拉布拉多虽然没有参与咬人，但是养狗没牵绳，没戴口罩，也会得到应有的惩罚，但肯定没有黑狗主人
1701167460# #从下面四个人中选一个做老公，你怎么选？看了下评论区，多金最受欢迎doge
1703209200# #连夜开会，定方向。住建部明确方向：因城施策、一城一策，实现房地产供求关系平衡。并表示：房地产已经从“有没有”转入“好不好”的时代。
1698236009# #联合国秘书长称哈马斯袭击并非凭空发生，讲了巴勒斯坦多年来受到的欺负，以色列外长不满，两人当场怼了起来。加沙已有近8000名儿童死伤
1701502726# #【微短剧市场火爆，张朝阳和嘉书科技王小书共同看好其发展前景】张朝阳称看好短剧市场发展。。随着短视频的崛起，微短剧市场也迎来了爆发式增长。在2023搜狐财经年度论坛上，张朝阳以及嘉书科技创始人王小书都表达了对微短剧市场前景的看好。。。两位行业大佬的观点无疑给了微短剧市场更大的信心。未来，
1697944415# #正在征集张美丽违法线索，有证据的可以去立功了
1690840949# #暴雨中的升旗仪式。风雨无阻，勇往直前。
1694177196# #外商独资的互联网汽车禁止进入一些特定场所，接下来可能还会禁止外国的手机，为了避免麻烦，还是买国产的吧。
1700537820# #佛山一楼盘开盘120万现售56万？保利回应称那是二手房源网上的报价，不一定真实。当地网友也发表了看法。
1688609503# #只要赚钱足够多，不体面的工作也会变得体面，这个观点你认可吗？有些年轻人宁愿坐办公室当文员一月挣三四千，也不愿意学个技术干技术活或者干体力活，现状如此。但也存在现实问题，虽然挣得多，但是很不稳定，大多也没有保险和福利。如果有周末休息和各种保险福利，相信就没有人觉得不体面了，会有更多
1693210619# #是好学上进的网约车师傅努力考下了一建，还是曾经的设计师转行做了滴滴司机？
1694938548# #专家称亲子关系每增加10%成绩可增加5%亲子关系和孩子成绩哪个是因哪个是果？在专家看来亲子关系是因，成绩是果，亲子关系越好，成绩越好。而在现实中，妈妈和孩子的关系经常取决于孩子成绩，成绩好关系就好，成绩不好关系就差，成绩上升关系就缓和，成绩下降关系就僵化。
1694309101# #国人在美国做生意不容易啊，动不动警察就来抓人，这个药房不知道因为啥被关了，老板被抓起来了，有没有福州的朋友翻译一下，他说的是什么呀？
1702730560# #董宇辉曾试图挽留孙东旭表面上小孙被免职了，其实是替老俞“顶包”了挖鼻这一系列的操作难道是在老俞控制之外的吗？看起来只是小孙没操作好，搞砸了。今天老板哄员工，是职场PUA吗？破镜难圆，宇辉即使再回到东方甄选直播间，可能也找不到灵感了。多年前俞敏洪老师的一段讲话，相信是他的常用手法
1692438300# #空调柜机就是挂机立起来再套个壳子，何必呢，还占地方doge
1698310620# #凤凰卫视说，目前还有十万中国公民在以色列，基本都是务工人员，以技术工人签证在以色列务工的。有那么多人吗？
1697501007# #农村有禁养的犬只不？感觉农村自己有大院子的养狗还是可以的，把狗养在院子里，栓上绳看家护院。在城里尤其是住高层的，确实不适合养大型宠物，你下楼总得坐电梯吧，它还会给你破坏家居，老多事儿了。
1703034585# #如果房子损坏了没地方住的话，这寒冷的冬天还真是个问题，太冷了。帐篷晚上不知道能不能睡，肯定得增加取暖设施。🙏
1700556229# #恭喜祝贺，建议给市民发点钱庆祝一下doge
1689673270# #当地级市一把手二把手十年间，收了九千多万，来钱真快。
1694345520# #牛脾气上来狮子也得认倒霉
1692275104# #疑似李玟生前控诉中国好声音录音曝光，称被节目组威胁侮辱。
1701090622# #海底捞也挺难的，众口难调。不过话说回来，大家去海底捞主要是为了吃饭的吧？真的有人冲着这些节目去吃海底捞吗？
1691897160# #美国到底有没有类似的“户籍制度”？看了两位网友的争论，还是一头雾水。
1699421160# #多家手机厂商取消5G开关设置，厂商称运营商统一要求。
1701686040# #标准的中国特色人情世故……直到现在都还被人们所推崇，而且也确实还管用还有效……不知是福是祸是喜是悲……
1697186757# #她被控六项控状，包括一项公共滋扰、两项抵触防止骚扰法令，以及三项抵触私人保安业法令的罪状。控方指出，若被告有意认罪，他们将针对其中四项控状进行审理，其余两项控状则由法官下判时纳入考量。对此，被告直接说：“我认罪，我道歉。”
1701234715# #这酒是他自制的吗？胆子真大。他自己咋不喝呢？他到底知不知道这酒有毒？
1691019632# #SKP超市的物价，了解一下。这两万多一瓶的醋可还行，要配什么馅的饺子呢？网友：配唐僧肉doge
1702395120# #奇怪的人类
1695545040# #经营权力，很贴切。很多有权力的人都在苦心经营手里的权力。
1699428360# #齐鲁原来是这么分的呀
1690820016# #一位摄影爱好者拍的永定河的洪水过境，和北京暴雨部分场景，很震撼，也很恐怖。北京8月1日起雨势将减弱
1701827700# #马斯克透露Model2进展：技术大幅领先，不同于任何汽车生产线
1697508635# #俄罗斯总统普京和以色列总理内塔尼亚胡通电话，围绕巴以冲突局势升级进行了讨论，普京向以色列方面通报了当天与巴勒斯坦、埃及、伊朗和叙利亚领导人通话的要点。普京与内塔尼亚胡通话
1695466307# #现在下班后工作微信不断的情况很普遍，应该出台相关规定进行规范，否则劳动者根本就没有绝对意义上的休息。
1696388255# #有些老人确实这样，河北网友：我爸妈就是，冰箱冰柜里全是冻肉，而且买一堆粮食，吃到生虫子，调料一柜子，吃到过期，我前些天扔了一包2016年的调料，都没开封，他们自己认为节约，其实是在浪费。
1696174136# #港媒曝郑少秋大女儿在美去世大女儿郑安仪，是和第一任老婆卢慧茹生的。据说和第二任老婆沈殿霞生的郑欣宜疑似患上了抑郁症。看来有钱人家的孩子也并不都是幸福快乐的。。郑少秋潇洒帅气，演过电视剧电影还唱过歌，《笑看风云》就是他唱的，先后三任老婆，生了四个女儿。
1690873271# #河北沧州献县泛区被启用，人员已转移。可有效保证滹沱河大堤安全，保障石家庄和天津地区防洪安全。北京首次动用1998年建成的滞洪水库蓄洪
1692062392# #女主播郭某在网络上卖卷烟，线上线下团伙涉及四十多人，已被抓获。涉案金额5亿！
1691837160# #四川省第二城绵阳与第一城成都的GDP，差距确实悬殊。很多内陆省份都差不多这情况。
1694444280# #这是谁的部将，好勇猛。西安暴雨，路上积水，只见一年轻小伙骑着电动两轮车，打着伞、拿着手机、劈波斩浪向前行，连鞋子都没湿赞
1691160600# #涿州人民送别救援英雄，一方有难八方支援，辛苦了。涿州市民雨中送别外省救援队
1691323920# #我们总以为大众最想要的是各种真相，但实际上大众追求的从来都不是什么真相，而是各种情绪和欲望，是盲从、偏执和狂热。那些让大家感觉到非常不爽的真相，大家一直充耳不闻。。相反，那些能给大众带来美好幻想的谎言却可以让大众狂热。。。我们总以为大众都是成年人，应该理性且成熟，但实际上很多大众的
1689574795# #男子家暴成瘾反问民警打老婆犯法吗不知道警察叔叔当时是怎么回答他的？是明确告诉他家暴犯法，不允许打老婆。还是说要看具体情况，看对方是否谅解，造成伤害程度等等……。家务事确实难断，有时候警察要处理施暴方，配偶反过来护着男的，说什么家务事不用警察管……这也是造成警察和稀泥的原因之一…
1702021860# #写工作汇报和工作总结的参考提纲
1692966602# #任正非：美国的宽容精神创造了良好的生态环境，使得全世界优秀人才都跑到美国去。我们也要有宽容精神，这样就能够融入世界，全世界的优秀人才都跑到我们这里来。
1690105676# #泳协秘书长跳江救人不幸遇难蜡烛向英雄致敬，此前已经救过多人，不简单赞可见救人不是简单的会游泳就可以上的，程先生是游泳高手泳协秘书长且已经有救过多人的经验，但还是充满了危险，向英雄致敬蜡烛🙏
1700699160# #李思思从央视离职后，40天主持三场商演。网友：挺好的，压力小，收入也不低，还自由。李思思从央视离职后40天主持3场商演
1691099400# #孩子是一个独立的个体，对孩子好一点，就当他是一个客人，只在你家待一段时间，长大了就离开了。爱人也是独立的个体，对爱人客气一点，不要觉得理所当然，要有感恩之心。当然，对自己也要好一点。
1689340198# #山西一中学采购智慧黑板，中标单价仅3.8万，厂房报价仅1.8万，学校回应招标按正规流程。。其实招标啊，不是为了省钱，只是为了流程合规，合规的就行，大家都没责任。中学采购黑板1块3.8万厂家报价仅1.8万
1698406144# #农村的这种情况不算少，更多的可能是你情我愿的背地里偷偷的搞，闹掰了爆料出来的是极少数。
1689343595# #一中学疑有学生因没做完作业，被老师安排在太阳底下罚站，结果中暑去世🙏。老师可能也是恨铁不成钢，希望学生好好学习把成绩搞上去，很多家长也为了孩子的成绩焦头烂额。归根结底还是人们对成功对成才的定义太单一，太过执着。学生疑被老师罚站太阳下中暑去世
1702173770# #吉祥航空针对此事回应记者称，此事件为偶发服务过错，不存在偏袒外籍旅客的行为。事发后，公司立即与旅客沟通，向旅客提供住宿与客票改期等补偿事宜，旅客也已于次日搭乘公司后续航班飞抵日本……大家接受这个回应吗？
1702608708# #基金经理的这个管理费不太合理，不管亏了赚了不耽误人家赚大钱，这怎么有动力呢。基本工资应该低一些，业绩绩效可以高一些，亏了的话就拿基本工资，少扣管理费甚至不收管理费。赚了的话可以拿高一些提成。
1691068079# #哈尔滨哈牡高速一桥梁因降雨坍塌，有车辆坠落，行车记录仪拍下了白车冲到坑里的过程，根本来不及刹车，加上雨天路滑，真是很危险。
1696287120# #最近很火的拉斯维加斯巨型球，了解一下。
1701236460# #这种事情确实难办，教育局也为难，学校也难办，老师也难办……义务教育，又不能开除，转去其他学校估计人家也反对，咋办呢。
1693097163# #女孩疑早恋和母亲吵架跳河男孩营救溺亡我们教育孩子尽量不要早恋，教育孩子交往中保护好自己，这都没问题。但如果早恋真的发生了，也不要太过强力的去干预去拆散。早恋最坏的结果可能也就是耽误些学习，成绩下降，强力拆散却可能母女反目甚至走向轻生的不归路，孰轻孰重，家长要想清楚啊。什么性格的
1696418179# #2023诺贝尔化学奖公布量子点是什么意思？量子点是非常微小的纳米粒子，它们的大小决定了他们的性质。柔性电子产品，微型传感器，更薄的太阳能电池，加密量子通信领域受这个新发现的影响比较大。
1688514662# #8名未成年男女在一无人地下室，欺凌一个未成年女孩，强令其“脱衣服”，并拍下视频。警方：两名年满14岁未成年被刑拘，另6名未满14岁的责令其家长严加管教。女生遭8名未成年男女殴打脱衣官方回应女生遭8人殴打并逼脱衣
1700578958# #朝鲜疑似发射了一枚弹道导弹，冲绳上空响起防空警报……这事迅速登上微博热搜，看来在日本的中国人真不少，大家注意安全。如果朝鲜半岛再发生战事，距离世界大战就不远了。朝鲜向日通报计划第三次试射卫星
1689700985# #陈坤说的我赞同，如果自己不喜欢社交，不要强迫自己，最重要的是做自己。跳出舒适圈也不见得是好事，人生短短几十年，不拧巴就好。什么叫拧巴呢？就是总觉得自己不好，总是想改变自己。其实，你应该接受并喜欢每个阶段的自己。
1695953047# #奥尼尔称自己是半个中国人奥尼尔来了，受到各年龄段热烈欢迎，被广场舞阿姨们团团围住，跳舞给你看，奥尼尔笑得合不拢嘴。阿姨：家人们，谁懂啊！
1689584235# #一些企业单方调岗降薪逼迫员工主动离职。员工如何保护自己的合法权益，如何证明自己是被迫的？不容易。
1698231595# #王琪延认为，“我国的劳动生产率在全世界应该是中等水平，所以每年还可以增加20天左右的休假时间，因此我一再提倡‘做四休三’。我们可以实行两天半的休假时间，最终达到‘做四休三’的节假日安排”。支持，多点假期但不要降工资。
1697815380# #以色列政府批准法规，紧急状态期间可暂停外国新闻频道在以运营。
1703918520# #在上海的同济大学读书，一个月的生活费需要多少？4000也可能不够花，1500也还能剩，所以这个东西完全取决于个人，取决于家庭。
1701312660# #男子实名举报东莞一学校校长和招生办主任有不正当男女关系，女方当事人回应否认并称要告丈夫。校方办公室工作人员称没有这回事。
1700868240# #副省级城市和计划单列市有哪些
1693329660# #有网友说，大部分的对话用两句话就能解决，一句是关你屁事，另外一句是关我屁事。。。确实一般来说，在很多人的传统思维里，我们家的事不需要你来操心，不需要你来指手画脚，而你们家的事情跟我也没有关系，我也不好奇，我也管不着。。。大家都秉承着个人自扫门前雪，休管他人瓦上霜的格言。不过对于外来的
1698540586# #前车22人，后车9人……总共31个人在事故车厢，此前通报说8人受伤，看来还是有些幸运儿只是受到了惊吓。太危险了，好好整改检查下吧
1690708176# #张继科要去日本当乒乓球教练的新闻，我看了一圈好像都是自媒体发的文章啊，还没有官方媒体报道，所以这个事情现在还不能确定，很可能就是人们编的故事。但是这种可能性还是挺大的，如果在国内混不下去，去其他国家当运动员或者教练，是很普遍的现象。以前这种情况发生过不少，很多打乒乓球的去东南亚一
1703668200# #再降！下周起部分存量房贷利率可下调10个基点。为供房人减负。
1692242414# #退休了也跑不了，吉林梨树县中医院原党委书记、院长霍明杰被查。
1694736660# #央行降准将释放超5000亿元中长期流动性本来是挺大的利好，放在前些年出这样的利好，股市怎么地也得涨一涨，现在感觉人们是不是有点麻木了，出那么多利好，效果不是很明显。昨天一个降准，还有国产光刻机的各种消息，相信今天的A股应该能够高开吧。
1688799960# #云南一民宿为防艳遇受伤只招待女客不知道生意如何，只要生意好，说明确实有需求，无可厚非。不过话说回来，如果不愿意被搭讪，不愿意撩骚，不愿意艳遇，明确表示拒绝，真的还会有那种死皮赖脸的男的强行黏着吗？告他骚扰行不行。
1702941060# #美国的管理太粗放了，在我们聪明的同胞看来，其实有很多漏洞，可以钻的空子很多。
1700641920# #这是胡编的吧？哪里的村会计有编制？村长也没编制吧？
1700462040# #地铁安检是否有必要？可能多数人还是觉得很有必要的，可能那些在国外发达国家生活过的人觉得安检有点复杂了。
1691665531# #工信部：不得为未备案App提供网络接入服务。据说腾讯对小程序也有类似的要求。
1697843100# #宝马（中国）汽车贸易有限公司召回1410辆劳斯莱斯汽车
1703482427# #没领结婚证，别的都没有法律效力，给了彩礼也不行。
1696171020# #马云最新动态，在欧洲游玩，心情不错。
1690815144# #一些地势低洼地带，洪水可能会危及到的村庄，提前通知让人们撤离，这是出于安全考虑。人先撤到安全的地方，至于洪水是否从那里过，房子是否会损坏，那是不一定的。房子是搬不走的，但是人可以先躲到安全的地方。天津，沧州，邢台，都有很多村子已经撤离了。官方回应网传大黄堡泄洪撤离居民
1700479260# #从副部级降为科员9年后，赵智勇被查……江西省人民政府驻北京办事处原科员赵智勇（省委原常委、秘书长）接受监察调查。。“赵智勇主政九江市的最后一个月里，曾突击提拔了32名女干部，其中一名某学校女教师被直接提任团委九江浔阳区副书记”
1692006985# #情妇成立公司揽医院工程这种情况太难查了，太难发现了，法律上两个人没有任何关系，也不是直系亲属也不是旁系亲属，没有任何法律关系，怎么查？如果不是家属举报，真的很难发现，甚至发现了也没办法。
1693323785# #朝鲜这个国家，我们似乎都很熟悉，虽然大部分网友并没有去过，但是从各种渠道还是能够知道有关朝鲜的一些事情。。。总的来说，有部分网友觉得朝鲜是一个生活幸福老百姓安居乐业的那么一个王道乐土。在有些大v的口中，在朝鲜，没有剥削，人人都平等。国家硬气，人民有骨气，生活有尊严，自豪感爆棚。。。朝
1695462391# #月薪一万能有多难看数据最有说服力了，这个是二季度的一个招聘薪酬统计数据，比较有参考价值的是中位数，这个比平均数更有意义。而且是招聘薪酬，指的应该是公司支出的成本，也就是税前收入，并不是发到手的收入。即便如此，中位数超过1万的也只有上海北京深圳，很多省会城市是六七千左右。
1690474118# #大家都很关注超强台风杜苏芮的最新路径，听说这个台风级别和强度相当于2016年的莫兰蒂，当时那个台风最大风力好像达到16级，对厦门造成了重创，几万套房子损坏，几十万棵树木被吹倒，很多人家的窗户直接被吹掉了，被树木和路牌砸了的汽车就更多了……不过这对于福建人民来说可能也都习惯了……妈祖保佑
1690466716# #独轮车可以跑这么快呀？看来交通法规已经跟不上时代发展了，这种车算机动车呢还是非机动车呢？骑这个是否要戴头盔，是否需要驾照？是否需要上牌照？doge
1689647860# #平台工人超2亿，日增四万名。有网友说：因为平台没有什么社交，没有勾心斗角，没有帮派势力，只有单纯的能者多劳。这些人已经厌倦了职场的人际交往，只想简简单单的靠着自己的双手养活自己和一家老小
1700781300# #河南周口：在校大学生预缴住房公积金，毕业购房可按人才引进贷款额度上限贷款60万元河南周口推大学生预缴公积金政策
1697544053# #碧桂园所持6368万股权被冻结看一下前两年房地产企业的两个榜单，一个是负债总额的排行榜，一个是负债率的排行榜，真替他们捏把汗。爆雷的已经有不少了，但还远没结束。当房价不再上涨，巨额负债的利息都能压垮骆驼。
1703693027# #全面禁放烟花爆竹是时候终结了保护环境这个事儿，尤其是保护海洋保护大气这个事儿，这必须全世界所有国家一起努力才行，光我们自己限制自己不让放鞭炮不让烧柴火不让燃油车上路……而隔壁国家或地球上其他地方还在炮弹乱炸，森林乱烧，战火纷飞，污水排海……我们做的这些还能起到多大作用呢？
1694337180# #歌词貌似还挺熟悉的，但是听了半天没听出来这到底是哪首歌doge允悲
1691593080# #欧美发达国家很多人出国旅游，就背个大背包，有时住青年旅馆，也不怎么买纪念品，很符合我们所说的“穷游”。这可能是观念不一致所导致的：欧美人是享受当下，无论有没有钱；中国人是先奋斗，等到有钱人再去旅游，结果，很多人一辈子也没有赚到钱，或者赚到大钱的时候老了，就无法出去看世界了。
1703830448# #这种事如果多了，年轻人更不愿不敢结婚了，跟开盲盒似的，谁知道结果是个啥。吓人
1695910920# #梧州高速发生多车追尾事故，致5人死亡，15人送医，有车辆被撞成废铁。大家回家路上一定要注意安全。🙏
1696760700# #在上海办事，为什么大家不愿意找关系
1701915060# #发达国家对我们不免签的原因，大体上就是如此。
1696384101# #有权的官人和做大生意的商人，完全经得起查的可能确实不多，因为完全干净就没机会或做不大。很多人都是可抓可不抓，没到鱼丝网破那一刻，大家就各留一线
1692595680# #雄安新区中关村科技园，大楼真漂亮，未来可期。
1694664626# #茅台我和德芙官宣了不知道已经私下搞了多久了，他们的孩子酒心巧克力马上要出生了允悲挖鼻茅台像个渣男，到处沾花惹草，前几天才和瑞幸好过，这还不到一个月，又有新欢了。网友建议他和开塞露合作出个茅塞顿开，和房地产合作出个茅房doge茅台正在培养年轻人，习惯它的味道，对他上瘾，等年轻
1694350740# #泰国府立大专学生的性教育课。网友：为什么不让男生上去演示？
1699630020# #看到一个留言：开5000工资干3000的活儿，剩下的那2000才是工作的意义。允悲
1701920700# #是的，世界很大，还有大片待开发的土地，年轻人可以出去闯一闯
1688951875# #超6成受访毕业生愿当网红很多人批判毕业生的这种行为，说他们眼里只有钱。扪心自问你当年选专业和找工作的时候是不是重点考虑未来工作的收入待遇？张雪峰指导志愿填报也重点考虑未来收入，人们多表示支持。普通人先考虑养家糊口无可厚非，不缺钱有地位的那些人才谈情怀。
1697243760# #坐船仅7分钟到达俄罗斯，中俄免签后俄罗斯小朋友组团来黑河吃早餐，吃完早餐再回去上学。黑河的铁子们也可以去俄罗斯那边玩耍了。
1693482670# #陕西旬阳市人民医院规定“到龄不续聘”，去年以来已有12名女员工遭遇“44岁危机”。陕西一医院规定男55岁女44岁不续聘
1702251180# #挺贴切的，爸爸辅导也一样
1694868300# #工作人员：来，上上上上上……上一边儿去吧微笑本来上班就烦怒
1699745260# #常州一企业主被连续约谈后自杀，遗书否认与落马官员有存款往来。这事情看起来比较复杂，希望官方尽快澄清。
1697359680# #这个大字的新闻标题和小字的新闻内容说的好像是一个事，但是一个是主动的，一个是被动的，效果就不一样了。
1698125460# #吉林市：打击抹黑唱衰楼市的不当言论。积极鼓励二三孩家庭、农民和大学生购房。
1695714492# #遵守劳动法，八小时工作制，周末双休，国企央企应该做表率严格遵守。遵守法律是最低要求，这个要是都做不到，那是把企业置于了违法的境地。但是现实当中太多的企业不遵守了，不仅晚上加班，周末也经常加班，法定节假日也经常不让员工休息。不说是加班，美其名曰自愿延长劳动时间，我可去你的吧。
1696204350# #和传言的时间不一样，传言是9月30号晚上，实际是9月27号晚上，原因嘛可能也不一样，但是通报没有说具体原因，但是这个其实不是重点。
1700997282# #特工身份暴露了，被下毒毒死了……在乌克兰点外卖……那边也流行外卖吗？
1689996558# #美国，以及很多欧洲国家，大部分餐馆不提供热水，冰水倒是很普遍，咱们的保温杯在他们那叫保冷杯。还有很多餐馆不卖酒水。很多国人去了可能会不习惯。
1688697123# #男子强迫11岁少年吸毒并殴打致死光看标题以为是境外发生的事，点进来一看原来发生在四川攀枝花，不过是四五年前发生的事了。一开始法院判处了嫌犯死刑缓期两年执行，但检察院认为量刑不当提出抗诉，高院二判死刑立即执行。。有个疑问，死刑缓期执行最后是不是通常就死不了了？会变成无期吗？
1699573680# #网传湖南永州工商联副会长墙奸未婚女子，记者多方求证……
1697183100# #美国长乐一中校友会2023联欢晚会，真热闹。网友：再过一百年纽约都是福州五区八县人，第一官方语言福州话，英语排第三，因为普通话排第二允悲
1701054120# #墓地也是要定期交管理费的，就跟房子要交物业费一样。难怪有人买房子放骨灰盒。
1693307220# #财政部：关于延续实施远洋船员个人所得税政策的公告。其中规定：一个纳税年度内在船航行时间累计满183天的远洋船员，其取得的工资薪金收入减按50%计入应纳税所得额，依法缴纳个人所得税。
1696773040# #以色列和巴勒斯坦的恩怨情仇，挺复杂，是尊重现状还是追溯历史？追溯到何时？这是个问题。以色列正式向哈马斯宣战
1699079694# #是交通意外吗？希望平安。
1694387261# #李佳琦道歉，你会接受吗？如果你是那位被怼的女生，你会原谅他吗？李佳琦就直播言论致歉
1703518800# #评论里这位网友很坦诚，其实很多人都是这么想的，如果不贪不徇私舞弊，这工作真算不上好工作
1689590481# #这条被删了🙏
1691685000# #没有只升不降的波浪，你有升起来的一天，就有落下去的一天，很多人把自己看得太高了，因为他平时听了太多吹捧他的话，活在了别人的恭维声中。
1698116581# #华为声明：“华为将发射1万枚6G移动低轨卫星”纯属造谣。有些低级鼓吹手啊，起到的其实是负面作用。华为澄清将发射1万枚6G移动低轨卫星
1694439671# #男子感染HPV向发生关系女房东索赔被驳13号租房子，14号两个人就睡了，15号又睡了一次，17号又睡了一次，现在人们都这么开放了吗？看新闻说人家女房东并没有这个病毒，所以这个男的应该是在别的地方染上的，告人家女房东还让人家赔钱，表脸。。HPV不是艾滋病，是个普通的疾病，很普遍的一个病，不治也
1698391399# #最近为什么这么多类似的谣言呢？可能是因为社保费上涨，灵活就业人员压力大，所以这种谣言有市场。
1699339920# #贵州省拟再度发行565亿元特殊再融资债券，募资用于偿还存量债务。上个月，贵州已完成发行882.38亿元特殊再融资债券。
1699606260# #张雪峰老师到了郑州下火车之后的一番操作，被网友质疑脱离群众太久了，竟然不知道坐公交可以不用硬币。
1692361440# #好像是这么回事儿啊，我们用的大量药，是安全无效利润高的药。就是可吃可不吃，吃不吃这个病都能好，这种安慰药。我觉得这个也不能光怪医生，患者和医生各占一半吧。头疼脑热都非得跑大医院，不给你开点检查单不给你开点药，你还不放心，你可能还怪医生不负责任……恰好医院也有多赚钱的任务，结果就是
1699571700# #财政紧张的时候，公务员和事业单位晚发工资或只发基本工资的情况确实发生过，但基本上后来都补足了。基于这一点，即使暂时不发绩效，甚至几个月不发工资，也很少有离职的。这就是信心的重要性。
1691313480# #孩子的妈妈很容易这样，看到孩子或老公悠哉悠哉，就很焦虑烦躁，感觉他们不上进，感觉自己白费劲。
1697597280# #王健林对房地产行业的看法还是很准确的，而且他也做到了，果断的转型，要不然恐怕也得像恒大融创那样。
1701146620# #广东省江门市江海区委书记聂加伟主动投案
1697181409# #刘强东谈服务外包，第三方外包，克扣员工五险一金是可耻的。大强子得罪人了吗？怎么又来这种谣言。京东辟谣刘姓商人被抓
1694611320# #胡锡进股票总亏损达到8996元，今日新增亏损三千多，但老胡依然相信它能够反弹回来，对A股仍然有信心。老胡说：我知道这是考验我信心和耐力的时候，但见过大风大浪的我，一直保持大的信心，我绝不相信在一个相对低点进场的我会亏的一塌糊涂。
1692082317# #我国全面推进县域商业三年行动。建设改造一批县级物流配送中心，乡镇商贸中心（大中型超市、集贸市场），和农村新型便民商店。
1692286411# #衡水中学校长称已注意到网红要打衡中很多河北成绩好的学生，都去衡水中学上学，衡中的高考升学率是很高的，所以你要去打衡中的话，可能会有很大的阻力，连家长都不同意。学校也不同意，家长也不同意，你这个事情就失去了群众基础。还是消停消停吧。
1703809860# #有些人真是分不清自己屁股在哪，而且也不知道自己赚那两个钱有多难。思考
1693091760# #北京八十中学雄安校区，这校园环境太美了，这教学楼太有特色了。医院学校都建好了，如果有些单位的北京员工还不愿意去雄安，那干脆把这学校的名额让给雄安本地老乡的孩子行不行？
1701581580# #医院院长教你止咳化痰润肺小妙招，几乎不用花钱，常见水果“梨”煮了喝汤吃梨，缓解咳嗽。还有个白萝卜煮了好像也有效果。这都是缓解咳嗽化痰润肺的食疗方法。可以试试，反正也没损失。
1697363342# #关于以色列和巴勒斯坦哈马斯的冲突，全网展开了大讨论。理越辩越明，各抒己见，挺好。加沙空袭幸存婴儿在记者安抚下笑了以色列地面部队局部袭击加沙
1703387480# #94年女生北漂5年半攒钱超100万给大家找了一组励志新闻，请自行加油鼓气。总的意思大概是：致富的道路有很多，只要肯努力，只要肯钻研思考，你也能发家致富。如果你没赚到钱，要从自身找原因，反思一下是不是自己不够努力。挖鼻
1702099916# #开着保时捷，经济条件应该不错，只是做出这种事，这人可能不太行。有家暴倾向，看起来很难顾家，不知道女方是否有离开他的打算
1699366811# #记者打了一圈儿电话，获得了无可奉告的回应，说了半天说了个寂寞
1694789954# #雄安郊野公园，看起来真不错
1703153697# #他们到了中国发现粮食比他们那边便宜太多了，忍不住往回抗，说明韩国虽然是发达国家，但是人们对价格还是敏感的。
1693351680# #年轻人为什么毫无欲望越来越佛系？
1691061354# #韩国超导低温学会称LK99不是常温超导体对普通人有哪些影响呢？就是那些在高位把概念股卖出套现的赚到了，那些最近才冲进去买了相关股票的恐怕要在山顶站岗了，套住了。想赚A股的钱可没那么容易。
1689239254# #广汽三菱全员信宣布停产裁员时代滚滚向前，你唱罢来我登场，三菱汽车就像三星手机一样，逐渐退出了中国市场。不过从去年全球汽车销量榜来看，其实我们还有很大的进步空间。
1698922998# #就这个事情来看，感觉老师做的并不过分，学生犯错了批评一下适当惩罚一下不违规吧？这应该不是充分条件。
1696127719# #湖南科技大学新生军训总结大会，4000多人队形变换，这比无人机表演厉害啊，这可都是真人，能训练成这样，肯定是有方法的。
1691194413# #河南近百亿灾后重建资金出问题这里边最大的问题可能是最后截留资金三千余万这个，其他的看起来都是流程上的问题，这个标题有点夸张了，但是呢也不能说他完全错误。
1693185264# #大英博物馆前段时间展出主题为China'shiddenhistory的清朝以及近代的文物展。。展出了南京条约英方原件、嘉庆皇帝的圣旨、大清地图、光绪皇帝的龙袍、慈禧的画作、太平天国洪秀全遗诏、太平天国圣经、康有为百日维新亲笔、南京科举乡试的最后一个论文题目……请大英博物馆无偿归还中国文物
1691824680# #为什么体制内大家看起来都很平庸？
1700561961# #此外，魏刚还将洮南市原副市长蔡景晨、洮南市发改局原局长张文举等个别地方官员收为弟子，这些地方官员当众跪拜魏刚，称其为“爷”……
1693567411# #上海认房不认贷广州，深圳，中山，武汉都已经宣布认房不认贷了，上海和北京也宣布认房不认贷了，所以接下来全国各地都会这样，就是说你只要在本地没有房子，买第1套房都可以享受首套房的首付比例和贷款利率优惠。但是你要衡量自己的收入水平和月供，要保证长期稳定的现金流，以免断供。
1694657295# #霍启刚担任中粮集团外部董事非执行董事又称外部董事，是指除了董事身份外与公司没有任何其他契约关系的董事。职责是监督管理层，确保董事会考虑的是全体股东的利益。每个大集团都有很多外部董事，霍启刚名气大，新闻媒体的目标新闻人物。
1688539677# #重庆万州洪涝灾害致15死4失踪没想到这么严重🙏自然灾害面前，人是如此渺小，连汽车、房子、桥梁也显得那么脆弱。
1696771140# #很多网友是不是把巴勒斯坦和巴基斯坦搞混了doge
1694393651# #找对象一定要找一个好的人，而不是只对你好的人。什么意思呢？就是他对小动物和对其他人都很友好很善良，有自制力有责任心有底线，这样的人绝对没有错，是个品性善良之人。如果只对你好，对别人不好或者是比较残忍，那么这种其实是很可怕的，因为他只是对现在的你好，有一天可能会对你厌倦了，或者是有
1688982722# #北京一房主被中介要求降价200万原来挂1250万，因为没有客户看房，所以中介建议降200万，降到1050万，但是房主接受不了。。只能说卖房的人想卖个高价，买房的人呢觉得太贵不值那个价，正常现象，只是买卖双方这个心理价位差距越来越大了。北京现在的房价就是降1/3，大家依然觉得贵，降一半儿依然很贵，
1693786740# #同一个机关单位，工作人员有公务员、事业编、劳务工，职责和待遇都有所差别，各地都差不多吧？不过，事业编和公务员待遇差别不大吧？
1696231200# #这是昨天晚上的南昌街头，这应该是看烟花秀的吧。这人群也太夸张了，真正的水泄不通。人人人人人我人人人人人
1695948871# #许家印二儿子许滕鹤被带走老许应该早就预料到了，已经安排好了。还有一个儿子在国外，而且早跟媳妇办了离婚，资产让媳妇保管，几代人不用为钱发愁了。债务是公司的，风险是社会的。
1694914962# #原来2016年已经是7年前了共享单车是7年前出来的，现在每个城市都有了，大家已经习以为常，几乎每个人都用过，手机上都有共享单车的软件。根据数据显示，一个月使用共享单车超过10次的用户占比达到了25%，更有5%的用户一个月的骑行次数超过50次。现在有一些城市还有共享电动单车，速度更快，只是价格
1691368732# #很多人本可以如此，但他们又开始操心孩子学习，想着再给孩子准备套大房子，想着换辆大点的车，想着给自己存够养老钱……永无止境，操心到老。
1692619380# #琼瑶久违现身，古巨基挽手出场。看过还珠格格的都知道，琼瑶写过很多言情小说，被拍成电视的也很多，差不多和金庸齐名。年纪不小了吧，状态真不错。
1698245400# #开封菊花展在展期间，有市民直接开电动车来将花搬走。有本地网友表示：以前菊花展一结束，花都死了，没人管，所以现在展会还没结束，市民就自发组织把花带回家养起来，这不比死在这里好吗？doge
1702284504# #估计是封禁了TikTok电商后，发现实体店根本没有好转，反而让之前的本土带货主播失业了，得不偿失，所以以这种方式让TikTok电商重新回到印尼市场。
1695969120# #布林肯，还有这才艺呢
1698453540# #缅北战乱，果敢地区行政管理委员会下发最后通牒，要求电诈园区立即解散，想要回国的需要在10月28日以前进行登记后统一送回中方工作人员对接！以后电信诈骗可能会少一些了，希望这些人回国后不要重操旧业。
1695999420# #美国为什么容易出人才？不知道哪位网友说的：中国本来完全可以超越美国，但是中国的人才精英却在忙着搞人情世故！
1697330880# #婆媳矛盾是长期且普遍存在的难题，其实最好的是保持距离，互相有事帮一把，不要上赶着。
1695281160# #纽约地铁逃票的如此嚣张，奇怪的是警察看见了竟熟视无睹。他们这样逃票没有任何后果吗？
1692854717# #核污水排放或对美国影响更大在美国的朋友说一说，美国网络上反对的声音大不大，美国的政府和媒体报道主要是怎样的？这种做法全世界除日本外的所有国家估计都是反对的吧，包括日本国内反对的声音也不小啊，怎么就还是排海了呢？存到自己的湖里或水库里不行吗？核污水所含放射性元素半衰期超5000年
1701783236# #零食如何挽回年轻人的心近年来，零食市场出现了不少“零食刺客”和“先涨价再打折”的现象，让年轻人对零食的信任度有所下降。价格合适、好吃又健康的零食似乎变得越来越难找到。然而，现在“硬折扣、高质低价”的零食品牌正在崭露头角，试图在市场波动中占据先机。年轻人保持着对零食的热爱，但也不
1701769200# #这又是哪个专业被取代了？
1703425020# #看来去俄罗斯参军作战的还不少啊，前段时间重庆那个阵亡了，可不是闹着玩。很多人可能有去无回：跑都跑不了，一是签署了合同，二是前线有督战队，如果逃跑肯定会被枪毙。即使活着回来，也犯法了吧？除非入俄籍在那边生活。
1699974479# #才19岁，疑因感情问题跳水蜡烛感情这个东西，真的不值得这样，这个世界上有那么多人适合你的其实有非常多，至少有十分之一。
1696132267# #这就是正确的处理方式，北京规定在公共场所室内是不允许抽烟的，抽烟的人肯定不对，但是也不是多大的事儿，你态度好一点提醒一下，人家就立马把烟灭了，这个事儿就结束了。你还可以告诉餐厅经理，让餐厅的工作人员去劝说。这是平息事端最好的方式。。你要是态度很不客气，得理不饶人，对方肯定也会生气
1695254179# #看聊天记录，这俩人聊的挺嗨呀，挺合适啊
1693287821# #临时儿女从业者月入过万以前是工作忙的年轻人雇保姆收拾家务做饭洗衣看孩子，现在是有高额退休金儿女不在身边的老人家雇“临时儿女”，陪同老人去医院看病体检跑流程。
1699537380# #陕西又查出33人挂证，被查出来的大概率是2个社保，后果是3年内不能在注册，纳入注册异常人员名单，还对单位进行通报，最近是不是查的严？
1700227859# #大家不用担心，这事之所以能上新闻就是因为小概率事件，不要以为很普遍，其实很罕见。
1699525380# #活到老学到老，退休了也得学习
1703989888# #确实有些像，估计现在年轻人不忌讳这个，不信鬼神，不介意那些什么吉利不吉利的说法doge
1698471277# #只有骗子能满足她们的要求和美好想象，骗子深知这一点，她们还以为终于找到了对自己百依百顺的意中人
1692056673# #恒大汽车：获得纽顿集团提供的5亿美元战投，资金全部用于恒大汽车天津工厂
1693052340# #因薪酬相关谈判迟迟未有结果，英国约2万名铁路员工于当地时间8月26日举行罢工。。又要涨工资，还动不动就罢工，为什么不把那些不听话的员工开除了？doge
1693819423# #缅泰边境城市妙瓦底的一所警察局遭到无人机投掷炸弹袭击，导致包括警察局长在内的3人死亡，十余人受伤。
1702351620# #北京现在又有这种小偷了呀？好多年没见过了，怎么现在又多起来了？
1701303540# #我们国家的现状，好像确实有这个现象，尤其是在传统领域。
1690896743# #一个女生在烟台旅行拍的一组视频，感觉比旅游局拍的好啊。渔人码头、养马岛、开发区金沙滩搁浅的鲸鱼、傍晚的大海……
1699324065# #天津股侠这哥们把粉丝从七百多万弄到九十多万了，这咋弄的？如何操作？
1701599401# #分手和离婚这种话不要轻易说，要么不说，要说就说一次。轻易说分手离婚的后果
1702809300# #威海这场雪，快赶上黑龙江了吧？玩雪何必去东北，山东威海更有性价比二哈
1695216120# #胡锡进股票亏损达到了14315元，已亏损3%，但老胡依然有信心，对A股和中国经济的大判断并没有改变，老胡称不会逃跑。
1691072008# #内蒙古都发洪水了，真是少见。乌兰察布四子王旗强降雨引发山洪，客车被冲落路基，羊群被冲走。🙏西部的沙漠地区，会不会下大雨，慢慢的变成了绿洲？暴雨洪涝后饮食安全指南
1697451616# #这种博主流量还挺大，平台还喜欢推。那些流量特别大的基本上都是自导自演的，观众喜欢什么，他们就给你拍什么，观众喜欢什么平台就推什么。最终就是这么个结果。
1694860200# #深圳：支持老旧汽车更新消费，给予最高10000元补贴。
1703829450# #特斯拉和理想的造车理念确实完全不一样，可以说是南辕北辙的差别。但是很难说谁好谁坏，毕竟消费者的喜好才是商家在意的。喜欢特斯拉的和喜欢理想的都挺多的。
1690068658# #西安大唐不夜城好像没有淡季，除了疫情封控期间，平时好像几月份人都多。有人说昨天没啥人，其实只是一些演出取消了，游客还是不少的。
1699092660# #工信部：人形机器人到2025年实现量产。。我有一个梦想：让机器人干活并交税交社保，没工作的人可以领到基本生活保障金，过简单的生活。
1693549860# #泰山那么矮，为何却是五岳之首？其实看一下地形图就很清楚了，泰山虽然矮，但是在他周围方圆500公里内，他是最高的。
1688361808# #有的地方在统计农村大龄单身男青年情况，这是要干啥？
1692078394# #男子因婆媳纠纷与母亲断交被诉还购房款三百多万，估计这孩子还不起。啃老的妈宝男，还跟母亲断交，脑子真是不清楚。婆媳纠纷是千古难题，能保持表面上不撕破脸不对簿公堂，就算和睦大家庭了。
1703804400# #问心无愧，心安理得，对得起自己的良心，这很难得。不是一路人，没必要非搅和到一块，上班而已，清静点有何不好。
1696397987# #或许孩子跟着这个爸爸比较好，他妈妈还那么年轻，以后再婚也很正常，且他妈妈还能再生孩子，到时这个孩子得到的爱就是1/2或1/3，且和继父生活在一起。跟着这个没血缘的亲爹，他不能生了，这个孩子就是他后半生的唯一依靠。而且女的带个儿子再改嫁也不容易，抚养也累，肯定也是多方面考虑做出的判决。
1698821820# #河南省人社厅辟谣工龄退休等网络传言。此前，河北山东等多地也对此进行了辟谣。
1693373280# #这样的显眼包太欢乐了，人才
1692947787# #抖音上有个叫相宜的女博主，最开始经常发一些很有文化的短视频，讲一些历史啊古诗词啊之类的，积累了大几百万粉丝。土木工程博士毕业之后去一所高校当了大学老师。但是并没有放弃做抖音，除了发短视频还每天晚上直播带货。她哭诉学校经常收到一些举报她的信件，估计是投诉她整天直播耽误上课吧，或者是
1701421247# #怎么脾气都这么大，把灯关了不就完了嘛，怎么还打人呢？
1694738563# #远洋集团：将暂停所有境外债务项下的付款，直至整体重组及/或延期解决方案获得实施。。此前，远洋集团一笔美元债因为按时付息而遭停牌。
1698452231# #已停职，正在调查。保持不正当关系7年之久，这种会被判强迫性关系吗？估计有点难。
1699355393# #真是搞不懂为什么电动汽车都整这种隐藏式门把手，这玩意儿缺点明显多于优点。
1692692280# #全程一共500米，第一关跑了5公里……别人赢得了奖金，你减了两斤允悲
1703950320# #看完你就不生气了
1701342660# #为什么要加个“还”字
1700125020# #国家发改委：大力推动在城市社区中嵌入养老、托育等服务设施。这是好事，支持。
1699779360# #多个中央单位机关行政编制数量出现调整，民政部等减编。此前方案中提到：中央和国家机关各部门人员编制统一按照5%的比例进行精减
1702379940# #这个观点有点意思，为什么男生找对象通常不看女生收入呢？因为女生的收入没有利他性，女生赚100万，他不可能给男生花20万，但是女生赚100万的话，会要求男生赚300万，也就是说你的高收入不能给我带来利益，反而对我有了更高的要求，那我为什么要找一个收入高的？男生心里非常清楚，女生赚的多，一分也
1697898660# #3死3伤，23岁中国留学生在美国开宝马X5发生惨烈车祸
1691562180# #多地充电费突破2元/度，实探风波中的充电站。电价会不会继续上涨，会不会增加相关税费？电动汽车运行成本低的优势还能维持多久？
1703309462# #张雪峰称考研简单不代表你写的就都对张雪峰刚发完就上热搜了，真厉害。就这么一句正确的“废话”，就成了热门话题。是媒体主动蹭张雪峰的流量，还是张雪峰花钱保持热度？思考考研政治简单
1702446300# #“我是对的，你是错的”这句话是一种执念，引发了多数夫妻的矛盾，这种执念叫“我执”。。比如很多夫妻因为过年该去谁家吵个不停，其实吵架跟去谁家过年没关系，而是俩人内心都有一个“你不跟我回家过年是错”的“我执”。再比如，看不惯另一半吃饭吧唧嘴，早晨饭前不刷牙非要饭后刷，这跟对方的行为也
1702545060# #三亚两公职人员醉驾，被开除公职。醉驾入刑，可不是闹着玩的，何况是工作人员，更应该以身作则。
1695449344# #伍佰老师一个月办了四场演唱会，到月底话筒还剩三格电……网友：伍佰的作用就是组了这个局，让大家聚在一起……听说这次在苏州伍佰累坏了？苏州的粉丝看来挺团结，都想听伍佰老师亲自唱伍佰演唱会
1700017555# #经济大环境不景气的时候，投资别的亏损的可能性也很大，不过，对有钱人来说，都是浮云了。
1693213080# #雷军在武汉大学增设奖学金，“雷军卓越奖学金”每年10名同学，每人每年最高10万元。
1699335840# #四川省发布农村宅基地规范通告：一户只能拥有一处宅基地，住房用地面积标准为每人不超过70平方米。
1694084683# #这次提高个税专项附加扣除标准，确实是实实在在的让利于民，减轻个人家庭负担的好举措。虽然还有很多人没达到受益的标准，等你未来达到了，依然是受益者。尤其是要赡养老人和抚养孩子的这类人，受益最明显。年收入10万元以下个人基本不缴个税
1697883900# #80后河南大哥在非洲用英语给员工开会。网友：这才是英语，但凡有点英语底子的中国人都能听懂赞
1694511137# #花西子同款眉笔成本价不超10元化妆品护肤品的利润率可能比茅台还高，可能比保健品还高，化妆品护肤品相关的产品主要的成本是广告营销，其次是运输物流，最后是研发和原材料。你花一百块钱买的有些东西，带货主播可能拿六七十，甚至更多。还有面向老年人的保健品，也很离谱。用保健品收割老年人，用化
1696659717# #我靠，这厉害了，岂不是想让闪电劈哪里就劈哪里？
1697346069# #乡政府否认周口一玉米地被数百人哄抢这位乡里工作人员的回应和之前新闻里的描述有些差异，政府人员也认为是捡拾承包商不要的玉米，但是事情发生的时候承包商却吓得报警了。郸城县农业农村局发布了情况说明，是有群众到已经收割的地块捡拾玉米，在乡村干部和民警的协助下，承包公司400亩玉米已经收割
1691716584# #要想杜绝下班后领导依然微信安排工作，就要按加班来界定，否则根本没有完全下班的时候，工作生活混为一谈。
1699434417# #中国平安表示，此前在收到相关问讯时，已书面向路透社作出澄清，但路透社仍执意发布相关的不实报道，中国平安对此深表遗憾。告他
1703081441# #女子起诉父母不肯出钱给自己出国留学现在的“教育”只是“教”书上的“知识”，真正的“育”完全没有了，好像只要成绩好，其他的都不重要了。老师家长对孩子的评价标准急需改变，我们需要的到底是什么样的孩子？
1695711420# #年轻人啊，要好好锻炼身体，要不然连新媳妇都抱不动。
1694577904# #老胡言论存在的意义其实就是让舆论不要太过于一边倒，不要太过头，起到一个平衡作用，其实这种作用还是蛮重要的。
1692685090# #北京卫健委：严禁使用AI自动生成处方。。主要是资质问题，医生开处方是需要执业资格的，所以用AI完全替代医生肯定是不合适的，作为医生的辅助工具倒是可以。作为个人的辅助诊断也可以，比如把自己的症状描述一下先在网上搜一下，基本上多数常见病是可以确认的。
1699161540# #陕西省地形示意图
1696866180# #给你力量、让你自信、让你不再拧巴的一些话
1695217340# #九千万……一个会计，可以把公司一个多亿的资金弄出来去打赏女主播？这会计的权力挺大。
1700573538# #斗鱼：公司CEO陈少杰于11月16日左右被成都警方逮捕。斗鱼CEO被逮捕斗鱼股价下跌
1696655873# #看成了鹿晗，原来是鹿哈……跟康师傅康帅傅一样难分辨doge刷到过几次山寨明星，有两个长得像周杰伦的，还有像周华健的，这伙计是找到了发财之路啊。有个卖灌饼的像周杰伦，好像一直还在卖灌饼，看来还是带货赚得多。
1690024751# #连故宫都积水了，你说这次北京暴雨多大吧……北京故宫的排水系统为何能抗住暴雨
1695044320# #阿里巴巴集团计划在土耳其投资20亿美元
1695171190# #餐厅员工发顾客打娃视频后赔1万离职这就是群众情感和法律法规的差别，人们觉得曝光家长打孩子好像是很正义的行为，但把视频发到网上却侵犯了人家的权利，还要赔偿人家损失。正确的做法是什么呢？上前劝阻，如果劝阻不听并且孩子有受伤害的危险，可以选择报警。
1695384338# #胡锡进今天股票进账7689元，亏损大幅缩小，还卖掉部分盈利6％的重仓股。这刚反弹就卖了，老胡你这是没信心了吗？原来老胡也是短线倒腾。
1690869519# #综合各方面信息来看，韩国科学家这次发现的室温超导现象，可复现的可能性还是很大的，韩国团队表示很有信心，愿意指导别人来复制LK-99材料。希望成真吧，这种新发现，全世界都会受益。
1690593683# #芬兰出生率创历史新低从世界范围来看，有必要担心出生率下降人口减少吗？。。出生率下降和人口减少可能对经济、社会和环境等方面产生影响。例如，随着人口老龄化的加剧，社会对年轻劳动力的需求会减少，这可能对就业市场和经济发展带来压力。此外，人口减少也可能影响社会服务和公共设施的需求，以及社
1692149220# #广东省教育厅安全保卫处处长：大学当然应该开放，如果说开放以后出了什么问题，也不是开放带来的问题，而是管理不善带来的问题。。就是这么个道理，不能因为怕出问题，就把门一关了之。这个道理不难理解吧？
1701564590# #辖区派出所接线人员表示，警方无权强制要求耿某将手机归还，建议张同学走司法程序，向法院起诉耿某……二哈
1701217920# #拼多多第三季度营收688.4亿元，大超预期。看来人们还是最看重价格，或者说性价比？
1695040150# #亳州当地一音乐会，歌手杜德伟将亳州说成毫州，现场观众大声纠正。这字确实很容易读错，很多人第1次可能都会读错，但是到那儿去演出，工作人员是不是应该提前给人家歌手说一下。杜德伟演唱会上将亳州念成毫州
1702643495# #倪萍老师早就看出了问题的本质，看来隔阂已经有一段时间了，董宇辉大火之后让东方小孙感受到了威胁，估计有点嫉妒。这个组合确实已经不合适了。董宇辉否认加盟京东
1694186820# #今天的大美中国，让我们一起走进：云南
1697865840# #什么叫有效社交，什么叫无效社交？一句话，不能提供价值的社交，就是无效社交。这个价值包括但不限于：情绪价值，经济价值，经历价值，职业价值……比如说一个跟你斤斤计较又聊不到一块的人，他跟你再熟你跟他之间的社交活动也是无效的。
1701927000# #好事，互免的越来越多了，希望和加拿大澳大利亚这种地大人少的国家尽快互勉
1701408960# #湖南益阳：5名评标专家在招投标过程中存在违法违规情况
1690785666# #有些人看上去很正能量、积极、阳光，为什么会抑郁？或许可能那只是想让别人觉得自己很好，而自己却还没有接纳自己的状态。网友说的挺好：要接纳自己，诚实面对，允许一切的发生。人生本来就是一场经历。
1701778320# #财政部：2022年全国政府法定负债率为50.4%，低于60%警戒线
1700458260# #当我们对一些长期存在的现象看不懂或看不惯的时候，可能是角度不对。我们总是从成本的角度经济的角度考虑问题，其实有些事钱还不是首要考虑因素。就业率、社会的稳定优先级要更高。
1691407080# #你能够接受你的孩子没有考上大学，在饭店里端盘子或者去做汽车修理工吗，你对孩子的期望是什么呢？我对孩子的要求就是长大了最好不要啃老，自己能养活自己。
1698153795# #什么叫国债？国债有哪些类型？国债有哪些特点？如何购买？
1689841463# #中建八局被实名举报这事儿影响有点大，不敢乱说，相信没有人敢故意偷工减料弄虚作假，等一个调查结果吧。
1688893509# #哈工大2023年强基计划分数线
1700885011# #国家卫健委：我国居民膳食结构还存在不合理，奶类及其制品、新鲜水果与推荐量差90%
1697636308# #巴总统宣布全国哀悼三天加沙阿赫利阿拉伯医院遭袭击后的一些现场照片，惨不忍睹。目前以色列和哈马斯都不承认是自己干的，都说是对方干的，谁说的话可信呢？估计都不可信。人们只能通过现场的视频和照片，还有双方的动机来分析，但依然说服不了对方。希望世界和平🙏巴以冲突已致双方超4900人死亡
1692783396# #如何让贵人一直帮你？
1697777040# #奇瑞副总李学用：奇瑞不会放弃燃油车，未来两年中国品牌将只剩3~5家。所以大家买新能源汽车的时候，尽量别买那种可能两三年就倒闭的车企，到时候售后或维修都是问题。
1703252366# #董事会认为，孙先生之辞任将能够更好地维护本公司股东的利益。小孙和董宇辉二选一，老俞选择了宇辉。
1693129032# #证券交易印花税实施减半征收这算是重磅利好消息不，不知道明天A股大盘能涨多少？大家可以猜一猜，明天是涨还是跌，未来一周呢？思考结合刚才这个新闻A股估值已低于2008年1664点水平，这是告诉大家底部到了，可以冲了吗？doge
1703761494# #SVIP免费领SVIP体验卡免费领送你一张SVIP体验卡，点击免费领取，即刻获得去机型小尾巴、个性Flag、内容权益、动态头像、评论气泡等超多尊贵权益。快快点击链接领取，和我一起畅享SVIP尊贵权益吧！『SVIP体验卡』
1703907120# #印度的商业街，日常人流量，真的是摩肩接踵啊。服装店里全是顾客。
1694358600# #在李佳琦直播中有网友说花西子越来越贵了，李佳琦回怼“哪里贵了，有时候找找自己原因，这么多年工资涨没涨，有没有认真工作……”旁边工作人员都目瞪口呆了……说实在的，天天守在直播间买东西的网友图个啥，不就是为了那点优惠嘛，不就是为了比旗舰店便宜一点嘛，被这么怼肯定很生气。可能李佳琦也有
1698541073# #好多马拉松啊，今天至少有北京、西安、成都、郑州、济南、长沙在同时举办马拉松比赛，可能还有不少城市，欢迎补充。现在跑马拉松的人好多啊，朋友圈经常有人打卡跑步十几二十公里，这种训练强度会不会有点大？2023成都马拉松3.5万人开跑
1697450447# #以色列巴勒斯坦冲突其实大家的分歧并没有那么大，只是有些概念被混淆了。大家都谴责哈马斯袭击以色列的平民，同样谴责以色列袭击巴勒斯坦的平民。巴勒斯坦总统表示哈马斯不代表巴勒斯坦人，并且在巴勒斯坦内，哈马斯也并不是主要的派别。而且有很多国家把哈马斯归为恐怖组织。见仁见智，很难评
1696914544# #广东廉江一校车被大货车撞飞。过马路还是要先看一下，确认安全再过，尤其是穿越主干道。
1696633342# #不好意思看错了，看成了同性恋二哈祝福幸福美满，早生贵子。
1700541180# #部门全员加班到晚上10时，请假算旷工？公司：是考察新员工的工作态度……。我看这不是在考察工人的态度，而是在考察劳动法和劳动管理机关的执法态度，是在考察人社部门对务动者保护职责的态度！
1689243853# #亲历者揭露缅甸诈骗集团，中国人就是“行走的人民币”，炒瓦底5万多人，每年能逃回来的应该不超过100人。跑不了就打断双腿，多数人不敢跑。
1698215653# #山东国惠投资控股集团有限公司党委书记、董事长尹鹏被查
1691761500# #2023年8月11日，烟台到大连海底隧道在烟台金沙滩公园开工doge
1697418734# #巴以冲突已致双方超4100人死亡一开始的时候是哈马斯无差别袭击音乐节上的人们，全世界都在谴责哈马斯，后来以色列不顾劝阻开展大面积报复，导致越来越多平民死亡，谴责以色列的国家越来越多。在很多国家也爆发了大游行反对对平民的伤害，我们的网络上争论也很激烈。目前这个情况，如果按照一些极端网
1698309465# #家政公司称38岁月嫂在雇主家死亡确实有些疑点，既然已经报警了，就等调查结果吧。才38岁，大概率是非正常的蜡烛
1694489560# #也不全是，哲学其实可以让人从根本上不再焦虑，不再拧巴。
1694064733# #在德国做护士这么赚钱吗？一个月将近四千的税后，这比大部分德国人的收入都高了，和金融、码农一个水平（甚至还高一点点）。而且上半个月休半个月，这一点真是不错。不过对语言应该有要求的吧，而且那边物价也比较高，如果在国内做护士能够拿到一个月1万多小2万，是不是就和他这个差不多了？
1697635713# #长城推出了电动MPV魏牌高山，这是来抢GL8市场的吧。国产电动汽车的逼格越来越高了，价格也越来越高了。
1698990360# #高校老师应该是很多人都羡慕的工作，体面、社会地位高、工作环境好、受人尊重……真的是这样吗？很多大学老师并不觉得如此，他们也有很多烦恼，很多吐槽。其实，总觉得别人好，总觉得自己的处境糟糕，这样是不容易获得幸福感的。即使让你去做你现在觉得好的工作，真做了后你依然能看到不好的方面。人应
1699067160# #这位网友对特斯拉的评价是不是还挺准确的？
1703169180# #退役军人事务部：69家企业将为退役军人提供超26万个岗位，平均月薪7000元，最高3万元。
1701919522# #陪伴和倾听很重要。花时间陪伴父母，与他们交流并倾听他们的想法和感受。给予他们关注和关心，让他们感到被重视和重要。
1696208684# #有网友说她这样有点拜金主义，这其实是两个概念，合法合规的通过正当途径赚钱，这是社会鼓励的。当你在为情怀而努力的时候，其实你会发现那些利用你情怀的人也是为了赚钱，所以最终你可能会有和李雪琴一样的认识。
1693732106# #税务局已收到秀才举报材料自媒体博主收到的钱通常是平台已经扣过抽成和税之后的，估计税务这块查不出啥问题。之前有大妈举报秀才欺诈，警方调查了解后说未发现违法犯罪行为，双方自行和解了。搞半天很可能只是违反了平台的规则被封了，大概率换个平台继续搞起。
1689826576# #房地产这东西也是有周期的，在许多国家，就是十几年繁荣跟着七八年萧条，然后再十几年繁荣如此循环往复。不过中国过去30年，因为史上最大城镇化浪潮，6亿多人进城，原有的城镇居民也普遍换房，繁荣期被拉长了（但其中仍然有小的回调期，比如98-01年、07-09年、14-15年部分地方房市也出现了一定回调）。
1699448459# #这不巧了嘛。工作人员表示，“（网上流传）实验室拆的那个，只是（中山大学）例行的消防检查而已……只是检修的日子恰巧就是今天……一开始定的就是今天的日子。”只是恰巧碰上“这个事”，在外界看来可能就会将这个早已安排了的检查与此次事件形成联想，但其实是一种“偶然性”。
1695684330# #长沙一饲养员被河马攻击？园方表示：两头河马打架，饲养员劝阻时滑倒，没有被攻击，他养这河马十几年。长沙生态动物园回应河马攻击饲养员
1700447177# #去年河南结婚人数排名全国第二结婚数量基本上和总人口正相关，同时，离婚数量也是同样的趋势。很正常的数据。
1694705760# #今天的大美中国，让我们一起走进：安徽
1692186759# #杭州钱塘江边的公共座椅，能给手机无线充电。评论区网友们纷纷点赞，说杭州真洋气，真先进。之前也刷到过一个视频，雄安新区街边的可以给手机充电的座椅，但下面网友都说浪费钱。doge
1701213000# #北京交通大学、北京科技大学、北京林业大学、中国地质大学(北京)等4所双一流高校雄安校区全部开工建设。
1703942285# #这是被绑架了吗？绑匪是什么人？希望平安🙏。美国留学费用是很高的，一年起码四五十万吧，很多国企中高层领导把孩子送出去留学，还有做生意的老板，明星大腕等有钱人。
1701246166# #马云内网回帖相信阿里会改变马老师在阿里的内网回帖中，对AI电商展开了想象，并表达了对未来的信心。他指出，新时代正在到来，未来还有很多变数。作为电商领域的领军人物，马老师的发言无疑具有很高的远见。。。AI技术正在不断革新，它有望为电商领域带来前所未有的变革。通过深度学习和大数据分析，AI
1696206305# #前些年，每到假期，出国旅游的人特别多，现在出境游的人越来越少了，这是为什么呢？。其中一个原因可能是经济因素的影响，近年来，全球经济发展不确定性增加，许多人可能更加谨慎地考虑出国旅游的计划，毕竟还是挺费钱的。。此外，新冠疫情也可能对出境游产生了一定的影响，虽然各国疫情管控基本都结束了
1701674246# #情感纠纷导致的悲剧太多了蜡烛🙏无辜的人们，合不来大不了分开，何必如此狠心……
1692835686# #核污染水和核废水有什么区别？主要区别在于它们所含的放射性物质的量以及对环境影响的严重程度。。。核污染水，主要是指在核反应堆中产生的具有高度放射性的废水。这种废水中的放射性物质含量较高，可能会对环境造成严重的污染。核污染水通常是在核反应堆运行过程中产生的，其中包括用于冷却核反应堆关键
1692553140# #留学归国人员中“水硕”“水博”泛滥，在人文社会科学领域表现的尤为明显，我国首个跨国高等教育质量评估框架发布。
1699535534# #这个事情会有结果吗？患癌症的原因估计很难确定，因为这个东西它不是单一因素可以造成的，并没有什么东西可以确定性的会造成癌症，估计最后还是不了了之。
1693368760# #四川凉山州金阳县这么大的安全事故，已确认4人遇难48人失联，21号发生的事儿，已经过去快十天了，怎么今天上热搜了？之前是一直瞒着吗？这是哪个公司的项目部？蜀道集团吗？得好好整改，反省，惩处。全力搜寻四川金阳山洪失联人员48人因洪水失联的工地5人被刑拘
1698982148# #好像是有这现象，现在厕所是小学生课间玩耍的主要场所。其实中小学不该弄那么多文化了，整到后面都厌学了，中小学就学些常识，多些体育音乐绘画的课程，就好了。
1692009840# #财联社：绿地控股集团所持1.5亿股权被冻结
1699002192# #辽宁工商联原副主席杨翠杰被查，曾任葫芦岛副市长，退休2年多后落马。还不知道具体犯的什么错误。
1702269540# #设计院的老年人，在吸着年轻人的血？。挺现实的一篇文章，既揭露了设计院的现状，更呈现了从业人群的“百态人生”。想当年，设计人员可是高知识、高收入、高地位的代表。然而，短短数年，无论是设计行业，还是设计人员，每况愈下，“内卷”、降薪裁员更是成为这行业的常见现象。
1692321509# #全国七大地区划分
1695696775# #中秋十一假期马上要来了，难得的一个长假，不知道大家都想去哪玩儿呢？车票机票买好了吗？酒店定好了吗？假期期间高速免费，所以开车出行也是个好办法，但要做好堵车的准备，如果车上有空座，还可以接个顺路单，分摊一点油费。。专家预测国庆期间平均每天超1亿人次出游，热门地区的高铁票机票早已售罄。
1697973240# #平台隔段时间推一个类似的，从张同学，到挖呀挖的幼儿园老师，到于文亮，到佛山电翰……都是平台策划出来的。
1690804035# #海河是华北地区最大的水系，北京的很多河流都汇集到海河里最后流入渤海。不过在上世纪六七十年代，开挖了很多新的河流，分流了海河的水量，防止海河决堤威胁到天津。听老一辈说年轻的时候经常要去挖河，原来有这么重大的意义。北京东西城再发暴雨红色预警北京发布地质灾害红色预警
1693437942# #河北霸州营上村一道路，洪水近一个月没有消退，三分钟路程要走30分钟，洗澡也洗不了，自来水也没法喝……这地方以后可能会变成个湖，所以能搬的还是搬走吧，这次洪水对很多地方的地势是一次检验，积水严重的建议搬家。虽然这并不容易。
1696668600# #机关事业单位，不仅不减员，还要加大补员力度……网友：能不能所有中国人都进体制内，这样大家生活上都有了保障，力量倍增，能更好的建设我们的国家。
1700492353# #电视家跑路看来是被广电干掉了，用网络看电视直播的路这是彻底被斩断了，要看电视就只能去广电或各大运行商开通收费电视业务了……
1699278392# #办一张假的出生证明九万六，院长提成6万。这确实是人贩子的帮凶啊。光靠呼吁，光靠自律是不管用的，必须通过相关的制度约束，把这些漏洞给堵死，或者加大处罚力度让他不敢这样做。警方回应医院与中介合伙贩卖出生证医院院长倒卖出生证明每张赚6万
1688908904# #我们总是不假思索的被动接受各种各样的观念，久而久之就成了盛满各种观念的肉麻袋。他人的观念与你有关吗？没有。那是他人的观念。紧张什么？放松下来。
1703850883# #原来电动汽车也会出现像油车亏电那样的情况，就是长时间不用电瓶没电了解锁不了车。是不是和你想的不一样？还有一点你可能想不到，电动汽车开起来特别轻便，感觉这个车很轻盈，但实际上同样大小的电动汽车比油车重量要重四五百公斤。
1700184320# #老师疑惑什么时候才能安静教书各位当老师的尤其是中小学老师的粉丝朋友，你们都被要求做过哪些本职工作外的事情呢？可以分享一下，看看有哪些奇葩事。
1693715255# #警方通报北京一河道内现碎金就感觉事有蹊跷，北京的河沟子里怎么会出黄金呢，这怎么可能呢？果然，是闲的蛋疼的网红人为制造的假象，已经被刑事立案调查，老实了吧。男子为蹭热度制造河道淘金谣言
1691152970# #洪水退去动物尸体随处可见，要注意消毒，防止病毒、疫情。
1697241582# #10万元存款被银行员工转成理财银行存款和理财产品是有本质区别的，存款是有保障的，而理财产品自负盈亏，近一两年亏损的不老少。这个行为其实挺恶劣的，说严重了是欺诈。其实还有一种更严重的，把一些老人想存款的钱给人家买成了保险，这是为了自己的业绩骗人的行为。
1694254634# #摩洛哥丹吉尔，直布罗陀海峡，风景实拍。摩洛哥是非洲西北部的一个沿海阿拉伯国家，东部以及东南部与阿尔及利亚接壤，南部紧邻西撒哈拉，西部濒临大西洋，北部和西班牙、葡萄牙隔海相望，首都拉巴特，国土面积45.9万平方公里（不包括西撒哈拉26.6万平方公里），全国划分为12个大区（包括西撒哈拉），人
1702532760# #雪后的雄安新区
1699286100# #人为什么要经常看书？因为一个人如果不看书，那么他的价值观就由他身边的人决定，因为他没有别的输入途径，只能模仿身边的人，或者慢慢被环境所改变，周围流行什么就跟随什么，永远找不到自己。。。当一个人所有的眼界和格局都来源于外界的声音，这个人自己便会失去所有判断，变成一只提线木偶，毫无灵魂
1693620925# #关于是否结婚是否生孩子这个事情，费翔表达了他的观点，我觉得这个观点挺正的，就是不要把这个当成任务，到了什么年纪应该要做什么，不要这么想。最近许知远采访费翔的节目，也挺有意思，看得出来费翔挺喜欢看书的，而且挺有自己的想法。日本第一代丁克正疯狂相亲许知远采访费翔落花时节又逢君
1696173159# #吴艳妮回应抢跑这个姑娘真是能说会道，跟其他那些腼腆的运动员形成鲜明对比，这么外向这么能说会道的，长得也不错的，其实去做什么都能成功的。娱乐圈的大门已经向你敞开了，去做直播肯定也能火，好像全网的粉丝已经几百万上千万了吧。不要给吴艳妮太大的压力林雨薇省队教练去年去世了，所以吴艳妮
1693763280# #现在机器人都这么自恋了吗？doge
1689951935# #暴雨中，可靠的雨刮器很重要。无意中拍下的杭州暴雨视频，网友：有点搞笑，有点心酸，可是看到是奔驰车以后我又不觉得心酸了允悲又给你一个不买奔驰的理由二哈暴雨中行车安全措施
1697431020# #看到个新闻，说比亚迪新能源车在以色列被火箭弹碎片打了几个洞没起火，厉害了。
1695958322# #内蒙古发行663亿元特殊再融资债券募集资金用于偿还拖欠企业账款
1693870216# #对比一下美国和加拿大。。美国和加拿大都是留学和移民的大国，也都是发达国家，但是一般来说美国在各个方面都是碾压加拿大的。。。比如气候，美国跟中国是一样的，有热的地方也有冷点的地方，可是加拿大整体都偏冷。多伦多类似北京或者是沈阳的气候，温哥华稍微好一点，类似上海的气候，冬天不到零下，但
1698103680# #这算故意杀人未遂了吧？这视频证据很清楚了，如果保安当时倒地稍微慢了一点，被夹在两车之间估计就完了。不知道这司机怎么处理？
1703670420# #这段可能是杜撰的，但也反应了一些现实问题。劳务派遣的编外人员里面，要么是有关系的，要么是干活比较多的，都不好精简。
1693546143# #没错啊，看一下发言人的身份和立场，基本上就能猜出来他要说啥了。甚至他没开口就可以猜出来。
1698767820# #皇上为什么爱用贪官？好像是这么个道理哦思考
1700710620# #最近北方的流感似乎很严重，尤其是人员密集的北京，老胡去打了免费流感疫苗。
1698912901# #健个身要充一百万吗？这是充了几年的？难以想象，很难理解。
1702682100# #东北人是如何买肉的，看这阵势。这排骨的计量单位是叫“扇”是吧？
1699872596# #其实那些算卦的，看风水的，都老赚钱了，尤其是名气大的，这个清华女博士的名头估计为她带来了很多生意。
1700390880# #西部小城的传统央企和大城市深圳的热门行业公司，怎么选？这个选择还是挺重要的，两种截然不同的生活路径，人生岔路口。没有标准答案，要想清楚自己想要什么样的生活。
1694768700# #湖南省发改委原党组成员、副主任黄志军接受审查调查。昨天上海国资委主任被查。这是在对国资委系统集中整治吗？这个系统权力大，诱惑多，好好查查吧。
1701596159# #这个人结不结婚和什么样的人结婚都很难有幸福感，活在攀比中，和别人比这个是永无止境的。
1696734193# #研究称人造子宫人体试验或很快会启动好事啊，既是女人的福音，又是男人的福音。。不想生孩子的女人这回可以解放了，想要孩子但讨不到老婆的男人也可以实现传宗接代的愿望了，皆大欢喜。有人担心有子宫还不够还需要卵子啊，这个应该不难的吧？精子库卵子库都是有的，花点钱买就行了。
1692482766# #雄安宣武医院即将竣工。医疗、教育配套越来越完善。
1702467255# #着力解决短视频平台算法价值导向存在偏差、优质短视频呈现不足等问题
1690686910# #充电越来越贵电车还香吗这几乎是必然的，当电动汽车市场占有率达到一定比例的时候，充电费用必然会上涨，不仅仅是充电费用上涨，以后的养路费、税呀可能都会跟着涨上来，要知道现在汽油里面其实超1/3的是税呀，以后电费里面会不会加这个不好说的。不过如果自己家里有充电桩的话，那么电动车的运行成
1701329820# #团建为什么不受待见？要么占用休息时间，要么比上班还累，这谁会喜欢？
1688689331# #确实啊，对大部分人来说，别墅的缺点大于优点，普通人家弄个大别墅，日常支出多了很多。夏天的蚊虫特别多，甚至还有老鼠蛇。打扫卫生那是个大工程，可能要请保姆，这是也是一笔很大的支出，物业费比普通楼房要高很多。如果你不是经常在家里搞聚会，呼朋唤友的来做客，这个别墅实际上你的利用率也是很低
1694364360# #国内锂资源龙头赣锋锂业的9个锂矿项目特许权被墨西哥政府取消？行政复议能成功吗？
1700830200# #三山五岳五湖四海示意图
1694141280# #上海网友在地铁站偶遇姚明的父母坐地铁，都好高啊。
1697424000# #设计院裁员这么普遍吗？前些年，设计院招聘门槛可是很高的，很多设计院招聘，硕士研究生是基本要求。
1690016935# #人这一生就是要在平面直角坐标系中找到自己的象限，然后做自己的点。赞
1697594474# #昨天有个新闻，有个投资机构说：无论中长期，还是中短期当前都应该看好中国股市，当前是中长期和中短期共振的底部，而不仅仅是小周期底部，将来的这一轮中国股市牛市行情的级别，是会超过过去的2、3轮小牛市，大概率超越5年一遇的级别，可能是10年甚至20年一遇的级别。。只是A股最近的表现实在令人失望
1700358927# #这也成了宣传的点了吗？不崇洋媚外是对的，自信是对的，以研发人员没有海归派为宣传的点感觉有点怪怪的……
1701262755# #其实每次红米新品发布会，我都会想卢伟冰是不是要走高端路线了，前面说了那么多配置和性能的升级，真以为起码也要奔着3开头去了，结果价格公布的时候太惊喜，首发K70价格只要2499元，真诚是永远都必杀技。
1695167209# #这也是一堂课，社会学课程，能在校园里选修到这门课是幸运的doge
1701007194# #坐车抱孩子还坐副驾驶还不系安全带，太危险了蜡烛安全带是车上最重要的安全配置，别的都是其次。系了安全带，只要车不变形不被压扁，人基本都没大碍。
1702190192# #张雪峰就是把所有的遮羞布撕掉给你看，这样小范围的给自己的亲戚朋友的孩子指导倒也没什么，给自己的付费客户私下指导也还说的过去，开直播给全网观众这么说影响就有点太大了，这就好像学校直接教学生怎么搞钱一样，如果都学怎么搞钱，那搞谁的钱呢？doge张雪峰的饭碗思维文科生不必妄自菲薄
1703818020# #教育的目的是什么？深以为然，无能为力……
1700795327# #网友：吴秀波靠北京遇上西雅图大火，算是当时很多女生心目中男神形象。然后又靠司马懿军师联盟小火，被很多男生喜欢。那么这样的情况下吴秀波为什么要和小三同归于尽？因为郎咸平激励着他doge
1694058120# #看视频写作文。。1.只有走出舒适圈，你才能成熟微笑。2.咱框内虽然人多、竞争激烈，但起码还能活着，出了框就是下油锅，小命都难保挖鼻
1700533860# #香港公务员事务局局长：535名政府雇员拒宣誓，已全数离职。约占总数5％
1695629469# #依法惩治网络暴力指导意见出台我看评论区很多人为朱军鸣不平，去了解了下，发现理记对这个事比较清楚，闹了半天朱军是被诬告被冤枉的，而诬告朱军的女人已经跑到国外去了。类似的情况好像还有不少，只是很少有人关注后续，那些被小作文害的身败名裂的人也只能自认倒霉吗？
1698810600# #法国媳妇儿狂飙济南话……网友：忽然感觉法国也不那么浪漫了doge。一口济南话的洋妞，一口网络语言的大爷，一口英语的安徽厨子。。。这都什么路数允悲
1698903480# #在涨工资幅度问题上没达成一致，美国俄勒冈州教师进行大规模罢工，迫使数十所学校关闭。
1699020460# #杭州一律师庭审后被对方当事人持械伤害
1691965380# #办理退休被刁难的还不少，可能大家都是按照规定在办事，但是结果就是办事的人很难满足有些要求，而又不是他的过错，你说怎么整吧？
1693361862# #存量房贷利率预计要下调了，这才是真正的为人们减负，支持这样的政策。人们的月供负担小了，消费能力也就能增强一些，等房贷还完就是满血复活，只是一般时间比较久。多家银行回应调降存量房贷利率
1698725046# #很多人的精神压力来自亲戚之间，甚至包括父母。很多农村人一辈子的精力都耗费在人情往来，红白喜事，邻里关系上了。
1689135745# #一名父亲发现自己的6个孩子均非亲生，乌干达掀起亲子鉴定潮
1699346912# #中山二院辟谣了，聊天记录不实，后续会发通告
1688960506# #广东廉江回应有人持刀在幼儿园行凶，已抓获嫌疑人。这种人对无辜的手无寸铁的孩子下手，鄙视你怒抓紧毙了吧。广东廉江发生一起故意伤害案致6死1伤
1699602207# #小辣李嘉琦称业余出身也能逆袭近日，小辣李嘉琦以其非专业的出身，证明了在热爱和坚持的驱动下，逆袭是可以实现的。尽管她并非来自演员科班，但凭借对表演的热爱和不懈的努力，她成功地获得了大众的认可。她的成功故事激励了许多人，让我们明白，无论出身如何，只要心中有梦想，并为之奋斗，就一定
1689725086# #本想表现一把，结果反遭批，丢人丢大了。。真正要想廉洁，就要创造条件让大家监督，让媒体监督，让群众监督。
1699974697# #感染幽门螺杆菌胃癌风险或翻倍不用怕，我国超过一半的人携带幽门螺旋杆菌，是不是有幽门螺旋杆菌就一定要根除呢？不一定，这要看情况。。根据医生建议，以下情况需要进行治疗：。幽门螺杆菌导致的肠胃反复溃疡：幽门螺杆菌会破坏胃黏膜的保护机制，引发胃炎、胃溃疡等疾病，这种情况需要及时治疗。。。MA
1695547329# #临时工也是学校的工作人员，学校有监管的责任。
1690802146# #国常会核准了山东石岛湾、福建宁德、辽宁徐大堡核电项目
1690646188# #以前福州一下大雨，五四路这个“筷子豪情”就被淹，今年不一样了，五四路几乎整个都被淹了，筷子豪情防洪措施发挥了作用，幸免于难赞可以给那些地库被淹的小区物业传授下经验。
1699101448# #辽宁省大连市原副市长刘岩被“双开”，涉及这些罪名👇
1689599616# #17岁男孩喝水被迷晕遭持枪胁迫缅北去酒吧网吧玩，去靠近东南亚的旅游景点这些地方，“友善的”陌生人给你的任何吃喝都不要接受，“友善的”陌生人给你任何利好消息都别信。其实生活当中类似的情况也很多，特别热情友善的陌生人，往往要么就是要推销保险，要么就是要骗你。还有那种许久不联系的中小学
1699701900# #广东省卫生健康委党组书记、主任朱宏主动投案，接受审查调查。
1696949428# #华北理工食堂被曝吃出鼠头真是没想到，这玩意儿竟然还有续集？为什么又是老鼠头呢？老鼠为什么能进到饭菜里呢？是哪个环节出了问题呢？相信餐饮公司肯定不是故意的，那么是哪个环节有漏洞，让老鼠跑进去了，而且在做饭的过程中没有发现呢？记得之前看到一个评论说老鼠有可能是钻到了和面机里，然后被
1688561720# #环卫工不小心扫到了路人，道歉后依然被打骂，抓着环卫阿姨头发扇耳光怒太野蛮了
1690507271# #杜苏芮路径牵动着人们的心，登陆地点还没确定，大概不是厦门就是泉州，或者莆田福州一带，说是晋江已经大风大浪了。听说这个台风强度相当于2016年的莫兰蒂，当时莫兰蒂最大风力好像达到16级，对厦门造成了重创……这是当时的一些视频和照片资料……妈祖保佑🙏杜苏芮卡努双台风
1696239840# #原计划2025年实施的延迟退休，为什么最近不提了？有消息说女性可能先延迟……。现在不提延迟退休，是因为口罩原因造成的当前就业压力增大。此时再实施延迟退休，可能会使年轻人就业更严峻。。但不延迟退休，各地养老金的压力会越来越大。现在我国60岁以上老年人已达2.5亿，65岁以上也超过了1亿。。而目前
1695648840# #媒体：“高分读高职”背后，有着理性务实的考量。如果高职院校真的能学个一技之长，倒还真是可以选择，掌握一门技能在未来越来越重要。
1692266516# #婚礼视频存QQ空间10年突然消失QQ空间的图片也被强制压缩成几十K的没法看的小图了，还有腾讯微云，曾经赠送的大空间强制收回，存里面的东西强制给删除，腾讯的有些做法真的挺操蛋的。
1701231002# #不知道社区医院和街道乡镇的卫生院人多不多，普通常见病其实没必要跑大医院，分级诊疗有必要推行了。
1696674449# #连云港一村书记在工作群对群成员说“想小宝贝你”镇政府：当事人已被停职正在接受纪委调查。网友：这个发错群，那个忘关摄像头，看看把我们的村干部们都忙成啥样了？
1703663400# #隆基绿能回应裁员：企业会根据情况做相应的资源分配。行业龙头也面临发展瓶颈了吗？快速增长期过去后都会进入稳定发展期，暂停扩张甚至去产能。
1691500865# #开卷考试都不及格，这个游戏你还指望能赢吗？中国股市的目的是给企业直接融资用的，只有上市公司和原始股东是赢家。
1692315389# #大学正在为在校学生结婚生子创造条件，武汉大学这个措施挺实用的，预计效果会比较好。。随着研究生的扩招，现在校园里的大龄学生越来越多，而现在又是鼓励生育的时期，所以大学必然会推出各种便利措施。武大持证上岗学生夫妻可合宿武大回应夫妻宿舍配有两张单人床
1700376900# #一位体制内年轻老师主动辞职了，评论区都是祝福和表达佩服的，看来很多老师干的都不顺心又舍不得或不敢离开，这么一将就就是一辈子。
1690980416# #佳木斯要花掉建方舱医院的经费这个事，其实反映了现在预算制度的一些问题，预算执行率是很多单位的考核指标，你报了预算没花，或者是报的预算不够花多了，这都是要被考核的。而且如果你今年报的预算没花完，明年想再多报可能就比较难。所以我们经常看到各个地方都存在的一个现象，就是马路反复的修，栏
1697075280# #人工作的时候是劳动力，消费的时候是购买力，行走的时候是身份证号码和二维码，人是越来越不被当作人对待的。。。现代社会对于人的异化、物化是越来越强烈的。在现代社会里，一个人要尽可能坚持私人生活，重新回到私人生活，这是我们一个普通人最该做的。。。其实对我们来讲就是养好老的，养好小的，自己过
1689046693# #国航回应飞机颠簸这次颠簸确实严重，也提醒大家安全带的重要性，不管是坐车还是坐飞机，安全带都是最有效的安全措施，其他的都是其次。除了上厕所，最好都把安全带系好，要养成好习惯。CA1524航班颠簸致1旅客1乘务员受伤
1700997424# #男的一般五分钟够了，甚至三分钟就洗完了，可能主要是得益于头发短。
1693998879# #狗子也能刷脸实名认证了狗脸识别能解决什么问题还是第一次知道这个“宠物生物信息识别系统”，据说这项技术已经应用在了蚂蚁保的宠物服务上。给宠物投保时建立专属电子档案，理赔时，核实宠物身份后就可一键完成理赔。。。感觉这个功能的应用场景还挺多的，每个宠物拥有独一无二的生物特征，录入系
1691411940# #给高山装电梯的项目已经投入使用了。有人说，这失去了爬山的乐趣和意义。有人说，老人小孩也可以到山顶看看风景，挺好的。有人说给珠穆朗玛峰装电梯的项目可以提上日程了……
1700147130# #据此前报道，2021年11月9日，江西九江市11岁男孩宽宽在放学后，在自家小区高楼跳楼，后来其父母在宽宽的身上找到一封遗书，内容为指认班主任邹某对其使用暴力。在事发后宽宽父母在查看教室当天及前半个月监控发现，邹某多次对宽宽进行言语讥讽，甚至还揪起学生的脸。
1697262240# #英国的火车上，也有打架的，还是女的跟男的动手打起来了。女的想抓男的头发，结果男的是个光头，没抓着。
1695094980# #四川凉山州委向金阳县派驻工作组：县委书记等多人已被查。
1702801517# #新东方教育科技集团CEO周成刚发文称：“昨晚在俞老师家，和宇辉一起喝了个大酒，展望新东方和东方甄选未来的发展，两个老头，一个年轻人。”两个领导把宇辉捧在中间，看得出对宇辉的重视。不知道会不会让宇辉感受到压力，失去灵感。俞敏洪称靠优秀员工发展要为员工打工
1698632917# #如何有效的保护被欺负的未成年人，如何避免霸凌者后续不再欺负人，这需要学校建立有效的机制。
1697008134# #既然本地人对体制内工作如此认可，那确实应该在体制内工作时先把对象的事搞定后再离职比较好。
1694013311# #怎么看治安管理处罚法修订草案第三十四条已经看到很多专家和大V在讨论这个事情了，争论还挺激烈。主要是对有损中华民族精神、伤害中华民族感情怎么来界定的问题存在不同看法。这个东西太主观了，而且不同的人可能有完全不同的看法，怎么判定呢？法律应该是理性的呢，还是感性的呢？。有时候法律和人们
1692590508# #一国家部委干部为美国CIA当间谍被抓我国又破获一起美国CIA间谍案
1697206500# #这算不算欺诈啊？这不是忽悠人吗。存款和理财是两种完全不同的东西，理财盈亏自负，这两年亏损的不少。
1703644440# #南方游客到哈尔滨后手机电量急降，手机维修店主耐心解答。这也是北方寒冷地区不适合电动汽车的原因吧。
1703833209# #这个系列挺好，媒体多去采访一下各行各业基层劳动者，看看他们的喜怒哀乐，帮他们解决下遇到的问题。
1702595580# #银行的工作虽然没有前些年那么好了，但横向对比，比大部分行业还是要好的吧？
1694829753# #这很明显了吧，传播核辐射值超标的被拘留了，也就是说大连是不超标的，相信我国其他沿海地区应该也是不超标的，这本是个科学问题，检测结果一公布大家就都清楚了。
1688865576# #说的真有道理doge
1698618720# #老话说：“宁可得罪君子，不可得罪小人”？得罪了君子，最多恨你一阵子，得罪了小人，记恨你一辈子，甚至会始终等着报复你！你说你怕不怕？其实国家之间交往也是如此，这么一想，很多事是不是就恍然大悟豁然开朗了？
1698157800# #陕西山阳县交通局拖欠男子七百多万工程款，男子讨债期间确诊肺癌晚期，表示“只希望临死前能讨回工程款”。交通局：确实没钱。陕西一交通局拖欠男子770万工程款
1693723380# #越南大学生军训
1697644080# #伊朗呼吁伊斯兰国家全面抵制以色列如果真能团结起来，恐怕也就不用战乱这么多年了。巴勒斯坦内部都不能团结一致对外，指望其他国家来支持某一个派系，希望可能也不大。还是要内部先统一了，稳定下来发展经济改善人们生活，发展才是硬道理，强大了别人也就不敢欺负了。巴以冲突
1691716860# #浙江金华，一男子在马路上扔百元钞票，引发路人哄抢，七八十岁老奶奶一下子腿脚灵活了起来。网友：我觉得这样不好，因为我没有在现场，建议全国巡演。
1697587692# #这可能就是接受外国留学生的意义吧？很多第三世界的留学生，能来中国留学的本身家庭应该也不简单，学成回国之后就是当地的人才。就跟三四十年前中国留学生去美国留学一样，回来之后一般都会重用啊。
1692799098# #核污染水和核废水有什么区别？主要区别在于它们所含的放射性物质的量以及对环境影响的严重程度。。。核污染水，主要是指在核反应堆中产生的具有高度放射性的废水。这种废水中的放射性物质含量较高，可能会对环境造成严重的污染。核污染水通常是在核反应堆运行过程中产生的，其中包括用于冷却核反应堆关键
1695872388# #在1400岁的国宝里合影是什么体验假期将至，甘肃敦煌迎来旅游热，顶流莫高窟更是游客众多。。。莫高窟位于甘肃省敦煌县，是世界上规模最大的佛教艺术宝库之一，拥有1600多年的历史。在敦煌莫高窟中，你可以欣赏到不同朝代的壁画、雕塑等艺术作品，其中最著名的有第158窟的卧佛像、第14窟的阿閦佛等。。
1688448246# #深圳将不再安排建设安居型商品房和人才住房以后类似的功能都由共有产权房承担了，不搞那么多分类了。
1696292580# #温州一场婚礼上，两家人因口角大打出手，现场一片狼藉。有些亲戚真是拎不清。
1697152680# #为什么年龄越大越沉默？也不要这么悲观吧，节约总是好习惯，即使不节约也得考虑钱包啊
1688687926# #八戒再也不会去取经了，也不回高老庄了……他找到了可以天天光明正大抱美女的工作doge
1692771019# #iPhone15Pro被曝的21项变化新款苹果手机又要上市了，不过听说有些单位不允许在工作场所使用苹果手机平板电脑手表等苹果的产品了，做个小调查，你们单位还让在单位使用苹果产品吗？
1693561633# #女子蒸大闸蟹核辐射检测仪警报不断一有让大家恐慌的事儿，商家就首先发现了商机，只要人们一恐慌，就会不假思索的抢购一些东西，疫情期间太多类似的抢购了。专家都说了，自己用仪器做检测是远远不够的，样品采集和处理是个很专业的事情，普通人测不准。而且很多地方政府都说要开展检测了，广州香港都
1703642132# #吃饭时间应该与自己的作息时间相匹配，如果喜欢熬夜，晚饭应该晚点吃。如果起得早，早饭就早点吃，起得晚就晚点吃。这是我的理解。
1702430351# #阿根廷财政开出休克疗法首批处方，官方汇率一次性贬值54%
1703724509# #司马南和胡锡进这一局，你支持谁？
1701415193# #肿瘤医院的外卖骑手从不和顾客说再见在这个特殊的配送区域，上海徐汇复旦附属肿瘤医院一带，骑手们承载着特别的使命。他们通过一张张订单，将温暖和关怀送到每一个需要的人手中。在这里，他们见证了生与死、悲与喜的交织，也见证了人们对生命的坚持和执着。。。跑单四年的郭仁俊，是这里的资深骑手。
1703835900# #不仅是基层公务员，央企国企和私企也好不到哪里去，事情多加班多似乎是个普遍存在的问题。咱们经常说我们用二三十年走完了西方一百年的路，可能咱们的实际工作时间也是他们的两三倍。如果确有必要，倒也没话说。如今各行各业产能过剩消费不足，怎么还这么忙呢？忙啥呢？
1693450200# #看来跳舞好和身材好没有什么直接关系。
1695083976# #遇到了好医生，值得表彰。另一方面，又有多少默默的揣到自己腰包的呢？希望从制度上杜绝，让病人不再担心不送红包做不好手术。
1688640978# #关于大学毕业生的就业问题，教育部领导今天的最新讲话，你能听懂吗？
1700108520# #驻村选调生的日常生活，烧炕引火是个大问题。这位选调生是浙大的博士，在威海的某个村子做选调生。
1696088536# #尊重他人命运，放弃助人情节。
1700994780# #没想到闫闯跟韩路五年前的聊天记录还有保存，看来两人心里也有疙瘩。感觉车圈挺乱的，陈震韩路吵完，闫闯高彦又吵起来了。
1703058638# #上海人喝掉全国三成热红酒随着冬季的到来，热红酒逐渐成为了人们喜爱的季节性饮品。从数据中可以看出，不仅仅是上海，全国各地的消费者都对热红酒有着浓厚的兴趣。。。热红酒的流行，不仅是因为它适合冬季饮用，还因为它具有丰富的口感和多种搭配方式。现煮的热红酒、热红酒咖啡、热红酒美式等新品的
1693017848# #思考doge
1698012760# #很多人的牙都是刷坏的，很多人的膝盖都是跑坏的，很多人的腰都是练坏的……操作不规范不如不做。
1701179905# #孩子的成绩除了文化成绩，应该包含身体素质的成绩，除了跑步拉单杠这些，比方说视力、视力越好加分越多，近视度数越高加分越少。
1691775960# #美国夏威夷这次山火还挺严重，已经造成五十多人死亡了，很多房子被烧毁。拉海纳地区约八成已不复存在。
1701511295# #天天上热搜，视频照片都有，这还用你主动告诉吗？但凡她上个网都能看到啊。感觉这个父亲找到孩子的事情整的太高调了，希望这孩子能跟亲生父亲好好相处吧。
1696902589# #10月9日，全国总工会大会在北京召开，这次会议的主要议题：。1.严格执行一天8小时工作制；。2.禁止996/007/大小周等方式压榨员工工作时长；。3.加班严格执行平时的1.5倍，周末双倍，节假日三倍的加班费制度；。4.企业不能随意裁员，即使裁员也要严格执行赔偿制度。
1702697580# #董宇辉会离开东方甄选吗？如果东方甄选要去辉化，董宇辉就两条路，一个是跳出来，或者在公司内部提升个有名无实权的高管职位，离开一线，慢慢淡化业务层面，弱化影响力。而升职却是唯一一个双赢的结果。
1694514970# #要说李佳琦那几句话有多恶劣也真算不上，社交媒体的网红这些年常常以骂屌丝为乐，比李严重的话海了去了。被领导被老师被兄长那么教育也是常事。但李佳琦就是太有名，又太有钱，这几句话正好赶上今年整体非常糟糕的公众情绪，又怼人肺管子。我觉得这是李佳琦本次危机的根源。（理记）
1697587919# #巴勒斯坦媒体说是以色列干的，以色列说还没有掌握相关信息，暂时没人承认。战场上的消息真乱，有没有第三方媒体的记者去现场调查一下，把真相告诉人们。
1696001460# #高铁上小孩吵闹、乘客打电话、化妆都可能引起他人不满，遭遇网暴。为什么绿皮火车再脏再乱，甚至有人抽烟，都没有人网曝？我觉得放低对别人的要求，就会少很多争吵和烦恼。
1699529460# #上海一老人欲将房子过户给保姆，工作人员阻拦并报警，官方回应：系自愿，不涉及诈骗。看这个新闻描述，老人应该是有什么把柄被女保姆抓住了。
1689032045# #CA1524航班出现比较严重的颠簸，挺吓人的。难怪有一些人，有高铁就基本上不坐飞机，甚至还有的人拒绝坐飞机，以前对他们不太理解，飞机出问题概率是非常小的，但是确实出问题是挺吓人的，而且在高空之中是很无助的，那些恐高的人估计更害怕。高铁车厢里可以走动，空间相对更宽敞，能看到外面陆地上的
1702975668# #这个力度相当可以了。韩国是世界上生育率最低的国家，为0.92。新加坡的生育率为1.16，也相对较低，日本的生育率虽然稍高一些，但也仅为1.4。不知道这个数据是不是最新的。
1692834537# #普里戈任确认在坠机中遇难瓦格纳几乎所有高层都在飞机上，一同遇难。拜登称普京可能是幕后黑手，俄方目前只是公布了失事飞机人员名单，对拜登的污蔑还未回应。doge瓦格纳集团创始人遭遇坠机遇难
1696419500# #今年10月1日泰国才实施的对中国游客免签，这应该是第一批享受免签便利过去旅行的游客，就发生这样的事，估计对泰国的旅游业打击不小。凶手只有14岁，不知道会受到什么惩罚？泰国枪击案死伤中国游客系免签入境
1689936097# #杭州高职小伙一毕业被开18万年薪这样的情况确实有，但并不是普遍现象，这个同学确实是比较优秀的。其实像这种有自制力，踏实好学的学生，走到哪里都不会差。虽然进入了职业院校，但是能保持年级前10的成绩，这已经不是普通的一般学生了，这属于优秀学生。
1699410900# #农村60岁以上老人每个月只能领100多块钱，和城市老人相比，农村的养老金太少了。增加农民养老金，是最大的惠农政策，也是最大的良心政策，同时也能够刺激消费。
1700723400# #马斯克宣布完全开源特斯拉Roadster跑车的所有设计和工程文件，并放出了下载链接。。开源文档中，甚至还包括了不同版本的用户手册PDF文档，这些资料对很多领域的朋友都是很好的学习资料。特斯拉初代Roadster设计和工程文件全部开源
1698966960# #太原旧楼改造加装电梯效果，看着是不是还不错
1692610260# #哪吒汽车CEO回应车主各种吐槽：明显有其他企业水军污蔑造谣。。现在电动汽车圈竞争真的挺激烈的，新势力似乎都挺舍得花钱宣传的，这倒也无可厚非，但污蔑对手不可取，还是应该公平竞争，用产品和价格取胜。
1690283649# #刚刚新闻联播公布了两个任免决定，秦部长被免去了外长职务，易行长也被免去了央行行长职务。
1690783036# #北京的暴雨确实大，尤其是房山和门头沟，看了几个视频，水量确实大，汽车在水里漂来漂去被冲走了，有的还闪着车灯，希望车上没有人🙏低洼处的一些房子恐怕也可能损坏了，不知道人们有没有安全的地方可以躲🙏泪北京升级发布洪水红色预警北京门头沟暴雨大量汽车被冲走
1702509120# #沈阳一社区食堂开业仅1个月即关停，当地民政局回应：瑞兰香社区食堂并未在民政局备案为老年人助餐点，其实际性质为饭店。这表明该食堂在开业前并未经过民政局的审核和备案程序，也没有获得相关的授牌。
1703027460# #支持老胡的这个观点，少喊打喊杀扣帽子，多包容和求同存异。
1688206505# #看到这个观点，我想说，那些有自制力有目标知道自己要做什么的人，体验好东西提升配得感确实有助于成功。而对大部分人来说，体验好东西只是提升了消费习惯和欲望以及虚荣心，变得眼高手低，甚至借网贷啃父母欠一屁股债，这个看不上那个不满意最后变成大龄剩男剩女。后者起码占六成。
1698748326# #玩归玩，闹归闹，别拿低俗开玩笑。本来挺好的活动，别因为个别人玩擦边给搞黄了。明年还想不想玩了？
1703164399# #大家觉得这个推测有道理吗？流量运作这肯定是少不了的，哪一个直播带货公司不去买流量啊。
1696498922# #农村的事情是很难管理的，如果严格按照城市里面的规则按照偷盗把人都抓起来，那估计看守所都不够用啊，还得管吃管喝的。所以最好的结果就是人们主动把东西交回去，这事可能也就这么过去了。
1697247600# #联合国在加沙地带物资已用尽人道主义灾难已经发生，越来越多无辜的人受到波及，现在已经不能简单的说孰是孰非了，双方都是凶犯，像黑社会火拼。如果不考虑国际法律和后果，或许只能双方决一死战，打一个你死我活，彻底干掉一方，才能换来新的和平。还有别的更好的办法吗？巴勒斯坦
1699087080# #这数据是真的吗？为什么会这样呢？
1699659819# #看来这事情不是个例啊，是不是不少医院这么做过？有个问题，如果出生证明丢了，是不是可以找出生的医院补办？有这个正常业务吗？
1697553120# #上海市崇明区绿化和市容管理局党组书记、局长，区林业局局长陈翠娥被查。这个局的赚钱手法是怎样的呢？
1703512247# #这个事情有点看不懂了。看起来，女方家属估计是比较传统的思想，想着两个人都发生关系了也订婚了，就赶紧结婚算了，并且说彩礼可以以后再补，估计是想着对女儿名声好点？
1698985679# #别把这个当成投资，当成消费比较好doge这是普通人能玩明白的吗。
1696600989# #无理由退货本来是好事，却被一些爱贪小便宜的人利用来占便宜。原本公共厕所提供卫生纸，有人偷纸后来就不提供了……这些自私自利贪小便宜的人某种程度上阻碍了社会进步和文明的普及。
1693990080# #我没有什么朋友吧……这是董明珠最最真实的一面。君子慎独，其实企业家哪有那么多朋友，商场上都是利益、交易，商业伙伴，谈不上朋友。
1700569334# #电视家不能用了，我用学习强国直播投屏看央视新闻。
1688210446# #胖东来老板劝网友卖房从提问网友的背景情况来看，可能确实很难再在成都呆下去了，可以把成都的房子卖了租房，或者选择个房价低的三四线城市，千万不要被房贷压垮了。生活没了房贷，会变得美好很多。
1700963460# #由于深圳日常用品和食品以及很多服务业等物价大大低于香港，每到周末就有大量香港同胞到深圳购物消费。大家对此看法不一，但对深圳商家来说，应该是欢迎的。
1699232719# #老话说，虎毒不食子，即使有精神疾病，通常也不会做出这么极端的事情吧。哎，悲剧，都是苦命人🙏
1689257737# #花光积蓄买的楼，不幸的是烂尾了，没办法，很多人装修一下住进去了。坐电梯，没想到电梯出了问题，坠落到了负1楼，更没想到的是负1楼竟然有很深的积水，都要淹过头顶了，差点被淹死。真是一个悲伤的故事，也是够幸运的，逃过一劫。电梯下坠积水渗入全家险被淹死
1702777188# #如果认可他的价值，应该主动升职加薪，而不是让别人跟你去要，董这性格也说不出这样的话。老俞说会给宇辉更大的话语权，应该是要提拔重用吧。
1693877820# #搁浅在威海荣城那香海海域的布鲁维斯号货轮，我还以为是故意放个破船造了一个人工景点呢doge
1692842462# #过去的那些年，其实不是房价在涨，是货币在增。相当于你从船上看岸上，你以为是树在动，其实是船在走。。。如果资金流向了CPI就叫通涨，资金流向房价，它就不叫通涨了，他是资产价格上涨，这些年资产价格涨的不是房地产一家。矿产资源、大宗商品也在涨，土地价格也在涨。。还有房产，当年房改的时候，当房
1693751961# #近二十年来，用过诺基亚，用过摩托罗拉，用过HTC，用过三星，用过华为，用过荣耀，用过一个小米，用过一个VIVO，用过一个OPPO，用过苹果，说实在的，对于我这种不打游戏的来说，都足够用了。近些年，国产安卓机性价比很高，华为属于高端机了，性能没得说，但价格偏高。VIVO和OPPO虽然宣传方面比较低调
1690711300# #罗布泊，是当年第一颗原子弹爆炸实验的地方吧？大片的沙漠无人区，开车一天都走不出戈壁滩，荒无人烟，晚上在车上夜宿，能听到狼叫声。总有勇敢者想挑战极限，还有车圈大佬拍游记讲攻略，很多人看了跃跃欲试。
1695271680# #重庆北碚澄江镇的十里温泉城，烂尾好多年了，类似的楼盘几乎各地都有，最后怎么处理呢？
1695617520# #没有遗嘱，房产继承顺序是什么？
1693448576# #这就是体制内工作久了的感悟吗？体制内的朋友们同意吗？
1690029578# #全国将集中整治医药领域腐败问题，为期1年。。文化、教育、医疗领域是隐形腐败的重灾区，好好整治整治吧，应该常态化，想办法治本。
1693654020# #收红薯现在都机械化了，看这个机器怎么样？还能收花生。
1694946960# #上大学的女儿第一次回家，带了满满一行李箱塑料瓶……网友：生财有道，下次记得踩扁
1688870774# #张朝阳曾患焦虑症并发抑郁症状，但他没有用药物治疗，完全运用行为心理学彻底治愈。。广义的说，可能大部分人都曾有过抑郁症状，都经常会感到抑郁和焦虑。你大脑越觉得这是个问题要解决要治疗，它对你的影响就越大。如何处理好生活中的各种矛盾，减少焦虑，不被问题困住？最好的方式就是允许一切的发生
1701335384# #快步走更接近于运动，慢走效果要差一些。走快了会出汗，走得慢不会出汗只会累。
1689242272# #各省原油产量，跟你想的一样吗？
1702031880# #失信被执行人清零了，不显示了吗？就像失业数据不公布了一样，不说也就没事儿了doge
1702646581# #1/3有心理问题，3/4近视眼。身、心都毁了，学那些“知识”又有什么用？
1699746900# #因宅基地纠纷父母被邻居杀害后，男子“反杀”邻居父母及儿子，上月被执行死刑。。这个案子跟某些国际上的地区纷争是不是也类似？从道义上来说报仇雪恨似乎可以理解，但从法理上是不允许这么做的。
1693833900# #你呼吁提高农民收入，他说我给你评职称
1693012504# #谁在炒作只有中国反对日本排放核污水几乎每个国家和地区大部分都是反对的声音，甚至包括日本国民。当然，各地也都有让大家不要恐慌的声音，主要是呼吁本国的海鲜和食盐是可以正常食用的，不要囤货或抵制。在反对日本排放核污水这件事上是一致的，分歧点在是否把本国的海鲜也一并抵制了？这一点上，我
1698074335# #现实里这种情况确实很多，老人越宠爱越偏爱的那个孩子，对老人态度越不好，越不孝顺。而又由于偏爱，导致其他子女心里不爽。
1702541820# #就是下面这篇小作文引发了东方甄选的纷争，大家觉得这篇小作文怎样？本就是团队合作，台前幕后分工不同而已，各自做好自己的事是本份。文案是谁写的不需要来表功和宣誓版权，能给观众带来满意才是团队追求的结果。有人说:相比要董宇辉念这篇小作文，更愿意听董宇辉的临场即兴发挥。
1690730437# #这两天各地被淹的地下车库已经看到好几个了，从泉州福州到济南石家庄，到保定北京……只要下暴雨的地方，好像都有车库被淹，汽车修理厂要忙一阵了，保险公司不高兴了，车主也损失不小，物业公司也尽力了，都怪雨太大了。行车记录仪记录车库被淹全程
1698388757# #国家医保局：“职工医保费将不再划入个人账户”“个人将不再有自己的医保账户”等相关内容纯属造谣。造这种谣的人是咋想的呢？影响很坏，严厉打击。国家医保局辟谣医保费不再划入个人账户
1701163129# #这么说的话，应该是已经发出邀请了，一汽集团还没意见是不是？长安、吉利、比亚迪为何没邀请啊
1692089520# #曾仕强老先生很多年前的一段讲话，把医疗领域存在的普遍现象，以及问题的原因，说的挺明白的。
1695002228# #李在明为什么要绝食？8月31日，韩国最大在野党共同民主党党首李在明宣布无限期绝食静坐，以抗议尹锡悦政府“破坏民主”等“暴政”行为。李在明向韩国政府提出三项要求：对破坏国民生计和民主的行为进行道歉；对日本核污染水排海表示反对；彻底改组内阁。现在已经是断食的第19天了，韩国检方竟然要拘捕
1691223360# #美专家：如果特朗普再次当选总统，美国肯定退出北约。前两天还有个新闻说特朗普支持率挺高。
1698652861# #6名大学生买同款棉花被御寒感觉北方人还没南方人抗冻，上学的时候都是东北的同学先把羽绒服穿上了，南方同学穿的最少，虽然看上去冻的瑟瑟发抖，就不愿意多穿衣。北方去南方上学的，冬天没暖气估计比较难适应。最近南京气温昼夜温差变大，不少北方大学生感受到南方湿冷空气的威力，有些同学冷的睡
1699496569# #40克的勺嘴鹬能飞行8000公里保护鸟类不仅仅是守护一个物种的存在，更是维护生态平衡的关键。每一种鸟类都有其特殊的生态位和生态价值，它们在食物链中扮演着重要的角色。保护鸟类就是保护生态，也就是保护我们人类的生存环境。。。近年来，国内对野生鸟类的保护措施取得了显著的进步。学者们积极研究
1697459820# #网友拍下吉林长春一地焊工给树坑地面加装白钢护栏。园林处：对树的保护，市里要求做的。
1691967880# #三里屯太古里回应北区女生被偷拍感觉现在这种情况很难杜绝，因为现在想当网红的太多了，所以拍段子的人也很多，路人也不太好分辨那究竟是偷拍还是自导自演二哈按照马天宇的建议，不穿短裤是有效防止被偷拍的方式。但这对女生不公平吧。不过话说回来，啥叫偷拍？有没有明确定义？
1697864252# #哈马斯首次释放人质，放了两名美国人
1695862006# #符合条件的可以延缓还贷，直至交房。也算是银行让了一步。房子停工但却要还房贷的类似的情况几乎各地都有，买房人是最大的受害者，有的可是半生积蓄啊，月供也是花光了全家收入，攒不下钱了。
1690638871# #福建人民辛苦了，这暴雨造成的损失不比台风小啊。不过，如果车停在原地没动被水泡，保险公司是会全赔的，可能会造成电路损坏，换一套新的。清洁一下，换个机油机滤保养一下就好了。还可以正常开的。如果开在路上进入积水熄火，可能会造成发动机进水，尤其是二次启动的，就比较严重了。
1703828613# #关于中国电动汽车贵不贵这个事，卢克文和九边两位大V都发表了自己的观点，基本上代表了觉得不贵和觉得太贵两个群体。你比较赞同谁的观点？。我倒觉得，消费者没必要替商家操心他的车是不是贵了，总体来说，商家要比消费者理性聪明的多。他们决定进攻哪个市场是经过深思熟虑的，而买车的人，根据经济情况
1689332534# #全国各省的蔬菜产量。
1700375927# #自己会每隔几个月就查一次消费金额和消费次数，看到增加的数字就觉得很满足doge这是什么瘾犯了二哈
1696491360# #感觉现在这样的夫妻不老少，也不离婚，各玩各的，搭伙过日子，需要帮助照顾的时候互相搭把手，有人管这叫“室友”。
1701055534# #业内人士：“内销的羽绒服，吊牌价基本上都达到实际价格的5倍以上。一些电商平台还要便宜。”。
1697469888# #拉布拉多未咬人已被主人领回白狗拉布拉多这事儿说明一个道理：别老跟狐朋狗友出去鬼混，出了事儿烂朋友一走了之，背锅的只有自己。好奇害死猫，出了事别围观，最好躲远点，想做好事儿也得有监控才好。成都禁养犬名单
1690647993# #感觉短时间的大暴雨，下在哪个城市都差不多，基本都会出现比较严重的积水，谁的车被泡就看运气了。这两天，福州暴雨，泉州暴雨，济南暴雨，郑州暴雨，天津暴雨，北京大雨……情况似乎差不多，半斤八两。天津暴雨中央气象台发暴雨红色预警
1700042284# #腾讯公布2023第三季度财报。11月15日，腾讯集团发布了2023财年Q3的财报数据，整体来说，作为国内互联网科技企业的领军集团，腾讯在今年整体业务一直保持着回暖势头。。。具体来看，Q3腾讯总收入1546.2亿元（人民币，下同），同比增长10%；毛利来到765.23亿，同比大增23%；净利润449.2亿元，同比增长39
1697901900# #村干部，活难干，收入低，我是相信的。作为一个勤勤恳恳，一心工作的人来说，确实如此。但很多人都不信了已经。
1691388900# #最近在大力整治医药行业，很多医生和医药代表紧张起来了。很多人发现现在医院很喜欢开中成药，而且价格很贵，感觉水不浅。中纪委曝光一台直线加速器回扣1600万
1696301182# #伴娘是必须的吗？不是吧？怎么还成个职业了doge挖鼻
1690643244# #江苏人认为饭前不掼蛋等于没吃饭苏南玩掼蛋的少吧？主要是苏北，尤其是连云港人喜欢玩，还真有这样的说法，不过不是整个江苏。玩法跟斗地主和升级有点像，技术高的会配合和预测，技术不好的会被骂被嫌弃doge
1696488660# #一位网友回顾自己的前半生，看起来有很多后悔。但其实没必要，过去的事你应该看成是命运的安排。应该庆幸自己还健康的活着。如果当初选择了计算机专业，可能因病退学了。和那个学妹跳舞有可能未婚先孕受处分一辈子抬不起头。混成了凤凰，可能现在因贪污受贿踩缝纫机了……人的一生命中注定，只不过当初
1689695143# #24岁清华女博士将任西工大准聘副教授高中就读于西工大附中，大学进入清华大学，博士毕业后又回到西工大任教，这真的是特殊的缘分呐，跟友谊西路127号有缘啊。赞心
1694431689# #李佳琦1月内5次带货花西子这个品牌可能就是李佳琦帮他做起来的吧，卖这个品牌赚的钱更多一些吧估计是，卖那些国际大牌佣金比较低，卖不知名的品牌佣金会高很多。卖别的东西也一样，越难卖的东西佣金越高，越好卖的，有知名度自带流量的那种东西，佣金会低很多。房产中介狂给你推荐的房子，那种比较偏
1696748083# #6.3级地震已导致超过两千人遇难，悲剧蜡烛同样级别的地震，发生在不同的地方，伤亡情况差别很大，这可能主要是受建筑抗震性能的影响吧。
1692702384# #南方电网员工老婆高调炫富惹争议这种也只能批评教育一下了吧，如果人家正常的工资奖金就有这么多，也没有贪污受贿，只能说人家入对行了。电网待遇确实是不错，尤其是发达地区，可以说是非常好了。而且不像互联网IT类的公司加班那么多，知识更新那么快，电网确实是首选的好单位，我觉得比公务员要好。
1702297620# #这让人感觉确实像人质……
1693921270# #看到一个问题：为什么一定要超发货币呢？。下面有个说：没钱了，又不好意思直接跟老百姓要，那就只能自己印，变相的要。。哎呀，这说的真好。印钱是不是比加你的税要感觉好一点？说不定还给你涨工资。还有比这更好的办法吗？没办法的办法。
1698247800# #长期以来，我国一直是美国的第一大留学国。但最新的调查数据显示，目前印度在美的留学生人数超过32万人，而中国持有学生签证的人数约为25万余人。
1691672125# #复杂的组织架构，引人无脑往上爬
1692864015# #中国日料店会大批量倒闭吗要是人们真的担心都不去吃，2011年福岛事故发生的时候就倒闭完了，事实上还有不少依然健在。看来很多人并不是很担心，或者健忘，或者对食品安全不敏感，科技狠活无处不在，人们可能都麻木了。不过以前声称食材来自日本的，很多都改口说是中国本土种植养殖的食材了。
1703895360# #最近经常看到这段话
1696686360# #17.65亿元！被民生银行起诉，史玉柱被强制执行。
1695713986# #行李托运上飞机了，人没登机，为了防止有不明物体，飞机全面清仓。可是，不是有安检的吗？
1702050037# #都挺难，不是外卖员被扣工资，就是保安被扣工资，反正他俩总有一个要扣工资。我看视频，好像是保安不让骑车进小区，外卖员不听。不管怎么样，也不能动刀子啊。吃牢饭吧。
1703430737# #刷视频还有意外收获呢？不过话说现在的大数据真的挺吓人，会推荐给你可能认识的人或可能认识你的人。
1688820999# #中汽协：车企签承诺书部分内容违反《反垄断法》，现已删除。
1696045045# #网友：成年人的思想太可怕了，孩子每玩一样玩具，都被无情的抹杀掉，游戏更是恶魔！最好孩子就像傻瓜一样天天捧着书本看书！而自己拿着手机不停的刷允悲
1695915020# #恒大许老板和多位高管进去了，说明了几个重要的信号：。。1、2万亿的大窟窿、万家灯火被无情熄灭、雷暴得上中下游死伤无数，这事儿始终是不能善了的，否则法理情理天理何在？。。2、无需过分专业去分析是什么罪名，无非是钱去哪儿了？显然是一方面欠着最大的债，一方面潇洒得流出在外面，俗称逍遥洋外！。。3
1702133400# #职称评审，确实早已形成产业链了。还有相关的发表论文产业链，出书产业链，专利买卖产业链……早已是公开的秘密。
1701433980# #中央民族大学党委常委、副校长田琳被查
1691026947# #中俄免签团体游正式恢复
1693464926# #南非最大城市约翰内斯堡市中心一栋建筑发生火灾，造成至少52死43伤
1702913700# #确实，每个省都有一套投资平台，每个省都在内循环，国内大循环就不容易循环起来了。赚钱的时候好说，不赚钱的时候就成了包袱和负担。
1702371960# #上海浦东部分单位在统计无房员工情况，这是准备给分房子吗？还是组织团购住房？这种的肯定优惠力度不小。
1693294560# #郑州投资控股有限公司原党委书记、董事长、总经理梁嵩巍严重违纪违法被开除党籍和公职
1691623163# #俄时隔47年再发射登月飞船
1699170240# #这些道理，有人觉得说的不对不认同，有人觉得有道理但做不到，有人觉得自己就是这么做的。你是哪一种？
1698039449# #杨迪、刘雅瑟、刘锐，被禁言，原因显示违反相关法律法规。这几个人的共同点是最近都讨论过流浪狗。图四这个图片大家看看，好像确实是这么回事。图五胡锡进说的还是很中肯的，其实分歧没那么大，大家不要太极端。
1689896575# #男孩在家烧书引起失火从18楼跳下这是有多讨厌看书多讨厌学习啊，哎，才13岁。所有孩子挤独木桥这个现状不知道什么时候才能改变。估计当某一天送外卖快递的待遇和福利高过白领的时候，人们会看开一点，不再逼着孩子必须学好习，否则，难。
1691493809# #日媒：报考人数持续下降，越来越多日本人不愿当公务员。是不是说明这个工作在他们那性价比不高，回报比较低？
1702818064# #孙东旭曾对董宇辉说：不要幻想做管理。他在现实中就是一个非常可爱，充满了好奇心，喜欢探索的人，是一个很好的朋友，但不适合做管理。小孙说的没啥大问题，估计老俞也是这么想的，心不够狠的人做管理迟早会被淘汰，董宇辉这样的人在直播中才能大放光彩，也算是伯乐了。不过人是会成长的，是会变的，未
1689381242# #重庆万州强降雨1.6万余人受灾前段时间也是万州吧，也是暴雨，好像还有几个人遇难了，这个地方的自然条件地理条件，看来真的是容易发生自然灾害，不太好。年轻人能走出去的还是走出去吧，去成都的周边，绵阳也还不错。
1688901807# #郑州狗主悬赏1000万人民币寻狗可能是拼音没学好，把元打成了万。这要是商家，就涉嫌虚假宣传了，要是不兑现就违反广告法了吧doge
1699345425# #这事儿谁是受害者呢？都是活该，没一个好东西，该坐牢坐牢该撤职撤职，毁三观。
1692602820# #听说天津这个117大楼可能要复工了？那还挺令人期待的。
1698651540# #台湾名嘴：两岸若真开战，24小时后导弹就飞不出台湾岛。解放军已经把台湾的每一个地点都标定清楚了，只要二十四小时，台湾所有的雷达都会被摧毁。。网友：24小时？开什么玩笑！我顺丰都能到了，更何况是东风允悲
1693586880# #人才有两种类型，一种是正确型人才，一切按标准来培养，重要的是不出错；另一种是优异型人才，没有标准，关键是独特性。前者是管出来的，后者是惯出来的。毫无疑问那些特别伟大的人才都是后者，所以成为你自己，很重要。
1699326150# #楼堂场馆建了不少，质量如何真不好说，马路喜欢频繁翻修，因为坏了影响不大，桥梁和场馆可不是闹着玩的，质量第一可不是一句空话，会出人命的。
1701250740# #先有军事，再有政治，后有经济，又有艺术……
1693440411# #孟晓苏称取消公摊是把老百姓当傻子忽悠专家你好，全世界都是傻子，就您最聪明。咱们的公摊面积当时是学的香港，但是香港在10年前已经取消了公摊面积，按照实用面积来计算。至此，公摊面积的说法好像只有咱们这儿才有了吧现在，专家您说这话的意思是全世界都是傻子吗？
1701911494# #业主筹钱改造外立面？这事儿肯定很那达成一致。毕竟，外立面这个东西不属于“刚需”，有人想要好看的，有人觉得花那钱不值，谁也很难说服谁。
1702472401# #董宇辉的粉丝和东方甄选杠上了，显然，现在董宇辉已经是一个独立的明星，而不仅是东方甄选的带货主播，感觉宇辉很可能出来单干，当然不一定是干直播带货。
1700314323# #马斯克的星舰已发射升空，新一代重型运载火箭“星舰”是迄今全球体积最大、推力最强的运载火箭，总高度约120米，直径约9米。火箭由两部分组成，底部是“超级重型”助推器，高约69米，配备33台“猛禽”发动机；顶部是飞船，高约50米。各类火箭对比，这个视频很直观，其中也有我国的运载火箭，了解一下。
1703413140# #中国远洋海运中远海运发展股份有限公司原党委书记、原董事长刘冲被查。
1701264348# #某地职教中心一校区学生站着吃饭？教体局：有凳子，学生自愿站着。网友：凳子在哪呢，我咋没看到？
1697631241# #担心的事情发生了🙏从4楼下去就死了3个伤了17个，这是直接自由落体吗？是因为超载吗？还是电梯故障了？
1700296260# #又一个优秀的表演艺术家被查。广州市交通运输局原党组书记陈小钢涉嫌严重违纪违法，目前正接受审查调查。
1690704600# #为什么几乎没有听说过西方国家清官的故事？因为西方人根本就不会相信有清官，他们认为人性本恶，需要法律和制度约束，权利越大的人越需要约束和监督。
1702434480# #伟大的职称论文制度，创造了特有职称论文专利产业链，创造超80万个就业岗位。
1703500500# #科技日报：“退役”潮即将到来，百万吨风电设备当归何处？
1696493807# #美国超7.5万名医护人员罢工美国，汽车工人大罢工之后，医疗行业又开始罢工了，其他行业的后面估计也会起来争取涨薪。汽车工人要求涨薪40％，每周工作四天。目前多家汽车制造厂已经同意加薪20％，其他条件还在谈。他们的罢工有工会组织，还会其前通知企业，其实相当于一场合同谈判。
1700397300# #清代时期山东的地域划分，看起来还挺合理的。
1699180500# #在投机这个问题上，余华，刘振云，陈丹青的观点竟然如此相似，但这个观点跟我们在学校里在书本上学到的，跟老师和家长告诉我们的是不一样的。其实投机并不容易，需要眼界，谋事、谋人、谋钱的本事，知道什么时候进，什么时候出。A股的股民应该有体会，那些搞价值投资的，有可能套你10年，而要投机做得
1692581741# #80后女干部鞠雅被“双开”曾任6年国企董事长，掌管500亿资产，纪委通报：胆大妄为、任性用权、对抗组织审查...
1688370676# #【研究表明：科学家获诺贝尔奖后工作效率会断崖式下跌】对于许多科学家而言，获得诺贝尔奖是至高的荣誉，然而也可能是他们后期工作的最大阻碍者。根据美国一项研究，科学家在获得诺贝尔奖后，由于荣誉分散了持续研究的精力使得工作效率往往会断崖式下跌。同样，获得菲尔兹奖的数学家也是如此。研究认
1694395301# #老胡总是能找到角度说一些永远正确的话，各方都觉得有道理，无法反驳，向老胡学习赞
1695538320# #指甲刀是德国日本产的好用还是国产的好用？之前去德国出差，很多同事买了不少福腾宝和双立人的厨房用品，那质量确实好。但是，同样价格的国产商品，其实也很好的，只是人们不愿意花那么高的价格买国产货。同样价格的东西来对比的话，国产的可能并不差。不过食品药品这块，还有很大的进步空间。
1691196662# #为什么越来越多年轻人选择单身不要说年轻人了，就是中年人，就是那些已经结婚有了孩子的人，你要问他单身好还是结婚好，他可能也会告诉你单身好。一个人，不用操心孩子或者是老婆老公，又自由又轻松，想干嘛干嘛，没有那么多烦恼，简直爽歪歪。。只是很多人在中年以后，如果没有自己特别的爱好和重要
1698196822# #撒贝宁称自己是北大方便面系博士大家都知道撒贝宁是保送北大的，他在节目里自己也凡尔赛过：“我的长项是保送、被迫北漂上北大”。最近，撒贝宁又多了“北大方便面系博士”这一全新凡尔赛谈资。在近期的直播里，撒老师竟然能在试吃过五个方便面盲盒后准确分辨出它们的口味，还能够讨论方便面和航天
1696058954# #最好的休息，是让你重燃生活的热情……说的很对，其实就是做你自己喜欢的事情，就是一种休息。做你不喜欢的，或者感觉到有压力的，感觉到焦虑的事情，就会很累。
1694503398# #深圳：离异三年内再婚或复婚家庭购房按现有家庭房产套数计算，不再追溯离异前家庭名下房产套数。这和前几天网传深圳办离婚人数大增有关系吗？现在还有人为买房假离婚吗？
1702121873# #想知道，和吸烟喝酒熬夜比起来，哪个危害更大？
1696399905# #这个视频很明显了，司机是不是走神了，那货车也是倒霉。
1702730980# #刚刚的直播我看了，理解宇辉。从他的性格来说，他是一个有情怀的人。他只是想做自己认为有意义的事，可能不是大家认为最好的选择，但是他觉得有意义。俞老师估计会在东方甄选的框架下单独为宇辉搭建一个平台，让宇辉有更大的自主和话语权。但估计最终宇辉还是会走的，但不是这个时间，都换位思考下，换
1701779371# #新华社：东京股市继续下跌
1693656320# #2021年收红包的视频被曝出，西安市第一医院两名医生被停职调查，动作非常娴熟，毫无拒绝之意，连辞让一下都没有，可见是家常便饭了。这种情况是不是每个医院都存在？还是个别现象？
1695116297# #现在很多人找不到对象是因为与异性接触的机会少，把自家房子租出去是一个接触异性的好办法，当然首先你得有个多余的房子。当然也有可能遇到渣男或渣女，前几天有个男的租了一个女房东的房子，得了病还怪女房东想让人家赔偿doge
1695045780# #我很少拉黑网友，大部分时间我的屏蔽列表都是空的，我并不拒绝看到不同的观点和不一样的声音，我不想让网络把我困在信息茧房里。。。也正因为如此，所以粉丝里面有很多立场不同的朋友，我发什么东西几乎都有粉丝来反驳批评甚至来责骂，这都没有关系，大家各自发表各自的观点。。。我认为我是对的，但我并不
1699842572# #患者的福音，医保这方面确实越来越完善了，覆盖面越来越广，自付费用越来越低，异地就医备案越来越方便，值得点赞。
1698135212# #赞只是那些很小就出国留学的接受不到这一课，如何给他们补上呢，得考虑一下。
1692745810# #现在看来似乎是不灵了，其实道理还是那个道理，只是不再是房子了，那现在变成什么了呢？不好说，不确定。
1703515200# #高新技术企业从大城市的高新区迁出，迁到江苏的最多。
1698732323# #事情不发酵就得不到及时有效的处理吗？什么时候大家不用到网络上反应问题，什么时候正常途径就畅通了。
1703991601# #从明天也就是2024年1月1日开始施行的几部法律，分别是爱国主义教育法，海洋环境保护法（2023修订），外国国家豁免法，民事诉讼法（2023修订），行政复议法（2023修订）2024年1月新规来了
1694049557# #将地铁判官捧成榜样是在粉饰暴力像这种群体情感与法律规定或行业标准存在偏差或矛盾的事每天都在发生，怎么处理呢？肯定还是得按法规处理，而不能以部分人的个人好恶来处理。杨丽萍回应舞蹈大尺度设置
1696580286# #过度追求情绪价值的结果是什么呢？。会成为各种巧言令色的骗子如鱼得水的谎言天堂。对某些人来说，“杀猪盘”里甜言蜜语的网络异性，显然比现实中“低情商”的交往对象能提供更高的“情绪价值”。。对老人来说，天天围在身边打转，满口“爸爸妈妈”的保健品贩子，显然比一个月回来一次，三两句话就不耐烦
1703075760# #上一代人读书可以改变命运，是因为时代红利，那时候需要读书人。所以他们的执念就是好好学习，长大以后过好日子。但是他们不懂与时俱进，看不到形势变迁。以后读书就是读书，和就业关系不会太大，更别谈改变命运了。如果是个读书的料，还得读书，提升自己的能力，开阔眼界。如果不是那块料，不要逼孩子
1702308120# #网传女子在天津南开医院医院厕所产子后离开，目击者：该女子从厕所出来后被一男子接走，警方已调了监控，还在调查
1692767633# #卢克文前几天去韩国访问了一段时间，对韩国的平均收入和物价水平给出了一个横向对比，在韩国月入1.2-1.5万相当于中国月入5-7千的生活质量。这个应该比较客观了吧
1691284300# #中国快递速度惊呆外国运动员我们的快递和外卖速度确实可以说是世界领先，其他国家需十天到的快递我们两三天就能到，物流效率极高，用户体验极好。但另一方面，对从业人员的要求也是极高极苛刻的。
1696999098# #马英九借巴以冲突警告蔡英文，台独路线可不是闹着玩的，万一擦枪走火，可能是会死很多人的。批蔡英文不该用挑衅性的词语危害台湾安全。以色列正准备在加沙开展数月地面攻势
1703685738# #订婚强奸案后女方家属想尽快结婚这个事情很多人是不是有点看不懂了？女方家属估计是比较传统的思想，想着两个人都发生关系了也订婚了，就赶紧结婚算了，并且说彩礼可以以后再补，估计是想着对女儿名声好点。现实中的情况和当事人员的想法往往和互联网上网友们的想法差异很大。还是尊重当事人的选择吧
1688293684# #西安浐灞湿地生态公园，看着挺不错呢
1700188210# #杨绛先生说：“少跟孩子生气吧，孩子听话时，你爱他入骨；孩子调皮时，你又拼命吼他。你崩溃后自愈，自愈后又后悔，却忘了他还只是个孩子，他也就快乐那几年，长大了，会苦也会疼，像现在的我们。”。。不要抱怨你的孩子有多笨，不要羡慕人家的孩子有多聪明。每个人都有自己的长处，每个人也都有自己的短
1694743091# #针对在校学生的骗局也多了起来，骗子通常假冒富二代或官二代，抓住了在校学生思想单纯的特点，花一点钱或表演一些感情戏让女同学上钩，然后开始忽悠学生的钱，还骗了感情。也是奇怪，现在的学生怎么能拿出来那么多钱啊，家长都不控制的吗？也是难以想象。211女硕士遭杀猪盘两周被骗138万
1694313420# #德国慕尼黑车展上，比亚迪被大量老外围观，很感兴趣的样子，看来在欧洲知名度已经不小了。好像英国伦敦还有比亚迪双层大巴公交车是不是？
1699799520# #确实，在非洲就是妥妥的上层
1695819499# #打工人假期专属头像假期如何对老板和客户说不好不容易放个假，打工人肯定要对工作和客户说节后再说了，等个长假容易嘛。但是啊，有些公司就喜欢在长假的时候要求员工轮流值班，给你安排一两天值班整个假期就废了，有三倍工资的算很好的了，有的连加班费都没有，甚至体制内很多也经常加班。找谁说理
1689731193# #音乐节一元瓶装水分杯卖十元违法吗这种情况是不是很多音乐节和演唱会都存在？不止天津这一次吧？这事情是该管管，应该允许自带瓶装水，在允许自带水的前提下，卖高价就没啥问题，如果不允许自己带水还这么高价卖水，可能就不妥了，属于垄断了有点强买强卖的味道了。
1696499940# #一个拥有700多万粉丝的网红又又老师被家长举报投诉，被勒令辞职。原因是他经常拍学生正面的视频，用学生的视频来给自己的视频账号引流，带的初三毕业班成绩很差。
1701949423# #费率排名和绝对值排名应该不一样
1696850703# #在法官和山大博士之间，他选择了博士。他说：但值得庆幸的是，在我还有激情的时候，能够拥有选择的机会，能够经历一下不同的生活，能够开拓一下眼界。这是心里话，有的选是重点。
1694238720# #当官的家属或者亲戚做生意的，大多数都存在类似的问题，或大或小。不过现在有一种新的方式，当了官之后跟原配夫人领离婚证，但是实际依然生活在一起，还是相亲相爱一家人，这样子就没有了法律上的关系，开展业务比较便利，也规避了法律风险。还有是让小三儿，也就是谈的女朋友，开公司做生意，权力变现
1695267356# #站在股民的角度看A股是看不懂的，站在企业和银行的角度看才能看懂。说实在的，不买股票对你有什么损失吗？估计没有。但是如果没有股市，企业融资就少了一个很好的渠道，不能上股市融资的话就得找银行借钱，还要付利息，银行还要评估你的风险还不一定借给你。
1700546040# #近两年，看到什么公司裁员都不新鲜了，习惯了麻木了
1699081327# #卧槽，炮弹都飞到咱们这一侧了啊？附近的朋友注意安全。
1691115024# #牡丹江洪水已形成暴雨和洪水都到内蒙古和黑龙江了，真是难以想象，不知道这种情况是极少出现的极端天气呢，还是未来几年会越来越频繁？有没有专家给讲一讲。如果以后北方的雨水会越来越充沛，那么很多基础设施尤其是水利设施可能要更新改造了。
1703293646# #少的这些人，是去就业了还是去考公了？随着硕士博士的扩招，含金量是越来越低了。人们越来越理性了，看清现实了。高等教育成了一种消费而不是投资。
1692705276# #这个，确实。不仅献血门槛低，捐款门槛更低啊，可不就得这样嘛
1690891102# #刷到好几个视频，涿州城西桃源街道的大马村被淹严重，有好几位村民被困在房子里，水已经很深了，人们站在窗户沿上躲水，从上午到下午一直在求助，直到手机没电为止，不知道现在被解救了没有🙏河北涿州急需大量船只转移群众河北暴雨
1698049410# #章子怡和汪峰离婚离的还挺体面的，没有互相揭短和拆台，没有撕破脸，好聚好散，还是亲人，未来依然共同抚养陪伴孩子成长。上个月俩人还一起吃饭，说明关系没闹僵。。其实这两个人都有着丰富的感情经历，章子怡曾与香港富二代霍启山、主持人撒贝宁拍拖过。汪峰此前还有过三次婚姻，有三个女儿。俩人2015
1703387136# #叫大东北是有原因的黑龙江牡丹江有个雪乡，之前因为宰客上过新闻。如今改善多了。。雪乡的夜景是真的美，通过视频感受下。
1699519080# #日本上半年出生35.2万人同比下降4.1%
1695112680# #美国汽车业工人大罢工还在进行，英国这边又爆发了数十年来未有的大罢工，交通、医疗、运输、教育，还包括一些政府部门，都参与进来了。连公务员都参加罢工，是不是很令人费解？
1700287495# #这个估计很难了，可以去公安机关登记一下，但别抱太大希望。
1693301298# #我靠，好有道理doge
1699162046# #据说是大爷杀手？大爷们纷纷拿出养老金为博倾城一笑挖鼻
1693215259# #董大姐是一位事业成功的女强人，她希望每个员工都能像她那样，心情可以理解，但那是不现实的。做自己的企业和给别人打工，还是差别很大的。不同职位不同层级的人，认识也是不一样的。就连父母和成年子女都有很大的代沟和认知差异，何况领导和员工。董明珠回应不招只想要工资的
1703129580# #德国这样的税率情况，一方面可以杜绝内卷，人们更愿意满足现状，享受生活。另一方面也使人们缺少进取心，佛系躺平。那些精英多是靠兴趣驱动。
1699885696# #网友：想去办事只能请假，下班比我早，上班比我迟笑哈哈。但其实，大厅办业务六个小时，不代表工作人员一天工作6个小时。就像银行似的，关了门之后还有很多事情要处理，处理完了才能下班。
1700879131# #不限速和不设收费站是谣言doge
1694829120# #很多人对智能电动汽车还是有一些顾虑，这些担心也确实是实实在在的问题。其实还是要根据自己的需求来选择，如果你仅仅把车当成一个代步工具，其实不需要那么多花里胡哨的功能。如果你把车当成一个移动的家，即使不赶路也经常在车里呆着休闲娱乐，那可能就是功能越多越好了。
1693660980# #上海医药集团及下属公司四名干部被查大股东及上级单位：上药集团、上海上实、上实集团、上海市国资委。国企的干部，这算不算窝案？医药反腐还需要持续的开展下去，常态化。
1701492180# #比小孩子还皮，太不让人省心了，太危险了。
1693906221# #湛江一轿车校门口撞倒多名学生，目击者：车辆过斑马线没减速，司机被控制；警方：伤者已送医，正在调查。
1701140520# #感觉现在很多人被媒体上的信息吓唬的好像自己总会成为那个小概率的个体事件，连医生的话都不相信，既然如此，那就只能给你上全套了，这样大家都没责任，也让你放了心，医院还增加了收入，一举多得。这也是为什么很多人抱怨一点头疼脑热开一堆检查单的原因之一吧……
1698402829# #永垂不朽蜡烛蜡烛蜡烛
1691908020# #看到几张涿州洪水退去淤泥现状的照片，有的庄稼地里淤泥到玉米棒子腰部那么深，得有近一米吧？其实这就相当于上游的黄土冲击下来，停留在了这里，这地方海拔提高了一米。村子里的和农户家里的淤泥清掉之后，其实相当于这个村子变成了一个洼地，以后再下雨，可能水就更容易积到村子里了。
1699775243# #今年双十一冷清的原因找到了换个角度来看，或许也说明大家的生活水平普遍提高了，已经没有什么东西是必须要买的了，不缺什么东西了，也就没必要等着搞活动了，平时有需求就买了，也不是什么大件。前些年消费旺盛，其实主要是很多人新买的房子，要装修要布置啊，家电家具是大头。等新房子住上几年，其
1693381320# #洛阳一工地上出现的场景。这要发生在古代，岂不是又要诞生一段故事来解读一下，什么神仙下凡啦，佛祖仙灵啦……
1688194520# #天津人天生就是相声演员吧？要跳河了还这么逗。阎王爷：滚回去吧，我怕被你笑死……按说这种事不该笑允悲
1697262311# #这个女生是武大的吗？
1689815093# #日本一家公司不加班生育率增长了增加收入和减少加班肯定会提高员工幸福感，提高生育率，这个说法应该是没问题的吧？首次分配制度需要优化调整了，提高人们的平均时薪，而不是月薪看着不错但是靠加班时间堆出来的。不过这个转变可能需要一个漫长的过程，就连很多劳动者都还是计件思维，认为干的少干的
1696227632# #原来说的是人死后尸体可以养活微生物一段时间，直至被彻底分解变成土壤肥料，其实变成土壤后还可以继续养活植物。
1689854029# #长沙一男子当街杀害妻子被刑拘有一个问题我们应该想办法来解决一下，就是当真实的危害真实的伤害还没有发生的时候，但是已经有苗头已经有趋势的时候，如何保护当事人免受伤害？
1700210160# #公家单位，即使拖欠，最后也会给你补齐的，所以很少有人离职，这就是信心的重要性。
1690764923# #业内人士谈车队进罗布泊3死1失联出了这个事之后，我看人们现在越来越多的谈去越野应该带哪些装备，应该做哪些准备，有些已经开始在推荐对讲机卫星电话了，商家的嗅觉很灵敏。但实际上最重要的是违反了规定私自进入，把自己置身于危险的境地，穿越无人区这属于比较专业的事了，普通人最好不要尝试。
1693564320# #如何利用公众情绪为自己谋利？首先我们要知道，引导公众情绪就可以让自己永远处在大多数人支持的阵营中，并且始终保持正确。商家对于消费者的洗脑就体现了这一理论的精髓。。。许多营销高手都非常擅长抓住公众的内心需求，然后将他们汇聚到一起，就能成功的开阔出巨大的市场。。。那如何引导公众情绪呢？答
1689172736# #温铁军：只要金融过剩，一定和地产资本结合。房价一涨一跌，消纳掉过剩的金融垃圾。股市一涨一跌，缴纳掉过剩的金融垃圾。而这些中产阶级玩儿的房产和股票，给他消纳掉，他是没有什么脾气的。
1690211613# #王总看上去憔悴了好多啊，都有点脱相了，辛苦了。
1695141000# #我们整天就为这芝麻绿豆的事情，把全部的生命投进去，你说出来旁人听都觉得可笑，而自己都觉得很重要。。。名、利、权、情，这些东西都是过眼烟云，全都过去了。而我们整天争的事情，我们自己想想，我们的烦恼都是哪些烦恼啊，都是芝麻绿豆大的烦恼。。。所以我们急急忙忙苦追求，寒寒暖暖度春秋，朝朝暮暮
1701863700# #有人说，在这种地方办公和在家办公有什么差别？一是注册公司需要商业地址，有些地方住宅性质的注册不了，二是这些地方很多有共享的办公设备和会议室，可以避免不必要的开支，三是可以多和同行学习经验和交流，再就是在这工作不受打扰，初创公司很多都是从这种地方起步的。
1699750980# #二哈拆车，损坏别人财物，是不是得抓起来
1693305000# #山东大学：拟对5名研究生予以退学处理。山东大学机械工程学院网站日前发布一则退学公告，拟对超过学校规定期限未注册、未履行暂缓注册且无正当事由的两名外籍博士和三名外籍硕士予以退学处理。
1700621146# #市民看到优惠政策之后非常高兴，觉得自己赶上了这波福利，政府真的太好了，体贴普通市民家庭养育孩子的不容易。但是当具体想申请这个补贴的时候，魏女士却遇到了想象不到的难题，那就是找谁谁不管。她先向街道办事处提出申请，办事处表示有政策，但是上边没有下拨这个资金，街道办肯定是没有钱……
1692919740# #真是没想到，抢盐的还不少。很多东西本来不短缺，一抢购就会造成短期缺货，导致更多人担心买不到而去囤货，恶性循环。抢盐的人有没有想过，要真的影响到了盐，那是不是也要囤大米囤水囤蔬菜？doge杭州多家超市盐被买空
1698902229# #民营医院吗？那应该跟企业裁员类似吧？只要按法规赔偿，貌似也没啥可说的。
1702192920# #乡镇街道工作人员身份这么复杂啊
1694849280# #这是广西柳州，一个四线城市
1689599157# #女生在江边露营点外卖，地址不详，拒接电话只私信沟通，外卖小哥从头找到尾，气到直呼欺负人……2女子江边露营点餐外卖员找到崩溃
1693315979# #华为Mate60评测看起来不错，等我攒够了钱也去买一台。现在有些单位不让用苹果手机平板手表之类的产品了，华为手机的市场份额估计会有明显的提升。而且确实现在国产的手机不仅是华为，包括vivo、OPPO、小米……都已经做得非常好用了，不管是低端机，中端机，高端机应有尽有。
1692251777# #西安长安区回应“不能报考城六区高中”：基于历史实际确定。。此类情况很多地方都存在，县市虽然并区了，但很多方面其实还是不被一视同仁。或者需要一个漫长的过渡过程。
1703677740# #经济日报：持续扩大中等收入群体。经济日报头版文章指出，要看到，目前我国中等收入群体有4亿多人，总量不少。但以14亿多人口的基数计算，所占比重约为30%，还不够高。内部结构也不均衡，相对较低收入人群在中等收入群体中占比较大，一部分中等收入群体就业稳定性不足、存在“掉队”风险。此外，还有相
1699881249# #中等强度厄尔尼诺事件已经形成什么是厄尔尼诺事件呢？厄尔尼诺事件是指赤道太平洋东部和中部海表温度持续异常增暖，导致全球气候变化，对全球天气和海洋环境产生重大影响的自然现象。厄尔尼诺现象通常会持续9到12个月，并可能导致区域或全球的气候异常。自20世纪以来的120多年间，一共出现了29次厄尔
1693383780# #当一个人什么都没有的时候，要的是迷之自信，放大自己。当你取得阶段性成功的时候，反而要缩小自己，放大一些外在的因素。
1695566245# #哈尔滨正式签署2025年第9届亚洲冬季运动会主办城市合同。
1697516041# #撕咬两岁女童涉事狗主人尚未现身这狗主人估计是不想主动出来认领黑狗了，有什么手段可以锁定狗主人呢？小区的监控应该就能大体上锁定，如果还不承认可能就要做狗的基因检测了，但他如果趁着这段时间把家里和狗相关的东西都销毁了，或者运到远处的垃圾堆里了，把家里打扫干净了，那还真不好认定。会有
1701334980# #这样的工作岗位越来越受欢迎了，不爱社交的人越来越多
1694264340# #三门峡一景区雕像被指缺乏美感，容貌怪异，腰长腿短，不忍直视。当地回应称：农村艺人水平有限，将引以为戒并美化。这个雕像是本地农村艺人自己做的吗？不是招标买的吗？如果是本地人自己做的倒是情有可原，如果是花钱买的，那就得查一查是怎么回事了。
1698744720# #在海南被椰子砸死的概率很小，但不能说没有。这哥们口音有点意思，网友：好喜欢这种口音，丁又丁不懂，鞋又鞋不废，洗了蒜了泪
1701840300# #喜马拉雅裁员，这比例不小啊
1698137497# #海氏品牌方要求京东恢复正常价格有点看不懂，卖的价格低还有错了？平台补贴又不是让商家降价，这还不行？什么道理。李佳琦这么牛的吗？。平台打低价，不应该牺牲商家，商家亏钱生意不长久，为了迎合低价只能以次充好，最终受害的，还是消费者。但平台补贴，是另一码事，属于平台让利，消费者也受益。
1698542520# #上海人真的在认真对待万圣节，昨晚的上海街头，感受一下。街上既有外国的神话人物，也有中国的神话人物。万圣节上海
1697067151# #房子这东西又不是衣服，又不是面包，这东西不是消耗品啊，很多家庭买了房子有地方住之后，他几十年内是不需要再买的呀，销量越来越少这是必然的。
1701587072# #通过病历核查、现场询问及数据比对等方式，核查出举报涉及的15个问题中有10个问题基本属实。经查，该院存在过度诊疗、过度检查、超量开药、重复收费、套用收费、超标准收费等问题，涉及违规医疗总费用21.82万元，其中违规使用医保基金18.70万元。全国普查一下看看，估计会有惊喜。
1694342916# #是的，象征什么是由读者自己联想的，而且不同的读者看到的是不一样的内涵。虽然书是作者写的，但每个人的感受是自己主观的。
1697937435# #不知道是否经得起查，通常地方在招商引资的时候，尤其是对这种大型的知名企业，是有很多优惠政策和绿色通道的，不知道稽查的标准和之前招商引资时是否一样啊
1695431556# #喜欢钓鱼的朋友可得注意了，用活泥鳅做鱼饵钓鱼，是犯法的。
1692717326# #中国驻缅大使馆称正全力解救中科院博士顺便把其他愿意被解救的人也一并解救一下吧，也让他们沾沾博士的光，感受一下祖国的强大。中国驻缅甸大使馆回应中科院博士被困
1697957820# #这么好的事情媒体应该多多报道，浙江本地的网友也可以多多介绍下，这是大好事啊。
1697290562# #“据他了解，该女生是学校一名毕业生，今年毕业后没找到住的地方，便一直住在学校宿舍，但未向学校报备……排除刑事案件。在此事的处理上，死者家属可能有不认可的地方，因此一直在跟学校交涉”
1698979200# #胡锡时进时退
1697754900# #黑龙江拟发行303亿元特殊再融资债券，募资用于偿还存量债务。
1696551535# #又多了一个新工种，以后这整个婚礼有没有可能除了新郎新娘其他都职业化了？职业亲戚职业朋友职业客人？
1691579760# #北京门头沟回应因灾损毁车辆如何理赔：将向受损车主发放汽车消费券。
1693309980# #台北市市长蒋万安率团抵达上海调研交流，首站参访洋山港。小伙子也算年轻有为了，希望能为两岸和平统一发挥一点作用。
1695132939# #西工大的博士，材料学专业是西工大很不错的专业，有国家重点实验室，可惜了。蜡烛父母得多绝望伤心
1688746340# #二房东才是装修界的鬼才大城市高额的房价和房租，激发出人们的灵感和潜力，把面积和空间利用到了极限。
1702890702# #醉驾情节轻微的可以不起诉对醉驾的判罚，有弹性了，情节轻微的可以不起诉。这个弹性如何把握，是人们比较关注的，还是要有比较详细的具有可操作性的条款比较好，可不要由人凭主观来判断。那样的话可能就看醉驾人的身份了，这就不好了。关于办理醉酒危险驾驶刑事案件的意见
1694273323# #“他表示，自己经济状况很差，目前没有妻子，无法抚养儿子，于是希望儿子能在比中国环境更好的韩国儿童保护机构成长”。这话太伤感情了，建议别让他回来了，觉得那里好就在那赖着吧。看韩国会不会给你安排个媳妇，帮你把孩子养大。doge
1696051807# #降薪算啥，吃到肚子里的也得吐出来，发到手里的钱也可能让你退回来。“应追尽追、应退尽退”，光大证券印发薪酬追索扣回实施细则。
1690269106# #华西村村民称工资仅发20%其余留村里其实主要看村民的生活水平，如果有房子住无房贷，有车子开无车贷，小孩上学不花钱或者负担的起，吃喝穿不愁，医疗有保险，老人有普惠性的养老院，那就相当于实现了共产主义。分多少钱其实没那么重要了。
1697466293# #有网友提了个建议，给每一条狗都实行前台实名制，脑门上写上它主人的名字，或者脖子上挂个牌儿写上它主人的名字和地址，这样它就不敢乱咬人了？
1696085640# #2016年，许家印最风光时刻，专门请了风水先生，修建了高规格的祖坟陵墓，大气的陵园占地大概十二亩地。据说整个墓地下来至少约1000万元，许家还专门聘请俩保安负责陵园看护，每月6000元。谁能想到如今这番结果。
1690682620# #这么近，那么美，周末到河北……这话应该是说给北京、天津的朋友们听的。周末到河北，但没说到河北可以干啥，找延参法师聊人生吗🙏
1688827558# #郑州曼哈顿免费赠房？无需首付直接承接房贷即可。这样的情况其实很多地方都已经出现了，不过作为人口大省的省会，还是第一次出现。当房价比买房时跌掉30%以上的时候，其实免费赠房将可能变得很普遍，跌的再多一点就要倒贴钱才卖的出去。
1691854581# #大家分享了很多自己消费降级的事例，真是笑着笑着就笑不出来了笑cry没想到的是，消费降级最大赢家竟然是蜜雪冰城和拼多多……目前这状况，低价才是王道啊。现在大学生都开始消费降级了吗
1702978201# #广东清远：自有住房用于长租且承诺租期不少于5年的，可不计家庭住房套数。
1694079860# #原来中秋送礼也是一门学问送礼文化和酒文化，是优良传统还是糟粕？如果这是我们的优良传统，就应继续发扬光大，干脆纳入学校的课程里面，让年轻人进入社会前就学懂悟透。如果是想要摒弃的糟粕，为什么不以此为耻明确杜绝呢？人情世故是不是占用了我们太多的精力呢？
1690103599# #网民捏造中考回流生不实信息被刑拘刑事拘留，可不是闹着玩的，对个人和子女的影响大了。在网上发表信息一定要谨慎，大家要多研究下胡锡进的表达描述和措辞，客观事实一定要引用官方报道的数据。没有来源的信息，如果造成大的影响，哪怕你错一个字错一个数，表达不够严谨，都可能会被判定为谣言。中文
1693565538# #利息少了41万购房者激动得一夜没睡同样一个客观事实，不同的意图，可以写出效果完全不同的新闻。比如这个利息少了41万购房者激动的一夜没睡，看起来就是降息给购房者带来巨大的利好。而如果像有些网友说的，每个月只少了1000多块钱或者几百块钱，那就显得这个事儿不疼不痒，没什么实质的效果。
1690799201# #老一辈的人说他们年轻的时候经常要去挖河，用铁锨和箩筐挑河，那个年代经常下暴雨发大水，所以经常要去挑河。再后来那些年就是我们小时候那些年，经常干旱，很少发大水，所以很多河道都已经平了，种庄稼了，也很少疏通河道了。这几年雨水又多了起来，看来有必要前面疏通一下河道了。
1693349340# #雄安新区已成为拥有央企总部数量第三的地区，仅次于北京和上海。
1702356360# #黑猩猩这是想上班挣钱买房子吗？
1699670340# #车辆年检站的这种工作人员应该不算黄牛，他们可能是有任务，所以通过他的话价格会低一些。
1701614400# #广西警官学校一把手被查
1702168889# #媒体评张雪峰：上一次张雪峰已经从对新闻学的嘲笑中收割了一波流量，这一次是文科，那么下一次呢？一些平台也不能“看见话题就是娘”，频频送他上热搜，这既中了他的下怀，又会在社会舆论场中挑起不必要、无意义的争论。因此，平台也应该负起基本的社会责任，不能为了流量和热度而无限度地迁就张雪峰故
1688793482# #当事人回应私搭浮桥一家18口被判刑从情感上来说，大家觉得这是做好事，为大家行方便。私自修桥还收费，从法理上，肯定是不合适的。正常一个企业要修一个项目，要开展可行性研究，环境评价等一系列工作，需要有资质的单位设计施工，要竣工验收……
1694662263# #湖北90后铁匠成了亚运火炬手亚运会火炬手田欢，是一位90后，大学毕业之后北漂，卖过二手房，做过瓦工，摆过地摊，偶尔回乡，看到幼时常见的打铁手艺面临着被淘汰的前景，他决定辞职回利川老家创业，经历了很多挫折和磨难，渐渐聚集起了一批手艺人，从做茶器到做铁锅，借助互联网和直播行业的东风，让
1698462698# #不知道这个合不合理，但是百分之七八十的近视眼，超过一半单杠一个拉不上去，这现象肯定不合理，身体素质，身心健康是比成绩更重要的。
1698128700# #河北终于取消机动车尾号限行了，以前有些县城都单双号限行，这你受得了吗？
1700890308# #这事前几天好像上过热搜了，他想有个家，有个孩子，觉得彩礼高，不想结婚了，退婚去旅游，玩了一圈回来又想结婚了？
1695092105# #估计活跃用户起码会减少三分之一吧？如果微博收费，估计会如何？
1696462320# #简单哥带着岳父和几个朋友去米其林餐厅吃饭，几个大老爷们吃了5个小时，总结米其林特点就是：墨迹。网友补充：米其林精髓：盘子大，食物少，空白地方放根草……
1698669180# #党员退休后把组织关系转到社区，能省一笔党费，每个月只需交10一20元就可以了。
1692452136# #娃哈哈董事长女儿评论区宗馥莉kelly最新一条微博是几个月前系统自动发的生日祝福，翻了下评论，目前是这样的……怎么说呢，谁也别笑话谁doge
1700555940# #老师只负责让想学习的孩子学习，不想学不愿学的孩子，老师也懒得管，只要不影响正常课堂秩序就行了。现在很多老师确实就是这样的心态，因为这也只是份普通工作而已，而且有的家长很护自己孩子，管轻了不管用，管重了家长有意见学生也反抗，你说咋整。
1697157840# #要不要出国留学，这个观点有些道理
1689764192# #女子举报丈夫与公职人员生女如果所述属实，这就不仅仅是出轨了吧？这属于重婚罪了吧？这个男的和已婚的田某同居并且生了孩子，已经构成事实婚姻了，他俩都属于重婚罪了吧？可以报警了。
1694942825# #就像你永远不会嫉妒马云比你有钱，人往往只会跟身边的人比，如果你的邻居或者同事在业余时间找到了一条挣钱的路子，人们往往会比较羡慕甚至嫉妒。
1698053334# #报名人数已经超过两百万，大家都想为人民服务，同时想有个相对稳定的工作。祝大家考试顺利，金榜题名
1691395545# #被洪水冲走的车会变成什么样面目全非，完全损坏。而且在河道里还容易撞坏桥墩堵住桥洞，导致河水漫堤。只能说，洪水太可怕了，难怪有个词叫洪水猛兽。
1703058780# #不止山东吧？哪里不是如此？
1699502160# #北京丰台区一处46年老楼，将原拆原建，4层变6层，适当增加室内面积，政府补贴一部分，90户居民百分百同意签约。北京真好。
1690102301# #新疆切糕有多昂贵？用一句话形容允悲看来人们都有过相似的经历……
1700581320# #美国佛罗里达州要求在当地拥有房产的中国公民登记房产信息，逾期者将面临每天1000美元的民事罚款。这是个什么操作？为什么只针对中国人？
1693884180# #很多人之所以痛苦、焦虑，是因为只盯着表层的学习量。他们读了很多的书，报了很多的课，天天打卡、日日坚持，每天都假装很努力，但就是没有收获，这是为什么呢？。。因为没有深入关注过自己的思考、行动以及改变，所以总是感觉到学无所获，甚至会认为自己还是不够努力，应该继续加大学习量，那结果就陷入
1695448649# #许家印身家缩水90%缩水了90%，还有200亿，这你受得了吗？doge其实财富太多了之后也就不是你的了，是你为这个社会在管理这些财富，因为你的生活你的吃喝拉撒衣食住行，根本用不了那么多钱，马老师好像也表达过这个观点。不过一般都会给自己的子女后代铺好路，只要不黄赌毒，起码两三代都已经财务自
1696250013# #大爷懵逼了，崩爆米花崩出来个女的允悲
1693414320# #一个人在车站和在车上他的想法是不一样的。我们在那等车，看着公交车来了以后，大家都想抢上第一班车，未上车之前都希望机会均等，不要尽早关门，也让我能够挤上去。一旦上了车，看见那个门口挤的人，想法就不一样了。车门早一点关，车早一点开，我早一点到。。这说明什么？车上车下两种不同的位置，决
1698817560# #广汽埃安张雄：电池全产业链产能严重过剩，锂价将回归成本水平。啥东西一赚钱就一窝蜂的上，然后就过剩，一番整合淘汰。
1691163253# #继黑龙江后，吉林也暴雨洪灾了……舒兰市持续暴雨，水位暴涨接近平房屋顶，房子被泡了，庄稼也全完了，已经转移人口一万多人。。河南河北黑龙江吉林这都是粮食主产区，多地遭遇暴雨洪水，粮食恐怕要减产，大家要节约粮食不好浪费啊。
1699662720# #这就是命，不要后悔，不要总是天真的认为做出另外的选择现在就会更好，做出另外的选择，现在可能连平安无恙都不一定。
1699537670# #华为发布首款纯电轿车智界S7关于电动汽车的微博，还有视频，还有文章，都已经没有什么可看的了，几乎全是充了值的广告软文，已经很少能看见客观评价和测试了，汽车自媒体已经没什么看头了。大家想买车还是自己去试驾一下，另外要搞清楚自己的需求，根据自己家里的情况，比如有没有充电桩，家里几口人
1703636100# #真有为了孩子高考移居新疆青海的吗？
1703842943# #一审，北京的法院判的，如果是杭州的法院来判，结果会不会一样？思考
1691381694# #百年间，5级以上地震分布。
1691211180# #还在继续招标建方舱医院的还真不少呢
1702888500# #最近多位网友在三亚偶遇赵本山，老赵去三亚过冬了，看上去气色不错。本山大叔虽然低调了好几年，近两年也算踏实的稳稳的复出了，期待更多优秀作品。
1694652229# #河南官员四句话自曝潜规则被采访者很坦然很实在，都忍不住笑出来了，潜台词大概是——流程都是合理合法的，都是按规定执行的，出了问题，也不是某个人的问题。。其实最怕的就是这种，每个人都是按流程来，最后却出现了不符合预期的结果，那是不是流程设置上有什么问题或漏洞？
1693394363# #如何正确看待美国
1703219700# #不过圣诞节倡议书？有这个必要吗？这不叫自信吧，自信是谁爱过谁过，不鼓励不反对，随便。
1692155607# #网友总结说这个视觉中国公司把法务部当销售部在使，盈利模式很大一部分就是靠“维权”，连国旗国徽都成了它的版权，连NASA发到网上的黑洞照片都成了它的版权……央视曾称视觉中国是知识产权市场的毒瘤，这颗毒瘤什么时候切除？中国国家天文吐槽视觉中国央视曾称视觉中国为知识产权市场的毒瘤
1700811913# #因为不打游戏，我觉得两千多的手机足够用了，不摔的话用个三四年完全没问题。
1689305405# #为什么缅北诈骗集团主要针对中国人？这可能跟他们印象里中国人比较有钱有关，而且愿意为了亲人花钱熟人。就好像如果一个有点权力的人向中国人索贿，那么大概率会得逞，如果向很多外国人索贿，很可能别人直接就把他告了。
1696948320# #驴有几种活法呢？拉磨，做驴肉火烧，回到野外吃草躲避食肉动物。哪个更好很难说，根据自己的能力和胆量选自己适合的吧。
1695337881# #菲律宾机场安检员偷中国乘客钱财，被察觉后将现金塞到嘴里吞了下去。
1697607076# #劳动年龄人口的平均受教育年限已经达到10.93年，近11年。接受高等教育的人口有2.4亿人。这个数字还会继续提高的，现在很多高校毕业生去开网约车或送外卖，以后门卫和保洁都是大学毕业生。这是值得骄傲的吗？
1694426160# #缅甸目前用人民币向俄罗斯购买石油……这是人民币国际化的体现吧。缅甸赚人民币的途径是向中国出口什么产品呢？翡翠、水果、矿产？
1697802000# #2022年纳税前十，烟民真是为税收做了大贡献，要善待他们doge
1688114669# #人民币汇率跌破7.25利弊有哪些？通俗的语音粗略的来说，如果本币贬值，那么外币的购买力就强，这样一定量的外币就可以购买更多本国产品，意味着本国产品在国际市场上价格相对便宜，从而可以增加出口；。另一方面，本币贬值，外国商品价格就昂贵，这样本国进口必然减少。所以，人民币贬值的结果是扩大
1701481140# #女子网上实名举报中石化某项目负责人骗婚，男方回应记者：她想敲诈我已报警，我因婚外情已被停职。女子实名举报中石化高管婚内出轨
1701936533# #网友:这个原贴我看过，贴主说了这个孩子睡外面已经几个月了，根本不是这几天的事，发烧这个理由根本站不住脚。再说了发烧更要旁边有人照顾，正常谁家会让发烧的小孩子自己在楼道睡，站出来我看看。
1701579665# #安全备降了就好🙏地磁暴一般影响的是导航系统，和这个症状不一样，所以这个估计还是机械问题。这么大个飞机在高空高速飞行，稍微有点故障就不得了，幸亏安全备降🙏
1698538240# #有网友说：胡萝卜素血症，长时间大量吃胡萝卜，橘子，南瓜之类的，就会皮肤黄染，一般停止服用一段时间就好了，也没有其它危害。真的吗？吃白萝卜会变白不？doge
1696855012# #今年三月份，沙特和伊朗在北京握手对话，结束对立建立外交关系，这次巴勒斯坦和以色列最后会不会也在中国的我选下停战呢？。这个教授说的很有道理：作为最和平最世俗的民族，我们其实更适合游走于世界各国各民族之间，弥合各种宗教各种民族之间的分歧，撮合各种交易。
1697532480# #英国航空发动机制造企业罗尔斯-罗伊斯CEO将宣布裁员约2500人
1694262901# #管理余额宝10多年的基金经理离职了基金经理只是职业经理人，离职太正常了，其实余额宝是货币基金，历史上还没有出现过亏损，相比其他理财产品和股票，主打一个稳字。可以打开自己的股票和基金账户还有余额宝账户看一看，哪个更踏实一目了然。尤其是近一年来，稳定不亏已经跑赢大多数人。
1692963720# #日本饮料品牌三得利回应“核污染水”影响：中国地区销售的均为国产，原料取自福建，不会用日本原物料。
1699488853# #因为线上的娱乐越来越多了，而且线上的唱歌效果也挺好的，唱完了还能直接录下来。而且现上也有歌房，跟KTV差不多，但是不用花钱，在家里在车里就可以随时随地都可以。
1688393465# #沪上阿姨回应一杯开水卖10元这个网友的做法有点像川大那个张薇了doge人家奶茶店已经提前告知了，你当时也是自己愿意买的，完了回头又把人家发网上，这样不太好啊。虽然对这个奶茶店并不是很感冒，但对这样的行为更加的反感。
1695905592# #许家印已被依法采取强制措施涉嫌违法犯罪了……令人唏嘘。前几年那么风光，经常去参加重大会议，跟各个省的领导座谈接见……可以说是风光无限，如今竟落得如此下场。就像马老师之前说过的，其实最幸福的人是小康和中产的这群人。财富太多了就不是你的了，只是你替社会在打理这些财富，打理不好还有可
1703997480# #讨论问题，前提首先得是对的吧？
1700182450# #时间真快，这事儿都过去快十年了，空难的真相一般很难判定，证据不好找，证人更是几乎没有了，近些年来的空难好像都没看到确切的最终调查结果。
1699608780# #一群年轻的中国年轻人，不愿万里跑到国外，跟外国老师学中文doge
1699607878# #国货不靠同情心也能走很远国货，一直是一个备受关注的话题。国货的崛起并不依赖于同情心，而是依靠品质、创新和品牌影响力。。。品质是国货能够长久发展的基石。在市场竞争中，无论是国内市场还是国际市场，品质始终是消费者最为关注的一个方面。一些国内品牌在品质上不断追求卓越，通过提高生产工艺、
1701079080# #新华社发问基层医院：有编不用，临聘近半，何以留人？我觉得说到底还是人多不值钱，招临聘的也能招到所需要的人，那何必开出更优的条件呢？啥时候不给编制招不到所需人员的时候，也就不存在这现象了。
1693889121# #中科院新规：禁止院士公开发表非自身专业学术意见。确实应该规范一下，有些人一旦出了名，就好像万事通，所有领域都像“专家”似的到处发表意见，又由于院士的身份，意见发出来影响是比较大的。还有很多院士到处站台走穴，成了一些企业和资本牟利的道具。
1698118740# #以色列军方发言人：若哈马斯无条件投降并释放所有人质，将取消地面进攻。
1701222390# #芒格，和巴菲特算是齐名的投资大师了，99岁，高寿了也算。蜡烛
1702388160# #中国工商银行福建省分行原党委书记、行长俞龙接受纪律审查和监察调查
1699011214# #步步高被申请破产重整获受理
1701522981# #这几天一直咳嗽，鼻塞，别的症状倒是没有，还在扛，感觉快挺过来了。今天做了个抗原，不是新冠。
1694402491# #这样掐头去尾上纲上线给人家扣帽子，不好吧。那是人家入职的日子，对他来说就这么简单，而且引用了个谐音，随口一说就要拿来批斗吗？我看那些去曲解去刻意引导的人才是真的坏。东方甄选回应主播称918是个好日子东方甄选主播直播时称918是个好日子
1689769528# #上海闵行一干部被双开！隐瞒婚姻变化、境外购房，擅自申请国外移民。
1703847790# #其中有一点引起了我的注意：北欧职场主动保护内向员工，让他们减少在公众场合表达，而不是让他们去努力外向，否则就被炒鱿鱼。员工们很少被自己的短处困扰。在北欧打工9年被同事举报1000次
1694067369# #这是杀死了一个人类的朋友还是消灭了一个人类的威胁？思考
1691834460# #印度女生因离家一天被父亲砍死印度简直是女性的地狱。之前还看到有中国女孩子去印度嫁给了印度人，整天发一些美好的日常生活，不可否认印度当然也有好男人，但好男人的比例比中国可低太多了，掉坑里的概率很大。
1688745143# #郑州给河道贴瓷砖？官方回应：系误传。。把钱通过工程项目花出去，真不如直接给老百姓发钱。现在很多项目就是为了花钱而花钱，无效投资太多了，简直是浪费资源。
1698934320# #网传蔚来汽车将裁员10%-20%，官方称未收到相关信息
1702006080# #最强地级市苏州，新房价格降幅不受限制？当地住建局人士：目前形势下，不允许降价不合适，价格回归市场，减少楼盘烂尾。
1690355642# #射击俱乐部法人和开枪误伤人的体验者已经被采取刑事强制措施了，怎么能叫和解呢？这叫依法处理。至于赔偿问题，应该是双方可以商量的。17岁男孩中枪身亡亲属称已和解
1698720360# #按照人均GDP标准，这些城市已经达到了发达国家水平。发达国家的主要有四项指标：人均GDP很高，工业技术先进、科学技术先进、社会福利很高。必需同时满足以上四点才能算是发达国家。
1699454848# #真是悲剧，孩子才4岁，招谁惹谁了，谁把你逼到这条路上，你去找谁算账啊，伤害孩子干啥。
1694605987# #今天上午，四川成都简阳市石钟镇胜锋村金简仁快速路跨沱江大桥项目一塔吊在顶升作业时倾倒在施工桥面上。截至目前，已造成至少5人死亡蜡烛。据称是中交二航局的项目部。成都一塔吊作业时倾倒已致5人死亡简阳一塔吊垮塌致6人死亡
1702103160# #有网友拍到广东韶关明日星城小区有黑猩猩攀爬居民楼，身形矫健。物业表示已报警但还没抓住。
1689580435# #2娃到上海看爸爸出租房里打地铺在北京上海等大城市打拼过的异乡人，可能大多都住过楼顶阁楼、地下室、合租房、隔断房其中的一种……有的人后来买了郊区的房子，有的人后来买了市区的大房子，有的人买了老破小，有的人回了老家省会，有的回了老家县城……那段岁月就成了永远的记忆。其实只要无病无灾
1696578240# #小米汽车将研发增程式电动车，产品已有规划，正在招聘研发人员。
1691820840# #有些自媒体经常胡编乱造，有些骗局经常精心编造，有些官方媒体经常告诉你选择性的真相，超高级的其实也就是所谓的文化，所谓的讲好什么什么故事。这其实不能算是欺骗吧思考
1699802340# #咱们普通人，不要有偶像包袱
1697590232# #早上看到央视新闻和环球网援引外媒报道说以军轰炸了加沙一个医院造成了约五百人死亡，发了条微博谴责了一下以色列。评论里有几个网友情绪激动，说你怎么确定是以色列炸的，明明是哈马斯炸弹失控自己炸的，有的铁粉还愤怒的把我拉黑了……大家只喜欢看自己想看的信息，不合意的信息连看都不想看，这只会
1692114840# #屎壳郎滚粪球，见过吗？
1703493977# #在农村搞养殖搞种植一个怕的是灾害，一个怕的是坏人下毒。嫉妒心太可怕了，看不得别人赚钱。
1700232323# #对此，凉山彝家自治州网信办工作人员回应称：“这个事情我们已经知晓，相关情况正在核实和调查中。”这事儿归网信办管吗？
1694595480# #山东省领导会见宁德时代董事长曾毓群
1690885025# #看到一图，说是特斯拉的员工手册，也不知道真的假的。不过确实感觉外企领导层管理层人不多，生产员工多，资源、精力集中在生产正事上，扁平化管理，行政成本、管理成本很低！而我们的恰恰相反，倒三角管理，两个人干活，三个人监督，5个人管理……
1688895339# #济南大学已报警大家在网上发言还是小心点吧，说错一个字都可能被判定为谣言，轻则被删帖禁言，重则被派出所叫去批评教育，甚至拘留。大家都是守法公民，可能长这么大都没进过局子，因为这么点无心之失进局子录口供，还是挺不值得的。
1689822482# #人民网评：全面准确正确看待2023年夏粮产量稳中略减。
1702872132# #智能门锁，半夜自己开门，这你受得了吗？有些东西啊，真没必要太智能。小米回应智能门锁半夜自己开门
1703241360# #江西省委巡视组原组长卢作全违纪违法被开除党籍
1697339248# #人民币存款余额281万亿元，同比增长10.2％啊
1689412230# #90后男子国企辞职摆摊收入涨3倍同类新闻隔段时间就出一个，这是告诉人们，即使找不到工作，即使被裁员了，也不用紧张，摆摊也能发家致富，收废品也能养家糊口，卖盒饭也能飞黄腾达。
1690597505# #广西一在编人员档案丢失无法办退休竟然还能发生这种事？真担心干一辈子到退休的时候因为点啥手续不齐全领不了退休金doge好无助啊
1695985447# #堵车，实在憋不住了，误把高架护栏当成隔离带翻出去了……男子尿急误把高架当隔离带一跃而下
1703156775# #“不读书每天精神空空，行尸走肉一般，不通人性，也不会讨人喜欢，所以，书永远是人生的朋友。”这话有点过了，读书确实有益，但没必要贬低没读过书的人。社会也是一本大书。
1702360606# #建议诉诸法律，相信法律是公正的，别打嘴仗了，让法院来判吧。
1700311866# #深圳一小鹏汽车从楼上掉落小鹏汽车回应：深圳一客户正常完成车辆保养后，油门刹车踩反从二楼停车区域冲出跌落，事故无人员伤亡。有些人虽然有驾照，但却算不上会开车，这多危险啊。
1694510090# #郭美美已出狱上次出来后没多久又犯事儿进去了，不知道这次改造的怎么样，是否真正认识到了自己的错误，是否能够痛改前非，改邪归正重新做人，是否对法律有了敬畏？
1702044570# #这样的医生不仅医术精湛，也有一颗菩萨心肠。他当然不愿意患者受苦，也不愿意让患者家属更苦。明知道希望非常渺茫还看着家属砸锅卖铁倾家荡产，医生不忍心啊
1698498090# #教师全员竞聘上岗其实就是缩编减员的另一种手段和方式而已，这比直接裁员更容易让人接受，随着新生人口的减少，各级学校合并裁撤是必然的，教师过剩已是必然。在职的要做好准备，还在准备进入教师队伍的最好重新考虑和规划。这几年教师竞争非常激烈，很多北大清华的硕士生，还有一些海归，都在竞聘比
1700817780# #泉州市消防救援支队一科长被妻子实名举报婚内出轨，回应：支队正在展开调查。被家属举报的几乎没有清白的，等一个调查结果。消防员被妻子举报出轨并将其撞伤
1696937014# #这三年牢就白坐了吗？如果冤枉了人家，就要赔偿损失。否则以后判案子还是那么随意
1699251360# #小学生走路上下学也要戴头盔？真是奇葩。说起来都是为了你的安全，万一树枝掉下来砸头呢doge，可能还真有人支持挖鼻
1698590100# #为什么外贸对中国很重要？因为在国际上做生意，绝大部分场景还是需要用美元的。
1690175383# #这沙滩真适合画画写字，可以沙滩代写了。不过这画的真是猝不及防。
1701474461# #这真是奇了怪了，农行可是大行，应该不至于，可能是有什么误会，等一个官方通报。
1703071695# #胡锡进称不卖就割不了我韭菜胡锡进买50万股票，就像普通人买五千块钱股票似的，对他来说只是零花钱，他当然可以淡然处之，他可以一直不卖，反正也不缺钱。但对有些股民来说，需要钱的时候就要套现出来，那就得割肉了。
1693239660# #感觉我们身边的这个环境不太正常，好像所有人的脑子里都只有人情、管人、搞人、玩人、逗人、骗人、害人这些东西。。人们非常热衷于把人际关系搞得非常的复杂，而且还沾沾自喜，以为学习到了老祖宗的智慧，掌握了宇宙真理。。。从现在主流大众看的视频题材的喜好就能看得出来，反正都喜欢看那种重人事、重
1698229621# #韩国多子女公务员可优先晋升离谱哦，能多生孩子不代表工作能力就强，晋升还是留给能力强的人吧，毕竟职位高责任大。多生孩子也是为国家做贡献，可以用其他方式鼓励，比如多发补贴。还有给找不到对象的引进外国媳妇，这个措施不错，可以借鉴。韩国也曾想推出生三个孩子免兵役计划，由于批评的声音多，
1698761002# #老师普遍要做很多和教学不相关的工作，这个问题确实值得引起重视了，老师的本职就是应该教好自己的课，与此不相关的很多事情确实不应该让老师去做，而且很多事情是很扯淡的，根本就没有必要。
1701784380# #用胁迫威胁的手段，让女性不敢反抗，从而发生关系，属于强暴吧，不敢反抗，不能反抗，不知反抗，都属于强
1701041580# #看到一图，说是鸿蒙原生软件安装包和安卓对比。这么一看，鸿蒙很省空间啊。
1691424819# #我们中国人很怕独居，为什么？因为我们的精神只有横向的，没有纵向的。只有横向的，所以只有在人群里我们才感觉到安全。。。为什么没有纵向的呢？纵向的是什么？对神灵、对天的一种敬仰，这就是一种信仰。所以真正的精神坚强的人，才能够忍受孤独，才能够享受孤独，孤独是一种境界。。。人性越是完美，人越
1690683500# #暴雨红色预警继续发布快别下了，这暴雨造成的损失感觉比台风杜苏芮还大。台风的时候关上门窗把车开到车库里，起码是安全的，暴雨直接把一些区域地面上的和地下车库里的车都淹了，这是泉州某地的景象。济南暴雨也有类似的场景，天津、石家庄、北京的雨可能还没那么大，目前情况还没那么严重。
1697176560# #超大特大城市城中村改造又要开始了
1689751346# #浙江地形示意图
1694420280# #有自媒体发了篇文章，标题是：俄罗斯宣布，日本核废水排放后远东地区的水样检测符合标准。想知道我们沿海地区是否已经进行了检测，检测结果如何，我们沿海的海鲜是否安全。
1693144260# #今早上，湖北宜昌暴雨，有民房被淹，汽车泡水。
1690334389# #长城汽车发文称，计划起诉6个自媒体账号，索赔200万元-500万元。做汽车自媒体的，以后说话要谨慎一点了，说好的当然没事儿，说不好的那一定要有证据，最好是你自己买了这个车，说自己的真实感受，否则的话很容易被汽车厂家告啊。doge
1690585417# #屋顶搭建的棚子被台风吹到了地面上，砸坏了别人的汽车，这个应该怎么赔偿？谁赔偿谁？搭建楼顶棚子的人会赔偿车主吗？物业有责任吗？
1700061720# #央企也裁员了吗？套路真不少。
1701830039# #河北的环保查的确实严格，在地里烧柴火或庄稼秸秆是严格禁止的，家里做饭也提倡用燃气，地里自家产的不用花钱买的那些柴火挺浪费的。
1695258787# #感觉大家对预制菜的分歧其实并不是特别大，感觉大家不是反对预制菜本身或者其安全性，而是反对一推出就大量进校园！。就像新冠疫苗也是安全的，有利于健康，但国家推出的时候也是让成年人先大量先行，然后才是老年人和未成年人。
1691979551# #哈工大将全面开放校园评论区竟然有人反对校园开放……很多人可能已经快忘了，疫情前大部分大学校园都是开放的，只是疫情期间特殊时期封闭了起来，现在恢复开放是回归原本的正常状态而已。上海的几所名校也已经在五月份恢复对公众开放了，呼吁那些还没开放的大学尽快恢复开放。
1702440191# #比很多网友年薪都低了，有点难以置信了。就像很多企业老板只象征性的拿一点工资似的，连企业都是老板的，拿不拿工资似乎显得不那么重要了，还少交个税。
1698647047# #退休了没啥事炒一炒倒是没啥，就当预防老年痴呆。在职的拿一点钱玩一玩也可以，全当解闷，专职炒股纯粹胡闹，赚钱的比例太低了。
1692396657# #《关中平原城市群协同发展三年行动计划（2023—2025年）》发布。。关中平原城市群规划范围包括陕西、山西、甘肃三省的部分地区，面积10.71万平方公里。
1696165140# #周其仁：土地财政功不可没，但不能忘了农民利益。从农民手里几万块钱拿来土地，变成建设用地，转手就卖上百万。这就是过去这些年土地市场的发展逻辑。
1693200000# #飞机上看港珠澳大桥
1688660176# #没必要总是给自己太多的要求，太多的条件，总是对自己不满意……这样会抑郁会自卑甚至压垮自己。要接纳自己，我们可以走的路和别人不一样，我们可以走得自由自在，只要我不去干预别人，只要我不妨碍别人，我爱怎么走，这是我的自由。
1697890200# #湖北省委巡视组原组长樊仁富涉嫌严重违法被查。
1703899860# #距离可控核聚变又近了一步吗？由25家央企、科研院所、高校等组成的可控核聚变创新联合体正式宣布成立，中国聚变公司（筹）举行揭牌仪式。会议表示，今年以来，国资委启动实施未来产业启航行动，明确可控核聚变领域为未来能源的唯一方向……中国聚变公司揭牌
1699195020# #中国经济时报：工业机器人逐步替代产业工人是大势所趋。。我觉得大家不用担心，大家应该争取的是：让机器人交税交社保，给失业者发基本生活补贴。
1692229477# #广西北海，多名游客在侨港浴场下海时被不明生物咬伤，已暂停涉水活动。敢咬人的鱼类应该不是很多吧？应该不难破案。北海一浴场突发不明鱼类伤人事件
1697030004# #这对话挺有意思，余秀华说的很实在，其实很多人内心都是这么想的，但是真到采访的时候都不这么说，这就是余秀华的可贵之处，可能也是她的高明之处。
1703929800# #一句话证明你在国企待过……网友的分享一个比一个有意思，看乐了允悲
1700691960# #中远海发原董事长刘冲被带走
1703765662# #下班了不允许给员工打电话谈工作。胖东来的理念，和欧洲美国等发达国家的企业是不是很像？在国内就是一股清流。希望越来越多的企业像胖东来这样，尊重员工，把下班时间还给员工。胖东来宣布员工将提前3小时下班
1699868580# #我也认可这个观点。要是没有小孩子，不经常在家里招待亲戚朋友，小房子确实省心够用省钱。
1698889560# #自贬是一种精神艾滋病，永远不要在谈话中自贬，因为这是一种极为严重的破窗效应——刘小波
1696466820# #特朗普讲电动坦克和环保战斗机，哈哈，川普真是脱口秀大师……
1697520419# #黑狗主人最高面临七年以下有期徒刑感觉这事情后面还挺复杂的，很明显狗主人不想主动出来承认，假如通过监控和走访确认了黑狗曾经的主人，那么他如果说前些天狗走丢了，或者早就找不到了，或者干脆说早把狗扔了，成流浪狗了，那他还需要负责吗？所以对养狗这件事的管理还真不是简单事，如果没有登记认
1696156149# #家印高中会不会重新改回太康一高呢？许家印
1694882619# #今天的贫困人口或者是下层社会，根本不知道自己为什么贫困的，你很难去理解这样的一个经济运作，他到底是怎么回事。。。所以有越来越多的人在做局，就是不仅是一般意义投机，而且是要做好了一个局，做好一个一个trap，然后把更多的人装进去，让极少数的人获利，那就出现了少数人的暴富和大多数人的贫困化
1689491824# #老大爷假装教女孩游泳，趁机摸胸，被摸的女孩走后又去找其他人。看来是惯犯，老东西为老不尊，如何才能震慑住他们呢？
1688718867# #美国官员出差伙食标准和职务无关？真的吗？难怪招公务员那么难，当官的也不珍惜自己的工作，动不动辞职了。
1701135321# #48岁教授说年轻人不加班是社会的进步这话说的没毛病，社会的进步多是年轻人推动的，那种不服的精神不是低情商，而是有胆量有血性。在这个物质极大丰富甚至过剩的年代，加班的意义已经很微弱了，你做的工作有多少是真正有用的呢？又有多少是在“伪忙碌”呢？。所谓伪忙碌，是指在基层工作中表现出与工
1697767564# #已经2993点了，破就破吧，不破不立，破了大家也就踏实了，当人们恐慌出逃的时候，或许就真的到底了。现在进入的人成本比胡锡进低5％，你会进入“抄底”吗？
1697291606# #巴以冲突最郁闷的可能是泽连斯基。本来美西方把精力和援助几乎都给到了乌克兰，结果以色列和巴勒斯坦哈马斯干起来了，全世界的关注点瞬间转移到了中东，泽连斯基已经感受到并且表达了自己的担忧。巴以冲突可能促使俄乌冲突提早结束。普京回应巴以冲突
1697946540# #资深工程师疑坠楼，警方排除刑案，家属质疑：“凌晨4点才睡下，早上7点去上班”。（大风新闻）。看描述，应该是一个工作挺努力挺有责任心的员工，自我加压，熬夜加班，压垮了蜡烛🙏。宁德新能源是宁德时代吗？
1701045300# #一个月两千多的养老金，和体制内退休的比确实少一些，但考虑到个人账户只有八万多，实际上三年就能回本了，总的来说不会亏的。重点是保养好身体，活的越久越划算。
1690416387# #美联储宣布加息25个基点为应对高企的通胀，美国又加息了，这会有什么影响呢？打个比方，假如你所在城市的某一家银行，比方说农村信用社，利息比别的银行高不少，那么是不是会吸引人们更愿意到他那里去存款呢？相当于无风险的理财产品收益比其他地方都高。这是一方面的影响。
1695992015# #天津一公司为避免陷入平庸让所有不满24岁员工单休，员工：加班没加班费单休没补偿，无奈也只能坚持
1703086260# #一份工作干到最后，没有让人不崩溃、不厌恶的。。想找一份顺心顺意的工作是痴心妄想，懂得与工作握手言和才是明智之举。。。工作是为了收入，并不是为了意义。。如果没有更好的工作机会，就算被人讨厌也要待在这里。。说到底，选择工作的标准，从来不是开不开心。。如果不是生活所迫，不是为了多赚点钱，谁愿
1689206813# #高情商送礼法则，这可是个深奥的学问啊，这也算是国学传统了吧？这些东西有必要传承下去吗？
1695477144# #中学生在食堂吃完饭之后，多人出现呕吐等症状，食堂已被查封。要解决这个问题最好的办法就是要求学校领导和老师们也在学生食堂和学生一起就餐。
1694948570# #过度敏感没有必要，生活中，太敏感烦恼会翻倍。别啥事儿都往自己身上想，你没那么多观众，放轻松。
1699369860# #真是笑死个人，这种事情只有东北才会发生东北人带南方朋友打雪地篮球
1695139047# #城管与女商贩起冲突倒地被质疑假摔，天津姐姐：我给你做人工呼吸你需要吗？城管：你别闹唤，一会拘你我告诉你。天津姐姐：哎吆，我正好没饭吃……城管被商户大妈推后就势倒地不起
1689480961# #退休大妈偷车一辆只卖20元感觉她并不是为了钱，可能只是无聊，老伴还健在吗？子女在身边吗？有其他兴趣爱好吗？不跳广场舞吗？
1696648426# #哎，说实在的，孩子走丢了，最着急最伤心的就是孩子的父母家人。网友们有线索的就提供下线索，帮不上忙的话也别给人家伤口上撒盐了。🙏
1700176500# #前两天有个新闻标题叫四川一地不叠被子罚款十元，当时误导了很多人，包括我。看了网友的释疑和当地公务员的留言，了解了一些。有时候媒体发的新闻也经常属于“标题党”。
1703687588# #一些单位真的很随意的，一天去露个面就算上了一天班，还有些年纪大的一周去一次就完了，太特么舒服了。难怪都去考公doge。当然了，也有很忙的，免费加班难休息的。
1697171906# #以色列要求加沙北部上百万人迁移至南部虽然通知了，但是限时24小时全部搬走，这个可能有些困难呀，100多万人呢。哈马斯的成员如果混杂在群众之中跟着转移，那不是也没办法消灭吗？他们后面还可以继续打游击战。除非把哈马斯的所有头目都给抓到，但是据说他的大头目在卡塔尔。这样的战争啊，最后谁胜
1701131915# #吓人……泰国不禁枪吗？新郎在婚礼上开枪扫射，导致新娘、新娘的母亲和妹妹当场毙亡，随后举枪自沙。另有两名男性宾客重伤，一人不治身亡；一人左腰中弹，正在医院抢救。据报道，婚礼期间，新郎看上去并不高兴。晚上，吃酒席时，新郎与新娘和岳母发生了争吵。新郎掀翻了桌子……
1695382720# #一位HR表示：招普通岗位的话，如果你履历天花乱坠，我们会担心你呆不住。社会上大部分岗位都是专业性不强的，你履历越高hr越担心你另有所图，企业培养人也是有隐形成本的，还不如招一些学历低性格好的，起码短时间跳槽的概率低doge
1691935380# #这年头，要钱的不一定是穷，要饭吃的，那一定是真遇到困难了。愿意给口饭的人还是很多的，其实好心人还是多数，只是被骗多了，怕被骗。
1696595715# #估计工作人员被问烦了doge再问估计就要说：要不你领回家养着去？
1695828534# #看来原告并不缺钱，要一块钱只是象征意义的。正因为只是象征性意义，如果法院判被告付的话，以后小孩可能还要赡养被告，现在判被告不支付抚养费，或许能为小孩以后为被告养老豁免。被告没有尽到抚养孩子的义务，那么以后孩子可能也就没有赡养被告的义务。
1695020961# #老人们对互联网不熟悉，很容易被忽悠，只要主播嘴巴一甜，很多老人就上钩了。现实中卖保健品的卖磁疗仪的也是类似的套路。
1701095160# #老胡对国内安检、安保、隔离栅栏、预约、登记的看法，认为有点过度了，可以裁撤一些。这个观点你赞同吗？
1698718944# #人间惨剧，出生在这个地方太倒霉了，造成民众如此悲惨处境的以色列和哈马斯太可恨了，赶紧搬家吧。
1697956243# #刚才身边开过去一辆红旗牌的电动汽车，嗡嗡的声音真明显，跟那个变压器似的。不止这一种，别的牌子的也有，我发现有些电动汽车的电流声非常大，嗡嗡的，比很多车的发动机声音还大。
1693378140# #李稻葵：进了城的中等收入的这批人，靠政府的退休金是远远不够的，年轻人要早做储蓄规划。有网友就说了，既然知道不够，那我不交了，自己存钱不就得了吗？但是你要知道，对企业来说，交社保这是他的义务，而不是他的权利，其实可以理解成一种税。
1700011920# #湖北工业大学研三学生贺某请假回家后烧炭轻生，并留下一封手写遗书，指责导师张某“压榨学生”“只会搞钱”“是击碎了我脆弱信念的主力”。家属提供几段与校方沟通的录音显示，校方经过调查认为遗书指控的情况不属实。
1694069280# #建设中的雄安体育中心，由体育场，体育馆，游泳馆组成，总建筑面积约18万平米，总投资20多亿。已初见雏形，期待尽快投用。
1696465746# #提前一小时取消？观众都到现场了吧？怎么这么随意，跟闹着玩似的。
1697554440# #外卖小哥出车祸不舍得治疗，“我的命不值钱，不治了”。医生翻遍小哥的手机，找不到一个家人。
1701327699# #公职人员，为国效力。现在生娃就是做贡献，于是韩国推出了很多类似的政策。除了晋升加分，韩国公务员在退休后，如果拥有2位以上子女，返聘的最长年限也会由3年延长至10年。这意味着，韩国公务员的福利和晋升，从此将与生育直接挂钩。
1694792220# #中央巡视组原副组长刘立宪主动投案，曾对多名落马高官所在单位进行巡视。。人民监督，媒体监督，才是真的监督。
1702115941# #对此，当地警方回应称，现在没法回答，不要光听网上的。大家都想听你说说，可你倒是说啊。你又不说，又不让听网上的，那听啥？
1697598764# #现在的比亚迪已经不是当年的比亚迪了，十多年前，211毕业生宁愿去恒大也不去比亚迪，如今现状，真是唏嘘。
1691316314# #员工有不加班的权利吗？现状好像真是没有。能按规则给调休或者给折算加班费的，都算很好的单位了。靠企业自觉是不行的，必须监管部门严格执法。。说实在的，大部分工作，你上班一天创造的社会综合价值，还不如休息一天带带孩子或出去游玩创造的综合价值更高。要知道，工作是干不完的，而且现在各种工业
1695277920# #关于预制菜，这个文章说的比较客观理性，其实预制菜没有那么可怕，当然也没有那么好。在发达国家其实早都已经普及了，我们应该把重点放在标准的制定和执行上面。
1703226000# #好像确实是这样哦，贴标签扣帽子是管用的手法，整那些没有违法违纪的人。
1696075286# #大西北的旅游越来越火了，张掖七彩丹霞游人如织，堵满了走不动了。
1699430703# #给朋友打工有必要吗实际上这种情况挺多的啊，说打工也行，说合作也行，说白了其实是他出钱你出力。给谁打工不是打呢？只要工作能接受，待遇还不错，给朋友打工比给陌生人打工要好吧？不要有心理负担，好好干就行了。
1689258583# #交警王同志在路面执勤时，发现娄某某驾驶无牌三轮摩托车在机动车道内行驶，随即上前进行违法查处。由于娄某某有听力功能障碍，没有及时发现执勤的交警同志，不慎将其带倒。王同志的警服被拖挂在三轮摩托车车厢外侧固定捆绑绳的挂钩处，导致无法站立，被三轮摩托车拖拽，后被现场的热心群众和其他执勤交
1703247270# #游戏新规影响这么大吗？很多游戏公司的股票都暴跌呀。那么游戏新规到底规定了些什么内容呢？明珠台财经总结的挺好，这些规定杀伤力这么大吗？不至于吧？既然如此，直播打赏其实也应该规范一下。很多未成年人，还有一些上了年纪的老年人，很容易被诱导。网易市值一日蒸发1281亿港元
1700026019# #旧金山的民众，尤其是华人，上街欢迎领导到访，在美华人无疑希望中美关系向好发展。
1703303101# #美国政府打起了新的主意：“没收”俄罗斯央行存在美国和欧洲的3000多亿美元资产。美国俨然认为自己是世界的“政府”或警察。
1690773037# #扩大消费二十条措施来了，有这么几条：。全面落实带薪休假制度，鼓励错峰休假、弹性作息，促进假日消费……鼓励各地制定实施景区门票减免、淡季免费开放等政策……推动夜间文旅消费规范创新发展，引导博物馆、文化馆、游乐园等延长开放时间，支持有条件的地区建设“24小时生活圈”。打造沉浸式演艺新空
1689819950# #男子上8天班辞职要公司赔偿100万这就有点无理取闹了，幸亏有法院，给出了公正的判决。咱们维护的是正当权益，这种无理取闹的行为对维护员工正当权益会造成负面影响。
1701047998# #在工作之外能挣到钱，是每个人应该掌握的技能，现在能干一辈子的工作越来越少了，解散或被辞退的情况越来越多，掌握一个业余时间赚钱的方法很重要。
1700281722# #女子梦见老公出轨调查发现竟是真的纯属巧合，没有任何参考价值。比如上个月还有个新闻，一女的怀疑在外地的老公嫖了五次报警抓老公，警察调查后告诉她并没有嫖，她不信还要继续报警，最后女的被拘了。所以这事儿啊，没有啥参考价值。
1698625440# #胡锡进昨天一天没吱声，凌晨终于发言了，老胡回来了，这种话题也就老胡能聊了，主打一个全面周到。
1703346420# #马斯克的“超级高铁”梦，破碎了？
1693320720# #前几天在网络上被热议的平顶山鲁山县这个牛郎织女雕塑，搭起了脚手架，不知道这是要拆除啊还是要维修？没必要拆吧，拆也要花钱呀。不过之前导游小黑发了评论此事的视频之后收到了威胁邮件，就太那啥了，这是威胁啊，性质很恶劣。不过评论区看到个网友留言：人人笑鲁山，其实全国皆鲁山……
1703935320# #我天天看新闻联播，这些人一个个的看着挺正派的啊
1690765835# #一位母亲的一生……这是很多老一辈农村妇女的真实写照，一辈子从来没有为自己活过，好吃的东西给孩子，自己吃剩饭，给孩子买新衣服，自己的缝缝补补。任劳任怨没有怨言，对得起任何人，就是亏待了自己。一位66岁绿化工人在暴雨中离世
1689341688# #猴痘主要通过男男传播，男同之间传播，所以对大部分人来说，是不用过分担心的。记得去年还是前年，中国的第一例猴痘好像就是重庆一个人去德国还是欧洲哪里出差带回来的。本轮猴痘疫情主要通过男男传播中国内地新增报告106例猴痘确诊病例
1691544158# #河北监狱服刑人员视频会见APP收费这工作人员还理直气壮的说赚钱很正常……现在可以免费视频通话的软件那么多，为什么偏偏要用这个呢？你这不是协助软件公司在这个系统内搞垄断吗？
1694748300# #醉驾加“顶包”，只是降职？如果是个普通人，会是怎样的处罚结果？
1689934173# #私家车轮胎有泥被城管上锁？你直接拦路打劫得了。
1699436280# #住建部：指导各地开展既有住宅加装电梯可行性评估，鼓励集中带量采购电梯设备
1696634871# #感觉可能是这个职业学校被中介骗了。职校为了提高就业率，或者搞个海外工作噱头推荐，轻信了这个骗子中介。最终受害的是学生，六年前的事，现在被抓了，找谁说理去。
1696388518# #这算不算变相的买卖人口啊？只要彩礼这个东西还存在，就永远实现不了男女真正的平等。而恰恰是在强烈呼吁男女平等的部分女性，在维护彩礼的合理性。
1698416935# #不夸张的说，在很多医院都存在骗保的现象，只是方式不一样，小病大治是普遍现象。有些个人也经常通过药店买药把自己个人账户的往外套，不过这是个人账户，倒也没啥可说。
1690382745# #大众和小鹏汽车合作了，奥迪和上汽合作了。此前奔驰和比亚迪合作出了腾势，丰田也和比亚迪有合作。现在国产的电动品牌汽车已经和曾经的世界著名汽车大厂们平起平坐甚至局部超越了。用不了多久，汽车就像曾经的家电和曾经的手机一样，国产品牌逐步替代外国品牌。大众汽车7亿美元入股小鹏汽车
1692594343# #长期违规从事营利性活动！东莞市樟木头镇党委原书记周伟森被“双开”
1701161880# #福利和奖金不发，大家已经慢慢接受了。
1700486460# #多地叫停“安全教育平台”强制打卡，别让形式主义把人困住……。我经常帮孩子看那些视频，有些做的挺好的，我会让孩子自己也看一下，很多是生活中的安全常识，其实可以在学校课堂上放给孩子们看。
1693954620# #我国的中产阶级尚未富有，已经开始再次转为贫困了，这个情况与美国的中产阶级情况非常类似。美国大概是短短的10年时间，4800万人返贫，中产阶级在迅速的重新沦为无产阶级。就是因为金融垄断资本主义。。。中国的情况就是因为这种房价，导致城市的中产阶级迅速返贫。。。其实他们的生活状况是不理想的，因为
1689255282# #我也这么觉得，其实少了谁都没有什么影响，很多东西都是可有可无的。很多事情过几天再看或者过几个月再看，做不做或者是做成什么样子，都是无关紧要的。很多事情过了一段时间回头看，你会发现是白做的，当时你觉得是对的，回头看不一定是对的。说来说去呢就是，不用太纠结，不用太执着，放轻松就好了，
1703377920# #北京科技大学及其他三所高校已就有关2035年全部搬迁至雄安的报道作出了声明，澄清了其中的误解。他们以委婉的措辞表达了他们的观点：他们将采取一校两区的发展模式，实现协同发展。换句话说，并非全部搬迁至雄安，而是在那里建立一个新的校区。同时，北京的校区将继续保留下来。
1693530910# #多子多福吗？真不一定。以前比较穷，在农村很多儿子多的不养老人，反而是闺女养老人。那种闺女多的晚年往往比较幸福，儿子多的很闹心。晚年生活最好的其实是一个儿子一个闺女，或者一个儿子多个闺女的。当然，最重要的还是孩子的教育，对孩子好一点。七旬夫妇起诉4子女不赡养
1699790760# #各省每10万人中艾滋病人数
1702742160# #李连杰悟道了。要活在自己的心态里，不要活在别人的世界里，不要在呼别人的所作所为所说，不要被外界所左右。
1698461776# #中小学生的近视问题、焦虑抑郁问题必须要引起重视了，不擅长学习的孩子就不要逼他了，身心健康比考试成绩重要，学校和老师真的要做到因材施教，去发现每个孩子身上的优点，不要用一把尺子丈量所有人。
1701299500# #权力的又一次滥用，批条子好使是对规则的践踏。
1694272812# #保安宿舍猝死曾4次发朋友圈称执勤室好热每天工作12小时，超过190天没休假……保安室仅有10余平方米，在当地持续40℃高温的情况下，公司只提供了电风扇降温……这可能是大部分保安工作的现状，类似的工作还有很多，比如外卖小哥、快递员、网约车司机、货车司机、保洁员、餐饮从业者、工厂两班倒的一线
1698907973# #已婚已育的就不用担心了，最好完全让精子失活，还省了套套钱doge
1699685692# #干了9年坏事，霍霍了那么多学生，才被发现，想想也是挺可怕。
1698285060# #湖北襄阳一小学生跳楼身亡，家长发声小学生疑被老师体罚后跳楼身亡
1696926960# #什么才是真正的学渣，不是成绩倒数，而是学习不行，体育不好，谈恋爱不行，偷奸耍滑也不行，只有一个优点就是乖doge
1693034920# #中核集团：重大突破！我国掌握可控核聚变高约束先进控制技术。新一代人造太阳“中国环流三号”首次实现100万安培等离子体电流下的高约束模式运行，刷新记录……重要里程碑……迈出重要一步……赞中国掌握可控核聚变高约束先进控制技术我国取得可控核聚变重大突破
1702089420# #所以，不要接受伤害你的人的道歉，那就算了吧断了吧
1698629460# #总体上，社区食堂的反响还是不错的，天天在家买菜做饭，真的太费时间了，再加上洗锅洗碗，工作量真不少，挺累人的。社区食堂解决了年轻人没时间做饭，老年人没精力做饭的问题。尤其是到了一定年纪的老年人，优惠价更加划算。
1698137982# #一些自由职业者或者说暂时没有工作的，对他们来说，社保费也是一笔负担，也是没办法。
1695311849# #这就是女人的生存现状，你在职场/学术界明明有杰出的能力，但是身居高位老男人把你馒头抢走了，让你上他的炕，把屁股撅起来，听话就掰点馒头给你吃，时间久了你会感恩戴德，忘了这个馒头本来就属于你的。而你讨要馒头的行为，被这个男权社会合理成了“你情我愿的资源交换”，多操蛋啊！（江逸辰）
1700151900# #大多数人都很平庸，绝大多数人终其一生都是一个可有可无的人，真的，所以我们现在家长动不动要求孩子有出息，很难的，绝大多数人这一生能把自己照顾好都不错了。。。绝大多数人这一辈子都是可有可无的，很普通的人，我们觉得自己平庸而不平凡，这些话其实都是给自己加戏，都是现代人的膨胀。。。所以我说大
1701386160# #太逗了，但不能以偏概全。
1701731760# #俩车蹭了谁也没下车，继续赶路了。估计内心是这样的：。思域：我变道，应该我责任……。欧拉：我追尾，应该我责任……。两人都想：他没找我，赶紧走……
1703334601# #去俄罗斯参军到底有多挣钱？为什么有人冒着生命危险去，值得吗？去乌克兰参军收入如何，有知道的吗？
1700379230# #夫妻投资2千万盘活烂尾楼被刑拘看标题感觉好像是把好人冤枉了，看内容感觉就是个商业行为，是一桩生意而已，和做好事不是一码事。相信法律会给出公正的判决。
1702539960# #周国平：如何找到对的人？爱情要相信直觉与勇敢争取，爱情中的第一眼就是千里眼。而现实中人们更看重附加的那些社会属性……
1698576540# #风力发电大风车里面是什么样子的？
1702107300# #南京的野猪真的泛滥了啊，不仅公园里有，都跑到居民区来了，上到小朋友可怎么办？这要是抓住宰了卖肉犯法不？南京野猪闯进小区连伤3人被击毙
1692027720# #知道的是旅行，不知道的还以为是去攻城。旅游业现在真的非常火，感觉比疫情前要拥挤，不仅仅周末和节假日，连平时人都特别多，票难买店难订。
1698189240# #江苏连云港：支持发展带院落住宅、大平层住宅、“第四代”住宅等多样化住宅形式。。网友：把人赶上楼，回头再赶下楼……来回一折腾，经济就活力无限了！
1699272011# #国货落入性价比陷阱了吗20年前谈起国货，大家的第一印象是质量差，10年前谈起国货，大家的第一印象是价格低。所以在很长一段时间里，人们好像觉得国货的价格就不应该高，或者国货质量不会太好。但其实这些年，情况已经发生了变化。同样价格的东西，大部分情况下国货质量更好，而同样质量的东西，国货
1689915382# #饿了么免单不再限制答题时间经常看到饿了么免单，现在又整新花活了，答题不限时间，答对题就有机会免单，有点意思。你抽到过免单吗？
1701333104# #这本来是个好事儿，把流程公布出来，这么高效率的运转机制以后会救很多人的命，各地医疗和救助机构可以推广。祝福早日康复！
1693103100# #俄财长：俄罗斯失业率降至数十年来最低水平。
1699371420# #发了几张大城市城中村的照片，那里住了很多在大城市谋生的年轻人。一位网友A评论道:我们这边2023年带电梯的新房也就1千多一平米，一套房子也就10万，为啥要去外地住这种房子啊？。另一位网友B到：你们那有那么多好工作岗位吗？年轻人外出打工的是不是很多？。网友A：工资虽然不高，但一个月工资
1689211742# #各省三甲医院数量，和你印象中差别大吗？。另外，评论里有一个很有意思的现象，如果你不是某个地方的IP，而说某个地方的不好，会被当地人怼。我前天发了一个说郑州暴雨希望这次不要出现积水的微博，被郑州网友怼惨了。
1694326993# #喜欢指责别人精致利己主义者的朋友看看九边刚写这段，感受一下不一样的观点。
1698308340# #“蛙化现象”加剧日本不婚困境。“蛙化现象”作为心理学用语，指的是当一个人所喜欢的对象对自己也表现出好感时，却突然失去了继续和对方交往下去的兴趣，甚至觉得对方恶心的现象，现已延伸为只因一些不经意的细微言行便对原本有好感的对象产生厌恶之情。“蛙化现象”不限年龄和性别，但以女性为主。与
1690043849# #小孩掉进了洗衣机里出不来了，求助消防叔叔……原以为头朝下倒栽葱，没想到啊……
1692315063# #中央国家机关住房资金管理中心：职工在雄安新区购买自住房的，可按季提取公积金
1693729429# #专家称高校学费应当上涨专家指出，大学学费应该适当上涨，因为每年各种物价都在变化，高校的支出相应增加，如果支出增加而收入不增加，会导致学校的财政窟窿越来越大。虽然近期部分高校学费涨幅较高，但实际上在近十多年甚至更长时间内，国内高校都未曾上调学费，所以总体而言，这次学费上涨是对此前
1688188828# #江西一化工厂爆炸贵溪市的乾泰新材料有限公司发生爆炸。目前，消防救援工作正在进行。（央视新闻）。看现场画面，升腾起的烟雾犹如蘑菇云，看起来挺严重。希望人员平安，消防员注意安全，周围群众注意安全🙏
1693581192# #我们天天都在讲，现在美强我弱。那具体分解，应该是这些方面美国比我们强：。。第一个部分，还就是美国比我们有钱，美国GDP比我们高。另外美国还有一个比我们厉害的地方，就存量财富比我们大，美国是1894年就GDP世界第一了。咱们国家很长时间饿肚子，也就是这10来年刚有一点余钱对不对？他等于是村里的首
1700033463# #十元自助，你想想路边卖盒饭的小餐馆吧？怎么也十二，十五起步，不是说问题不应该整改，我就问你路边的那些小餐馆都检查到位了吗？都比他好吗？这明显竞争对手举报打击报复呗。
1702798957# #樊登在朋友圈回应董宇辉事件，回应在直播间用《论语》点拨董宇辉，称是无稽之谈！称狂热粉丝破坏了宇辉和同事们的关系，还自我感动觉得捍卫了宇辉，就像那些试图操纵孩子的父母，把孩子逼疯，还觉得自己特伟大。疑似樊登回应东方甄选小作文风波
1701787080# #体制内有类似现象吗？你喜欢年纪大的领导还是年轻的领导？
1699270877# #这新闻看点可真多，出家人六根不净，有夫之妇不守妇道，以为只是小说情节…忘记了艺术源于生活允悲现实更加狗血doge
1703583300# #黑龙江一民营企业被镇政府拖欠债务17年，法院判决政府偿还685余万元及利息，政府不上诉也不还款。
1701909480# #原来如此，加油。学习别人长处提高自己，不停的进步，相信差距会越来越小。
1702825214# #细心网友发现，东方优选100%控股东方甄选，东方小孙是这两家公司的法人和总经理，免除的只是东方甄选的CEO，依然是东方优选的执行董事和总经理。孙东旭留任东方甄选非执行董事罗永浩称想为董宇辉争取更公平待遇
1696060680# #辽宁取消限购、二手房转让限制年限。。落实“认房不认贷”“卖旧买新”等政策，取消购房限制区域和二手房转让限制年限。。有条件的地区，可将购房补贴范围扩大到个人购买存量公寓。支持提取住房公积金支付购房首付款；鼓励针对新市民、青年人、购买首套自住住房的多子女家庭适当提高住房公积金贷款额度。
1699527276# #有人在正常工作是不是说明其实工作人员并不担心？
1699331940# #人社部：坚决防范化解规模性失业等重大风险
1694091443# #92岁老人因为烧秸秆儿被村里罚100块钱写检讨书，双手拿检讨书拍照后通报批评。后续来了，罚款已退，镇副书记带领村干部登门道歉。
1693908989# #沈阳楼市取消限购，限售，认房不认贷。支持二孩或三孩家庭住房公积金贷款，限额放宽到1.3倍。总的来说就是上车的门槛低了，但是后续的月供压力更大了，每个人啊要根据自己的情况来做出这个决定，要保证长期稳定的收入，避免断供。。杭州今日起认房不认贷杭州也宣布认房不认贷了，北上广深，武汉，重庆
1696167227# #原来如此，事情发生的时间和传言也不一样，传言说是9月30号晚上，实际上警方通报是发生在9月27号。
1690126472# #你为什么总是快乐不起来？因为总在执着。皆因定义而烦恼。一切相遇皆是缘。
1702255844# #所以很多地方的房价对于普通百姓来说，是用一辈子的努力才够得到的东西，有的地方甚至一辈子也够不到。房价高不高，还是得结合人均收入来看。
1689149986# #已读不回是人家的权利，急事可以打电话。要求人家已读必须立刻那是道德绑架，是自寻烦恼。
1691361180# #黑龙江、辽宁、河南、四川、浙江、山东各市海拔最高点高度
1695350400# #北京：拟支持真实合规的、与外国投资者投资相关的资金转移自由汇入、汇出且无迟延。。以前不是这样吗？
1691291700# #这应该算这次山东德州平原县地震中损失比较大的了，货架子上掉下来不少货物。受伤的多是被落物砸到或划伤的，尤其是家里鱼缸倒了的，花盆掉下来的，容易伤人。山东地震21人受伤
1694856780# #世界上最小的国家梵蒂冈，一镜到底拍一圈。圣马可大教堂，据说是米开朗基罗设计的。
1699080441# #拿到证了！恒大海花岛1.66万户业主，吃下“定心丸”
1691155434# #黑龙江暴雨也已经成灾了，四条江河发生洪水，很多村庄被淹，刷视频看到有道路被洪水冲毁，很多房子被淹没，五常大米产地稻田大量被淹。很多地方大雨还在下。而且那边现在天气已经有点凉了，低温只有十多度，人如果被困水中还是挺危险的。🙏黑龙江已有4条江河发生洪水
1692792011# #明天是8月24号，这个日子很有可能会被载入史册。这一天，将发生或者很可能发生多个大事件。。。第一个事就是日本核污水排海计划定在8月24号，这个事件，很多国内外的学者都已经把它等同于说是打开了潘多拉的魔盒，这是第一个事。。。第二个事就是乌克兰的独立日，泽连斯基宣布要对俄罗斯14个地区实施疯狂的
1703831584# #吃进去的让吐出来？doge有招行的朋友吗，这公告是真的吗？另外，今年的年终奖收成如何？招商银行向员工逆向讨薪近6000万
1692264637# #文化差异真的是挺有意思，芬兰这个，结婚后两个人依然各回各家，想在一起的时候就约着去两个人共同的房子，有点意思。
1695102358# #杭州真是程序员之都，会写代码的火炬手比例要创记录了吧，感觉也可以发个金牌……亚运火炬传到程序员老家了
1690978698# #涿州的水真是太深了，城里的人还可以躲到3楼以上去避一避，农村住平房的人可想而知啊，屋顶都得淹了，往哪里躲？救援队已经来了，大家一定要挺住🙏涿州仍在等待救援
1700823387# #马老板是来解决食品安全问题的吗？人们对马老师还是期待很高的，希望能做出让人们放心的安全食品
1702165800# #从新闻描述来看，是不是跟上回某次车展宝马展台发冰激凌那事儿有点像？
1695214273# #赔偿N+7？网传高通上海大裁员！。近日，有网友爆料，芯片巨头高通将撤离上海，上海研发部大面积裁员，并提供N+7赔偿。。高通是一家以智能产品为中心的综合科技公司，业务涵盖移动通信、智能手机、计算机、电信技术和半导体业务等，并积极拓展自己的领域。高通在5G技术、人工智能、边缘计算、大数据分析、
1699604280# #江苏：国有投资项目不得由施工单位垫资建设
1694599080# #咱们现在有那么句话，说人定胜天，你知道这4个字多狂妄，你怎么能赢老天？为这4个字，很多人都没有对大自然的敬畏之心。。过去有一个标语都知道不惜一切代价，严防死守。什么洪水，台风要战胜，你不惜一切代价你还死守干嘛呀？不惜一切代价你还死守，咱就别别玩了呗。所以必须得是保存更多人的有生力量
1695524472# #大家应该有个基本觉悟，如果某个地方一直在“振兴”，效果却一直不太好，很可能那地方就不是那块料。就好像有些人父母给报了无数个补习班，学习却越来越差，不如提前考虑下干点别的，人群里80%的人就是不合适读书，干不明白的事，逼他也没用。
1694234400# #国际投贸洽谈会上，沙特投资部次大臣讲话：不用翻译，我是厦门大学毕业的，17岁来厦门，呆了七年，算不算闽南人？
1698751380# #最近这个关于买房的问题火了，起因是月薪五千多的女孩，看中了一个苏州核心区43㎡的房子，要200万，老爸愿意掏100万并每年给5万帮忙还贷。但是，仅靠小俩口的工资根本承受不起，男朋友认为不该买这个房子，两人产生了分歧甚至闹到要分手。
1696980060# #在浙江如何爬山？电梯已经修到山上了。只想上山看风景不想劳累登山的，可以坐着扶梯上山，其实还有更简单的，就是坐在家里看别人拍的风景视频，连门票都省了。
1692962314# #在商业时代，京剧艺术的商业价值要怎么折现？这其实是个大话题，同样的传统艺术还有多少？如何在新的时代生存，确实该思考。
1700552100# #又一位巡视组原组长被查
1700300220# #企业家运动会开幕式上，滨州市委书记一口气做了13个引体向上，这拉单杠数量应该超过九成的中学生了。这位市委书记一口气做了13个引体向上
1695531180# #道德与法治这书其实挺好，应该好好学习好好教，很多成年人也缺少了这一课。王德峰老师说的生命情感，说的空心病，可能都是缺了这一课。我们往往只关注了分值高的主课，而实际上体育音乐美术历史道法等副课对成长对人格形成很有意义。
1693444194# #城里夫妻租农房养老村民拿租金进城买房人们往往总是羡慕别人，城里的人羡慕乡村的大院子，开阔的田野和庄稼地，农村的人羡慕城里下楼有公交车走两步有大超市还有大公园，如果都觉得对方好，那就像新闻里这样交换生活吧，各取所需。其实农村城市各有优缺点，不要只看到别人的优点和自己的缺点，这样永
1690848797# #这是给这一身志愿者红马甲抹黑呀。我记得志愿者有一个网站还是一个APP，要注册，然后参加志愿活动可以累积积分，积分多了之后会有很多优惠，有的城市甚至可以落户加分，然后很多人就把这个当成了一个骗积分的行为，就跟有的企业骗补贴一样，本来挺好的事情都被玩坏了。
1698112628# #贾乃亮和李小璐共同为闺女甜馨庆祝生日。等玩够了之后，小璐和乃亮会不会重新复合呢？
1696200000# #P视频技术已经这么牛逼了吗？
1698316320# #宜春市交通运输局原党组书记、局长曾文军被查。
1696825485# #这是真支持者啊，不仅动嘴还动手doge他们双方怎么都去白宫和联合国去讨公道？
1702179240# #鲍老师敢说啊，你说是不是这么个道理？
1693826040# #九边说的有道理啊，绝大多数普通人，能把自己的生活整明白，把自己的家庭安顿好，不吃救济不拖后腿，就很好了。
1694135593# #台风海葵先是在福建登陆，暴雨重创福州，后又转移到广东，引发深圳广州香港等地暴雨，罗湖停工，广州停课，深圳全市停课，多处出现齐腰积水，汽车在水里飘荡，有地铁站进水。那些暴雨中没有出现积水的区域，大家可以关注下，开店或买房尽量选那些地方。感觉这种暴雨近些年频繁了很多。
1698717180# #大妈健身拉断石头栏杆，倒地后栏杆砸身上断成几节。那么，这种情况谁赔谁？
1699576732# #巨大压力下的小学老师生存现状中小学老师都被安排过哪些奇葩的非本职工作任务？真是五花八门，有些事情跟学校跟教育有什么关系呢？为什么要让学校要让老师去安排这些事情呢？欢迎补充……
1695478832# #我靠，这个怎么弄的？
1703386014# #此前小米貌似也被抢劫过好几次了，这地方这样的营商环境，如何发展经济？不知道欧美的企业在印度有没有被罚过？
1690523232# #【金星为何看起来更年轻？】地球由于几大板块之间的碰撞促使火山活动，但是金星只有一个连续的板块，然而它的火山活动比太阳系中任何其它行星都多，有超80000个火山，是地球的60倍之多。拥有45亿年历史的金星为何如此年轻活跃？近日，美国科学家模拟了金星早期的历史发现，金星与太阳的距离导致金星
1690723731# #杜苏芮刚过去，台风卡努又要来了，过去的两天，暴雨袭击了从南到北多个城市，表现好像都差不多，汽车被泡，地库被淹是常见现象，房屋漏水也不少，好在没有地铁站进水的，没有人员伤亡，只要人安全，别的都好说。保定暴雨
1697017974# #优衣库涨薪为什么能上热搜？至于嘛
1692505440# #某211大学的宿舍，家长似乎有点失落，不过说实话，看起来空间不小，挺宽敞，还有空调，只是房子和家具有点老而已。
1698408263# #辛苦了一辈子，刚退休，还没享清福，就走了蜡烛蜡烛蜡烛人这一生啊，真是无常，谁也不知道明天会怎样。过好今天，善待自己，善待身边人……大家都保重
1689677642# #四川内江狂风暴雨来袭，风很大，一小区高层的窗户哗啦啦的被吹落。不知道这是开发商本来自带的窗户，还是后来封阳台自己加装的？一般原建筑的窗户还是很结实的，后来加装的确实比较水，很多完全是靠那个泡沫胶和玻璃胶撑着，螺丝很少也固定的不牢。
1696558450# #迷笛音乐节组委会称不希望地域攻击同样的事情其实经常发生，在其他省份，在其他国家也都有发生。但你发现没有，偷东西的事情发生在河南最有流量，打架的事情发生在东北最有流量，旅游被坑的事情发生在云南最有流量，电信诈骗的事情发生在福建最有流量，枪击事件发生在美国最有流量，嘎腰子发生在缅甸
1696252186# #第1次听说东郊到家，还是这两天在微博热搜上看到之后才知道的，原来是一个线上预约上门按摩推拿的公司。相当于是一个按摩的预约平台，技师好像都是年轻貌美的女孩子，评论区很多网友都在问本地有没有开通，看起来生意很好的样子。东郊到家
1703558402# #经济学家预测明年美股或将大跌86%在我们的记忆中，美国一直处于崩溃的边缘，从小我们就知道，美国人生活在水深火热之中，美国的资本家剥削工人很过分，美国的政客很虚伪……这些印象已经深深的刻在了我们的脑海里，对美国发生的那些离谱的事，已经见怪不怪习以为常司空见惯，麻木了。
1693557986# #泰国对中国游客免签挺好，免签的国家越多越好。去不去是大家的自由，但是对想去的人来说，确实便利了不少。虽然新闻经常也看到泰国发生一些奇怪的案件，仅次于缅甸吧，不过那些大城市和旅游城市总体还是安全的吧。
1694620680# #河北工业大学，120周年校庆，整挺好。对了，河工大在天津。
1696604577# #重庆一隧道内发生多车追尾自燃事故很多网友反映高速路限速突然大幅变化的不合理设置问题，有些新手看到限速可能会比较重的踩刹车，增加追尾风险。限速变化不宜过大，单点测速改为区间测速比较合理。限速和测速的目的应该是行车安全，而不是罚款。
1695910884# #许家印可能涉嫌多项罪名彻底完蛋了，连儿子都被带走调查了……其他房产集团的老板们不知道怕不怕？尤其是那些同样出现资金问题的房产企业。盘点许家印商业版图
1702130450# #南京野猪闯进小区连伤3人被击毙这回闯祸了，被毙了。南京的野猪真的泛滥了啊，不仅公园里有，都跑到居民区来了，还伤了三个人。这要是民众抓住宰了卖肉犯法不？
1703144100# #币安和赵长鹏再收罚单！累计被罚逾72亿美元，美国监管风暴或持续。罚的太狠了，干脆没收的了doge
1688427361# #二十年前，普京曾说过的那些话
1693983420# #海蓝博士：医学的尽头是中医，情绪影响疾病的产生。。这个就像科学的尽头是神学，客观的尽头是主观类似。。我觉得中医它其实不是一种医学，而是一种哲学。你不用吃中医开的药，但是你要听中医说的话。。世界是客观的，但是每个人看到的世界却是主观的，同样一件事不同的人是完全不同的看法和感受。。除了外
1689303499# #研究生又扩招了，大家考研又容易了一点。
1688280025# #中国的学生最缺少什么教育印象中有专家曾说学生缺少爱国主义教育和思想政治教育。你认可吗？
1688335222# #马英九最新讲话：我们是一个中国的两个地区。
1698317018# #这事儿还惊动警察同志了啊？这算公共场所传播不健康视频罪吗？doge
1697763541# #按照交通法规由交警判罚就行了，都超速了说明都有责任，不具备条件变道超车的应该是主要责任，让保险公司按照责任认定书赔付就好了，这就是车险该发挥作用的时候了
1700578140# #普通人的普通生活，只要身体健康，没有啥意外，就算幸福生活了。负债再少一点就可以更幸福了。
1698405375# #京东李佳琦打架用户狂薅羊毛有人说平台打压李佳琦，哪有多方打压，人家也很不容易的好不好，李佳琦也要多找找自己的原因，是不是工作不够努力没有上进心dogedogedoge站在用户的角度，希望更多的主播和平台加入到竞争当中来，给用户提供更多物美价廉的商品，拒绝暴利，欢迎质优价低的商品。
1692769057# #一位在加拿大的网友说：西方健康的青年人就业顺序是:一流人才考硕士博士留校或进研究机构做科研;二流人才自己创业面对挑战争当企业家老板;三流人才去有活力的大公司打工干实业实现自己人生价值;四流人才考取公务员进入政府各级机关端铁饭碗拿低工资。加拿大和美国基本就是这样。。加拿大都是学习不好
1689763595# #家暴男去岳母家砍人获被害人谅解拿着一米多长的长柄菜刀到丈母娘家追砍妻子及小舅子，这年代发生这种事儿，真是难以想象。八个月后放出来他会悔改还是会报复？很难说。妻子一家都不得安生了，他们的安全如何保证？
1702618070# #昨天不是说三十多个人受伤吗？昨天看到的是车厢脱节了，今天这个地铁追尾的事故和昨天新闻那个是不是一个事儿？
1698329250# #对于轿夫来说，抬狗比抬人要轻松的多，只要给够钱，这有什么不可以？
1689685983# #外国人一般怎么看待华人，杰瑞老兄说的挺全面，也算很客观了吧，大家同意吗？
1697851551# #不要再把电脑触摸板当摆设了笔记本电脑触摸板的这些功能你都知道吗？熟练掌握这些操作，有没有鼠标又有什么关系呢？
1693809600# #黑龙江高考新规：在外省读高中的本省户籍考生报名条件将收紧，需当地出具书面证明。
1703568316# #陶勇回应近期网络风波很多网友说人家爹味重，哈哈。人家这是在教育自己孩子，爹味重有什么问题吗？对外面的年轻人人家肯定不这样要求。哪个人对自家孩子的要求和对外面的陌生人家的孩子要求一样呢？没有吧？对亲戚家的孩子也不会像对自家孩子那样要求啊。对自家孩子展现“爹味儿”是正常的啊。
1696411557# #等我退休了或者提前财务自由了我就去走一遍，做个旅游博主带大家走遍大好河山角角落落
1702515993# #董宇辉和东方甄选之间最近到底发生了什么事？一头雾水。是粉丝误会了还是公司真的亏待宇辉了？东方甄选CEO已经回应过此事，董宇辉也表达过意见了，人家内部似乎没有什么矛盾，粉丝们多虑了吧？东方甄选内讧董宇辉文案创作
1695209520# #六旬农妇因超龄借身份证入职当环卫工，上班期间被撞亡……环卫公司：没有这名员工。。这事很难评，只是希望超过劳动年龄的老人们都能吃喝不愁，老有所养。如果退休金不足以保证生存，就给老人们继续劳动挣钱的机会。超龄农妇当环卫工被撞亡公司拒赔
1698412542# #部分新生放弃入学资格，是普遍存在的现象。除身体原因、无力承担学费等，大多数同学是因为对录取的学校或专业不满意，从而放弃入学选择复读。
1694095140# #一起特殊的交通事故，无人快递车和骑电滑板车的人撞了，这事故责任怎么判？
1698480915# #要是他跟谁都没领结婚证，都是单身，你还真没办法，我记得罗翔老师视频不是有句话吗，同一天和八个男人摆酒就是不领证，不违法，就是让你们羡慕doge
1694536260# #余华在《活着》中写道：。曾经以为老去是很遥远的事情，突然间发现，年轻已经是很久以前的事了。时光好不经用，抬眼已然半生。。。所谓的中年危机，真正让人焦虑的不是孤单，不是贫穷，更不是衰老，而是人到中年你才发现，你从来都没按照自己喜欢的方式活过。这烟火人间，事事值得，事事也遗憾，该用多懂
1702040383# #一百多万粉丝了，没必要在那个店了，可以考虑发展自媒体了。
1688376339# #470名硕博生争夺中石油一个行政岗，多名清北博士参与。
1690162361# #刀郎最近出了首新歌，叫《罗刹海市》，歌词引发争议。
1697191447# #有些坏种是真的坏，性本坏。另外，哪来的氨气？我都不知道去哪弄氨气，化学实验自己制的？
1696897346# #相比于星级酒店或者私房菜馆用新鲜食材现做的菜，预制菜肯定没那么好，但是相对于街边小店，相对于路边摊儿，相对于很多外卖……大公司出的预制菜可能更有优势。
1691022420# #昨天涿州马路上的水是这样的，路牌作为参照物可以看得很清楚，不知道现在这水有没有下去一些？🙏涿州积水区水深近6米
1700653613# #2024考研438万人报名考研人数400多万，考公人数近800万，大学毕业生就业问题迎刃而解，如果还不理想，可以继续扩大研究生甚至博士生的招生规模，活到老学到老，不用工作了。如果家里条件允许，也挺好。doge
1696342839# #怎么在首都的商场里还能发生枪击事件？泰国禁枪不？不知道有没有中国人伤亡？什么原因导致的？
1693188899# #瓦格纳创始人普里戈任乘坐的飞机坠毁身亡后，普京于近日签署了一项总统令，要求包括瓦格纳成员在内的相关人员宣誓效忠。报道称，相关誓言是作为“捍卫俄罗斯精神和道德基础的一个步骤”，要求宣誓者承诺“严格遵守指挥官和高级领导人的命令”。
1689770980# #指套为鸭事件被开除的厨师怎么办厨师被开除，主要原因可能是因为，他们没有第一时间处理好这个舆情事件，让这个事情给闹大了，给相关部门增加了很多工作量，给相关单位带来了很多麻烦。就像被双开的中国石油那个胡姓领导一样，是因为他跟年轻女员工谈情说爱吗？主要是因为他给单位带来了太多负面的影
1693048901# #可能是工作压力太大了，实在受不了了蜡烛
1695340563# #幼儿老师的队伍里鱼龙混杂，门槛太低了，很多当年没考上大学的最后去幼儿园当了老师。门槛低应该也跟待遇低有关系，要求高了估计招不到人。
1693956698# #福州暴雨多处路段积水，低矮处的房子一楼被淹，多个小区地下车库进水，为了安全，福州地铁全线停运。这海葵带来的暴雨对福州的影响还是很大的。福州暴雨I级响应
1700807700# #这个青岛和烟台的对比还是挺客观的
1697103120# #老一辈，当年他们工作分配，那时候都是愿意进工厂不喜欢进体制的，我父亲的一个同事特别想进当地某个工厂，奈何家里没有关系进不去，最后被分配到了某局，沮丧了年轻时候的好多年，没想到啊，退休后开心了。我常想，他前面年轻时候的那好多年不都是白白沮丧了么？人生真的不能太算计，不要沮丧不要后悔
1692707615# #刚刷到一个新闻，说是9个部委发了个文，鼓励引导退休干部，教师，医生，技术人员，退役军人等回乡定居，当好产业发展指导员，村级事务监督员，社情民意信息员，村庄建设智囊员。活动的名字叫我的家乡我建设。
1701012720# #勤劳，究竟是一种传统的美德，还是一种无奈的选择？
1689767714# #青海湖环湖360公里，都用铁栅栏围了起来，此举，有人反对，有人支持。挺有意思
1689435960# #省政府办公厅在微信群发布不雅信息？建群单位：病毒入侵，已报警。这回压力来到了腾讯微信这边doge这什么病毒，还会自动发信息？是连接了撩骚版ChatGPT吗二哈
1698676680# #最近被自媒体疯传的工龄退休被辟谣了。多省份辟谣“推行工龄退休”：严格执行国家统一规定的退休政策。看了下评论，支持工龄退休的声音其实挺多。
1690868425# #最近乌克兰经常用无人机去袭击俄罗斯的莫斯科，战场上也经常用无人机去打击对方。无人机显然已经成为了战场上的好帮手，四部门发布公告：对部分无人机及相关物项实施临时出口管制，明确用于军事目的的不得出口。这应该只是为了遵守一些国际的规则，显然交易肯定明面上不会说用于军事目的，但是买家买过
1700613533# #去年一股能分到1万元，一般家庭户基本都有十多万元。两幢超级吸金的写字楼，贡献率最大。今年截至目前，他们村集体收入已达1.6个亿，创下历史新高……这种羡慕不来，投胎投的好，命好doge
1703570492# #开着车去沿海的那些县城走一圈，你会发现海边大量的几乎荒废的楼盘小区，有一些烂尾了，有一些竣工了但入住率极低，荒草丛生，有的小区只剩个门口保安。有的连个看门的都没有。
1689487954# #谈好了价格，约好了地点，见面后发现女的和照片不一致，没做，给了一百块钱路费让女的走了。大家觉得这个算不算嫖？该不该罚呢？如果不给这一百路费还算不算呢？大学生约嫖后拒绝发生关系仍被拘
1699317540# #特斯拉向工会“低头”，德国工人涨薪了
1691900880# #3D演示中国地形，很直观。以前上中学时学地理，如果有这些，地理知识理解起来就容易多了。现在的孩子只要想学习，知识资源太丰富太容易获取了。手机的功能不只打游戏。
1690675732# #养马岛迷笛音乐节，下了一阵雨，歌迷们玩嗨了。小时候妈妈不让玩的，现在长大了妈妈不在身边，可以像小猪佩奇一样踩泥坑了……笑cry
1700993780# #华为这是要做汽车界的操作系统了吗？就类似于手机和安卓的关系？
1700199780# #会计的现状，好像确实如此。慢慢的人就是机器人的辅助了，就像自动化生产线一样，主角早就是机器了。
1698234648# #被狗咬女童未使用善款将全退回平台和孩子家属商量之后决定，治疗之后剩下的善钱原路退回，为这个决定点赞。爱心人士捐款是为了帮助孩子治病，为了救急救难，谁也不想捐款捐出个富翁，所以这个决定是挺有示范效应的。以后类似的事情都可以参考这个做法。
1692106130# #阿根廷央行宣布加息2100个基点，将基准利率由97%上调至118%，这是阿根廷央行今年第5次加息。家家有本难念的经~
1688518165# #原来银行并不是五点下班五点是停止对外办理业务，但工作人员还有一些事情要做，起码还得半小时才能搞完。其实暑假老师也不完全是休息状态，和学生的假期还是不一样的。我们总是觉得别的行业好像很轻松很爽，其实没有看上去那么爽。
1700799971# #内裤袜子到底能不能用洗衣机洗男网友：想用，但是媳妇不让……doge。其实之前已经有人做过实验了，机洗的细菌残留量比手洗的少很多很多，也就是说机洗更干净允悲只不过最好把内衣内裤和其它分开洗。其实不分开也没什么，倒点消毒液就搞定了。建议权威科学家把这个事研究研究，把结论在央视新闻连
1690755214# #山体滑坡落石滚到马路上，把车砸了，太吓人了。下雨天尽量不要开山路，山洪滑坡落石都可能让你有去无回，在自然灾害面前汽车太渺小了，人太渺小了。
1696134000# #鬣狗也有今天啊，被野狗围攻了。
1690243798# #又见“游山玩水”……前两天武功山暴雨，登山道水流成河，游客艰难下山。网友：昨晚十点出发，凌晨一点到金顶，过了一会就下雨，避难所门都不开，躲雨的地方都没有，全身打湿，人挤人下山路都被堵死，晃晃悠悠早上七点才走到山脚，很荣幸在有生之年有此体验，堪比荒野求生，花最少的钱体验最多的项目，
1688638191# #看起来浙江的公积金普遍比较高啊，还有天津和深圳的也比较高，不过这应该都是公家的单位吧？有没有在民营企业的公积金达到5000以上的？你们每个月的公积金有多少
1699617117# #父母每月寄10斤日用品给00后儿子小董的父母用行动表达了他们对儿子的爱和关心，这种爱是无私的、深沉的、真挚的。小董也感受到了这份爱，并且用自己的行动回报父母的爱，他准备等薪水提高后补贴补贴父母。这个事情告诉我们，爱是无私的，是相互的，是需要回应的。同时，也提醒我们，应该珍惜身边的人
1698729960# #推动中美关系真正稳下来、好起来（钟声）。《人民日报》（2023年10月31日第03版）。文章强调了中美关系的重要性，并提倡双方应遵循相互尊重、和平共处和合作共赢的三原则，以推动关系的健康稳定发展。
1689644494# #恒大为什么负债这么多找到一个2020年的上市房企负债排行榜，都挺惊人的。不知道有没有人统计过各地城投平台或地方政府的负债规模，估计也是挺震撼的。中国恒大还有多少资产
1689861834# #西安对回流生等问题成立联合调查组这个不是已经回应过了吗，说只有3000多人，怎么又回应了，还成立联合调查组啊？刷视频看到好像有家长去教育局集合讨说法了，这事儿就闹得有点大了。如果家长们说的属实，那这个漏洞确实很明显，不应该存在这样的情况，好好补一补漏洞吧。河南那边也应该打击一下那种
1699417096# #邳州市公安局鉴定表明，黄某坠楼与长期使用麻醉药品有直接因果关系。2023年5月4日，邳州市公安局出具不予立案通知书称，该局经审查认为张某无犯罪事实，决定不予立案。有点看不懂
1700230181# #缅北和云南的关系很密切，错综复杂，而且很多从国内过去的，咋说呢，不好说。
1694605559# #这跟黑社会有什么区别？
1701913862# #不扣钱的假才有意义，扣钱的假期和事假病假有什么区别呢？体制内的休探亲假扣钱不？
1703692349# #大抵是天气太冷了，窗外突然燃起了两辆车，一辆是奔驰，另一辆也是奔驰。顿时蜷缩着的身体舒展了不少，店内经理立刻显出颓唐不安模样，脸上笼上一层灰色，接着便是难懂的话，什么“热量管理”，什么“充电效率”，什么智能移送的家……我想，只想要一个安全稳定的代步工具为什么要搞那么复杂呢doge
1700991660# #每月150公里！世界最大冰山开始移动，面积约等于两个深圳市
1693313279# #奖励初婚女性1000元能提升生育率吗关于结婚生孩子这个事，费翔表达的这个观点挺正的。不要催别人结婚生孩子，也不要劝别人结婚生孩子，当他想要去做的时候，他自然会去做。这需要很多机缘成熟，而不是说你到了什么年纪就应该去干什么。
1702530660# #陕西文旅呼唤董宇辉：如果外面真的不开心还是回来吧，陕西，是你永远的家……心
1692338058# #摄影师戴建峰称收死亡威胁收到这种私信报警的话，警察会管吗？以前也收到过类似的，直接无视了。搜了下，这个Forever21017好像已经改名了，搜不到了。Jeff的星空之旅称收到死亡威胁
1702729578# #董宇辉今晚在俞敏洪直播间和老俞进行了真诚坦诚的交流，董宇辉表示确实有很多企业在联系他挖他，但他只与其中一个进行了沟通，并且还跟俞老师汇报了。宇辉说闷头卖货不是他的理想，不符合他的理念。老俞说以后董宇辉会更有话语权，也会听东方小孙的意见建议。有点搞不懂老俞了。
1694169232# #香港暴雨已致2人死亡117人受伤深圳广州香港这次暴雨的损失感觉不比前两天的福州小，上次杜苏芮是泉州被淹，然后直接北上，最后甚至影响到了东北，一路多地被淹。这次海葵竟然又这么严重，财产损失就先不说了，不知道深圳广州佛山东莞有没有人员伤亡，看到有人被大水冲倒的。这种天气以后不知道是不是
1697420685# #巴勒斯坦有六大派别，哈马斯是其中之一。。截至目前，哈马斯被以色列、美国、加拿大、欧盟、英国、日本等界定为恐怖主义组织。。伊朗、土耳其、主要阿拉伯国家（埃及、沙特、卡塔尔等）、俄罗斯等则承认其“抵抗组织”的定位。拜登称必须彻底消灭哈马斯
1690421241# #小红书回应闪退bug已修复感觉现在刷小红书的比刷微博的人多不少，尤其是年轻人，玩小红书的挺多的。中年人刷抖音快手的多。微博快成小众app了，得努力啊doge
1688383947# #认可这个观点，国内是普通人太卷，底层劳动者太卷，国外发达国家是精英卷。中产移出去生活水平社会地位会下降。。但其实还有第三世界，有很多机会，各层级都还不算卷，只是工作生活环境比较差，愿意去的人不多。
1697687580# #贵州省纪委通报，90后公职人员上班仅3个月就开始贪污
1692546120# #全球富豪都移民去哪儿了？
1697882351# #校方保卫处有权暂扣，但是并不影响电动车的所有权，意味着校方暂扣不等于这电动车就归校方了，所以这盗窃罪是不是不合适？
1696991718# #美福特号航母已抵达地中海东部以“威慑任何试图升级或扩大巴以冲突的势力”。不知道巴以双方是否会害怕或是否会给美国面子？怎样才能消灭仇恨呢？马斯克的观点挺有意思，要消灭仇恨只能是强者原谅了弱者，当好人是强者的时候，坏人被原谅宽容，冲突才能减少。冲突已致巴以双方超2100人死亡
1696725951# #哈马斯在赌自己的人头，靠初期的不宣而战和偷袭取得战果根本算不上胜利。哈马斯的做法让十多年的和平努力付诸东流，从一个恐怖组织到获得巴勒斯塔的实际政权，恐怕又要回到恐怖组织，覆灭只是时间问题。哈马斯的唯一优势是不穿军装，躲在平民中打仗，自己会被消灭但会拉着大量的老百姓殉葬。以巴问题不
1697603480# #设置这个条件，说明能招到人，说明劳动力还是很充足的，至少现在完全看不出劳动力短缺的迹象。啥时候待遇提高了，不歧视大龄了，加班少了，才不算过剩。
1690206314# #隧道里面发生多车追尾，原来是前面第1辆车龟速行驶。这个视频的评论区网友们吵起来了，有的说都怪第1辆车，有的说只能怪后面的车没有集中注意力和保持安全距离……
1703432760# #我们这一生到底在追求什么呢？。没房的时候房子最好，没钱的时候钱最好，生病的时候健康最好，离别的时候相聚最好……所以什么是幸福呢？盲人说能看见就是幸福，乞丐说能吃饱饭就是幸福，病人说健康就是幸福，我认为幸福并不是拥有什么，而是一种知足的心态。
1698899820# #华中科技大学能源与动力工程学院大一男生被指盗用前女友照片合成淫秽视频并传播，校方：正在处理。
1698988629# #真的有钱还会在意多3万吗？专家你能给内心成熟但缺钱的人出钱吗挖鼻？或许，这人就编了个段子，压根并不喜欢对方呢？或者完全凭空杜撰也不是没可能doge
1692583183# #8月1年期LPR下调10个基点短期的下调，长期的不变，背着房贷的人这次没有受益。看起来只是为了刺激人们借钱消费？不过，现在愿意借钱消费的人越来越少了。
1692945240# #瓦格纳创始人普里戈任坠机死亡之后，不知道白俄罗斯的卢卡申科，还有车臣的领导人卡德罗夫是个什么心情。
1703589370# #新闻机构和记者应该多去暗访这些事情，推动社会进步。
1700236500# #不要为不喜欢自己的人去改变自己，因为你改变了以后，他还是不喜欢你，他会有新的理由不喜欢你。
1703771100# #美特斯邦威定价四千万出售西安东大街商铺。网友：大学那会东大街的美邦、真维斯、以纯、班尼路等都是最好的衣服，满满的回忆，周杰伦当年来美邦的时候，东大街门口树杈上都是人……
1692230846# #38年老牌大厂宣布解散可惜了，令人唏嘘，企业和员工都不容易。但员工是怎么安置的没有说，有没有这个工厂的员工，可以说一下企业和员工的协议是怎么样的吗？
1690900667# #曝宝能集团姚振华被讨薪员工围殴摔倒在地，眼镜被打掉，有人高呼：你们这是犯法。讨薪员工回喊：你欠钱两年不犯法？这么大集团的一把手，被员工追着围堵，摁在地上，也是挺狼狈的。各位老板们引以为戒吧，善待员工，不要拖欠工资，不要欺负人。
1703940180# #电动汽车个人消费者价值感知和购买意向方面的研究不少，早研究的透透的了。难怪很多人觉得新能源汽车卖的不贵，经常站在厂家角度思考问题，这是已经被驯化了。
1699623300# #马斯克的母亲是不是在我国有什么业务，来的挺频繁啊，最近又出现在珠海。
1697940960# #富士康老板郭台铭最近的一个发言：两岸和平极其重要，两岸要坐下来谈。
1694093715# #深圳遭遇暴雨，有地铁站进水暂停服务，市区多处路段严重积水，龙岗区暴雨红色预警，防汛一级响应，内涝严重，注意安全。请人员车辆暂勿前往深圳龙岗中心城深圳暴雨
1699983687# #河南一中学发生踩踏事件致1死5伤初中生，因为上厕所导致踩踏，造成1死5伤，怎么会这样🙏
1694702399# #上海电视台也在追问北极鲶鱼事件调查情况，法制日报也在追问，各路媒体都在关注，估计深圳方面压力应该也是挺大的，相信这个事情不会不了了之，再给他几天时间，看看到底是个什么结果。官方回应北极鲶鱼事件调查结果不公开北极鲶鱼事件结果是否应公开
1692352661# #有很多单位发通知不让在工作场所使用苹果手机、平板、手表等苹果公司相关产品了，不知道为啥。其他国外牌子目前还没说不让用，不知道以后会不会扩大范围。特斯拉汽车也享受类似的待遇。所以以后买汽车和手机的话，还是买国产比较安全。doge
1695511860# #其实中年男人落魄挺伤感的一件事情，有时候压力特别特别大，而且你看到这些人压力那么那么大，还得撑着，真的也很了不起的。。。我只是希望他们的孩子，他们的爱人，不要老抱怨。看着他们一身疲惫地回家，能够多给点支持，多给点理解。人都有不容易的时候，我也希望这些人，这些兄弟们能有东山再起的时候
1696648847# #美国或在2024年出现大萧条以来最严重崩盘美国的问题确实挺严重，除了经济萧条之外，还有就是老百姓太不满足，工人不考虑企业的困难只考虑自己的利益，人们只考虑自己不为国分忧。汽车工人罢工要求涨工资40％，还要求工作四天。医疗行业工作者也准备罢工要求涨薪。这不是要把企业搞死的节奏吗？这不是
1693487721# #刚说完，这就实施了，全国范围的，首套房贷最低首付比例下调了，存量首套房贷利率下调了。就在定期存款利率下降后的当天，存量房贷利率跟着下调了，这两个一块下调，可以保证银行的收益不会变。总体上来说就是，贷款的人压力更小了，存款的人收益更低了。房地产全面松绑已经到来，就是不知道还能不能起
1702435322# #相当于进去后就别打算跳槽了，把同行业的都限制了，除非改行别的领域。企业如此要求，能看出来就业市场的现状，求职者仍然处于绝对弱势地位。
1700490780# #上学时候调皮的，几乎都在做生意；学习成绩好的，在打工；中不溜秋的，混在体制内……你身边是这样吗？
1700121021# #在美国友好团体联合欢迎宴会上的演讲
1691419020# #调查报告：超8成留学生打算回国就业，近半想进国/央企，超4成期待首份工作月薪5千-1万。
1699917420# #全国各省粮食自给率
1703687355# #雷军连续多条微博致敬同行雷总真是讲究人，把朋友搞得多多的，这是对的，大格局。现在有些新能源车企之间经常互相挖坑嘲讽，真是没必要。小米汽车开了个好头。
1696256949# #这些年变化确实大，大家有目共睹，只是这图片选的不太好。
1703313817# #朱令的姐姐北大，朱令清华，姐姐坠崖，妹妹铊中毒，两个人都遭遇了不幸……父母得多伤心伤心本来应该是特别幸福美满的家庭，现在只剩两位年迈的老人。吴老先生选择了原谅，选择了放下🙏祝愿老先生健康长寿🙏朱令一个月前刚度过50岁生日朱令案几大疑点
1700365680# #麻省理工一位化学博士走了，太可惜了，都已经走到顶尖学校的博士的，怎么会走上这条路，父母得多心痛🙏。据说是吉大附中出来的，死亡原因有的说是轻生，也有的说是实验室事故，可惜可叹🙏
1689744718# #安徽和江苏到底什么关系？doge
1698549600# #英国前首相鲍里斯约翰逊宣布：将加入英国新闻频道（BBC）当主持人。退休老人再就业了。
1702989842# #当某个个体将“情绪价值”作为社会生活的最高目标，泛滥的、无度的情绪索求必然在无形中消磨和摧毁了他们基于理性和逻辑进行思考和表达的能力。。。对某些人来说，“杀猪盘”里甜言蜜语的网络异性，显然比现实中“低情商”的交往对象能提供更高的“情绪价值”。对老人来说，天天围在身边打转，满口“爸爸
1693628640# #汽车差速器原理和发明改进过程。
1689653522# #教育部：引进国外优质职业教育资源，扩大来华留学和培训规模。其实我觉得主要问题是就业岗位满足不了毕业生需求，人太多岗位不够，而不是学校不够。要是能开放全球就业渠道就好了，哪里缺人就去哪里找工作，双方的问题都解决了。
1694875020# #对有些人来说，开有车开电车都不耽误出事故。这奔驰车应该是自适应巡航吧？还不如不踩。
1694506227# #华为发布会男子为了让媳妇给自己买华为mate60Pro，在媳妇耳边连放两天“遥遥领先”……最后媳妇满足了他的请求。买手机还好办，毕竟还不算特别贵，这又出了问界M7汽车，媳妇还会给买吗？挖鼻
1696518148# #徐州一婚礼场地被村民连夜搬空类似的事情几乎每天都在发生，不止在徐州，也不止在南阳，其他地区也经常发生，美国的0元购跟这个其实类似甚至比这更严重，日本也发生过超市的东西被哄抢……这种行为当然是不对的，但是不要因为发生这种事就搞地域攻击。攻击来攻击去可能就攻击到自己头上doge
1689696794# #这样的中学不止衡水有，其实很多地方都有，学校也是为了学生们的安全，其实就跟很多人家里装防盗网装防坠帘一样，都是为了保护孩子。
1702275766# #懂车帝称对所有车型一视同仁近日，懂车帝2023冬测续航测试中，问界M7增程在插混组续航达成率中排名垫底引发争议。12月10日晚，余承东在朋友圈称“坑人的测试，误导民众！科学与严谨才是应该遵循的基本规则！”12月11日，懂车帝回应称，本次测试为-20℃以下极寒天气的满载续航测试，所有参与车辆在整
1693172514# #中国烟草回应卷烟涨价传言:日前网络上传播的“自9月1日起卷烟涨价”等有关信息，为虚假信息……doge
1703245020# #人民网评：数字政务app挨个打卡，形成了新的形式主义风气，让基层干部和群众苦不堪言。线上花活再多，也比不上为群众办一件实事。
1700998920# #见识一下真正的“狗急跳墙”，从五楼跳下去竟然啥事没有还能跑，有实力
1690905598# #门头沟的洪水已经退下去了，路上横七竖八的汽车，杂物和淤泥，河道里也是很多损坏的汽车。看着像灾难片一样。🙏经历了这次灾难的人们，以后应该会淡定从容一些吧，应该会少一些焦虑和执着吧，很多事情会看开的吧，看淡的吧？京津冀这场暴雨到底有多大
1688737522# #要求蚂蚁集团关停相互宝业务没有参与过这个业务，但是看网友们的分享，好像还确实帮助了不少人呢，这相当于是一种互助的保险是吧？还是有它的积极意义的。
1695720841# #限购区域减少，其实没必要限了，全放开也不会抢购的。
1693571220# #陌生人欺负你，能让则让，转身就是陌路。熟人欺负你，立马反击，有一次就有无数次。
1699144273# #德国汉堡机场因持枪者驾车闯入而暂时关闭
1701776520# #交通运输部：从事出租汽车客运的自动驾驶汽车应配备安全员。司机省了，得配安全员思考
1695029918# #原来这个事情是真的，是7月份发生的，不是发生在武汉，而是发生在河南南阳。确实很惨，但是怎么说呢，老板也挺倒霉的。健身还是要安全第一。
1702884420# #涉及多部门的工作推不动，应该怎么办？
1702092630# #人们对服务业还是有些偏见，其实身边大部分都是服务业，公务员也是服务业，金融也是服务业，连IT也可以算在服务业里
1688461566# #牵手门涉事男领导仍担任企业高管大家别着急嘛，胡锡进退休那么久了还是一些单位的法人或董事长呢。看老胡是怎么回应的，胡继勇可以参考下，跟老胡学一下危机公关doge公司回应牵手门男子仍担任高管
1699285062# #桦南体育馆房顶坍塌与降雪有关大雪压塌了体育馆，形容雪大的语句又多了一种。不知道这是百年一遇，还是千年一遇的大雪呢？有必要开展一次场馆安全大检查了，前些年大基建的时候，几乎每个县都建了体育场馆，但是平时的利用率不高，有必要定期的开展安全检查，避免类似的事情再次发生。
1702993800# #公职人员举旗扫雪引争议，公务人员为什么热衷形式主义？做好事顺便宣传一下，也无可厚非嘛，只要是真正的做了事不弄虚作假就行。
1694647620# #冯德莱恩称欧盟将对中国电动汽车启动反补贴调查。她嫌我们的汽车在欧洲卖的太便宜了。这说明什么呢？这正说明我们国家的电动汽车越来越有竞争力了，连德国那些传统老牌汽车都需要被贸易保护了。
1693148930# #刚刷到个信息，说中国烟草发布消息称下月起所有香烟价格上涨10％，对烟民来说是坏消息，对其他方面来说是好消息。抽烟和喝酒有害健康，涨价增加财政收入利国利民。（辟谣了，补图4）中国烟草辟谣卷烟将涨价
1695352360# #长沙放松限制，力度不算大，其实限购限售都没必要了。
1692682359# #重庆出租车为什么被称为黄色法拉利？有这么几点原因，突出一个“猛”字：。黄色是重庆出租车的统一颜色，非常醒目。。重庆出租车师傅的驾驶风格非常独特，驾驶技术娴熟，行驶速度快，给人一种快速、激情的感觉。像坐跑车一样。。重庆出租车这个称呼已经成为了重庆城市的一种文化符号，也是重庆出租车的一
1689236115# #母亲患癌19岁儿子急赚钱被骗缅甸每天一个缅甸诈骗新闻……昨天还看到一个新闻，说一个男的跟朋友在酒吧喝醉了酒，醒来后发现已经到了缅北诈骗窝点……这也太离谱了吧，出镜不需要验证件不需要刷脸的吗？把一个昏迷的人运出境这么容易的吗？
1701160766# #整半天是个假新闻啊，媒体也在发，都是看热闹不嫌事大doge
1689517493# #北京娶媳妇或者嫁女儿有彩礼吗？怎么说法五花八门的。
1688698928# #网传特斯拉上海工厂裁员电池组装的设备也要拆除？是不是因为电池组外购，减少自产？这是一个标志性事件，特斯拉改变其供应链自产为主的政策。是不是这么理解？
1691214408# #吉林舒兰强降雨已造成1死4失联东三省都遭遇了暴雨，黑龙江的情况媒体报道的比较多了，实际上辽宁抚顺也暴雨很严重。吉林舒兰市很多村庄被淹，水没过了屋顶，养的牛羊被冲走。
1698707640# #卢克文说的很大几率同时爆的是哪两个？
1692573462# #很多人觉得，经济他一定要增长。其实，如果经济的增长不能够换来人民群众生活质量的提高，其实是无效的增长，是没有质量的增长。。假如你们家原来住的土坯房，后来有钱了，建了一栋别墅，修了门楼，还把门前的路修好了。修房子修路，这段时间你们家的GDP是很高的。但是修好了之后，你如果为了维持这个GD
1703397493# #浙江宣传发文考研不能成为二次高考问题很清楚，现状很明晰，上面的管理机构和学校心里也明白，家长也越来越多的明白了这个情况，可是如何解决呢？学生怎么办呢？是被动的无奈还是主动的选择？随大流会付出哪些代价，不随大流会面临哪些风险？家长和学生应该好好思考下。最悲伤的就是研究生毕业了还是
1691064640# #因泄洪，蓄滞洪区居民房屋和农作物等损失如何补偿？这是有法规规定的。1997年制定防洪法就明确了国家如果运用蓄滞洪区的话要给予补偿。2000年出台的《蓄滞洪区运用补偿暂行办法》对补偿标准也有详细的说明。河北涿州架起高空基站全国多地救援队增援河北
1693710398# #作为年轻人，可能对老年人的生活确实关注不够多，不了解他们的想法。不上班的他们应该是非常无聊寂寞的吧，儿女要忙，老伴不理解，身体日渐衰老，同龄人越来越少，想抓住什么证明来过，却又好像在家在社会都毫无存在感，这时候如果有年轻人对他们嘘寒问暖，陪他们聊天，陪他们解闷，他们就很容易对对方
1697104461# #美军将派第二艘航母支持以色列现在的巴以冲突明显是以色列占据上风，实力更强，现在冲突是否停止取决于以色列。美国竟然还在支持以色列，给以色列撑腰，这是想让冲突继续吗？已经死了那么多无辜的人，包括美国人德国人法国人中国人……这样轰炸下去起码死亡几万人。
1691079656# #男子擅自在泄洪区大堤上停留观望，不听劝离，态度恶劣，行为蛮横，已被行拘。大家人以为戒呀……
1690470693# #看福建人是怎么准备迎接台风的，担心露台的凉亭被风吹走，用绳子把凉亭绑在水泥柱子上。还有的把家里的窗户用板子和木头支起来加固。还有的在路边人走的路上，在树之间绑上绳子，供走路的人们拉着绳子，避免被风吹走。台风杜苏芮已致台湾一人死亡台风来袭市民把凉亭拴水泥柱上
1701353274# #从新闻描述来看，不禁让人怀疑这男的是蓄谋已久，但是又没有什么证据。
1699626110# #还以为是出轨，原来是年轻人谈恋爱，这咋还从窗户爬呢，走大门怕啥。悲剧蜡烛
1699797240# #董事长遭原总经理家属实名举报，合盛硅业廉正监督部门称不作。
1695484709# #结果是，打人的拘三天，造谣的拘十四天……本来还算受害者，愣是把自己作死了，自作自受挖鼻
1700265886# #就好像大学里的实验室把一个实验做成功了，然后呢卖给了企业，走上了市场，以后由资本主导了。
1699078551# #马拉松纯粹闹着玩
1690443105# #顾客称住亚朵酒店发现水壶里有内裤如果有证据证明是顾客自己故意搞的来讹诈的话，那得严肃处理这种人，这属于碰瓷。就跟去饭店吃饭故意往菜里放蟑螂一样，这种行为对商家伤害很大。不能纵容。
1690103956# #王健林转让北京万达投资49%股权转让给了上海儒意影视制作有限公司，还未披露此次转让股权的价格。据称资金用于偿还7月23日到期的4亿美元债本金。。在那么多大地产商都已经爆雷的大背景下，万达算是处理的挺好的了，老王很果断，断臂求生，该割肉割肉，及时止损努力还债，尽量不整成恒大那样。
1699586940# #罗翔老师怎么感觉一下子老了这么多，才40多岁呀。（经网友研判，应该是用了老年滤镜）
1696650216# #上海海滩走失女童父亲非继父这个谣言挺恶毒的，这是想把话题往男女对立上引，往阴谋论上引。实际上哪有那么多阴谋啊，看电影看多了吧。
1690968860# #女网红沈某在一餐馆内按照既定剧本摆拍“遭陌生人要求陪酒”视频，意图博取流量，吸取粉丝关注。抹黑了长沙城市形象，伤害了长沙人民的感情，影响很坏，已被行拘。现在很多自媒体视频都是自导自演，有正面的有负面的，确实应该好好打击治理一下。
1689389202# #多地烟草局要求直系三代血脉不得应聘出发点是好的，不过他们的办法多的很。所谓人脉，所谓朋友，互相安排对方的子女亲人是常规操作。不过这个确实很难杜绝，没有办法几乎。咱们中国人太聪明了，没有什么规定能限制住难的倒咱们。
1699328940# #东北的大雪到底有多大呢？这是哈尔滨尚志市雪后的场景，这还是第1场雪，感受一下。
1690588034# #小伙花51万结婚要求退彩礼后续是把买车子盖房子的钱加起来51万，不是结婚当天办酒席办了51万，彩礼实际是18万，这个标题容易让人误解。判退六万多和四金，也算公正了吧？这种事情不少见，感觉先交往一段时间充分了解后再订婚和领证比较好。
1689248440# #全世界患有抑郁症的人大概是3.5亿，中国有一个亿。大家辛苦了
1701315120# #好像确实如此，向一线倾斜，倾斜的是工作量而不是奖金。
1698228566# #说明这10块钱对工人来说也是很重要的，可能是两顿饭钱。他应该不知道地铁里的一些规定，可能觉得跟公交车一样，晚一会儿关门没什么，他只是想要回他那10块钱。
1698196653# #古特雷斯是联合国秘书长，以色列竟然要求联合国秘书长辞职？
1692024311# #日照是山东省GDP总量排名倒数第二的城市，但挺漂亮的，城市建设看着不错，沙滩也很好
1700812987# #希望对方也拿出诚意，对我们采取同样的免签政策，便利双方人民往来。
1699490520# #这个是急眼了还是正常说话？
1691975169# #调查称大三甲医生每天工作超10小时加班多，还没加班费，医院的基层工作人员和设计院的工作人员都是苦逼的存在。。加班文化为何屡禁不止？因为不愁招不到人，你不愿意干，一堆人等着呢。因为让员工加班干活可以少招一点人，节约成本，老板多赚钱。。而另一方面，高校毕业生就业问题又很严峻。一边是在职
1701744583# #美特斯邦威6.8亿元再卖楼不走寻常路，美特斯邦威。这好像当年周杰伦代言时的广告词吧。当年的美特斯邦威，真维斯，森马，艾格、以纯、唐狮、班尼路、杰克琼斯……都是在年轻人里很火的品牌，很多80后应该都买过这些品牌的衣服。大学的时候这些牌子很受欢迎，街上很多专卖店，现在这些牌子好像都比较
1703230830# #老胡肯定是看了网友们的反应和评论后才编写的这条微博，很符合大家的态度。
1695814740# #年轻时的伍佰，唱的《被动》，完整版
1699053312# #很多问题都是因为家庭矛盾引发，然后家属把另一半告发了，但凡家庭和睦一点，把家里的事安顿好，也不至于鱼死网破。所以说，被曝光的是极少数。
1690286863# #任命潘功胜为中国人民银行行长央行的这次人事任免应该是正常的吧？易纲和郭树清是不是都到年龄退休了？前几天好像就有新闻报道过了。
1698725171# #正如网友所说，即便有的明星团队或者影视公司想去告，估计也不会行动，因为会得不偿失……会被人说开不起玩笑玩不起
1692327932# #没拿过回扣的清清白白的医生也都是很支持这次医疗反腐的。各行各业都一样，能贪的通常是掌握权力的少数人，奋战在一线的劳动者挣的是工资奖金辛苦钱，打掉医药老虎普通医护的收入只能比以前更高。所以其实一线医护人员大多都特别支持这次医疗反腐，而且他们看到那些人贪那么多也一样的愤怒，所以你会看
1691741198# #俄罗斯修改中学历史教科书，增加了一些内容。对俄乌战争进行了定性和评价。乌克兰称只要俄罗斯撤军愿意谈判
1699097520# #汽车的过度保养现象确实很普遍，商家为了多赚钱总撺掇你换这换那，其实车没那么娇气。
1698649932# #加拿大科学家通过两项研究发现，随着防晒霜使用量的增加，皮肤癌的发病率也在增加。这可能跟淹死的多是会游泳的类似，因为不会游泳的不敢下水。doge
1702290840# #贵州：易地扶贫搬迁劳动力家庭就业率达95.97%，实现一户一人以上就业和零就业家庭动态清零。
1692279665# #当时在好声音录现场，李文就曾经发飙，质问导演组：为什么73分的有第二次机会，88.3分的却没有第二次机会？导演可以解释一下吗？这公道吗？游戏规则是什么呢？李玟生前控诉中国好声音录音曝光
1697497899# #现在各行各业产能过剩，消费不足。基础设施也修的差不多了，公园场馆基本上都有了，马路也很宽了，广场也很大了，山上都有电梯了……确实应该在民生保障方面加大支出了。一条马路每年翻修纯粹浪费资源，不如把钱用在医疗教育养老上，减轻一下人们的负担，负担小了自然就敢消费了。
1696907285# #好事，给老年人多一些选择，新闻经常见日本白发老翁开出租车的，以后我们这或许也会出现那样的场景。
1690810896# #故宫的排水系统很牛逼，这是事实，但是不代表故宫就不会出现积水。瞬间大暴雨，出现积水很正常，只要过一会儿能够排下去就OK，这是非常正常的现象。有人发了故宫积水的照片或视频，很多人接受不了非说人家造谣，说那是横店影视城，说人家带节奏，这就有点奇怪了
1695995400# #奥特曼被打了doge二哈湖州，长兴大剧院，奥特曼表演现场，一男子突然冲上台推搡演员，指责奥特曼是日本文化，不应演出，质问“为什么要放日本的东西上舞台？”……最后闹事者被警察带走了。
1695988314# #去年今日，在忙着找阳性，找密接。时光机带我回到了过去可爱，你也试试？
1696318434# #女生喝奶茶更易上瘾并导致抑郁焦虑喝奶茶确实容易上瘾，类似的东西应该都容易上瘾吧，吃甜品，吃蛋糕，吃冰淇淋……所有好吃的好喝的都容易上瘾。导致抑郁的原理可能是爽过之后会有失落感？就像从游戏世界里回到现实世界一样。
1697681109# #看了一眼A股，还没止住跌势，胡锡进加仓，李大霄唱多，下调印花税，控制减持……都没发挥作用，这可咋整？半年前把持有的基金割肉卖掉了，现在看又跌去了十点多，对很多票来说，解套已经成了奢望。
1698060029# #2023年10月23日早，在沈海高速公路226公里处（沈阳方向），因突发团雾导致两车相撞，后续又引发2起刮撞交通事故，共造成1人死亡，4人轻微伤，9车不同程度受损。
1688389924# #坐轮椅老人对10岁女孩做不雅动作家长知道后骂了老头子，老头子竟然从轮椅上站了起来，还拿拐杖要打人。这种为老不尊的，因为年纪大了就治不了他了吗？停发养老金或者扣一半行不行？根据后续表现再逐步恢复，这个办法我觉得可以试试。
1688980547# #女子当街将男子压在身下欲强扒衣物上一次看到类似的新闻还是成都九眼桥，比这个更劲爆。
1700315481# #第二次发射再次失败，不过比第一次还是进步了不少，又向着成功迈进了一大步，有网友总结说：“一级完全没熄火，一二级热分离成功，二级过卡门线”已经很不容易了。加油，继续改进尝试。SpaceX与星舰助推器失去联系SpaceX与星舰助推器失去联系
1699866187# #这个病毒和新冠病毒比起来哪个更厉害？症状更严重？
1694775498# #青岛一小区母子3人坠楼蜡烛🙏啥原因还不知道呢，评论区带节奏的就活跃起来了，不过被网友怼了。结了婚有家暴的，单身女的也有被假的富二代官二代骗的。幸不幸福跟结不结婚没有直接关系，跟你自己最有关系。有的人不管结婚或者不结婚都能幸福。有的人不管单身还是结婚都不幸福，结了婚还会造成另
1703230625# #不看不知道一看吓一跳，现在科技都发展成这样了？盲猜是2，你们呢？腾讯混元助手谁是卧底AI技术派AI的绘图能力有多强有哪些好用的AI工具
1696493289# #感觉这种事情不太可能是酒店做的，但有可能是酒店员工偷偷做的或者其他住客偷偷安装的，录这种视频去卖钱。酒店报警了，等一个调查结果吧。
1703479164# #理想汽车这次算不算遇到了舆论危机？作为营销高手，且看理想汽车这次如何应对。
1693182060# #中国恒大：截至6月30日集团负债总额23882亿元，截至6月底共有员工10.9万人，上半年总雇员成本约27.8亿元。这规模，不能轰然倒下，只能慢慢化解。中国恒大负债2.38万亿
1688951353# #悬赏1000万找的狗找到了省流：丢了半天就找到了，只给了帮找到狗的人5000块钱，两百万和一千万只是噱头。虽然这个一看就是噱头，但这样不太好，属于撒谎欺骗了吧，要是商家这样宣传，就违反广告法了。
1690514733# #网友网购了一个不粘锅，锅底随着翻炒越鼓越大，像个安全气囊。。商家：其他你不要管，你就说粘不粘锅吧doge
1691809020# #传北京头部私募裁员30%，多家公司辟谣。不辟谣我都不知道这事儿doge
1691164172# #黑龙江尚志九江村整村失联可能不止这一地失联，有粉丝说她朋友在五常市温泉小镇也失联了，有没有人知道温泉小镇现在什么情况？🙏
1688599704# #现在的专家为什么总被唾弃？原来如此，这一下说明白了。因为现在的专家他动不动的教育人民。他们应该做的是什么呢？应该做的是教育上层社会，去批判上层社会，而不是教育底层大众。士不可以不弘毅。
1694138160# #一些单位禁用苹果手机等外国品牌，苹果股价大跌，老胡不小心说了实话，中国是最大的市场，打商业战贸易战美国很难占到便宜，除了高精尖独一份的那种，其他东西都是买方为大，哪有卖方制裁买方的。
1697551800# #河南省洛阳市公共交通集团有限公司原党委书记、董事长李松民被查
1701527820# #很真实啊
1694744758# #就是前几天向孤烟暮蝉表白的这个胡子拉碴的男人，跑缅甸去探险了，差点被判了死刑，他说：在缅甸东部克伦邦妙瓦底警察局门口拍摄警察局和军车，被当地民兵现场抓获，扭送到警察局以间谍罪，当场判处我死刑……胆子真够大的，运气还不错，捡了一条命回来。网红峰哥亲历缅甸生死36小时
1697200803# #虽然大家对这个结果不满意，但这可能已经是可以采取的最严厉处罚了。主要原因是他手伸到裤子里面，并没有裸漏，他说挠痒痒你也拿他没办法。而且也没有语言上的骚扰。根本没法定罪。
1698657120# #纯属意外，只能节哀了蜡烛最伤心的是父母，刚培养上大学，还是挺好的大学，结果出这种意外，令人伤心绝望。
1694159362# #张雪峰问华为什么意思张雪峰现在享受的是一线明星的待遇，一举一动都能上热搜，被媒体报道。换个手机被纷纷报道，吐槽刚换了华为Mate60后MateX5就开售迅速登上热搜第一。当之无愧的第一大网红了
1694407320# #网友认为，在国企里，混到中层领导的职位，才能体会到国企的种种好处。业内人士来说说是不是如此啊。
1703819610# #所以你觉得她是在董明珠那一个月拿个八千块24h待命好，还是自由代言广告舒服，人家只是选择了自己的生活都要被追着骂，真是没必要。
1703489580# #某商场里的大标语
1698994964# #这样的新闻对结婚率和生育率非常不利，本来很多年轻人就越来越恐婚，老是出这种新闻，更雪上加霜了
1698564397# #原来骑行才是了解上海的最佳途径走路太慢，距离远了太累，坐车呢又太快，没办法随时停下来欣赏，骑行其实是最好的走街串巷深入了解一个城市的方式。上海的秋天，满街的桂花香、还有翻滚着热气的栗子香，骑行其中，能感受上海最独特的海派文化，看到各式建筑，看到来自世界各地的年轻人还有唱歌跳舞的
1703316194# #这么轰动的案件，这么受关注的事情，不可能有人敢干扰办案的，但法律讲究的是证据，即使再确定，如果没有证据，也是不能定罪的，也就是疑罪从无。
1697635095# #毕竟地铁上有老人有小孩儿，他们不一定能够理解和接受，吓到小朋友就不好了。除了地铁，还可以打车嘛，也不影响你去参加万圣节活动。
1699769466# #你说这熊孩子要是戴着面具吓人被人打了怪谁？陌生人跟你又不熟，开这种玩笑不合适。
1701427140# #香港服装店招聘销售，看下待遇
1690947072# #有组织有计划的截洪、蓄洪、泄洪，是降低损失的有效手段。平时蓄水是为了下游不被淹和保留雨水淡水使用，雨太大蓄不住了就要放水，提前放空重新蓄水是常规操作，重新蓄水再次爆满不得不再次下泄，也是没办法。。如果完全不干预，不修建相关水利设施，那就是各凭地势优劣了，洪水来的时候，地势高的地方
1696860907# #陈奕迅在美吐槽旧金山街头吸毒泛滥他说的第1句话是“听新闻说”，那样的视频和新闻我们微博的网友可能也都看过，确实很多流浪汉很多瘾君子露宿旧金山街头。台下的听众也发出了欢快的笑声。
1691054760# #哈萨克斯坦一栋高层住宅楼发生火灾，连续三人从6楼跳下，被下面的群众成功接住，平安脱离火险。
1702562044# #这是实在话。董小姐如果真的想为格力储备人才，就要让所有人看到格力吸引人才的诚意。如果继续将人才作为低值易耗品，那么格力永远只能是人力工厂，而无法成为创新工厂。
1701089404# #肺炎可以不吃药不打针扛过去吗？小时候在农村，去镇上卫生院不方便，去县医院更是费劲，感觉去医院是非常大的事，很严重的情况才去医院。什么头疼脑热咳嗽肚子疼……大多都是抗过去的，偶尔找村里赤脚医生开点小药片，也不知道开的啥药，反正最后都是痊愈了。现在生活条件好了，医院多了，看病方便了，
1703200320# #任何观点在中国都会有人买单。有这么一哥们，他有20万私域会员，他专门发丝袜照片，有人就好这口，他一个两三个人小团队，一个月可以赚几十万。。。还有个文艺女青年，专门给那种玩偶做各种小布衣服，一个月赚几万，人家赚的挺开心的，还正经雇了一个裁缝呢。。。还有一哥们，是专门做这个胶片冲洗机的，你
1693808996# #时光机带我回到了过去可爱，你也试试？
1702599219# #董宇辉和东方甄选闹矛盾，最大赢家是高途佳品。东方甄选把竞争对手送上了冠军宝座。
1694561302# #不该去追求的事，咱就别追求。你比方说你有200万，你拿出100多万买房子，这正常消费，正常欲望。可是你就100万，你非要买200万300万的房子，你背上这负担可能就不值了。。。人这一辈子就活这些年，你说你把大好的青春时间这二三十年都搁到还贷上，搞这种小马拉大车的游戏，有的时候真的没意思，你看着觉
1691840540# #这样查下去医院会不会瘫痪抓几个医院领导部门领导，几乎没啥影响，还能给年轻人腾位置，让年轻人更有干劲了。贪腐少了病人的就医花费也降低了，医保都能省下不少，简直是一举多得。还要继续深入全面持续的开展医疗反腐，还要扩展到教育领域，文化领域，工程领域等各领域……
1689235660# #这一跳，跳出了人情世故，跳出了目前公司上班人的状态……
1693365188# #小红书旅游搭子被指涉黄旅游搭子各取所需各地都有啊？还有这玩法，真是涨知识doge据说还有酒店搭子，合租一间酒店，真是落伍了，刚听说这些新词doge
1692456780# #四川阆中一七旬大爷嘉陵江游泳，被游艇螺旋桨绞中下身受伤……这种事故责任怎么划分呢？交通法规里有规定吗？游艇需要赔偿他吗？
1695198660# #本来点外卖就是不想做饭，没想到商家也不想做doge
1696664280# #天津和东北的幸福生活，这可能是大的趋势，当衣食住行问题解决了，人们也就开始享受生活了。
1701678060# #工信部原部长：新能源车渗透率超50%的目标或提前十年实现。电动汽车在我国普及的如此之快，一方面是因为电动汽车的智能化、驾驶轻便化、加速强、静音好等优点突出，还有很重要一点其实是我国的电价比汽油价格低的特别多，这一点是欧美发达国家不能比的。
1699407969# #财务自由有两种方式，一种是赚钱多，一种是花钱少。
1701841059# #王健林拟转让万达投资51%股权这两年做生意的也很不容易，老王看上去苍老了很多，压力估计不小。希望能挺住，处理好遇到的困难，渡过难关就是胜利。
1697205500# #当地人不敢吃，华人华侨中国人会吃会做啊，在英国的华人也挺多的，这是个商机啊，中餐馆可以搞起来啊。
1697722560# #陈丹青一脸懵，在上海淮海路骑共享单车，本来是件非常浪漫惬意的事，可是却被交警拦下了！逆行了还是咋的了？
1695913623# #省会城市的地铁，出现了拖欠工资的情况，而且有的员工已经停发五险一金一年多了，去年政府补贴近10亿仍然亏损，像这样的地铁公司其实在全国各地都很普遍，赚钱的就没几个。在经济热火朝天的时候，问题不容易暴露，当经济慢下来了，很多问题呀就都出来了。
1693656840# #比亚迪9大工厂分布图
1690434875# #全国各省方言难度示意图。福建的方言确实多，不同的村子说话都不一样。
1701265440# #查理芒格去世了，享年99岁。这个老人，一生坎坷，同时又很富有，因其坎坷，所以对人生看得非常冷静。因为富有，所以让他这些想法可以被大家相信。。。他说的话简单至极，而我们知道越简单越接近于本质。我们回顾一下他说过的几句话，大道至简。。。第一，不要同一头猪摔跤，因为这样你会把全身弄脏，而对方
1698892384# #批评管用吗？种植户拦都拦不住，急的直哭，他们还去“捡拾”，以后还有人敢去承包土地搞种植吗？
1688249252# #上大学未必就有高回报，这以后将成为一种常态。以前上大学可以说是一种投资，现在及以后上学更相当于一种消费。
1695944486# #利润个人化，债务公司化，风险社会化。
1696932357# #北极鲶鱼这个事件给其他那些当官儿的，还有当老板的以及其子女们提了一个醒，我估计那些当官的会开家庭会议，强调让孩子们以后不要在网络上暴露身份，尤其是不要炫富。其实大部分年轻人还是很低调的，尤其是知道家里有权力或者是很有钱的，大多都很低调，像北极鲶鱼这种纯属二货，脑子缺根弦。所以指望
1702554995# #东方甄选和董宇辉之间到底发生了什么事情，还能不能重归于好？停播到什么时候？到底是董宇辉成就了东方甄选，还是东方甄选成就了董宇辉？……最近董宇辉修改了自己的简介签名，改成了：勿意、勿必、勿固、勿我，什么意思了？了解了一下，学习了。东方甄选粉丝数减少近40万
1689061691# #看到一图，不知道谁总结的，把当前新能源汽车圈的热闹景象说明白了，好像是这么一回事。
1697369553# #哥伦比亚大学校园内，以色列支持者和巴勒斯坦支持者对峙。世界上很多国家都爆发了大规模的示威游行，支持巴勒斯坦的和支持以色列的人群上街表达意见甚至出现冲突。这对当地的治安和稳定造成一定影响，我们要避免出现这种情况，在网上辩论一下就好了，辩论完后该上学上学该上班上班，不过瘾休息时继续辩
1692164799# #评标专家也不安全。四川省评标专家库评标专家胡英，接受监察调查
1695964579# #许家印被抓或与恒大消失6643亿有关打着保交楼的名义拖时间，暗地里在办离婚切割财产转移资产……老狐狸太狡猾了。。儿子：爸，咱家多少负债？。老子：三辈子也还不完……。儿子：那咱家有多少钱？。老子：不用担心，你一辈子也花不完……
1697726700# #哈尔滨，一大爷坐公交车不交钱，与司机起争执。大爷说：我没有钱交什么钱？后来司机报了警，民警把大爷带走送回去了。
1701243633# #这是吹牛吹大了，变成了地方舆情。在网上发这个是个什么心理呢？像炫富一样吗？
1701530880# #哪个城市适合北方人养老？养老没有完美的城市，只有吾心安处是故乡的自洽，身体尚可时结合季节以短期旅居为宜，长居则需考虑医疗，气候，交通，人文环境，物价水平，消费能力，亲情等诸多因素。适合自己的才最好。
1698586942# #其实那不是餐具费，那是餐具清洁包装费，饭店除了提供收费餐具，还应该提供免费的碗筷供顾客选择，这样才比较合理。
1697626581# #加沙被炸医院的现场照片越来越多了，网友们通过照片进行了分析，但是依然谁也不服谁。
1702894105# #其实主要是近一年来，直播的时候火了之后，职业生涯甚至整个人生迎来重大转变，走上人生巅峰。
1694348593# #襄阳唐城景区发道歉信这个结果大家满意吗？和你的期望一致吗？以后类似的事情是不是都可以参照这个来了结了？襄阳盛世唐城景区发布致歉信
1702964700# #董宇辉说出了他留在东方甄选的真实原因，那就是当初俞敏洪借了一笔钱给他让他在北京买房安了家，这笔钱俞老师当初说的是他可以还，也可以不还，董宇辉觉得俞老师帮了自己，自己这次也应该出来给俞敏洪一个体面和尊严。。董宇辉在说这番话的时候，俞敏洪一直在喝水，默默的听着。
1700922438# #两位车圈顶级大V陈震和韩路吵起来了，微博吵架倒不是什么新鲜事，何况是竞争对手，吃瓜群众喜闻乐见，看热闹不嫌事大，等着双方拿出更多猛料。
1694530740# #该，踢得好，这一脚我等了很久了挖鼻
1688138783# #刘邦是如何判断一个人是不是可靠的呢？就看你有没有能力威胁到我。假如你有能力威胁到我，你就不可靠，你没有能力威胁到我，你就可靠。大用大疑，大用小疑，大用不疑，重用不疑……
1699058100# #妈妈一早载着孩子送上学，孩子困的仰头大睡，看着有点危险。
1693220941# #长沙一中学学生大雨中军训，老师们打伞在一旁围观。当地教育局工作人员：日本美国都想灭掉我们，学生这样淋点雨算什么。湖南一中学学生冒雨训练老师打伞围观。暑假期间小孩参加了足球训练，在雨中踢了好几场比赛，我觉得小孩子在雨里跑一跑，在雪地里打打雪仗，这没什么大不了啊。
1702640880# #台媒：台湾明年有4所大学确定倒闭，6万学生流失，教师面临失业
1699756680# #见过这么玩雪的吗？车主回来得吓一激灵。
1702542621# #董明珠怒斥孟羽童董明珠是个成功的企业家，女强人，工作狂，有追求有梦想，值得尊重和点赞。但董大姐总用自己的标准要求员工，期待每个员工都像她那样的格局和站位，这是不现实的。况且，现在年轻人追求的已经和老一辈不一样了，你认为的成功不一定是年轻人想追求的。
1697006400# #西班牙国王和王后接见卢森堡总理和他的老公。
1699768200# #镇长开会砸水瓶村民拍桌回怼。没有肢体冲突，也没有用水杯砸人，日常协调会，只是有点激动。基层可不是那么好干的。
1692688260# #中国房地产报：应允许开发商降价促销自救，以尽快回笼资金。如果在两年前采取这个措施，房产商可能也不至于这么惨。。但是话又说回来，如果两年前就降价促销，可能很多之前买房的人会断供，银行的风险就大了，所以怎么说呢，风险一直在那里，就看谁来承担了。
1690271061# #【科学家发现：肚子里的宝宝与妈妈抢营养是因爸爸】未出生的宝宝与妈妈在很大程度上是相互合作的，但他们之间也有冲突，比如争夺营养。近日，英国科学家通过小鼠实验发现，一种名为lgf2的基因在母子争夺营养的过程中起着关键作用。如果敲除该基因，胎儿则不能正常发育，而这种“贪婪自私”的基因则是
1691712596# #280斤重的店员被打，没有还手，怕被定为互殴。这个事情的处理结果对大家以后遇到此类情况如何行事，有重要参考价值。警方通报280斤店员被打拒不还手打人者被拘留15日。大家觉得这个判罚如何，如果以后你遇到别人动手打你，你是不还手还是打回去呢？
1688470126# #丰田称固态电池的突破将使成本和尺寸减半。问题是什么时候量产上市？
1701430770# #企业界的一股清流，说明是可以做到的，是不用天天加班的。
1688710742# #日本福岛核电站出事的影响依然存在，东京多地区地下水疑似受到污染，大范围海产品也受到了影响，我国已禁止进口福岛等十地的食品。可见核电站出问题影响之深远，范围之广泛。现在俄乌战争拿扎波罗热核电站做筹码，互相指责对方蓄谋破坏，风险等级在提高，这是在玩火，对全人类的不负责。
1690205087# #网友花了60元，在里面等了一个小时，拍的30秒传说中的“天马浴河”，免费分享给大家观看。新疆昭苏。
1689382525# #女子让外卖员摘面罩看脸否则差评这算不算调戏或者骚扰？还带着威胁的成分。这要是男的让女的这样，不给让他付出沉重代价？起码让他社死，甚至让他拘留。
1698667298# #花呗原来是循环贷课代表来了！什么是循环贷款呢？循环贷款简单的理解就是：你从银行申请贷款，银行给你批了个额度，你可以在贷款期限内，多次分批提取支用，循环使用。用另一词表述的话就是随借随还，在贷款期限内，想用就用，想还就还。几乎每个银行都有类似的产品，比如建行快贷，浦发点贷等等，
1699884818# #余承东称问界试驾车事故系误踩油门导致那肯定是误踩油门导致的，但是现在的智能汽车新能源汽车，不是探头啊雷达的特别多嘛，前后左右都有雷达，这个它没识别到后面有障碍物吗？识别到的话不会作出反应吗？
1698470700# #日本的马路上也有加塞的、抢道的、路怒打架的。这俩车谁也不让谁，最后蹭上了靠边单挑解决。
1698591177# #上海万圣节有些新东西，不再只是扮鬼吓人，他们是有话想说啊，这是有我们地方特色的万圣节，上海改良版，年轻人有话想说，有态度想表达。有点意思。万圣节cos李佳琦李佳琦cos万圣节cos乙方
1694069883# #胡锡进宣布今天大幅加仓，持仓已近50万元，老胡表示对A股充满信心，永远唱多中国经济，永远不会唱空中国股市。“因为我无处可去，我与这个国家共荣辱”。胡锡进持仓近50万元
1694241240# #意大利机场地勤人员举行罢工，要求提高工资抵御通胀，罢工造成意大利多地机场上百架次航班被取消。以前看到这种新闻，大家普遍觉得外国工人处境艰难，被逼罢工，现在越来越多不一样的看法了。有人觉得外国的企业不容易，经常被工会要挟。有人觉得外国的工会才是真正的工人组织，真正的为工人谋利益。有
1690353357# #北欧人为什么不打伞？我感觉很多老外呀，他对很多事情都觉得无所谓，或者说没什么大不了。走路累了就坐在草地上或者坐在地上，裤子脏了也不是很在意。生完孩子也没有那么多的禁忌，好像也不怎么坐月子。天天喝凉水，基本上也不喝热水。很多普通人好像也不爱化妆和保养……
1690864055# #涿州泄洪涿州的朋友们，当务之急就是赶紧往安全的地方，地势高的地方撤离，如果政府有统一组织就听指挥跟着走，人的安全最重要。洪水量达到一定程度，是不得不下泻的，是没有选择的，唯一的能做的就是让下游低洼地带的人们提前撤离，现在不是抱怨的时候，安全度过大水是第一要务。涿州暴雨
1699455013# #幸好人没生命危险，这种极端的事情，有没有什么征兆呢？如何预防呢？这种哪天放出来之后还是会对受伤的那两个人有威胁，怎么预防二次伤害呢？
1688972460# #有些单位按照规定买什么东西都要招标，这个做法是没问题的，也是为了防止出现徇私舞弊情况。但有时候招标买的东西比自己直接去市面上买还费钱，搞不懂。供应商回应1160万采购6辆新能源环卫车
1697892650# #国外富豪家族的这种庄园土地很多都是继承者不能擅自买卖的，毕竟是家族遗产，要一代代传下去，保住家族的血脉和荣光，他能支配的就是每个月信托里领的4000英镑。细水长流免得被败光，之前看到有人说许家印在美国给他另一个儿子也弄了类似的信托。
1691920500# #国网信通：已在华北区域开展虚拟电厂建设工作。。虚拟发电厂（VPP）就是凭借能源互联网技术，将闲散在终端用户的充电桩、储能、空调、分布式光伏等电力负荷资源聚合起来并加以优化控制参与电网运行。。是电力需求侧管理的一个创新模式。
1689651234# #南京街头路怒事件打人者被刑拘南京路怒打人的白衣男子被拘留了，刑事的。
1703933460# #人工智能时代依然在应试教育，就相当于计算机已经出来了，我们却还在学算盘。那我们应该学什么呢？我们应该学如何使用计算机，如何使用AI，其他的就是依照自己的兴趣，对什么感兴趣去学什么。死的知识，记忆性的东西，没有太大必要花费大量时间去学了。
1692973715# #2年被家暴16次女子仍未能离婚离个婚这么难吗？命都快没了，婚都离不了吗？这么搞下去，年轻人更害怕结婚了。如果没有那一纸证书，被伤害还倒是更容易得到保护，该拘留拘留，该坐牢坐牢，该赔偿赔偿。两口子就成了情感纠纷家庭矛盾，清官难断家务事……生命安全都没了保障。这样可不行。
1702392212# #红斑狼疮是免疫病，不是皮肤病，攻击心肺肾等多器官。最容易患红斑狼疮的人群为生育年龄的女性。红斑狼疮有哪些症状？如何预防？预防系统性红斑狼疮做好这4点出现这8种症状可能患有系统性红斑狼疮
1700695980# #青岛老照片，20多年前的五四广场，国际名都，国信体育场。
1696743560# #美国和乌克兰都明确发声支持以色列了，既然这样的话，那我们只能支持巴勒斯坦了。不然的话会被某些网友扣上1450、美狗、不爱国、汉奸、财经博主……的帽子。也不知道这是个啥逻辑。doge拜登准备为以色列提供一切支持手段泽连斯基发文声援以色列
1688123088# #你养鱼，我卖虾，你整葡萄，我种瓜。你害我，我害他，最后医院是赢家
1697362239# #中国中免董事长李刚去世蜡烛才54岁，上任不到9个月，这个年龄在这个级别里算比较年轻的了，可惜了。还没来得及领退休金。大家保重身体啊。🙏
1692176631# #男子举报48岁班主任勾引28岁妻子要是普通的出轨，不至于找个大二十岁的老头吧？是不是因为儿子在他班里，被要挟了？有点像导师霸占研究生，这班主任向学生家长伸手，着实不地道，衣冠禽兽，这种人怎么能做老师。
1703860260# #哈哈，越来越多的年轻人羡慕即将退休的老同志了允悲看来这个破班是真上够了。
1700057085# #断指手术肯定是越快接越好，你可以选择在公立慢慢排队等上手术，有的公立也并不是所有科室都行，毕竟术业有专攻，或者你选择私立的快速上手术。这里面医生是不是沟通没做到位？至于死亡原因，等尸检结果吧。
1689162027# #昨天郑州发布暴雨红色预警，大量市民提前将车辆停在高架桥躲雨，真是一朝被蛇咬十年怕井绳啊。其实21年大暴雨之后，排水系统已经下大成本改进很多了，而且即使车子被淹，保险也会赔的呀。
1701570840# #刚刷到的，北京私立医院，支原体肺炎12天费用……
1697246624# #当事人用匕首自残割伤额头，追刺民警。经多次警告无效后民警开枪击中其腹部致死。
1702701600# #看到车翻下去的那一刻，心里挺不是滋味的。这是不是一个月又白干了？
1700903880# #很多地方已经禁用生鲜灯了，跟滤镜和美颜一样，容易误导人。
1694243105# #摩洛哥地震遇难人数升至632人很多人说这地震为什么不是发生在日本？其实日本是地震多发的国家，可能是发生地震最频繁的国家之一了，如果6.9级的地震发生在日本，大家觉得伤亡会有多少呢？日本官方预测，30年内日本首都圈发生7级以上地震的概率高达70%，假如日本东京发生7级的地震，大家觉得会有楼房
1701837480# #每周买彩票三四次，每次花几千几万，这可能性大吗？江西2亿多元大奖得主发声
1701687640# #难道有什么规律或内部信息吗？还是有什么漏洞？那不麻烦了吗。
1702215460# #出于对学生的关心，最次也得找个女同事（同学）陪同，而不是单独一起。
1700110220# #在岛上送外卖是什么体验在远离城市喧嚣的小岛上，老人们的生活相对比较单调，而外卖员的到来却给他们带来了极大的便利。每天，外卖员都会根据老人的子女下单，将水、大米、饭菜等物品送到老人家中。这种贴心的服务不仅方便了老人的生活，也让他们感受到了来自社会的关爱和温暖。。在这个小岛上，海鲜
1699276074# #这样的记者暗访调查已经很久没有看到了，小时候焦点访谈就是这样子的，现在很少见了。给都市报道这个节目点赞。
1688480538# #内地研究生，在澳门大学行贿教授被逮捕。。2023年7月4日，澳门大学的一名教授，实名举报自己的学生（内地人）行贿自己。
1694401959# #青岛全域取消限购政策市南区市北区也取消限购了，至此，青岛全域取消限购政策。也不再限售了，拿到房产证就可以卖。完全回归市场了。
1691889426# #读大学的性价比越来越低了吗以前上大学是一种投资，现在上大学是一种消费。分界点大约是高校大规模扩招那时候，前后上大学的性质已经不是一码事了。现在研究生也在扩招了，其实某种程度上是让家长多供养孩子几年，缓解一下社会上的就业压力。当然了，对学生来说，多在校园里待几年还是挺美好的，只要
1700101139# #美英和俄罗斯同时弃权，有点意思，虽然弃权了，但是通过了，看来这几个国家和以色列关系很微妙。
1694148307# #中国科学家在猪体内培育出类人类肾脏厉害了，这个如果将来能真的实现，如果在猪体内培育好器官后能移植至人体，那是非常伟大的突破了。感觉也不是不可能，就像植物可以嫁接一样，动物器官或许也可以，期待一下，这个或许比可控核聚变技术更早实现呢思考
1689904101# #美国斯坦福大学校长因学术不当行为辞职
1703457900# #有这么夸张吗？体制内想混日子还是不难的吧？听听网友的建议。
1688824962# #济南大学回应留学生每月补助3万元实际是30个月的。不过表格单位列确实写的是“元/月”，如果是30个月的，那一个月一千左右。不知道外国留学生来中国读大学的补贴标准是国家定的还是学校自己定的？不同的学校差别大不大？
1698394799# #吴尊友走了？真的吗？希望看到辟谣吴尊友逝世
1698491622# #其实就是人太多了岗位不够，淘汰谁也不好办，那就整个竞聘吧，选不上谁也别怪就怪自己不够优秀吧。
1690958613# #网友在车站偶遇马保国，说是正在制止一名醉酒闹事的男子。网友们对马老师的武德还是评价很高的。
1690595286# #领导们坐的车没有车牌交警未制止？车上可能有临牌吧？或者还没来得及上牌？快给想一些合适的理由doge
1688652830# #学校要求教师不要晒暑假旅游照片有点意思doge，不过这也符合咱们的传统文化，咱们经常说闷声发大财，咱们经常说不要漏富，容易被别人嫉妒。可能校领导也是这个意思，怕其他行业的嫉妒。但是老师有寒假暑假这个是所有人都知道的呀，至于人家在假期里去干什么，其实没什么关系吧。领导是不是希望老师
1693436160# #教育部：将有序扩大优质高中招生规模，解决群众普职分流焦虑问题
1699229820# #信息茧房已经非常严重了，造就了很多极端的人，这样不好。
1701505225# #信访部门的工作就是阻止居民上访吗？
1690978519# #好的主播本身就是一道靓丽的风景线，例如在法国户外表演的主播碰碰彭碰彭。
1689722884# #王德峰谈八荣八耻：荣耻出于良知，而不是外在规定的条目。即使我辛勤劳动20年下岗了，我不以为耻，别人尽可以嘲笑我，但是我仍然以此为荣。
1696220587# #这倒是实话，你看吴艳妮最后跑了一个第2名的成绩，跟林雨薇只差一点点，所以如果都正常发挥的话，她们两个谁得冠军还真不一定，在赛场上，她们两个互相是对方最强有力的竞争对手。
1696319340# #佛系的人越来越多了，这是不可逆转的大趋势，就像欧洲就像日本，当人们不再为衣食住行发愁的时候，年轻人越来越佛系这是必然。佛系的人多了，自然也就不那么卷了，这不见得是坏事。
1701513834# #河南许昌网友：胖东来的岗位在我们这里已经算铁饭碗的存在了苦涩福利待遇是真的好
1690792249# #蜡烛🙏当灾难来临，自救是最有效的也是最可靠的，能尽快撤离到安全地区的，一定要及时撤离。等待救援是已经无法自行撤离，已经没办法了，这时候其实已经很危险了，因为受灾的地方不止一处，需要救援的人还有很多，很难及时解救所有人。北京门头沟强降雨已致2人死亡
1695898968# #今年这种情况很普遍，很多线路机票买的越晚反而越便宜，买早几天亏好几百上千。
1698752595# #不知道为什么今年上海的万圣节这么热闹，彻底出圈了。因为人太多，听说巨鹿路封路了，只出不进。玩归玩闹归闹，谨记安全最重要，听警察叔叔的话，安全回家。cos穷鬼
1703726395# #牛马和牛马的区别真正的牛、马累了知道休息，牛马累了会给自己买咖啡……允悲悲伤doge太真实了。人为什么要进化成现在这个样子，难道是来找罪受的吗？本来饿了吃渴了喝累了歇困了睡冷了穿，闲暇时候玩耍，这才是动物的本性。人类到底在追求什么呢？在折腾些什么？
1693147940# #俄海岸惊现深海恐怖怪鱼自大的人类以为很了解地球很了解海洋，其实没见过的海洋生物还多着呢，海洋里未开发的领域还多着呢，大海深处藏着很多秘密等待探索。以为人类活动对海洋能造成什么大的影响，可能也是多虑了。
1695732128# #电竞也是亚运会项目了，而且关注度很高，电子竞技已经转正了。
1702535640# #真是啥骗局都有，大家注意防范。上海一销售谈生意时被客户在酒水中下毒，精神恍惚后被骗上赌桌
1698064860# #虽然知道善良诚实的人容易吃亏，但是还是要教导孩子要善良要诚实，不能一直不变坏，那就尽量晚变坏吧。
1703735960# #中小学老师为什么越来越累中小学老师都被安排过哪些奇葩的非本职工作任务？真是五花八门，有些事情跟学校跟教育有什么关系呢？为什么要让学校要让老师去安排这些事情呢？就因为软肋在他们手上吗？你还做过哪些非本职的工作，欢迎老师朋友吗补充……
1694511719# #美国的法律处罚是真的狠，而且被罚的不仅是这个教师，还有所在学区。女老师被判入狱六个月，所在学区向受害学生赔偿高额罚款几百万美元……这里面是不是有什么漏洞？小心被聪明人钻空子哦思考美国男生遭女教师性侵获赔225万美元
1695343676# #以前电脑被病毒控制后就成了黑客的肉鸡，现在开始黑手机了，尤其是对手机和网络不熟悉的老人，很容易被植入木马病毒。这和很多无良APP也有关，很多app是病毒的宿主。
1703865000# #牺牲老实善良的人，最安全。
1702798118# #酒后暴露本性，幸好宿管阿姨及时干预吓跑了，没有更严重的后果。这个行拘是不是工作得丢了？
1688166935# #荷兰宣布实施半导体出口管制其实这已经不算新鲜事了，因为这是荷兰之前跟美国谈判的时候约定好的，7月开始断，没啥新鲜的，台媒几个月前就分析过了，所以7月前的订单会多很多，而且仍然有效。日本前几天不也宣布了类似的管制措施嘛，都是跟美国约好的。咱们面前有两条路：一条是自己踏踏实实把技术提
1699922662# #那个年轻的哥们一句“家人们”，我以为他要带货呢doge
1696432741# #感觉这个事情可能不太好处理，以前农村有很多人有这种小偷小摸的习惯，偷别人家的南瓜蔬菜啥的，顶多偷只鸡，事情也不大，他自己可能也觉得没什么，农村很多人对法律没有概念，被人抓住了可能就是骂一顿或者打一顿，一般也懒得报警。没想到这次偷到了一群年轻人头上，还是一个热门的活动，成了舆情事件
1690940076# #河北涿州救援说啥的都有，现在不是扯责任的时候，先把险境中的人救了再说。即便通知了他没走，你也得去救他。这是两件事。涿州汛情受灾人数超13万人
1689076229# #关于无锡女童的官方通报，说的很详细很清楚了，调查的很细致，大家不要过多猜测了，没那么多阴谋，一个蛋糕店老板有什么能量呢？他可能才是最大的受害者……三岁女童受害人账号已经不见了，这事到此为止吧。警方通报无锡3岁女童事件调查结果
1693134708# #证监会进一步规范股份减持行为今天一口气出了多个股市利好消息，明天A股要是再不涨，就太不懂事了哈。。1、财政部、税务总局：自2023年8月28日起证券交易印花税实施减半征收。2、证监会：根据近期市场情况，阶段性收紧IPO节奏，促进投融资两端的动态平衡。。3、证监会进一步规范股份减持行为：上市公司
1698667789# #上海为什么最适合骑行秋天是收获的季节，也是健身养生的季节。骑行，正是秋天最适宜的运动之一。从外滩出发，沿着黄浦江一路向东，欣赏沿途的风景，感受江风的拂面。或是从南京路出发，穿越繁华的市区，感受上海的历史与现代。。在秋天的上海骑行，不仅能锻炼身体，还能欣赏到这座城市最美的风景。每
1696520406# #西安外国语大学这个瓜总结下来就是：一男生做了一个63页PPT材料，控诉自己女朋友在跟自己恋爱期间，劈腿另外两个男生，但是并没有实质性的视频或者是图片证据，全是文字描述的细节，不排除是他自己脑补的。。现在网络上很多二维码说分享材料的，大家要谨防上当受骗。另外，人家那个事情啊算是个道德问题
1698764996# #上海万圣节已经火遍全网。来看一下今天晚上香港兰桂坊的街上，也是各种cosplay的年轻人，人流量和上海的巨鹿路怎么样？看来这万圣节在年轻人当中还是挺有市场的。当然，这些活动主要在大城市才热闹，二三线城市好像都比较少i人专属的万圣节低成本装扮
1698983700# #A股跌跌不休，国家安全部出手了，警告做空者。国安部称居心叵测者妄图引发金融动荡
1688119255# #看到图一新闻令人愤怒绝望，幸好看到了图二的新闻，又让人看到一丝希望。这个世界有坏人也有好人，我愿意相信还是好人多🙏苏州一男子高楼徘徊数小时后跳楼身亡女孩不想上学马路拦车寻死女子暖心开导
1698367726# #同志们，身体健康是最重要的，大家一定要保重身体。。预防突发心脏病的一些建议：。积极控制心脏病的易患因素，如高血压、高血糖、高血脂等。这些因素如果控制不好，会增加心脏疾病的发生风险。。戒烟限酒，烟草中的有害物质和过量饮酒都会对心脏健康造成负面影响。。保持规律的作息和适当的运动，如进行有
1699838659# #这也算是一种文化输出吧思考玩具制造商批发商受益，对我们来说算是好事吧，增加出口了。
1703922926# #这可以报警了吧？这已经不是道德层面的问题了，这是法律层面的问题了。
1703426585# #新鲜感过去之后就会发现，还是一个人省事，逍遥自在。两个人总要互相包容互相迁就，如果都不为对方改变和妥协，时间久了都觉得累。
1696589182# #未成年人保护法和精神病人保护法是不是该修正一下了？杀了那么多人，就因为是精神病就不用偿命吗？
1693139059# #俄坠机事故遗体遗传学分析完成确认普里戈任死亡瓦格纳雇佣军集团的领导人几乎一锅端了，全在飞机上，都摔死了。这个集团后续由谁来管理？瓦格纳是什么来历，创始人普里戈任是谁？都做过哪些事？一起回顾一下。
1691793000# #小蚂蚁团结协作搬运饼干。网友：站在上面吃的，甲方；到处溜达的，包工头和监理；搬东西的，劳务派遣或农民工！
1700635740# #孟加拉国首都达卡的街头
1701055448# #快十年了，这事情还没处理完呢，空难总是很难查清原因，赔偿也容易出现纠纷。
1700702615# #女子拿鞭引导男子跪地爬行双双被拘看到很多人评论说：主人的任务罢了。于是我去了解了一下字母圈的知识，这个新闻里属于K几啊？是K9吗？
1696509540# #北上广深的有房人卖掉房子就能移民新加坡，导致新加坡的移民要求从1000万提高到一亿，就是因为北上广深的一套好一点的房产可以卖到1000万，而且人民币和美元基本贬值不大，所以有了这么多的有钱的中国人。。这些有钱的中国人就是挣了中国高速增长，资产暴涨的钱，没有经济高速增长资产涨价就是无源之水
1699417581# #百色学院通报一学生身亡原因是亚硝酸盐中毒，正常吃饭应该不至于这么突然和严重，网友的推测不无道理，不过已经在调查了，就等着公安机关的通报吧。对在校大学生，要做好心理疏导，遇到问题要能得到关怀，避免出现类似的事。
1697018939# #伊朗和以色列的微妙关系。网友：跟我们单位俩同事一样，见面就微笑问好，背地里往死里干对方哈。另一网友更有意思，画面感出来了。以色列议员呼吁使用末日武器
1699336678# #中山二院乳腺外科这事情太专业了，不能凭猜测或仅靠几个网传的聊天记录就下结论，还是得等专业团队的分析调查，或者警方的调查，苏士成团队在抗肿瘤领域有很多重大研究成果，团队里的其他人对这事是怎么看的？
1695788714# #离职的多不？降薪到一定程度离职率会升高，当医院觉得离职太多影响正常营业的时候，会提高待遇或停止降薪，达到一个人员平衡的状态。其他行业也类似
1688912070# #不要让别人的情绪影响你，也不让你的情绪影响到别人。
1690755408# #这样的人不少，尤其老一辈。
1699363920# #财政部通报，多名书记、市长被问责！新增隐性债务少则数亿多则上百亿……财政部通报8起地方政府隐性债务问责典型案例
1701405840# #苏州花桥和上海青浦交界处，和燕郊跟通州交界处有没有些相似？
1702713881# #免掉CEO这一步是下下策，破镜难圆，虽然网友看着爽了，但你能想象一下，以后宇辉再次出现在直播间，是不是所有人（他的同事们）都尴尬？感觉只有离开这一条路了。
1698565063# #官方不是通报过了吗，说是事发时一列载有22名游客的过车（满载可容纳24人）在上坡时发生故障，突然沿轨道倒滑，与另一列已到站正在下客的过山车（满载24人，事发时已下车15人，车上剩余9人）发生碰撞，造成部分人员受伤。
1691754090# #常态化太空飞行，商业化太空旅行已经开始了，普通人只要买票就可以体验了。票价折合人民币三百多万，不知道在太空停留多久，据说已经卖出去八百张票了。维珍银河公司首次将私人游客送往太空
1691336820# #约架成真？马斯克最新发文预告与扎克伯格之战将全程直播。马斯克说自己整天都在举重，为决斗做准备。
1699244388# #未发现材料作假的情况，评定符合相关规定，未发现“渎职及滥用职权”问题。有关视频中指称的生活品为上述学生勤工俭学收入所购买或亲属所赠，其高消费行为经核查不属实。在校生中所有经民政部门认定的孤儿均已享受到国家资助。调查也发现，在开展资助工作中，对同学用心用情、关心关爱存在不足。
1693483670# #美特斯邦威为什么凉了不走寻常路，美特斯邦威。这是当年周杰伦代言时的广告词吧，我印象中。当年的美特斯邦威，真维斯，森马，艾格、以纯、唐狮、班尼路、杰克琼斯……都是在年轻人里很火的品牌，很多80后应该都买过这些品牌的衣服。大学的时候这些牌子很受欢迎，街上很多专卖店，现在这些牌子好像都
1698495230# #向开发商索要13万元好处费，四川广安一小区两名业委会成员被立案。想起了疫情期间那些获得了一点权力的人的各种怪像。
1702096865# #有了计算机，提高了工作效率，但并没有人工作人员更休闲，只是增加了企业的产出。科技让外卖小哥跑得更快了，根本停不下来。科技是好东西，就看怎么使用。
1699181673# #想要钱吧？都知道中国人有钱，三个菲律宾人直接放走了，就留了六个中国人……以后大家去东南亚就假装是外国人吧
1695563160# #刘震云：中国人判断好人和坏人的标准是什么？谁听话顺从就是好人，不听话提反对意见的就是坏人。所以提反对意见是很困难的，是不安全的，反而是可贵的。
1696242542# #2023诺贝尔生理学或医学奖揭晓祝贺获奖的各位科学家，拿到诺贝尔奖后，到东莞或温州等城市买房可以获得很高的补贴，东莞补贴一千万，温州补贴五百万，北京通州区对诺贝尔奖获得者减免100㎡人才公寓租金……欢迎各位获奖者到中国安家落户买房子。
1695274800# #预制菜的争论还真是激烈
1698243923# #全国妇联是半民间社会群众性团体，本身并不含行政级别，但因妇联的政治地位特殊，社会影响广泛，所以虽然是非政府性的组织，但享受着相应的级别待遇。全国妇联主席本身是副部级（享正部级待遇），省妇联主席是正厅级别。。谌贻琴当选为中华全国妇女联合会主席。。黄晓薇、桑顶•多吉帕姆•德庆曲珍、张晓
1702539158# #怎么说呢，饱汉不知饿汉饥。梦想这个东西听起来不错也很高大上，但是作为普通人先谋生才有资格谈梦想。指望每个员工都有老板的格局和占位是不现实的
1700449644# #类似做法的可能不止河南，其他地方其他运营商也有类似的骚操作。可能是年底突击任务了。但不应如此伤害用户利益。
1701269100# #黄渤路演上台时不小心摔跤，看他是怎么化解的。
1690716546# #前两年那次暴雨，也是房山损失最重。这次暴雨，房山的朋友们注意安全，把车子开到地势高的地方，人最好待在家里。这几天带孩子在北京旅行的朋友，就在酒店呆着吧，雨停了再出去玩。北京房山一地突发山洪直播关注京津冀豫强降雨
1702892400# #关于机关事业单位过渡期内退休中人的几个概念性问题，挺复杂
1691202120# #涿州松林店镇，几十条狗跑到房顶躲避洪水，最后救援人员救出了狗狗。
1700637900# #米莱作为一名极右翼人士，在竞选时就高调宣布，当选以后的第一件事，就是要和中国说拜拜，切断与中国的政治和经济往来。同时，他还拒绝和俄罗以及巴西合作，并退出金砖国家，并支持美国和以色列加强关系。。这两年和阿根廷的关系挺友好的，这是要拐弯了吗？那些合作协议还能继续下去吗？
1696315680# #残雪访谈：大家都追求捞一把，你坑我，我坑你。二三十年后，当大家钱赚够了，却不相信人性的理想，没有一个精神支柱，必定会感觉到虚无，陷在欲望里出不来，就是毁灭……
1703904297# #每艘邮轮都有停尸房邮轮出海一次经常要在大海上漂好几天甚至更长时间，具备的功能可比你想的要多得多。国产首艘大型豪华邮轮，爱达魔都号，据说长300多米，有2000多个房间，最多可以装5000人，这不就相当于一个中型社区嘛。
1689410522# #如果没有政府补贴，公交公司还会把车辆全换成电动的吗？
1698059112# #现在老年人越来越多，而且年轻人离开家乡去外地甚至出国的越来越多，再加上工作所在地的房价可能比较贵，把老人接到身边赡养可能比较困难，就导致了独居老人越来越多的现状。
1693529363# #100万存量房贷每年可省5000多元利息怎么说来着，苍蝇腿也是肉，大家别嫌少，一点一点来。降首付、降利息也都已经开始了，有网友说为什么不降房价？因为降房价是个市场行为，不需要出规定，实际上很多地方的房价已经跌了两三年了，现在基本上不再限制开发商降价了，连备案价也可以下调。
1696376235# #昨天那个枪击案也是发生的泰国，还有中国游客伤亡，这个炸弹爆炸肯定是故意的吧，和那个枪击有没有什么关系，感觉泰国最近是不是有点乱？
1693387260# #蒋胜男：捍卫8小时工作制，一味内卷只会让人厌倦失望。法律规定8小时工作制是有道理的，一天24小时，8小时工作，8小时睡眠，还有8小时是用于生活的，上班时间长了，挤掉的只有是谈恋爱陪家人照顾孩子的时间。
1698478500# #环球时报：台湾迎来“移民搬家潮”
1695223260# #德国地铁上人们也是低头玩手机……这个现象说明了两个问题，一个是德国地铁上乘客并不是都看书不看手机，实际上还是看手机的更多。另一个也说明德国地铁上并不是没有手机信号，应该还是有网络的。
1694313063# #祝老师们节日快乐，您辛苦了鲜花。当老师，总的来说还是一个很不错的工作，尤其对于普通家庭的孩子，农村出来的孩子，在小城市当老师是仅次于公务员医生的存在。
1693284900# #杭州街头，免费冲洗电动车。
1703759460# #俄罗斯表态：支持印度“入常”。俄罗斯外长拉夫罗夫在莫斯科会晤印度外长苏杰生后指出，俄罗斯支持印度成为联合国安理会常任理事国。
1702984650# #京东就近调拨多个仓库驰援甘肃一方有难八方支援，各大企业纷纷伸出援手。近日，甘肃临夏州积石山县发生了严重的地震，给当地及周边地区带来了巨大的损失。为了支援灾区，京东集团迅速行动，从多个就近仓库紧急调拨了饮用水、食品、御寒衣物、药品、医疗器械等救援物资，并运往灾区。同时，京东家电家
1698304027# #这是个好消息，交通运输部：小客车免费时段驶出收费公路系统即可免费通行，避免扎堆出行。
1701321660# #大城市和小城市哪里好？这个问题一直是见仁见智，都有道理。。其实，大城市和小城市主要的区别就是工作和收入。其他的嘛，真差不多，有可能普通人在大城市住的和吃的还不如小城市好。但前提是你在小城市能找到工作。很多人在小城市找不到工作连生存都成问题，只能去大城市，大城市的底线高，最底工资标
1691589869# #预拨10亿元对蓄滞洪区水毁损失予以补偿这是有法律依据的，二十多年前就出台过相关法规标准了，门头沟或涿州受水灾的网友有没有已经拿到补偿的呢？标准是怎样的？
1700465460# #俄罗斯10月份汽车销量排名
1696572940# #两干部流出不雅视频被停职真是辣眼睛污……这次是不小心忘了关摄像头，看来刚开完视频会议没多长时间，就忍不住在会议室地上站着直接开始了，裤子都没全退下去，太心急了。doge看来工作还是太清闲，竟然还有这心思。两人都是已婚不？街办回应两干部忘关摄像头流出不雅视频
1698986700# #浙江省教育厅：2024年起实施中考全省统一命题
1703743465# #自带流量的郑强教授，估计退休后很多节目都在抢，说不定比上班挣得还多，有老胡的潜质。
1697539945# #这种狗咬人的事情几乎每天都在发生，一方面要规范养狗，一定要办证要牵绳要戴嘴套，一方面流浪狗要整治，或者遗弃宠物也要惩罚。
1694385120# #今天的大美中国，让我们一起走进：湖北
1697440516# #这种找不到主人的流浪狗应该怎么处理？那些遛狗不牵绳的应该怎么处理？伤到人找谁负责？流浪狗也都曾是主人的乖宝宝，后来被主人遗弃了。
1696631640# #没有彩礼这个我知道，婚宴也是来宾AA出钱，这个出乎意料了。文化差异真是大。
1695354600# #中纪委通报，曾庆忠接受审查调查
1702122900# #看了下评论区，大家都觉得现在就是最好的安排
1702873805# #三十万对他来说应该不算啥吧？一场出场费的事儿，是缺钱吗？还是其他纠纷不想还？
1689126274# #马老师给大家带来了很多欢乐，很多网友用AI换脸恶搞马老师，马大师也不跟他们计较。
1696666308# #仅0.4%主播月收入超10万还有一个数据：95.2%月收入为5000元以下。跟其他行业一样，高收入永远是少数，符合规律。。还有个数据，已经有超过1.5亿个直播账号，这些人是不是都算就业人员？
1695615648# #李松蔚：很多被PUA的人，往往都是受过高等教育的人。他好懂啊
1692289860# #河北医科大学第二医院原副院长李拥军被查。
1698897360# #发生什么了？710名老车主联名声讨小鹏……
1703415600# #刘纪鹏声明：已不再担任中国政法大学资本金融研究院院长职务。
1703064084# #以后在火星生活的人和在地球生活的人视频通话问题解决了思考
1701915685# #胡锡进再谈A股，老胡谈炒股的心路历程，一开始进入股市靠眼界，没到一个月买的股票就上涨5%，赚了一万多。后来哗一下大跌了，眼界不行了，眼界不行了靠什么？靠信心，虽然跌了，但是有信心，相信总能涨回来。如果信心还不够，后面还有信仰……你现在靠的是什么？
1691234880# #最简单快捷的方法就是调整标准思考
1700827358# #福建省水利投资开发集团有限公司副总经理夏让欣被查
1695380601# #要这样的话还是别生孩子了，放在有些国家这早剥夺抚养权了吧，要是早点发现早点剥夺抚养权，孩子也不至于遭此毒手了。
1699224979# #她在足疗店做头部按摩，男技师在以调理宫寒为名，未经同意将其内衣解开，并触摸其私密部位。足疗店店长称相信技师不会猥亵客人……
1698195360# #胡锡进批评德国驻华大使馆失态言论。
1700130840# #珍惜活人博主原创的东西吧，以后你看到的越来越多的是人工智能根据已有内容改编的。
1699231964# #东北局地特大暴雪哈尔滨主城区中小学放假一天，学生们应该很开心，这是不是“雪假”？哈哈哈
1695014656# #研究称地球支撑文明的9大边界已过6个感觉地球正在朝着不适宜人类居住的方向发展，越来越觉得开发火星可能真的挺有必要的，咱们也得考虑下地球之外的基地了。
1697599816# #前三季度GDP同比增长5.2%希望多一些大家能切身感受到的改善，少一些道路反复返修、护栏花木反复更换、场馆建好后荒废，节约资源，在民生领域多投入，提高人们幸福感。GDP数字已经没有那么重要了，西藏青海甘肃的GDP增速高于天津，但你不能说天津不如他们发展的好吧？
1697084994# #韩国首尔民众与外国人示威声援巴勒斯坦，来自凤凰卫视的报道。巴勒斯坦一女婴空袭中丧生父亲痛哭外国雇佣兵离开乌克兰赴以色列作战
1698504720# #中国式母亲，确实占比不小。但是年纪大了几乎改变不了了，儿女要多包容。
1698739980# #淄博交警很淄博。上一步是工作，退两步是关怀，本不是多大的事儿，互相配合了一下，互相理解一下，就会很和谐。这也看得出来，不是以罚款为目的。
1691585911# #俄罗斯卢布兑美元逼近100关口，为16个月来首次。
1691107923# #盛光祖受审，受贿合计6000多万。
1701416220# #对人类影响深远的30个发明
1697247284# #女村支书掌掴13岁女孩被其父打断鼻骨在这起事件中，女村支书就像哈马斯，女孩父亲就像以色列。从人朴素的情感判断，先挑起事端的村支书有错在先，确实该打。但被打断了鼻骨造成了轻伤，可能警察就要介入依照法律来判决了。
1703601120# #嗯，老实人不适合当领导，自己累下属累上级还不满意。做领导必须有手段有套路心够狠。
1703482200# #德薄而位高，志小而谋大，力弱而负重。这三种事最好别做，结果不会太好。每个人有每个人的路，不可强求。
1693985463# #沈阳宣布在校大学生买房每平米补贴200元有意思，各种促销手段都出来了，还可以考虑以下措施：给已经领结婚证的在校大学生补贴五百，给已经生了孩子的在校大学生补贴八百……既促进了房子销售，也促进了年轻人结婚生子，还为沈阳留住年轻人发挥了大作用，与大方向完美契合，同频共振。妙赞
1694838600# #海港人寿获批开业：深圳国企持股51%，受让恒大人寿资产负债。海港人寿将履行以恒大人寿名义签署的保险合同义务。
1692287941# #好像是这么个道理哦，国家的道德风气好不好，不是老百姓的责任，是上层阶层的责任，精英阶层的责任。如果学者不好好做学问，整天想着去挣钱，如果商人不守法经营，整天想着坑蒙拐骗，你怎么让老百姓有好的民风呢？
1694928553# #在面对外来威胁的时候，人们到底应该怎么做，这确实是个问题。是当时拼尽全力保护自己的人身和权益，还是等着后面法律来给自己主持公道，有时候确实让人很难作出决定。被打的话，一还手可能变成互殴，不还手可能被对方打得很惨。被强暴如果没有把对方脸抓破是不是就不算强迫？对完美受害人的要求确实有
1690014549# #超大特大城市有哪些？最新名单来了。标准是城区常住人口，超过一千万的是超大城市，五百到一千万的是特大城市。
1693734840# #中国人很现实，很势利眼，确实如此，越老一辈越是如此。不过现在好像在慢慢的改善，年轻人这方面越来越淡化了。
1688358317# #人大毕业生马某某被刑拘刑拘，这孩子估计后悔死了，大好的前程毁了。人大研究生毕业，大厂好工作……他要知道这个行为这么严重，估计万万不敢去做。这是法律意识欠缺，一失足成千古恨。大学有必要普及法律知识，每个人都应该学一些日常可能触犯到的法律规定，避免不小心犯了大错，后悔莫及。
1702971540# #比学赶超，某地城乡居民医保申报情况排名。
1688264874# #云南九龙瀑布群被吐槽建围墙防看如果在外边都能看到里面的风景，很多人可能就不买票了，那收入从何来呢。但是话又说回来，这种自然的景点，这种自然的不是你花钱造的景点呀，你凭什么收费啊？可能是因为修建了一些设施需要收回成本？赚钱的方式有很多种，门票是最不高明的。二十年前西湖拆除围墙后，
1702045440# #东北的滑雪场热闹的跟下饺子似的……真带劲。
1694507940# #俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫说：中国经济不仅赶上美国，而且在很多方面超越了美国，多极世界已是现实，经济发展中心正在转向世界其他地区。。这话可能很多网友爱听，但不宜在国际上太高调，不要给我们戴高帽，我们在国际上还是发展中国家，人均水平还偏低，发展还不平衡，还需努力。
1703680740# #有道理，人来到这个世界几十年，就是来体验的。不然每天朝九晚五一辈子为了车子房子拼命，最后和转盘上的驴有啥区别。吃了的，用了的，体验过的才算是自己的。但对很多人来说，有时间的时候没有钱，有钱的时候没时间，也是无奈悲伤
1696943249# #有点意思，法律就是法律，违法的事情在先，管你结婚不结婚。这是骗了人家钱，又想骗人家的人呢。
1701173221# #蜡烛煤矿事故，十一人遇难，十一个家庭的顶梁柱塌了🙏
1694910932# #一瓶茅台可做2000多颗巧克力本来一瓶酒2000块，现在和巧克力合作，一瓶酒加上巧克力可以卖到三万多，这算盘打的很好。如果这东西销量好，说明年轻人也愿意为茅台的品牌价值买单。其实当每个人第1次喝白酒的时候，几乎没有人觉得好喝，当人第1次吸烟的时候，几乎没有一个人觉得烟好抽。但是他总有各种
1699248398# #没交税，非法经营。跟走私类似。
1688195232# #钱流向不缺钱的人苦留给能吃苦的人有些道理，只有自己悟出来才会真正起作用。如果只是听别人说，反倒可能误入歧途。一些人听了你这些话可能去炒比特币炒期货，而大概率结果是输的很惨。
1694434099# #美国与越南建立新的全面战略伙伴关系，这是越南最高级别的国际伙伴关系。。与越南是全面战略伙伴关系的还有中国、俄罗斯、印度、韩国。
1693994147# #男子造谣五月天嘉宾是王俊凯被抓这个被抓跟之前造谣那些被抓还是有点不一样，之前很多谣言传播广泛了之后，他都是有受害者的，谣言对一些人或者是地区造成了不好的影响，受害者举报，然后造谣者被抓被处理。。而这次这个，五月天或者王俊凯谁是受害者呢？或者西安是受害地区？类似不准确的信息，媒体
1689176014# #清华教授孙立平教授的这段讲话，他说将来子孙后代写历史教科书，对我们这一代人的看法，很可能是很荒谬，很愚蠢，甚至是很可耻的一代人。我们把地球里面能用的资源都给抽出来挖出来，烧掉了用掉了，我们建了那么多钢筋水泥的垃圾……
1700562101# #15岁的丹丹（化名）在成都市天府新区鑫银汇KTV从事陪侍工作五个月，事发当晚“吹了近一箱啤酒”。丹丹称，像她一样未成年人该KTV里还有多人……
1700880600# #两种观点，都有自己的道理。你赞同图一还是图三？
1700984820# #这是几千年的传统文化了，因为人说了算，所以让上级高兴好像比什么都重要
1700055060# #冬天来了，北方的集中供暖开始了，供热面积最大的竟然是山东省，比东北各省都多，可能是因为山东人口多吧。
1696071420# #假期的路上容易堵车，容易出现刮蹭，堵车时间久了人们容易暴躁，不管出现什么情况呢，一定不要冲动，更不能拿刀威胁人。以为自己拿个菜刀很牛逼，没一会儿警察来了。
1691654099# #网传乳腺外科医生家中搜出一点五亿之前看到朱玉兰这个消息没敢转发，感觉有点离谱，有点难以置信，感觉像是自媒体杜撰的，夸大其词了。既然已经在调查了，就等等官方通报吧。官方回应常州二院医生朱某兰被查
1695983400# #轮胎：对，8天假，现在在高速上，不堵车
1694914800# #健身一定要注意安全，要适度。
1701259504# #这是哪款车，国内有卖的吗？
1699350360# #石家庄新开的国营社区大食堂。好吃不贵，5元吃饱，9元吃好！试营业期间，天天排队。
1696736709# #胡锡进刚刚也对巴勒斯坦和以色列的这次冲突发表了看法，老胡不愧是老胡中方就巴以冲突表态
1690633555# #四川一旅行社被指用女顾客招揽男顾客难怪新东方、东方甄选俞敏洪要做文旅导游项目，现在的旅行团真是太乱了。要么就是低价团让你到处购物，要么就是高价团搞不清楚有些什么内容临时变更乱七八糟的。这个行业确实需要规范了，既然自己不能改进，那必然被新势力淘汰掉。就像网约车淘汰出租车那样。
1699580721# #这个职业装比我还能装看到这个话题，忍不住分享一下曾经自己的职业装体验。。作为一名曾经的IT行业从业者，上班穿着整齐的职业装，感觉就像是一个行走的电脑硬件集成商。西装、领带、衬衫、皮鞋，一个都不能少。不仅如此，职业装的口袋里还装满了各种随身携带的“武器”：U盘、移动硬盘、手机、耳机
1701003840# #马来西亚将对中国游客免签不管你去不去，免签这肯定是好事。马来西亚的华人比美国都多，很多人有探亲的需求，还有的有旅行或留学的需求。对中国人免签的国家越多越好，期待加拿大澳大利亚这种地大人少的国家对我们开放免签。
1699879380# #驾驶员因低血糖失去意识，导致车辆失控，连撞11车，看着好危险啊，被撞的车和人害怕极了。
1692242002# #退役老兵蓄发3年捐助化疗患儿抗癌：希望我的头发能陪他度过困难时光🙏感恩感谢，好人有好报🙏退役老兵余先生是有爱人爱国情怀的赞向老兵学习作揖
1694529781# #中小学教师从事学科类校外培训将从重处罚双减的初衷肯定是好的，为了给学生减轻压力，如果所有学生都不补课，其实大家是一样的，都省了补课费，也都有了更多玩耍的时间，录取率并不会降低。同时双减也是为了给老师减轻压力，下班了就应该休息，去陪陪家人，去做点自己喜欢的事，上了一天班了晚上还到
1702864370# #董宇辉成东方甄选高级合伙人前两天的海报和今天的海报，有意思。大家都不是善茬，是善茬的没实力，有实力的就不是善茬，所以大家就是把利益给谈妥了而已。你帮我挽回局面，我给你股份，做生意重要的是名声呀，就像艺人最重要的是人设，也就是会做人，这个市场，这个社会要会包装营销。至于分了多少股
1697797287# #内蒙古鄂尔多斯伊金霍洛旗一在建厂房坍塌致3死8伤，官方：坍塌面积三千余平方米。
1697379370# #虽然这种可能性很小，但其实各国都在做准备了，甚至欧洲也在扩充军备，各国对未来的世界局势都偏向悲观。
1701318900# #王思聪穿休闲装与地方官员会谈这个事引发争议，其实真没必要，多大个事儿啊，马斯克还抱着孩子会见州长呢，有啥大不了的，都真实自然一点多好，大家可以都轻松随意一点。
1689849403# #今天早上江苏多地下暴雨，部分路段积水严重，无锡东高铁站也短时出现了瀑布现象。不过，过了一会儿水就排下去了好像。
1703396820# #不管在哪里，一定要遵从安全告示啊。经验再丰富也比不过工作人员对自己的场地的了解。才27岁，遭遇意外，父母得多伤心伤心蜡烛
1689690782# #越南一载中国游客大巴侧翻致4死8伤事故的原因查清楚了吗？是普通的交通事故吗？还是有什么其他的原因？驻胡志明市总领馆通报一载有中国游客巴士侧翻
1697070823# #巴以冲突已致超过2300人死亡双方似乎都杀红了眼，都伤害了很多平民甚至妇女儿童，现在看起来更像是黑社会之间的恩怨，都已经失去了道义。国际社会也越来越中立，看来只能打到强势一方不愿意再打为止。弱势一方可能会被“清零”哈马斯杀害以色列40名儿童是真是假
1700112712# #蜡烛🙏怎么这么严重？又不是爆炸，火灾的话，火势蔓延没有那么快吧？人员没有通道可以逃走吗？这是个什么情况啊，全国各地估计又要开展一次大检查了。
1695314348# #你越是避讳，反而小孩会对这些越是充满好奇，从而去寻找一些资料，但是市面上的资料鱼龙混杂，那些不是大人引导下的性教育，反而充斥着黄色暴力的行为，更不利于社会稳定，所以必须得从学校从家长从媒体出发正确引导孩子了解正确的性问题
1702253940# #某公立医院急诊科收费一览表，了解一下
1690294820# #官方通报雷丁汽车实名举报事件，当地企业统计数据造假虚报情况基本属实，实际25亿上报70亿，虚报40多亿。9名责任人员被处理。
1690431610# #税务总局：买房可减征契税，卖房可减免增值税，免征印花税。
1692271769# #当老师的，在课堂外的其他场合其他时间，尽量不要好为人师。别老是训人。
1702265100# #养孩子，别总想着去旅游见世面，试试这36个见世面方法。
1701171840# #美国的公务员数量和占比。比例比我们高很多啊
1698114255# #并不是人人都是股民，尤其是农村的老乡，有几个炒股的？真正缺钱的人群有几个买股票的？股民并不是大多数。昨天这专家还建议拿出四万亿来救A股，要我说不如把钱发给低收入人群更有社会价值。
1702185300# #卢克文发的这篇找对象的短文被女青年狂喷回怼，屠龙的胭脂井回道：以前年轻小的时候，记得60多岁的大爷大妈们会催婚，想不到现在40多岁的男网红也干这事，是不是闲得慌呢？。。然后储殷也参与进来与卢克文扛上了！储教授只同意卢克文的一部分观点，其它的观点储教授觉得说得并不对。。。这种事情，观点就不
1703843099# #李大霄的观点是一贯的，去年他也说2023年的股市会是大牛市，疫情结束经济复苏，没理由不涨啊。
1693196400# #全民皆兵，俄罗斯学校要求进行军事训练，一所小学的高年级女学生熟练的组装冲锋枪。
1700987940# #院士籍贯城市排名：江浙真是出人才，江苏的苏州，扬州，常州……连盐城都如此多。。浙江也多个城市排名靠前。。对于山东来说，院士人数在25人以上的城市，竟然只有烟台一个。
1694772965# #雅安地震经常看到这个附近地震的消息，几乎每个月都有吧？这次3.1级，估计本地人都懒得往外跑了吧？成都是个不错的地方，但周边经常地震这一点还是挺闹心的，虽然震中很少在成都，但经常有震感也很让人担心了。
1696644402# #这个是允许的吗？如果不是主办方允许的，那这就是偷。如果是允许的，那就没啥好说的。
1700017734# #人都被逼死了还要拿去卖钱，哎，良心哪里去了？就这么缺钱吗。不怕遭报应吗？16岁女孩轻生后被养父母配阴婚警方回应16岁养女轻生后被配阴婚
1688272364# #推特限制非会员浏览条数马斯克可能是想告诉大家，不要沉迷于网络，多回归现实陪陪家人朋友，多出去旅旅游，看看海，打打球，遛遛狗……就像电子游戏限制未成年人使用时间一样doge
1694155680# #了解到一种新型行贿受贿的途径，难怪很多当官的和当老板的把孩子送到国外去留学，有的孩子妈妈还跟着出去陪读。不一定只是为了学知识或拿学历镀金，还有一个很重要的作用，在国外行贿或收受贿赂，国内想查根本查不到。有钱人通常在国外都有银行账户，在国内行贿风险大，就转到国外去运作了。估计此前很
1693286312# #博主收到日本公关邮件到底哪个是真的？
1693662208# #秀才被举报涉嫌税收违法现在这些自媒体主播下沉的很厉害呀，都盯上六七十岁的大爷大妈了，有些老头老太太可能刚学会玩手机，还没整明白互联网呢，就迷恋上了手机屏幕上的那些年轻的小帅哥小美女了。那小嘴甜的把她们迷的五迷三道晕头转向的，老人家们哪扛得住，这可能比那些卖保健品的还厉害。家里有
1699142649# #稍微有点权力，稍微有点资源，都会运用的淋漓尽致，都是权力变现高手
1698420688# #事故所涉的过山车为深圳欢乐谷的雪域雄鹰项目。该项目为2亿巨资打造亚洲至高、至长弹射式过山车，2秒提速狂飙，135公里/小时高空疾驰，60米垂直跌落，90秒全程疯狂心跳，4G最大加速度，上天、入地、下海三栖体验。官方回应深圳欢乐谷发生过山车追尾事故深圳欢乐谷过山车发生车辆碰撞造成8人受伤
1703745240# #刷到好几个不同地区网友发的信息，说当地的城乡巴士停运了，进镇上或县城没了公交车，也不知道何时能恢复。这情况普遍吗？有没有遇到类似情况的网友，来说说。
1696394520# #兽爷对恒大许家印事件的梳理，很多事情还是第一次听说
1692615660# #股民朋友们还好吗？A股见底了没？胡锡进最近好像不晒股票盈亏情况了。
1691909880# #中国商飞纪委书记赵九方因突发心脏疾病逝世，享年59岁蜡烛
1698486089# #网络直播人员刘某某为“博眼球”“加关注”，在办理自己婚礼过程中，找来女子马某某假扮另一名“新娘”，策划了“一个新郎，两个新娘”的闹剧。自己结婚都要搞个博眼球的闹剧，怎么想的？
1703654349# #小米汽车向华为比亚迪致敬雷总表态了，向各位新能源汽车先行者致敬。跟各大新能源车企都握个手，希望大家公平竞争，如果能合作就更好了，最起码不要互黑。挖鼻
1698570369# #最近很多自媒体发类似的文章，每个省的都有，看来都是假的啊。
1698587880# #最高检：已有人通过直播平台打赏实施洗钱犯罪
1700483383# #西安一高中家长群发通知要每人交两百元提高老师薪酬？校方：家长提出，学校未同意。想做好事儿挺好的，自己做就行了，没必要把别人拉上。官方回应家长代表号召学生交钱为老师提薪
1703990593# #明年更多幼儿园或面临关停不用关停，其实可以利用起来的。幼儿虽然少了但是老年人多了啊，不如直接把幼儿园改成老年园一样，作为社区养老机构，早上上班把爹妈带过去，下班再去接，老年园管理老人，做操唱歌睡午觉，还能换尿不湿，老师还是老师，园长还是园长，保育员还是保育员。这个建议怎么样？
1702714663# #商汤科技董事长汤晓鸥在睡梦中不幸离世，享年55岁
1695010008# #最近预制菜经常上新闻，给人们的印象是预制菜很不健康，大部分人对预制菜很反对。。其实过去人们也一直在吃各种预制菜，那些带包装的，在玻璃瓶子里的，在塑料袋里密封着的，咸菜呀辣酱啊，冷冻的鱼啊肉啊，鸡爪子鸡脖子……只要不是新鲜食材现做的，都算是预制菜吧？预制菜当然不如新鲜食材现做的好，
1703511120# #朝鲜为什么宁愿忍受贫穷也不开放？
1700290380# #确实，社会对成功的定义非常重要，如果认为平凡是一种屈辱，如果认为体力劳动低人一等，那这是一个病态的社会。
1696906560# #美国仿佛成了巴以冲突的第二战场，巴勒斯坦的支持者和以色列的支持者在美国纽约的时代广场对峙，在美国纽约的大街上游行，如果没有警察维持秩序，可能也打起来了。
1694161525# #任正非曾表示非常感谢美国公司，美国公司伴随华为成长，他们做出了很多无私的贡献，他教明白了我们怎么去走路。虽然被制裁，但是在最先进的领域不会有影响，至少在5G领域，别人两三年也追不上我们。华为王炸
1694223361# #深层次的原因好像是全球的气候变化，以后这种暴雨天气可能会变得频繁，现在百年一遇的可能以后隔几年就来一次了。
1692352997# #网红二驴账号被封禁显示的这个状态是封禁吗？感觉只是禁言啊。会不会过段时间又放出来了？这种自导自演抹黑地方的，纯粹自找没趣，这下好了，把自己玩死了。
1689417945# #村庄靠养知了猴年入超400万元前两天吃饭上了一盘知了猴，八十多，比炒鸡还有鱼都贵，平均每个三四块钱。还以为是野生的，原来是养殖的呀？这么看来养这个比养鸡养鸭养鱼挣钱啊。媒体又给大家指了一条发财路doge
1690529073# #外交部网站目前的情况是，在部长活动页面有秦部长的相关活动信息，但是在网站内搜索秦刚的名字查不到数据，而搜别人的名字能查到。网站技术人员得尽快把这个bug解决一下。外交部网站发布王毅部长致辞
1698138844# #老胡说出了一个现象思考
1692434400# #战时的美国。禁酒法案，大萧条，罗斯福新政，二战。
1689173848# #男子在缅甸被砍掉脚趾向哥哥求救最近看到了好多被骗到缅甸的新闻，有被打断手脚的，有被关水牢的遭电击的，有被砍手指的……太可怕了。缅甸的这些诈骗犯，他们会说中文吗？为什么这么多中国人被骗？有没有印度人，马来西亚人，日本人，韩国人被骗的？
1700361805# #所以说有些东西在你的眼里价值千金，在别人眼里可能一文不值，就像有些东西老人捡了之后只要那个纸皮盒子把里面的东西扔掉。doge
1692871980# #乌克兰议会通过决议，不允许为结束战争而向俄罗斯做出任何领土让步。
1701390343# #擅用高铁贵宾间、酒后骚扰女服务员，湖南9名公职人员被查处。（澎湃新闻）
1697283060# #纽约华人女工走上街头，抗议24小时工作无休，喊话议员：敢不敢出来和我们谈谈？
1689560874# #看到一句话：国企的服务意识和服务体系是全球顶级的，只是对内不对外，对上不对下，对行政不对业务。
1700805120# #狗粮里面为什么没有添加剂？
1693375076# #今天（8月30日），中国石化宣布，我国规模最大的光伏发电直接制绿氢项目——新疆库车绿氢示范项目全面建成投产。
1700143901# #这一波打击缅北诈骗集团，真是天时地利人和，民众期待已久，拍手称赞。以后估计电信诈骗会少很多。
1702552065# #东方甄选CEO道歉董宇辉停播了吗？最新的海报上已经看不到宇辉了，东方小孙C位出道，CEO亲自出马直播带货，看看业绩吧。这事儿可能还得老俞出来调解，应该会有个妥善的结果。比如老俞让宇辉负责东方文旅，当其他板块的CEO？有没有可能？东方小孙向董宇辉致歉
1702786773# #孟羽童仅一年广告收入或达400万站在孟羽童个人角度，她的选择没有错，甚至可以说是很正确的选择。如果我现在就能赚400万，我为什么要等10年才去赚400万？说不定十年后赚4000万了。在格力踏踏实实干，最成功能达到什么程度？而且做的开心吗？压力大不大？孟没做错啥，不能因为她不符合资本家的期待就
1703046144# #唐山一殡仪馆分高低档炉火化引质疑火化炉子、骨灰盒、墓地都分档次，商家的赚钱套路无底线。要赚钱可以，但建议同时提供保底的免费骨灰盒和墓地，或者免费海葬之类的方式，高档的可以收钱，但要给低收入群体一个保底的保障。
1700192820# #加油站真有作弊的啊？真是胆大包天，要重罚，要常态化监管。浙江多个加油站加油机主板作弊被查，有的偷油有的偷税。
1695534780# #8万元就能读博，批量“镀金”成产业链，高校教职工缘何热衷修读海外“水博”？
1695364260# #南通市公安局长高山被查
1702702574# #不会是网友做的吧？doge
1696406340# #乌克兰泽连斯基宣布制裁中石化、中石油、中海油，说这些公司正在投资俄罗斯开采业。。既然这样，我觉得这些公司可以同时也照顾一下乌克兰的生意，也投资一下乌克兰的矿产，不偏不倚，一视同仁。
1692358852# #这种情况，保险公司赔吗？doge
1691376933# #强降雨已致舒兰14人遇难蜡烛蜡烛蜡烛希望不要有更多伤亡，祈祷平安🙏🙏🙏看到很多网友把怒气发泄到TFBOYS开演唱会上面，这个没什么关联吧？两件完全不相干的事，不同的行业不同的地区，硬往一块扯真是没必要。而且三人组合也做过很多善事好事，这个不能抹杀。黑龙江吉林抗洪压力较大
1688551501# #硕士毕业10年被查出论文剽窃有网友说现在每年都要抽查已经毕业的学生的论文，所以我们老师说了，你可以写得很垃圾，但一定得是自己写的笑cry这么严格的吗？那岂不是要有大量人员的学位要被撤销？感觉不太可能普遍查，查到硬茬就不好弄了。
1694603756# #近4成职场人遭遇降薪不想说李佳琦了，说说现在的经济形势吧，各行各业甚至包括体制内都存在降薪，甚至拖欠工资。近段时间，看到过有的地方中学老师在校门口聚集讨薪，看到有的地方公交司机发不出工资公交车停运，看到有的地方动物园饲养员垫钱买饲料喂动物贴告示讨工资，看到有的大医院要给基层医务
1696375860# #有网友问为什么我们只有内卷没有外卷？为什么不去卷那些懒惰的外国人？。其实也不是没有外卷啦，其实一直在往外卷，只是外面的世界挺大的，卷起来没有那么快。
1695047707# #震源深度170千米，不知道地球内部在发生什么变化，地球是不是肚子疼了？最近看了几个灾难片，经常会担心人类的未来二哈
1694936100# #全美汽车工人联合会：将确保被解雇的工人不会没有收入。难怪工人们敢跟着罢工。
1702082996# #出生率下降导致幼儿园关停潮只能说，多年的努力终于实现了既定目标，有什么好担心的，现在年轻人找工作很容易吗？基层的工作都能八小时五天工作制吗？劳动保障都到位了吗？超过四十岁还好找工作吗？还远没到操心人少的时候。
1693888224# #成年人自愿打赏，除非证明有精神疾病，否则法律上估计也很难判定
1694306700# #电动车自燃的见的多了，在自家4S店自燃的还是第一次见。
1698075439# #中国股市上市的数量世界第一，融资额世界第一，大股东频繁减持更是中国特有的现象，但就是投资人普遍都挣不到钱。大家还看不明白吗？中国股市对企业来说绝对是很好的股市，对企业高管来说对原始股东来说绝对是很好的股市，只是对股民来说是个吃人的股市。
1700471959# #两未成年非法曝光他人信息，一个处10日拘留，一个口头教育。感觉那些煽动他们的也应该受到相应惩罚。
1702039200# #电瓶车也在学电动车上大屏幕上各种APP，有必要吗？用得上吗？
1700982660# #黑龙江明水县一棚改小区建成9年即成危楼，几百户居民有家不能回，用于重建的上亿债券资金尚未发挥效益。（来源：极目新闻）
1694858009# #中国气象局：华北7月强降雨绝非偶然，未来将面对更频发更极端的强降雨。所以那些在大雨中被淹了的房子，有条件的建议搬走，不建议重新装修了。四川盆地至淮河流域将有强降雨天气
1700267940# #鲁迅先生的长孙周令飞老先生看起来挺实在，不装。也爱刷短视频，空闲时90%的时候刷手机，10%的时间看书。记者追问，刷短视频的时候一般爱看什么类型的内容，可能想得到一个学习知识类内容的答案吧doge，但是老先生很实在，说不告诉你，这是我的秘密。就很接地气
1703428440# #美国人和中国人在面对自己国家被黑时，为什么态度迥然不同？这篇解释有点意思。
1693831375# #在咖啡中擅自添加茅台售卖是侵权行为人家的茅台又不是偷来的，人家也是花钱买来的呀，不以此作为卖点宣传侵什么权了？
1694098740# #男子家暴妻子时，女儿勇敢冲出来，不断拍打爸爸，大喊：不准打妈妈。生活在这样家庭环境里的孩子，长大后不愿意结婚是可以理解的，心里有阴影了。妈妈被家暴女儿冲出揪爸爸头发阻止
1696740000# #这位女同志把抬头显示位置当纸巾盒。其实很多功能啊，我用了很久都不知道或者不会用，不仅仅是车上的一些功能，还有手机的一些功能。
1689857938# #莱荣高铁还能按时通车吗？中建八局被实名举报
1693036875# #哎，尽量不要嘲笑或劝说别人了吧，每个人的行为都是有原因的，按照自己的想法行事就好了。什么意思呢？就是，我不买，但不劝别人不买，你想买你就买吧。国际原子能机构报告无法给予排海正当性
1694361540# #美国纽约州州长：已签署法规，春节为纽约州公立学校法定假日。中国的农历新年成为了纽约的法定假日，祝贺🎉纽约州华人比较多，这是尊重华人传统，开放包容的体现。赞
1692102401# #一位大妈拿着两把菜刀上街，警察劝说无果后将其制服。不知道这大妈拿着菜刀是去干啥？会不会是去磨菜刀？doge
1703726400# #张雪峰公司申请院校推荐专利。近日，苏州峰学蔚来教育科技有限公司申请的“一种高校招生信息推荐方法和系统”专利公布，发明人为该公司执行董事、控股股东张子彪（张雪峰）。。那以后高考生买这个软件的使用权就可以指导自己填报志愿了是不是，效率提高不少。或者中学买了之后帮同学们填报。不过报志愿
1697197362# #叶檀在患病后谈过生孩子的话题，她说：这不仅是个经济问题。她更多的是表达人要对生命的尊重，不论生与不生。如果鼓励生育不是说生命的延续而是老说生育为了经济，那就变味了。鼓励生育不能只盯着二孩。
1702945164# #悲剧🙏，严惩凶手。有网友拿江歌刘鑫案对比，这个没什么可比性吧？
1699716600# #人性确实经不起考验，最好不要去考验，不然可能会失望。这两个案例，一个不构成犯罪，一个构成犯罪，大家可以了解一下。
1699107681# #掌握一点权力，就要贪污腐败，不仅仅是公务员和国企，连民营企业也普遍存在呀……
1697951199# #女童被咬募捐200万引争议网友：真离谱，你要说物业不作为，狗主人找不到，家里实在困难得没法了，你出来筹款大家肯定乐意解囊吧。现在是物业担责，狗主人也承诺支付医疗费用，医院也没催着急费用。可以说事故一上热搜，小孩父母就在筹款了，而且对于费用方面也没有正面回应，很难不让人多想……。“目
1691864640# #办法总比困难多呀。吉林：因台风导致生活困难急需应急资金的，最高可全额提取本人账户内住房公积金余额
1702302893# #有车企对懂车帝测试结果表达不满，但懂车帝表示冬测所有项目使用统一测试标准，不存在区别对待。并且12月14日上午将在漠河举行2023冬测开放日，还邀请所有参与车企现场观测，还会全程直播。不知道车企是否会参加？懂车帝邀39家车企现场看冬测
1695878541# #去年今日，那个时期，大家几乎每天都要核实自己是不是密接，是不是次密接。大家还有印象吗？时光机带我回到了过去可爱，你也试试？
1694487115# #石榴集团董事长下跪做企业真的也有很多压力和难处，比上班族压力大多了。虽然我是个屌丝，但我还挺同情那些老板和大腕的，他们的担子和压力有时候不是想卸掉就能卸掉的。最有幸福感的其实应该是中产，只是这群人容易被媒体和商家营造的舆论裹挟，把自己整的焦虑不安。
1699348107# #评论区又开始阴谋论乱猜测了，不要把人想的那么坏，何况这是父母和孩子啊。
1696774860# #别墅和带院一楼的缺点，有人说那是你打理的不好。怎么说呢，只要舍得花钱，确实也能很舒服，就是费钱。
1693808039# #现在的算法确实厉害，我只知道每个人看到的推送信息是不同的，没想到看到的评论顺序也是不同的，这就有点恐怖了。这只会让网民越来越极端，慢慢形成两个互相对立的阵营，这样不好。信息茧房
1693305641# #日本或向世贸组织起诉中国禁令感觉已经到了和日本彻底决裂的时候了，以后大家还是谨慎购买日本进口产品甚至日本品牌的东西，谨慎前往日本旅行和留学，不要说与日本亲近的话，不要表达喜欢日本相关东西的观点……日本在中文互联网上已经成了过街老鼠，罪有应得。上海40余人吃日料后上吐下泻
1690241488# #高速服务区，老人人肉占领充电桩，车主来了没法充电，找来了警察也只能无奈的摇摇头。
1690121412# #派出所乔迁之喜，请两位和尚做法，被人发网上了二哈。玩归玩闹归闹，和尚做法别拍照doge🙏
1697380423# #以色列国防军发言人彼得勒纳中校表示：对逃离加沙北部的平民车队的空袭不是以色列干的。战场上的新闻真假难辨，到底谁说的是真的？以军在加沙边界集结装甲推土机
1701002280# #部分城市上调公共充电桩服务费，有充电企业上调50%服务费。
1700213580# #和2011年比起来，现在机关的办事效率和工作作风可改善太多了。有问题不可怕，只要是向着好的方面改进，就还有希望。
1703318550# #警方曾称朱令案办案未受干扰这么轰动的案件，这么受关注的事情，全民瞩目。不可能有人敢干扰办案的，但法律讲究的是证据，即使再确定，如果没有证据，也是不能定罪的，也就是疑罪从无。只能说遗憾……🙏
1700633816# #好奇，协议的主要内容是什么？思考
1695115769# #我已经好几年没休完年假了，去年更是一天没休，单位也没有任何补偿，过期直接作废，找谁说理去
1701064514# #结婚前还是要对对方做好充分了解，性格人品，信用等方面，要是有黄赌毒等恶习或性格极端，最好不要结婚。
1695176820# #这长途大巴，得坐一星期吧，这是赶路还是旅行啊？大连到新西伯利亚这个大巴，有人坐过吗，票价多少？
1693224854# #李敖：对日本绝对不要有好感，日本很可恶，到今天还给美国人做狗，不肯跟中国走……日本人到今天都没有为对中国的暴行道歉过，这个民族是没有反省的民族，打倒日本……大量日本骚扰电话打进我驻日使领馆日本已排放超1000吨核污染水
1695552780# #95后涌入月嫂行业：因育儿观念新、体力好受欢迎。年轻人来抢活了，看来年龄大的月嫂也面临职业危机了挖鼻
1696547796# #刘春谈了一下关于年轻人追星的感想，表示了不理解，评论区有意思。允悲
1699497690# #保护鸟类不仅仅是守护一个物种的存在，更是维护生态平衡的关键。每一种鸟类都有其特殊的生态位和生态价值，它们在食物链中扮演着重要的角色。保护鸟类就是保护生态，也就是保护我们人类的生存环境。。。近年来，国内对野生鸟类的保护措施取得了显著的进步。学者们积极研究鸟类的生态习性、繁殖习性等，为
1693275562# #美国北卡大学教堂山分校发生枪击案，嫌犯是武汉大学本科生、路易斯安那州立大学硕士、北卡大学在读博士齐太磊，目前已被逮捕，网传他杀害的是导师严资杰，40多岁，也是中国人。两个优秀的专业人才毁了，两个家庭毁了🙏
1692934360# #香港开始每天检测核辐射这个做法很好啊，用数据说话，要事实说话，一方面让日本无话可说，一方面让民众知道情况到底如何。我们的检测数据在哪个网站上可以查呀？应该也有的吧。除了公布检测数据，应该把国家的标准也列到上面，看看什么时候超标，同时可以给一些专家建议。比如沿海的海鲜是否还可以食
1688728957# #知乎宣布将下线匿名功能大家可能误会这个标题了，下线匿名不是说以后你问问题或回答问题就实名了，而是说以后都显示你的昵称，也就是网名，这影响不大吧？其实微博就没有匿名评论这个功能，购物网站通常有匿名评价功能。
1693998784# #一杯咖啡两代人的沉默茅台瑞幸推出的这个酱香拿铁的味道啊，喜欢喝咖啡的人不会买，喜欢喝酒的人也不买，喜欢赶时髦迎潮流爱发朋友圈的人买了……估计也就一阵风。酱香拿铁已经火到韩国了
1698573240# #风力发电的大风车经常静止不动，这是为什么呢？有网友说：风速大于24m/s不行，低于3m/s不行，用电低谷时不让发，用电高峰时发不出来。是这样吗？
1691669460# #小马啊，你在教我做事？
1698794040# #清华专业排行榜，土木工程和给排水倒数第一第二，这也是发展的必然，因为大兴土木的阶段已经过去了，其他基建相关的专业也会慢慢的萎缩。基建都修好了之后，那么第三产业必然就会发展壮大。
1700784959# #医生：目前，流感等呼吸道病毒成为首要发病原因，其自然病程一般是3-5天，就诊次日没痊愈也是正常情况。大家不用慌，多数可自愈
1693672144# #2000年的时候，全国的土地出让收入还只有596亿，占地方公共预算收入的9.3%，到了2003年的时候，土地出让收入已经达到了5421亿，占地方公共预算收入的55%。。而到了2021年，全国土地出让的收入已经达到了84977亿，占地方公共预算收入的76%，而且这还只是土地出让金的收入。。。事实上，土地财政不光包括土
1691552390# #今年已有159名医院院长书记被查老实说这个数量不算多，前段时间看到个数据，乡镇街道和村庄社区基层管理人员一年被查的好几万人，这么一比较，这个数量并不算多，或者医疗领域还没开始严查？
1696904620# #强烈谴责，要求美方尽快查明真相
1690340630# #日照莒县浮来山，你敢一个人爬吗？doge
1689589462# #老人在街头摆摊被城管驱赶，老人怒摔水果大喊：老百姓饭都吃不上了。城管：不允许公共场合摆摊，这是规定，可以去市场或租门面经营。看了下评论区，高赞的评论多是支持城管依法管理的声音。
1699690278# #可见现在的就业形势，普通本科生去开网约车甚至送外卖也很常见了，到国企当外包文员的也很多，说实话可能真不如去学个汽修、家电维修、水电维修、美容美发，有技能可以不依赖平台，不怕失业。
1690983280# #以前看书上说很多平原地区都是大江大河长年累月冲刷淤积出来的，还没有这个概念，看着这洪水过后地面上厚厚的淤泥，理解了。胡锡进防洪功夫需平日里做足
1702422420# #企业为了防止员工长时间蹲厕所玩手机，把厕所门锯掉一半……？至于嘛
1693758480# #拉股市和拉楼市都是拉经济的重要手段，拉哪个呢？前些年房价已经涨的够高了，按说现在该拉拉股市了，可为什么A股还是这么半死不活的呢？前些年的高速发展下，很多老上市公司才十多年，实际已经是夕阳产业里面的落后产能，只要涨上去就是大规模套现离场。第二是衍生问题，因为人民币现在还不如美元，大
1703259480# #有人问美国为什么没直播带货的？原来如此。。在美国买东西，商品质量有问题，不是退货这么简单，退货是一方面，另一方面就是重罚。并不是他们的商家素质高，而是法律严并且真的执行。
1702865722# #周一综合症被红包治好了 周一综合症是许多上班族都会面临的问题，周一早晨，广州一地铁广告牌上写着“看完给你付费”等字样让许多上班族忍不住驻足观看。。据悉，这类广告牌在广州、上海均有出现，它们的出现不仅为上班族带来了乐趣，也为广告主带来了更多的关注和曝光。。这一事件让我们看到了广告牌
1702786491# #这几天的热搜有点过头了，看的多了会让人觉得厌倦，怀疑是不是故意炒作。差不多适可而止吧，别消费他了，董宇辉要是成了大富豪，也就没那么多人喜欢他了。
1698927600# #缅甸果敢民族民主同盟军称要解救所有在缅北被压迫的人们，并彻底铲除电诈，光复他们的历史辖区。据说果敢同盟军，低调蛰伏了10多年了，突然硬气起来了。缅方称一个中缅边境战略城镇失去控制
1688465437# #广州一街道招聘垃圾分类专管员，拟聘人员一个研究生一个本科生。工作人员回应称，该招聘岗位的学历要求是全日制专科以上，没有理由拒绝研究生来报名考试。岗位并不是编制工作，属于临聘合同工。。是啊，人家只需要专科，但是研究生报名了，总不能因为人家学历高就不要吧，其他方面差不多的情况下，肯定
1696034912# #总结的很好，其实不用纠结，这是正常的感受，保持距离，经常看望，是最好的状态。
1699851939# #数字肯定不准确，人家都没公布过媒体怎么知道的？说不定比这个还多呢doge
1688967736# #茅台集团与武汉大学签署战略合作协议
1700149847# #懒人遥控关灯神器，这谁琢磨出来的呀，厉害。
1699281600# #金一南：不要总想着改变自己的毛病，要营造自己的厉害之处，把优点变成厉害的地方。有道理，补短板只会让你平庸，发挥长处才能够卓越，当你胜出之后，你的缺点，别人也能够容忍和接受。
1698320460# #高晓松以前有个节目叫晓说，这一段是讲俄罗斯的历史，讲苏联和美国……
1692449940# #嗯，差不多。吃力的做着PPT和以前踩缝纫机差不多。在群里抢红包和父母在菜场讨价还价差不多。给手机装个套和以前父母给电视遥控器套个塑料袋差不多。给车座椅套个套和以前父母给电视机给电话机给凳子套个套差不多。
1688555108# #好大的官威哟，城管局领导驱赶办事群众，大喊：把辖区刑警都给我找来，当兵的都给我调过来。
1698799800# #“新时代东北全面振兴的目标与任务”专家座谈会在海口举行（中国网）
1688437683# #法国暴乱者将动物园的狮子放了出来，一群狮子在车流中漫步。网友：狮子一脸愁容，本来吃编制好好的，现在咋办允悲法国骚乱致全法损失超10亿欧元
1695113998# #央广网评预制菜进校园最近预制菜引发热议，但预制菜的定义好像还没有一个统一的认识。馒头、豆腐算不算预制菜？冷冻的鱼、肉、海鲜算不算预制菜？罐头、辣酱、老干妈、涪陵榨菜算不算预制菜？
1696727889# #主要责任确实在孩子父母，最伤心后悔懊恼的也同样是孩子父母，合理的质疑可以，请不要阴谋论了……🙏
1696986900# #美国的车牌号有多奇葩，车牌号自己随便编，只要没有重名的就行，这也太随意了吧doge
1691911440# #1949年，中国人的预期寿命是35岁；1950年，美国人的预期寿命是68岁。。2021年，中国人的预期寿命是78.2岁；2021年，美国人的预期寿命是76.4岁。
1694533500# #原来手写输入法还可以这么玩儿，我也是才知道……这条就是手写的，根本不需要停下来等。
1698228397# #视频应该不是AI制作的，视频应该是真的，但是人家贵州大学辟谣不是他们学校的，那么是哪个学校的，是什么时间发生的，成了一个谜。最开始是谁说贵州大学的，这个人就属于造谣了。
1691720810# #碧桂园已筹备债务重整，近期启动相关程序。要果断采取措施啊，不知道是否还来得及。碧桂园已筹备债务重整
1700968516# #一批头部游戏主播被曝参与赌博洗钱群众的眼睛是雪亮的，网络主播打PK，动不动刷几十万上百万的那些，最好也好好查一查，因为在上面刷礼物平台是要扣掉很大比例的，比正常交税损失大得多，这样子操作其实是很亏的，感觉像个黑市一样。
1700797171# #李易峰、李云迪、吴亦凡……既有名，长得又帅又有钱，身边的女生应该很多，而且上赶着倒贴的应该也不少，为什么还去嫖呢？或者还要去强迫呢？之前那些被曝光睡粉的艺人，最后是不是处罚还更轻一点，或者根本就没有什么处罚？不给钱顶多被骂渣男，给了钱就犯法了，性质不一样了。强迫妇女性质就更严重了
1696398837# #意大利威尼斯一辆旅游巴士坠桥并起火，已造成至少21人死亡，遇难者中有乌克兰人和德国人。
1695626601# #一位居住在承德的程序员为境外公司工作，通过“翻墙”在github上领取公司任务做代码编写，在support上回答用户问题，并使用Zoom进行远程办公。当地公安机关对其进行了罚款，并没收了其“非法所得”1058000元。胡锡进对此发表观点。
1696474740# #听说浙江爬山是坐电梯的
1700623368# #特斯拉西安“刹车失灵”案宣判：核心成员被判公开道歉。所谓“特斯拉刹车失灵”发生过数起，其中上海车展维权一案最为轰动，除了河南的女车主之外，参与其中的还有一位来自西安的女车主。
1702613699# #东方甄选称昨日销售额创纪录这意思是董宇辉不在并没有影响销量，而且销量还创了新高，东方甄选完全离得开董宇辉。如果这样的话，那董宇辉可以另谋高就了，不是有人开出年薪2亿挖他吗？那么不是刚刚好吗。分道扬镳，各得其所。东方甄选回应外界质疑
1698638643# #又一世界五百强的大企业，遇到了困难。经济大局势下，想要独善其身还真不容易，历史的进程比个人努力重要的多。
1697788097# #影响太坏了，青岛啤酒的老总恨死他了，青岛的领导和市民也恨死他了，拉出去鞭刑doge
1694243470# #他说的很对，潜能是逼出来的，所以，别逼人太甚。
1698411420# #教育部：将督促学校严格落实学生手机“有限进入校园、严禁进入课堂”
1700263521# #有时候的，真的不知道说啥，就让它烂下去吧，惹不起躲得起
1698797591# #月薪两万舍不得买几百的化妆品其实有很多人都这样，愿意花几百买一套衣服买一个家用电器，但是不愿意花几百买护肤品化妆品，因为这东西确实很不值，它的成本其实非常低，有点类似于给老年人卖的那种保健品，纯粹暴力。而普通的国产护肤品，效果跟几百的“高端货”差的并没有那么大，它们很大一部分成
1699107420# #期待着别人给幸福的人，往往过的都不怎么幸福
1696205395# #福建姑娘林雨薇，获得亚运会女子100米栏冠军，恭喜祝贺。这高挑的大个子，换上时尚衣服化化妆简直就是时装模特。林雨薇赛后谈吴艳妮抢跑
1692260747# #湖北长阳县人民医院院长张元奎被查
1691638637# #杭州新东方全面停课其实课外补课是一种作弊行为，确实应该全面禁止，但却很难做到。不让开补习班，很多家长会去找老师到家里一对一补课，费用更高更私密，很难杜绝。可能只有到职业差距足够小的时候人们才不再那么执着于补课和学生成绩。杭州新东方回应停课
1688808104# #引用西藏朋友的一句话“这么多人排着队来西藏说来了能净化心灵，我去他的吧，老子在这生活了三十年都没得到净化，他们来几天就想净化心灵？”身体有基础病的，劝你们不要来，小心高原反应……
1696432163# #风险一直在，就看在哪里。时光机带我回到了过去可爱，你也试试？
1692405827# #中国好声音商标被判无效商标法对注册商标中包含国家和地名有严格的规定，不是随随便便谁都能注册带有“中国”“国家”两个字的商标，这家公司以为自己是谁啊？太狂了……那种国际集团在后面带中国两字的和这个不同，那相当于集团的中国分公司知情人曝李玟摔倒后节目组没喊停
1702037587# #黄女士对着镜头手持身份证实名举报自己前夫：“现实名举报武汉大学人民医院胰腺外科主任医师、武汉大学教授汤某某常年嫖昌并包养情人，通宵达旦赌博，不顾次日病人手术，引发多起医疗事故，收受药商医疗回扣.....收取病人红包…….”黄女士这段视频长达3分钟。家属举报，很少有不真实的。
1697009880# #生活不顺的时候，职场困惑的时候，多看看和珅。
1701673991# #感觉跟我有点像，这个世界太吵闹，只想静静，下班就想回家，不喜欢应酬，也懒得去争什么了。心已老……
1690150545# #黄河流入渤海的壮观景象。有人说黄河水弄脏了渤海，有人说黄河造就了大片平原，向大海要土地，造福人类。很多事情就是这样，不同的角度，不同的答案。
1695092681# #95号汽油或将进入9元时代油价又涨了，对电动汽车来说是利好消息，我国是缺油的国家，石油大部分依靠进口，所以推广电动车也算是国家层面的重大战略了，目前来看还是挺成功的，销量已经快超过燃油车了吧？市场占有率也在快速上升。另外，电动汽车也是储能的一种方式，移动分布式储能，关键时刻或许能
1695374760# #北京邮电大学教授讲华为新手机的两大黑科技，5G和星闪连接。这应该是专业人士，听起来这两个功能非常牛逼。
1700740680# #医保余额可全家共用！河北省职工个人账户家庭共济全面实现。好事，很多地方都可以，大家只要在医保APP里设置一下就可以了。
1691127285# #茶百道捐1000万元驰援京冀洪水救援继蜜雪冰城后，奶茶品牌茶百道也伸出了援手，捐了一千万。赞。保定街头，工作人员打开井盖加大排水，为了警示周围车辆注意安全，还搬来了隔壁奶茶店的吉祥物放在旁边。网友：丁丁猫也为保护家乡出了一份力丁丁猫为奶茶品牌茶百道吉祥物。
1694645100# #当前社会的六大矛盾。。。第一个矛盾是人民群众日益增长的智商和落后的套路之间的矛盾。。。第二个是人们清醒了之后很痛苦和糊涂了也很痛苦之间的矛盾。。。第三个，房价再涨就出问题，不涨也出问题之间的矛盾。。。第四个，是现金拿在手里就贬值，投出去就亏钱的矛盾。。。第五，是想奋斗无从下手、想躺平却不安
1697720413# #水均益女儿水亦诗从央视离职，并且离开了北京，不想再按照父母的脚印往前走了，表示要走一条属于自己的路。。不知道水均益面对女儿现在的决定，是一个什么样的心情，是支持呢还是无奈？。其实当一个人基本生存没有问题的时候，她就应该勇敢的去做自己想做的事，最重要的是她某一天终于发现自己最想做的事
1700521920# #谁能回答这个问题？
1700492815# #教育局回应中学因财政困难向学生收200元要是周末经常给学生补课，适当收点钱，其实没什么，但是用这种方式收钱有点不妥。而且补课应该自愿，有的人愿意补就交钱，有的人不愿意补那就不用交钱也不参加补课。另外，大城市的学校都财政困难了吗？
1692633780# #越来越多的财经博主都转型情感博主了。这个也比较符合实际情况，当你亏钱亏的多了的时候，确实需要心理疏导。只要还有吃有喝，没灾没病，就没什么过不去的坎儿。
1702654790# #易中天，倪萍，冯唐，樊登都曾在东方甄选的直播间里说过一些预测或提醒的话，现在看来一语成谶了。三位男老师都很坦诚且直接的点董，倪萍老师可能是出于女性原因很温柔，袒护了董宇辉。其实这时候大家都看出来了董功高盖主了，提示他要收敛，要揣摩自己与老板与同事与公司的关系。与老俞和小孙比起来，
1689165970# #山西朔州朔城区民福花园小区附近发生一起刑案，疑似是一个环卫工被罚款5元，他把环卫队队长给杀害了🙏目前还在抓捕中，有线索的可以提供给警方，奖励3万元
1697887140# #东北这块地方其实地理禀赋很不错，东北地区被兴安岭、长白山包裹，山海关是关内关外的分界，中间平原四周天险，这个地区有出海不冻港，有丰富的林草资源，黑土资源，矿产资源，水资源，有工业基础，历史上这个地区就非常容易形成割据，近代老张，进可以入关控制全国，输可以退回关外休整，全国还有这种
1694864160# #雄安新区郊野公园，看着真不错，未来可期
1694493780# #西方国家的人貌似确实不太喜欢自己在家做饭，太费时间了，预制菜和半成品以及各种酱很受欢迎。
1700744184# #郭台铭、马英九、柯文哲、侯友宜同台。台湾蓝白阵营参选人同见记者，现场爆口角，柯文哲呛侯友宜：你不要打断我的话。蓝白合有希望吗？
1702910992# #俞敏洪：将给董宇辉成立独立的工作室，他这个工作室的收入和利益将进入东方甄选。。董宇辉：会单独开账号直播，在东方甄选出镜会少很多，这不是架空，不管销售多少，都会给较高的保底工资。董宇辉将有专门的直播间
1694860276# #现在的直播pk太卷了，都是国家级或省级的歌唱家
1703730631# #女生大学毕业卖烤猪月入3万这两个新闻哪个更接近现实？普通人去创业的话，成为哪个的概率更大一些？创业前可能都以为是图一，真正创业后可能大多变成了图二……伤心悲伤小白80万上海开面馆6天濒临倒闭
1689521473# #看见警察叔叔冒着炎炎夏日依然坚守岗位，一位路过的美女给他送了杯水，当时觉得挺感动的，就随手拍了下来，没想到火了doge
1693575840# #这么多天了霸州肖家堡村的洪水还没有完全退去，这种地势低洼地带，估计只能靠往地下渗了。多年以后，如果雨水频繁的话，也有可能会变成湿地或者湖泊。能搬的还是搬家吧。
1694180160# #单身男人的生活成本可以有多低
1695468180# #雄安新区面向全国选调和招聘150名优秀干部人才
1703838780# #哈尔滨冰雪大世界，这队伍排的比春运的火车站还夸张啊，今年哈尔滨是真火了。
1688566354# #李玟在二月的时候发了一首单曲《TRAGIC》，去年底写了一篇微博，媒体曾曝李玟老公三次出轨，感情出现问题，继女偏帮阿爸。这些事情不能说是李玟抑郁轻生的直接原因，但很难说没有关系。抑郁的人是脆弱的，她需要家人和朋友的关心。
1700820600# #江西：全面推广使用社保卡发放农民工工资。挺好的规定，比让办一堆卡好。有的地方领农业补贴让你办一张卡，领受灾补贴让你办一张卡，成了给银行完成开卡任务了，钱没几个卡不少。统一用一张卡，挺好，别折腾农民了。
1693146660# #狮子捉斑马，一只斑马脚下一滑摔倒了，被狮子一口咬住了。其他斑马落荒而逃，落单的斑马成了狮子的美餐。
1701087040# #最近流感和支原体肺炎肆虐，医院爆满。很多儿童咳嗽长时间不好？广州中医药大学副校长给出中医缓解妙招，分三种情况对症下药。其实大多数情况下，在家休息多喝水多休息都是可以自愈的，我小时候就没因为发烧咳嗽肚子疼这种事去过医院，通常一周左右就好了。
1690002482# #美国的房贷利率挺高啊，存款利率是多少？
1702902601# #雪中挖车，跟切糕似的。威海这场雪真大。威海有海又有雪
1699003920# #禁食狗肉？新规定如何解读？
1697603083# #原来3岁前大脑发育就完成了80%所以，三岁前很重要，有母乳最好母乳，母乳不够的话要选合适的好奶粉。。10月17日，“专研大脑营养聪明中国宝宝”飞鹤脑发育战略发布会在北京举办，中国飞鹤宣布启动脑发育战略。研发打造适合中国宝宝的好奶粉。
1698046156# #伊朗外长分别与哈马斯领导人、杰哈德领导人通电话。
1695303343# #网红老婆爱吃巧乐兹发文道歉想起来了，这个网红5月份的时候好像上过热搜，事情大概是这样的：。小慧君诬陷案件终审结束，女方败诉维持原判被封成老赖。。千万网红“小慧君”只是觉得自己挣得太少了，想要和老板解约但是不想出高额解约费，就伙同网红“巧乐兹夫妇”等人构陷前老板孙灏羽性骚扰。。结果搞
1703688480# #张雪峰：大家快乐的来源点不一样，不要比，比你就一定会输，并评论了前段时间东方甄选和董宇辉事件，意思是不建议董宇辉接受其他高薪挖人的邀请，那样会成为资本的奴隶。
1698130174# #初步信息显示，嫌疑人试图关闭飞机的发动机，随后被制服并被铐在座位上，导致飞机中途迫降波特兰。该航空公司表示，机长和其他机组人员的及时反应使得发动机没有完全失效，并迅速恢复了发动机的状态。
1693493940# #继广州和深圳后，武汉也宣布“认房不认贷”了，感觉很快就会在全国铺开。这个政策实施了之后，你可以在全国每个城市按照首套房的利率和首付比例买一套房子，如果有必要的话。doge武汉官宣认房不认贷
1690087999# #看评论区，网友们的觉悟还是很高的，很多都在说：自己辛苦一点，节俭一点，不给国家添麻烦赞doge
1701419731# #前两天刚发生的，如果实在合不来就分手，怎么能这样呢，太极端了。
1694055969# #多家银行降低存量首套住房贷款利率定期存款的利息下调了，首套房贷款的利率下调了，银行的合理利润保住了，贷款人的负担减轻了，谁吃亏了呢？存款人的收益减少了。持有现金存银行的人们补贴给了贷款买房的人。
1700617479# #看来是有组织的，幕后老板利用他们来赚钱，可以好好查一查，真有可能涉嫌人口贩卖。
1692096477# #各行各业都一样，能贪腐的永远是掌握权力的极少数人，奋战在一线的劳动者挣的是工资奖金辛苦钱，打掉医药老虎普通医护的收入只能比以前更高。所以其实一线医护人员大多都特别支持这次医疗反腐，而且他们看到那些人贪那么多也一样的愤怒，所以你会看到其实也有医生举报科室主任或者医院领导的情况，大家
1698851919# #有湖北大学的同学反映，在学校图书馆门口有人打架，说是校外人士和学生发生了矛盾，从吵架发展到动手。相信学校会查明事情的来龙去脉，给当事人一个说法。
1698829080# #联合国人权高专办：一方把医院平民作为人盾将构成战争罪，但另一方仍须遵守国际人道主义规则、保护医疗设施。
1689055488# #山航三年亏损110亿元光看这个数字没什么概念，看一看相关数据就会发现，没什么奇怪的，去年民航全行业亏损两千多亿……以后人员流动恢复正常，民航业应该也会慢慢恢复。
1689845524# #人民日报：铲除直播乱象的生存土壤。
1693125616# #当地教育局回应一中学女生宿舍住116人县里面没有项目盖宿舍楼，学校没办法只能这样过渡一下，也是没有办法的办法。不过同时还有另一个新闻，发生在河南另一个县市，花了700多万建了一个牛郎织女的雕塑。不知道这个汤阴一中所在地在其他方面的投资是不是有钱，教育投资的排序是在一个什么样的位置。
1703908937# #刚说要放开烟花爆竹燃放禁令，就出这种事儿，看来有可能要搁置了doge，你们把烟花炮竹当武器用啊？
1688272905# #人家拿着退休金还不用上班，去大学里学习知识结交朋友，你去体验完了还得回去上班，这不是更不开心了吗doge
1701082077# #张文宏称支原体肺炎和新冠是两码事支原体跟新冠之间的差异，远超人类和苍蝇之间的差别，一个属于病毒，一个属于支原体。张文宏也提到，不要一生病就打针输液。“输液我们只限于住院的，重症的病人。或者有些药物只能通过输液给，无论是流感还是新冠，我们吃口服的抗病毒药物，效果就很好。”
1700753460# #制定规则的人凌驾于规则之上，见怪不怪，很多单位都类似吧。老板制定规则是为了管理员工的，不是为了约束自己的。
1698074651# #超千名网友向被狗咬伤女童申请退款这事一开始不好好处理，现在双方打的不可开交了，支持清除流浪狗和抵制捕杀流浪狗。其实这事压根也不冲突，清除流浪狗不代表当街暴力捕杀，抵制捕杀不是说流浪狗就可以不管理。结果管事的也没有细致的公告，然后下面各做各的，有的暴力捕杀，有的只抓关找领养，有的
1696431011# #一个有意思的现象，前几天乒乓球女双输给了印度，很多网友都在批评马琳，好像是马琳没教好。今天中国男篮输给了菲律宾，网友们却说男篮要连累姚明了，建议姚明脱身离开与他们划清界限。要我说呀谁也别怪，这情况看起来并不是一个教练就能扭转的。建议这些运动员按照成绩发工资，尤其是足球篮球这些收入
1700827803# #“莱荣高铁被举报偷工减料”事件调查结果出来了，联合调查组通报：经综合调查评估，媒体反映的路基段复合地基承载力符合工程要求，稳定性与工后沉降均满足相关铁路规范要求，不存在复合地基质量问题，不存在安全隐患，不影响铁路运营安全……莱荣高铁全线联调联试动态检测等各项验收结果表明，莱荣高铁
1697535116# #最新官方通报，对狗主人的处理结果出来了，刑事措施，各位养狗的朋友们要引以为戒了，可不是闹着玩的。
1703565360# #中航电测拟174亿元收购成飞集团。这个收购怎么感觉怪怪的。
1689036669# #这就是当年上课睡觉的那批学生，如今当家长了doge能吃能睡是福，这叫心宽体胖二哈
1703430929# #一儿童在上海迪士尼被游览车撞倒一个小女孩玩热力追踪的时候自己发箍掉出去了，然后就下车去捡，就跳下车了，然后想上车，跟到那个黢黑的地方，被后面的车撞到了……上海迪士尼发布通知最近迪士尼的负面事件有点多，集中爆发了的感觉。
1701751440# #看一看满大街一家挨一家的药店，就知道利润多高了，一个小区附近四五家药店，很少见关门倒闭的。
1695703816# #双语学校，估计学费还不低，也存在这种欺凌事件，看来挺普遍。这种事情如何避免呢？学校和家长得好好思考思考。
1700232801# #就像人会变老一样，社会也会变老，这是必须要面对的，不用恐慌，不用紧张，坦然面对就好。
1692742680# #1.5万亿来了吗？能不能把信心提振起来不知道，体制内被拖欠的工资奖金因该是有着落了。
1693353997# #俄罗斯16岁花滑运动员戈尔巴乔娃失踪感觉网友们的消息比新闻媒体的消息来的还要及时，据说从视频监控里已经发现她了，只是她还没有主动回家，有网友说她跟教练闹矛盾了，而且父母不是很支持她滑冰，怀疑是一时压力大离家出走了。失踪俄罗斯花滑运动员戈尔巴乔娃已找到
1694391720# #老鼠：人家还没死，你怎么把人家当垃圾呢doge
1694846520# #不让减持？有的是办法doge前几天我乐家居的大股东刚被罚了，国光股份的大股东就比较聪明，分给媳妇一半然后离婚，每个人持股比例都低于5％了，你拿我有什么办法？
1696554438# #一个无人机袭击了叙利亚一个军校，已经死了80多人，还有100多人受伤。现在的无人机威力是越来越大。无人机这方面，我们国家好像挺强大的是吧
1694050388# #广州二胎宝妈将50平住出90平效果东西少或者收纳能力强，可以把小面积房子住的感觉宽敞，东西多或者是乱扔乱放，大面积也能住得感觉拥挤。广州一位二胎宝妈通过使用各种收纳用品，使原本杂乱局促的家变得整洁宽敞不少，宝妈开心表示，虽然套内面积不足50平米，但是却仿佛住在90平米的宽敞两居里。
1696861299# #以色列中国留学生男友临时入伍原博好像被网友们骂的删帖跑路了。可是这有什么好跑的呢，你只要确定你发的这个信息是真实的就可以了，你跑什么呢？新闻里说的这个女生她男友是以色列人，收到了召集令不是很正常吗？而且在以色列的中国人确实挺多的呀，有很多留学生，还有很多做生意的，还有很多做工程
1703627592# #无差别行凶致一死六伤，依法严惩，罪有应得。
1698200280# #世界是复杂的，如果发现自己的思想越来越单一，而且相信阴谋论，拒绝接受任何不一样的东西，那千万别去理财了，主要是可能对家庭的伤害比较大。有时候接受自己脑子有问题这个现实，对于财富保值非常有帮助……doge
1691125814# #河南灾后重建近百亿资金被审计出问题？
1700129739# #网友说：早断电，电诈是不是都没法做坏事了。有网友说：断了只会影响正常缅甸人的生活，园区都有自己的专线和发电机，你根本影响不到人家。
1690181831# #比亚迪起诉汽车博主索赔500万用法律武器维护自己的合法权益，支持。相信法院，相信法律。
1692232669# #许家印被传离婚虽然生意现在失败了，但是家庭还是美满的，许老板还是成功人士。办了离婚证后，前妻名下的财产是不是就安全了？此前贾跃亭也办了离婚，现在法拉第未来第一辆车已经交车了，依然活跃在商场上。恒大地产收到证监会立案告知书
1694173200# #俯瞰雄安新区，已经初具规模，雏形初现，就等着北京疏解的单位入驻了。
1694921347# #武汉一男子健身时意外身亡事发地非武汉。看了一下新闻的内容，就是说自媒体发的视频和他发的事件描述不符，他发的事件描述是2010年武汉的一个事件，但这个视频呢又是7月份发生在河南南阳的，好像是这么个意思？。确实有人举杠铃出过意外，但不是发生在武汉，健身时注意安全总是没错的。
1703740138# #看了半天，都是宣传手法而已，同行竞争才是永恒的主题。挖鼻
1698712740# #东北全面振兴研究院在辽宁大连成立
1695781558# #跟皮包公司似的，还有很多代办业务的也是这样的盈利模式，甚至很多中介，其实自己办也不复杂。
1703847337# #阿里和京东打的不可开交，抖音电商和拼多多早已异军突起，后来居上。这可能才是让阿里和京东头疼的事。阿里被判赔京东10亿阿里回应被判赔京东10亿
1692787251# #大连发生4.6级地震，沈阳有震感，隔海相望的烟台也有震感，盘锦、锦州、鞍山、丹东也有震感。大连的朋友们说一说，震感明显吗？这个震级建筑物应该没问题吧？现在的建筑抗震烈度通常都达到了7级，应该问题不大，农村自建房和临时搭建的反而没那么安全。祈祷平安🙏大连地震
1698418276# #这种婚姻方式在很多国家开始流行，欧洲也有这样的，想在一起的时候约一下，平时还是各过各的，感觉相当于有个固定的异性伴侣。这或许可以减少婚姻生活中那些鸡毛蒜皮柴米油盐的烦恼？
1689507547# #拜登政府宣布取消390亿美元学生贷款债务，八十余万名学生受益。拜登政府宣布取消390亿美元学生贷款债务
1698400560# #一女子实名举报河南叶县一村书记强迫妇女发生性关系长达7年之久！官方回应正在调查，当事人已停职。村支书被曝强迫留守妇女发生关系
1696075702# #国乒无缘女双4强乒乓球女双陈梦王艺迪1：3输给了印度女双，确实出乎意料，可能是乒乓球独孤求败太多年了，输了感觉挺意外。不过，比赛总有输赢，偶尔输一次天塌不了，不要责怪他们，也没必要责怪马琳。想想男足，就释然了。
1694006926# #对年轻人叫一杯奶茶钱，对中老年人叫一包烟钱。所以不要生气，跟你这么说说明你还年轻挖鼻
1700051520# #总投资超260亿，天津启动水毁工程修复和灾后恢复重建工程
1701694797# #手机里最好别存些不好的视频或图片，喝醉了酒发错了群，或者手机没锁屏装兜里乱发出去就不仅是尴尬了，还可能进局子挖鼻
1694826132# #英国正式将瓦格纳集团列为恐怖组织这个事情要和前期发生的两件事情结合起来看，一个是瓦格纳集团的领导人们在同一架飞机上几乎全遇难了，还有一个是在瓦格纳领导层遇难后普京签署法令要求瓦格纳成员向国旗宣誓效忠俄罗斯。也就是说瓦格纳集团剩下的成员已经是在俄罗斯的掌控之下了，可能是听从俄罗斯
1700961262# #感觉这是南方人无声的抗议，不对，有声的抗议。南方很多地区过年并不吃饺子，平时也很少吃饺子，所以春晚好像是北方人的。南方人看央视的也比北方要少得多。
1698326285# #没有收到举报或线索，所以都是被动等着的状态，所以有什么事情有什么问题不举报是没人管的。
1700787623# #总人口也出现了首降，以后应届毕业生人数也会出现下降，小学入学人数也会下降……都是新常态，没什么新鲜的。
1699187400# #网友总结的，张雪峰推荐的专业
1700790326# #统计数据往往和人们的实际感受有差异，其实这个统计数据没问题，为什么很多人感受不到呢？那是因为很多人的收入也降低了，甚至比物价降幅更大。
1702551079# #董明珠称钱不应该是大学生的梦想董明珠确实有格局，有理想，也是值得人们尊重的企业家，一心只有工作，只有事业。但有一个问题是，你不能指望每个人都这样，而且每个人对成功的定义也不一样，年轻人追求的生活方式和老一辈已经差别很大了。有孟羽童这样的，也有王自如那样的，都很正常。年轻人挣点钱
1697014320# #河南最牛烂尾机场，占地3000亩，耗资13亿，也不知道因为啥原因烂尾的，损失应该不小。
1698387406# #缅北多地爆发激烈战事战火四起，俄乌还没结束，巴以又起争端，印度向巴基斯坦开火，缅北内部军阀之间开战，美国打击叙利亚设施……大家预测一下下一个是哪里？美军打击叙利亚东部2处设施
1698246499# #土耳其总统埃尔多安：“哈马斯不是恐怖组织，而是为保卫自己的土地而战的解放组织。……以色列，西方欠你们很多，土耳其不欠你们什么。”。土耳其总统埃尔多安：已取消原计划对以色列的访问。。土耳其股指下跌7%，日内第二次触发熔断机制。土耳其
1693828500# #太原理工大学同学偶遇郑强教授等电梯，郑强老师主动上前合照录视频还比耶✌后面戴眼镜的老师很细心的退出屏幕。
1703827230# #米粉期望小米汽车30万左右媒体发起的一项投票显示，七成网友接受20万以内。另外很多网友在期待雷总尽快推出红米汽车，年轻人的第一辆汽车就等红米了。
1692958440# #北京商报刊文：股民别太在意3000点得与失，3000点以下照样有赚钱的板块和股票允悲。这是什么意思？就是说赔钱别怪大盘，怪你自己不会选股呗doge
1690299682# #骆驼累趴下了，不愿起来。网友：生产队的驴，敦煌的骆驼，还有无限加班的你……
1698305024# #这电脑病毒，既不侵蚀文件，也不损坏系统，更不窃取数据，只是打开他电脑硬盘深处某一隐藏文件夹下的一个视频而已doge属于意外，工作人员也是受害者允悲
1693040340# #【网红相宜最新回应】大学老师女博主相宜最新回应，声泪俱下哭诉，这两年来举报者是如何锲而不舍的举报迫害她的。这网络环境真是太吓人了……
1693112043# #涿州大水褪去后，别墅区的情景。地上的淤泥已干裂，屋里的家具家电基本都泡水了，重新装修是少不了了，损失不小。而楼房，二楼及以上基本上没有损失。
1703286960# #这谁发明的包饺子机，是不是有点草率？你会包饺子吗？
1694411698# #老胡说的在理，要求主播说话不出一丝差错，是很难的几乎不现实的，那要提前写好稿子并经过层层审核把关，最后在镜头前念稿子，都不一定能保证让每个观众都满意。
1698895141# #环卫工人将白菜剁碎充作厨余垃圾，这背后的原因是什么？还有此前看到过很多地方都存在的，垃圾车把各种垃圾箱都倒到同一个车斗里运走，这种种现象可能说明现在还没有到能做到垃圾分类的那个阶段。
1703385480# #宇宙的尽头是直播带货……有流量的都去卖货了，也不管是怎么来的关注度和流量。解清帅回应直播带货
1695977737# #网友从深圳回广东韶关，十三个小时了还没走出惠州……堵在高速上的人不少。每次放假高速路免费的时候，很多新手就上了高速，事故率提高不少，高速堵车堵的比国道还慢。有人开了8个小时还没出省男子12个小时开车110公里还没出广州
1699666080# #当年农民交公粮的场景，我小时候也经常跟着去交公粮，还有印象。那是个物资匮乏的年代，绝大部分人家里没有电话，没有电视，没有冰箱，没有洗衣机，更没有汽车。那时候村里小卖部有一部电话，谁家要是来电话的话，先通过大喇叭喊谁谁家的电话，然后过去等，等着电话再打过来。
1703933894# #没看明白，最后是被打的两个人被认定为寻衅滋事给判了吗？
1691318880# #世界看似变幻莫测，时代日新月异。如果能掌握变化背后的规律，从万变中找出不变，就会发现再大的风浪，再大的变化也不过如此。。。看一个现状，04年以来，北上广深房价大概涨了几十倍。所以凡是能在一线城市能有立足之地的，无论你能力多么平庸，结果都是千万富翁。。。换一个角度，04年以来，无数制造业企
1694745141# #创业板指跌破2000点不知道和最近香港创业板指跌掉98％的新闻有没有关系，这个新闻可能让大家对底部的理解发生了变化，大家一直觉得A股的底在三千点左右，现在可能动摇了，这样的预期有点危险。
1703744014# #小米的首款汽车SU7照片已经曝光很久了，外形看着挺年轻帅气的，宣传做的也挺到位。能不能大火，主要看价格了，你觉得这款车卖多少钱你能接受？小米SU7官方实拍照首曝小米汽车发布会
1696404405# #看旅行博主和汽车博主在欧洲拍的视频，卢浮宫里面的公共厕所是收费的，进一次要1.5欧元，所以要带好钢镚儿。高速路上的公共厕所也收费，很多景点的公共厕所也都收费，巴黎铁塔周边经常有人在路边小便，附近尿骚味很严重……这你受得了吗……王一博想去巴黎铁塔和卢浮宫
1701927190# #主动找上门的大概率是骗局，赚大钱的机会别人会轻易告诉你吗？
1688440813# #辅警史某发现行人贺某骑电动车没戴头盔，遂上前对其进行提醒劝导。行人不配合，与辅警发生争执，最后吵起来了。。骑电动车戴头盔这个事，到底应该强制还是让人们自愿？我觉得这主要得看这个事情不做可能造成的危害，如果不这样做可能危害到他人，那就应该强制，如果不做不伤害别人只对自己有危害，其实
1690876444# #今天上午，网友乘高铁经过涿州，拍下了车窗外的景象，一片汪洋。可以想象，一楼的商户和住户，地面和地下车库的汽车，恐怕很多都被水淹了。不过现在，人的安全是第一位的。涿州被洪水围困小区居民发声应急局回应涿州一地库塌陷洪水涌入
1695604692# #缩水完还有两百亿，这你受得了吗？企业就算破产，老板还是富翁。
1701126720# #这么多人争着考编，公务员会一直很吃香吗？
1693486500# #茅台与瑞幸将推联名款咖啡，酱香拿铁。为了让年轻人能品尝到茅台，此前茅台已经推出了茅台冰淇淋，现在又推出了茅台味咖啡，挺有创意啊。
1697067583# #武大回应学生举报图书馆遭性骚扰武汉大学已经成立了工作组，对整个事件进行调查，相信会给大家尤其是给被骚扰的女生一个满意的交代。现在的大学生变态事件偶有发生，之前还有很多类似的，什么虐猫的呀，在教室里开着灯媾和的呀……怎么样从根本上减少类似的情况呢？
1700351280# #东北的公交车，别具一格。网友：这是冷链运输啊。
1697716500# #探店就是加速行业内卷的催化剂，比如一条街上a,b,c三家店，没有达人，是各凭工夫，各有各的顾客群体。有一天来了个达人对a说，我来帮你探店，把这条街的客人都吸引过来。好了钱也给了，低价套餐也出了，员工和自己累的半死，不挣钱，还安慰自己有知名度也是个好事。好不容易活动做完，心想接下来该挣钱
1703117796# #你关掉的不是水是防冻功能北方的冬天，水管子里的水不流动的话很快就冻住了，所以很多人开一点小流量让水保持流动，是为了防止水管冻住。
1700007366# #冬天是属于东北的季节，尤其是哈尔滨的大学生特别会玩也特别敢玩，只是这看着是不是有点危险啊。韩国人评东北大学生现状
1699517441# #哎，孩子才上初中，遭遇这种意外，孩子父母得有多伤心。
1694150799# #诺奖得主称股市不用对AI反应过度我们的A股和基金市场里，追热点往往死的很惨，当这个行业成为热点的时候，往往是套现离场的时候。重要的是提前埋伏进去，而如何才能做到提前埋伏到未来有可能成为热点的版块里呢？在投资前，需要充分了解行业发展情况，多了解多研究，根据自己的投资风格和偏好做出判
1697861638# #孩子曾表示想养狗也曾表示想养猫，我就找了几个介绍养狗养猫注意事项，日常花费，吃喝拉撒照顾，打疫苗，洗澡，破坏家居，过敏，抓伤人等等养了之后可能面临的问题的视频给他看，我说你要是保证能自己把宠物照顾好，能忍受那些事情才允许养。后来他想了想就不再说要养了。我说你要实在喜欢可以有空了就
1697723810# #这才是企业家应该追求的东西，想办法降低成本，从而降低售价，让利消费者，自己还能保持适当的利润。很多东西并不是别人做不了的高科技，那么比拼的是什么呢？比拼的就是成本控制。
1688300869# #央视频下架蔡徐坤所有视频看来事情都是真的咯？目前央视频搜不到蔡徐坤相关信息了（图一），图二是之前的搜索结果。不过优酷目前还可以搜到，不知道会不会跟进。如果实锤，粉丝们估计也会离他而去了，坤坤要凉了。公众人物、明星们一定要洁身自好以身作则，给粉丝们树立一个正面的形象。
1694913612# #我记得福建那边养鳗鱼的很多，市面上的鳗鱼多是出自福建，价格大跌，福建的鳗鱼养殖户受损估计不小。
1696156693# #外地人去那看潮，本地人远远的看着外地人，网友们在手机上看着本地人拍的外地人被潮水冲倒的视频。
1693625217# #需要陪伴，但是又不想找对象，与人为伴太麻烦太耗精力，那干脆养个宠物吧二哈
1698975780# #又有上市公司高层“大换血”！这家A股公司董事长、副董事长等7人集体申请辞职。。11月2日晚间，福能股份发布公告称，公司董事会收到公司董事长周朝宝、副董事长程元怀递交的辞职报告。与此同时，还有5位高管也申请辞职，包括公司总经理、副总经理等人。。这是个什么操作？
1701743880# #科目三的风吹到韩国仁川啦？现在搜科目三满网都是这玩意，想找真正的科目三考试知识都不好找了doge
1698672660# #正威集团创始人王文银所持4.5亿股权被冻结
1692612059# #请大家友好发言，友好评论，理性探讨握手作揖🙏
1699084500# #电动汽车其实也同样只是一个车子，没必要寄托太多精神元素的……看看是不是这么个道理思考
1691846640# #善良、淳朴、坚强、乐观、勤劳……的中国人民是打不倒的。他们值得被善待。
1697730420# #你不需要让所有人都喜欢你，那些不喜欢你的人，你没有必要去争取他的喜欢，这世界有那么多人，不可能所有人都喜欢你。不卑不亢，做好自己就好了。
1697361277# #才42岁，突发脑出血，就这么走了蜡烛。人生啊，真是无常
1697421043# #就剩市中心这四个核心区了，其实这几个区也没啥必要限制了，放开也不会大涨了。
1693410420# #北京市政务信息安全保障中心主任刘海峰、副主任成金爱被查。
1697103657# #消费习惯和消费理念不同而已，有的人愿意为衣服鞋子包包花钱，有的人愿意为房子车子花钱，有的人愿意为手机耳机音响花钱……
1702974960# #古巴的大街上都是些什么车，了解一下。其实车开个十几年二十几年是完全可以的。
1698127406# #咱就是说，印尼政府也没搞清楚就直接封杀，结果不单让所谓的实体店无法获得新增客流量，反而让本土之前做TikTok电商的商家血本无归！
1697186340# #胡锡进认为，我们的舆论场不应继续消费那位被抓中以混血女孩和她的母亲了。不要因为政治争议麻木了我们的恻隐之心。
1694701320# #网友：30岁想加入，是不是有点早？污
1701232020# #工作中如何与讨厌的人相处？罗永浩：职场上保持微笑，生活中保持距离，共事和相处是两码事。说的挺好，挺实用。
1703233080# #新能源汽车车主续保遭拒？多家保险公司称赔不起……。三星财险工作人员说：“新能源车对于保险公司来说，它的理赔成本确实会比原先的燃油车高一点。而且电池也是新的产物，到底应该怎么修，怎么去鉴定它，也缺少一个标准，这也是导致新能源车成本比较高的一个因素。”。。平安车险电话客服表示：“燃油车
1697361374# #地下工程是很专业的事儿，可不是闹着玩的。
1697774812# #重庆驱赶处置流浪狗保安被停职保安被停职了。那么，以后保安遇到这种事情该怎么处理呢？有这么几种方式：1.把狗赶到学校外面去。2.把狗抓住先养起来，等人领养。3.假装没看见。哪种比较合理且可行呢？。另外，保安还需要增加一种能力，辨别哪种狗可能会咬人，哪种狗没有危险。
1703396280# #北京大学第三医院心血管内科副主任医师：北方人去南方过冬可能对心血管不利，最好选择气温常年在20度及以上的地区，这个温度对心血管的保养、血压的稳定、呼吸道疾病的减少等方面都有利。
1688564092# #李玟因抑郁症在家中轻生，送医不治去世……蜡烛蜡烛🙏🙏
1690901503# #华中科技大学复现了那个LK-99常温超导材料的合成和抗磁性验证。假如这次韩国科学家团队发现的室温超导材料被验证成功，那么普通人可以怎样抓住机遇？世界将会迎来哪些变化？影响确实很大，但很多人首先想到的竟然是买哪些股票，我倒是想提醒大家，那些所谓的概念股，你最好在最近涨的凶的时候卖掉套现
1696599360# #恒大的烂尾楼有这么多吗？难以想象。
1701083982# #工作人员称：“目前，公司业务正常开展。只是对部分员工放假了。打个比方，就是船小了，但是船上的人太多，来又不（主动）走，承担不了，就放假了。”“其实就是差不多不用回来的意思了，但这些人又没主动提离职，公司又没钱赔偿，但放长假也是合规的。”手段高明doge
1695686810# #这个文化有点变味了。成了约定俗成了，不给人家会不高兴了，味道就变了，就有点成了道德绑架了。
1692806100# #突然发现，2003年已经是20年前的事了，那时候我在读高中，每周一早上骑自行车去县城，周五放学骑自行车回家，单程15公里左右。工作日住在学校的宿舍里，8个人一间。我记得那时候小笼包子一块钱6个，一顿饭吃1块钱或者1块5就可以吃的不错了。
1698738125# #采销小哥在直播间试吃狗粮现在的直播带货真卷啊允悲，近日，在某直播间中，一名采销小哥为了证明狗粮质量过硬，竟在直播过程中亲自试吃doge。小哥说作为宠物食品的采销人员，为了找到质量和价格都可靠的货源，他曾探访过100多家品牌工厂，试吃过200多款狗粮……还有比卖货的亲自试吃更让人放心
1698671600# #炮火离我们这么近啊……
1689057769# #学区房是凶宅你会买吗凶宅指的是在房子里发生过非正常死亡案件，这种房子通常比市场价便宜三成左右甚至更低。凶宅是不能隐瞒的，卖房或者出租房子都必须要告知对方这是凶宅，所以这种房子也很难出租。如果仅仅是落户上学，或许有人会接受，但多数人可能心里还是膈应。
1703750255# #小米第一次造车，第一款车，就这么多全球之最，国内唯一，首创、最高、最大、最严、领先……还真是挺值得期待，啥时候有试驾车啊，让大家实际感受一下。另外，很多米粉期待价格更亲民的“红米汽车”早日问世，雷总考虑一下。小米汽车目标全球前五小米集团股价转跌
1697797260# #一位网友提出了一个引人深思的建议：与其让非洲黑人来我国留学，不如让一些专家、教授去非洲支教。我国人才济济，专家、教授更是多如牛毛，为了不耗费我国有限的教育资源和经费，把专家、教授派出去是目前最好的选择。
1699501256# #中山二院致癌事件三大疑问这事情还是得搞搞清楚的，对以后的医学生和实验室管理也非常有参考价值，要避免类似事情再发生，必须找到根本原因。但是得癌症本身就是综合因素导致的，可能确实很难判定到底是哪个因素起了主要作用。不过导师把患病学生踢出群聊确实伤了学生的心，旁观者可能都看不下去了所
1694311200# #疯狂内卷是要付出代价的，有统计数据说中国10％的孩子有抑郁症。身心健康很重要，健康快乐的活着，能够自食其力即可，其他的都是浮云。警方通报大学生出地铁站后失踪
1699838776# #是一时疏忽还是故意如此设置？估计是工作人员没经验一时疏忽吧，整改了就好，要不然谁敢反馈意见啊。
1698398419# #好像前些年就患病了，与病魔抗争了好几年。疫情期间高强度高压力的工作，可能也加重了病情，一路走好！蜡烛
1689393370# #【可软可硬自感应电动人造肌肉问世】近日，英国科学家开发出一种具有自我感知能力的电动人造肌肉，通过施加不同电压，能在软硬之间无缝切换，可连续变换30次，并具有天然肌肉的灵活性和柔韧性，可集成到特殊领域的机器人系统中。该技术有望彻底改变柔性机器人和医疗领域等。
1702711800# #中国企业为什么要去给印度盖工厂修基建？
1701255863# #李连杰，活得明白，看的通透。要搞明白你需要的和你想要的。李连杰采访死后不立碑不办丧事
1700014560# #尼泊尔决定禁止TikTok，称其“破坏社会和谐”；尼泊尔宣布调查中国公司对博克拉机场的建设？
1699921380# #海口发布“东山镇镇长在会议现场摔瓶子”调查结果。镇长是把自己的杯子摔到地上，群众是用自己的手拍自己面前的桌子，其实没什么的啦，可能是基层的常态，大家都是为了把工作推动下去。
1703319360# #意大利约500万名员工举行全国罢工，要求提高工资。涉及多个行业。
1700139208# #缅北后面会变成稳定的地区吧？搞个开发区或者自贸区，和云南做生意吧。
1697455321# #网友：白狗是拉布拉多，很温顺的，而且看样子应该还在喂奶期，一看视频，应该是过去劝架的，结果自己成了背锅侠，黑狗是罗威纳，属于烈犬，错在没有牵绳没有嘴套，但还是希望网友不能一概而论，一棒子打死所有养狗的人。黑狗主人的责任应该怎么判？赔偿全部损失是起码的吧？
1697376900# #哈尔滨市公安局原党委副书记、副局长曹振河被查。已退休四年多。
1689066014# #专家和官媒总是以这种祖师爷的口吻教育大众，似乎不灵了。
1697092500# #一些让你变强大的话语
1697981580# #糕点店长1米8重60斤不锈钢案板，凌晨被60岁左右大娘搬走。有一种力量叫贼有劲，被抓到了还贼有理。
1697761500# #三任省公安厅厅长受贿金额都超亿元！最多的受贿5.55亿。
1692002040# #中国电信发了个接收留学归国人员的公示，搞不懂，国有企业接收留学归国人员还要全网公示吗？问题是2022年已经入职了，怎么现在公示？
1702699522# #“可能”这俩字就是万能啊！千万不要给这些科学家推荐我们的网络玄幻小说，要不然下次宇宙会变成一具尸体，再搞出个神墓、九龙拉馆啥的就闹心了doge
1688131789# #有点意思允悲大家都觉得很真实，看来都是亲身经历过的过来人
1697275801# #辽宁省公安厅原党委委员、纪委书记、督察长孙成伟接受纪律审查和监察调查
1694429100# #今天的大美中国，让我们一起走进：河南
1702565500# #高途CEO回应与新东方竞争原来高途佳品的老板原来也是新东方的啊，现在也转行做电商直播带货了。因为近期董宇辉小作文事件，高途创始人陈向东说了句董宇辉是用来爱的不是用来挖的，所以很多董宇辉的粉丝都去支持高途了，今天高途直播间销量甚至超过了东方甄选。由此可见，这行业竞争其实也很激烈，一
1698306060# #失业后要不要办失业证？
1700311200# #闻名全国的江门市新会区双水镇小冈官堂村“最牛挡道钉子楼”，拆了！官方：非法占地且违建，还要求过高补偿。
1700223455# #因为董明珠王自如这事儿，理记被金星拉黑了
1693638487# #直播间已成“第二舞台”，很多乐手、乐团都入驻抖音等平台直播了，更是把直播pk玩出新花样！
1691020193# #暴雨后北京街头堆积大量受损汽车只要有车损险，保险公司是会全额理赔的，大家要及时的报案出险，另外注意汽车已经涉水之后不要二次启动。还有些细节需要注意。
1691997416# #贵阳市第一人民医院原党委副书记、院长张云强被查
1703496780# #阿根廷新政府考虑解雇约7000名公务员，减少公共支出。阿根廷正在做一个大型试验，看看结果如何。
1694708700# #其实各位去看一看历史，你就会发现，人类历史上绝大多数人为的灾难往往都是打着正义的名义，因为我们人类自己内心的幽暗会使得我们追逐的正义蒙上了灰烬。。。如果大家不认识这一点，很多时候你追求正义的初衷最后是会事与愿违。。。很多时候，那些追求正义的人会陷入一种深深的自欺，他会认为既然我在追求
1689133291# #微信称不会显示已读“已读”会增加信息接收者的心理负担和社交压力，不显示这个功能是对的。企业微信会显示已读，作为工作用通信工具可以理解，微信作为个人生活用，还是不要搞的那么沉重了。现在发朋友圈的已经越来越少了，很多人更愿意在没人认识的社交软件放飞自我，而在熟人圈里保持另一个形象。
1693317180# #台北市长蒋万安在上海接受媒体采访：大环境越是困难的时候，越要交流对话，符合大部分台湾民众的期待
1702688327# #罗永浩称董宇辉的价值被严重低估董宇辉的价值，可能不在李佳琦罗永浩之下。小杨哥、辛巴、李佳琦、罗永浩、董宇辉，这些当红的头部主播，谁的商业价值更高，我想应该有相关机构评估过吧？那么你觉得呢？罗永浩爆料有人出5亿违约金挖董宇辉
1695098760# #你吃的外卖可能是这么做出来的，你在店里点的菜，其实也有可能是这样做出来的，预制菜早就普遍的存在了。只有家里在菜市场新买的菜现做。外面饭店里，哪有那么多时间给你从洗菜切菜炒菜，效率太低了，赚不到钱，慢慢的都用上了预制菜。
1689927958# #【令人惊叹！科学家首次观察到金属自愈】通常人们认为，金属裂缝只会越来越大，能自我修复的金属仅存在科幻电影中。然而近日，美国科学家首次目睹了金属裂缝在没有任何人工干预的情况下重新融合的场景。目前已经开发出的自愈材料大都是塑料，但现在科学家已经证实，金属也具有固有的自然的修复能力，
1696429896# #中国男篮不敌菲律宾男篮昨天女足输给了日本队，我说咱们奖牌榜和金牌榜都遥遥领先，输一个项目算什么呢，总不能全赢吧，然后网友给我普及了一下知识，三大球一枚金牌顶其他项目很多金牌，那含金量是不一样的。今天我们的男篮又输给了菲律宾，无缘亚运决赛，令人惋惜。为什么我们那么多单项的项目那么
1701233016# #阿里内网论坛上员工发帖感慨拼多多市值逼近阿里，马老师道：……所有伟大的公司都诞生在冬天里。AI电商时代刚刚开始，对谁都是机会，也是挑战。要祝贺pdd过去几年的决策，执行和努力。谁都牛x过，但能为了明天后天牛而改革的人，并且愿意付出任何代价和牺牲的组织才令人尊重……马老师还是一贯的大
1699509000# #这是个什么动物？第1次见。
1700401920# #工作仅4年，90后干部落马。
1697297880# #一位老人从法国待了一段时间回国后的感慨
1690070685# #为什么很多人出了不太严重的交通事故喜欢私了呢？那要保险干啥呢？要交警干啥呢？人家要多少钱你就给多少钱呀，要这么多也不找保险公司？
1694129644# #昨晚深圳、广州、香港等地遭遇暴雨，积水严重。很多地下车库被淹，个别地铁站进水，积水路段很多，深圳和广州部分地区停工停课，大家可以关注下单位和学校通知。祈祷平安🙏香港天文台发黑色暴雨警告信号
1700475540# #网传的2023年院士评选第二轮结果
1690499262# #日本的蛋炒饭，好像和我们的做法差不多啊，只是他这个有点单调，只有蛋和米饭，没有蔬菜火腿丁和葱花。有吃过他们这个蛋炒饭的吗？味道怎么样？
1693875672# #茅台冰淇淋，茅台咖啡，茅台巧克力……新品不断，直指年轻人。茅台这是不服老啊，年轻人喝白酒的越来越少了，怎么办呢？茅台为了打入年轻人内部，不断推出年轻人买得起的产品，在年轻人中建立口碑和形象，目前来看效果出来了，喝瑞幸酱香拿铁成了时尚，不知道这个热度能持续多久。不过有一点要提醒，喝
1701935700# #家有青春期孩子的父母一定要明白，爱你的孩子就不要剥夺属于他的权利。甚至给孩子留出那怕会犯错的选择机会。因为人只要活着，就有纠错、再次尝试的机会，甚至歪打正着的机会。。面对青春期的孩子，要放手，你能做的是“高参”，经常与他探讨每一次选择的几种可能后果，把各种方案或结果或可能一一摆出
1695207420# #遇到这种情况，刘张关都得散伙允悲
1692341417# #大巴车过桥去邻国，他们也能知道，是一直在盯着吗？
1697809980# #胡锡进：美国出炉了新一年度的《中国军力报告》，其对中国核武器最新发展的描述被美国和西方媒体大肆炒作。。要不是老胡转发，我们还真不知道。
1700811240# #一个很重要的医学科普知识：。1）只要在医院或者是在监护室里感染的细菌，那一定是【耐药菌】。医院当中的细菌都是【耐药菌】。在医院里感染【耐药菌】，治疗的时间会非常长。。2）在家里万一感染了，那是【社区感染】。。【社区感染】细菌以后，用抗生素还是能够控制的。。3）医生跟病人说，你哪怕带着管
1696420740# #游客在重庆拒乘游船被当众辱骂穷酸，“600块钱的船坐不起，还出来玩什么”。类似的商家到处都有，尤其是旅游城市，因为游客大多是一锤子买卖，商家不担心没有回头客。还是要加强监管。
1696917000# #因恒大集团近期发生的变化，纽顿集团暂停向恒大汽车支付第二笔及第三笔资金
1696050085# #怀疑这是出国中介的广告。培训几个月简历造假去日本以前可行，现在基本不行了，东京那边已经严格审核驻场外包人员了，并且对已在职的也会进行背调，造假的一律退回。更何况就学那几个月能不能干得了活还够呛。至于为什么这种词条频繁上热搜，懂得都懂国内IT已经炸了，培训班很难跟以前一样割韭菜了，弄
1698385680# #网传山西一女子吃饭时遭男子骚扰殴打，同行友人称其已住院。当地派出所：正在调查
1698997221# #可能是想攒钱买房或买车吧，不舍得花往往是想攒钱买大东西。反而收入不太高的舍得花钱，享受了再说
1697006038# #叫坡县澳村温村的都是留学生或已经移民的华人。过节团聚互相咨询近况他们都会说：现在在澳村读书或坡县工作。一来是中国人特有的自谦说法，二来当地的生活便捷性和孤独感跟自己过节回老家差不多。
1697598876# #新能源汽车大洗牌是早晚的事，最后能剩五家就不错了。买车起码找个短期不会倒闭的车企，要不然售后都没处找人doge
1699319827# #00后男生花百元打造厨房新角落中国人在做饭这件事情上，真的花费了太多的时间。尤其是老一辈，感觉不做饭好像就是不过日子，在外面吃就是乱花钱，似乎做饭是生活中最大的事。。现在不一样了，外面的餐厅那么方便，外卖也那么方便，年轻人为了吃饱而买菜做饭的越来越少了。现在做饭往往是一种休闲，因
1693907585# #郑州三孩补贴1.5万一孩2000，二孩5000，三孩15000的育儿补贴，郑州拿出了真金白银，让更多家庭想生、敢生、愿生……类似的补贴政策之前很多地方都推出了，初衷肯定是减轻养育小孩的成本，总体上是个好事儿。。大多数人肯定不会为了去拿这个补贴而去生孩子，因为这个补贴和养育孩子的成本比起来真的是
1703348775# #长期不摄入碳水对身体有何影响长期不吃主食危害还真不少，网友反馈会掉头发，会变笨脑痴呆……科学家们建议每餐的碳水摄入比例为总能量的53.7%，这一比例被认为是在保持健康的同时取得最佳效果的范围。所以啊，主食还是要正常吃的，想减肥就吃七分饱差不多了，但不要不吃主食。
1702811210# #只能说老天爷赏东方甄选的饭，被公司凭实力扔掉了！主动隐藏自家头部主播，让他转幕后，东方小孙到俞总真的没意识到自己在做什么。头部主播真的不是老板以为的那样～谁都可以！淘宝天猫就没想过解绑李佳琦吗？2023快结束了，也没找到带货一哥二代！薇娅封杀前后都在培养带货一姐，为什么没再出一个薇娅
1692535558# #外卖大哥四十岁左右，晚上10点还在送餐，从商家取完餐接到电话说小孩跳楼了，四十岁的老爷们嚎啕大哭泪。他辛苦赚钱是为了什么，一下子天都塌了，一直坚持的事没了目标……孩子又是因为什么选择了离开🙏多希望这是个自导自演的玩笑悲伤骑手取餐途中得知孩子跳楼崩溃大哭
1702291512# #现在不敢结婚的男的也越来越多了，要不是老人家有“无后为大”的思想，估计会更多男的选择不结婚，男的一个人生活很简单需求很少，很少的钱就能生活下去。
1696593016# #中秋国庆假期国内8.26亿人次出游不管是出游人数还是旅游收入，都已经超过了疫情前的2019年，这可能说明经济已经与疫情前衔接起来了，重新步入增长轨道。对那些有消费能力的人来说，缺的是假期，可以考虑不调休，多放几天。或者把年休假严格落实了，把加班现象好好管一管。
1696688009# #大众集团前全球设计负责人克劳斯·齐乔拉出任长安汽车副总裁
1700492558# #与当地的军方、警方都有着密切的联系，盘根错节，千丝万缕。要不然根本做不大。
1698823327# #澎湃新闻马上评：能不能也给教师减减负，让他们专心教书？知情人回应00后女老师跳楼身亡
1700038740# #三问人工智能“公务员一元食堂是不是腐败”，结果证明我国的人工智能极其先进，既懂人情世故，也有很高的政治素养。其实大家不该嫉妒，而应该督促其他行业和单位也向他们学习，提高员工幸福感。
1702769280# #甘肃一公立医院拖欠15个月绩效工资，官方：实属无奈，逐步补发。公务员事业单位一般都会补发的，大家要有信心。甘肃一公立医院拖欠15个月绩效工资
1693878280# #山西省委副书记商黎光被查，看了一下简历，出生于河北，发迹于河北，2017年离开河北到山西任政法委书记。商黎光被查商黎光涉嫌严重违纪违法被审查调查
1696063500# #河南河北农村的朋友同意吗？
1692772556# #专家表示，现在国际社会最担心的是核放射性元素和物质进入海洋环境。日本一直在做出“问题只在于氚元素”的误导，但世界上很多科学家都有一个共识，就是核污染水里含高达64种核放射性元素，并且七成以上都是超标的，多核素设备难以完全处理。。。高之国：这些放射性元素进入海洋环境生态后，氚可能还不是
1702249422# #上学时候年少不经事，很多文章诗词真的是进入社会才能顿悟。“臣本布衣，躬耕于南阳，苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯”……
1697027295# #单位里最大的恶，就是在任劳任怨闷头干活的人身上不断挑刺，然后在有背景有靠山的人身上搜肠刮肚的寻找优点。说的有道理。
1703669295# #这女人好生猛啊，直接家法伺候了……听说可以重新连接，还把剪下来那一节扔马桶冲走了……挖鼻doge
1697529757# #应该奖励，类似于见义勇为了，不仅单位要物质奖励，地方上也可以给发个荣誉证书。
1697249832# #人类催婚催到它头上了今天是世界候鸟日，为了让“鸟中大熊猫”中华秋沙鸭繁衍后代，人们主动帮它建鸟巢，减轻中华秋沙鸭寻找树洞建房子的负担，效果还是蛮好的，种群数量在稳步回升。那些数量很少成为珍惜动物的，都会得到人们特殊的保护和照顾，而数量如果过多则会成为灾害，当年麻雀就曾被列为害虫
1694354340# #看来印度改国名是板上钉钉了，INDIA改成“BHARAT”？翻译成婆罗多或巴拉特……
1696584322# #这个中秋国庆假期结束了，官方盘点出来了，7.5亿人出游，旅游收入6680亿，平均每人花费900元，不知道大家的支出是高于平均值还是低于平均值呢？假期前7天7.54亿人次出游假期前7天国内旅游收入6680.9亿
1703921580# #英语还是要学的，但要不要作为主专业去学，那就另当别论了。。真正牛逼的是什么？强大的专业能力+英语能力。英语能力不用太强，够用就可以。。张雪峰的意思很明显，大学没必要专门去学英语专业，可以去学别的专业，英语可以通过自学获得。但是其他的专业能力，有很多是没法自学的。去读英语专业，就没了
1701950220# #穆迪调低8家中国内地银行评级展望至“负面”
1700531820# #只要让领导讲话不用稿子，可以极大地缩减不必要的会议和形式主义。有想说的话就说，没有或者说不出来就拉倒，让别人写稿子你在那读，算什么好汉。
1698828022# #中小学老师都被安排过哪些奇葩的非本职工作任务？欢迎补充。郑州轻生女教师曾被要求加班数石榴教体局已介入郑州女教师跳楼轻生事件
1694018580# #美国一警察和女子警车旁拥吻，然后一起坐进警车后座40分钟，后来警察被停职。
1699267020# #美国10月失业率升至3.9％，看了下评论区，想精选几个贴题的评论都不容易doge
1700660040# #恒大老板许家印，香港的两栋山顶豪宅被接管，价值15亿。
1699312560# #这教育啊，逼疯一个是一个
1690608655# #阿典说的这个情况还是有些道理的，国内中等收入以上人群，在国内的购买力和生活水平，完全可以比发达国家的普通人要高要舒服。但是由于传统文化的影响，很多人好胜心攀比心比较强，总感觉活的很累压力大，这不能只怪社会。倒是我们的底层体力劳动者待遇比发达国家差距还是太大，需要改善。
1692034560# #跟着网友的镜头，到美国转一转。自由女神像，华尔街，纽交所，耶鲁大学，西点军校，纽约的地铁，唐人街，法拉盛……
1690770428# #张雪峰还拍过电影呢？人红了之后真是做什么都行，电影明星、网络红人、体育冠军、商界大佬……经常混在一块，就是说你在任何一个领域做到顶尖都可以，山顶是相通的。
1697000706# #王德峰教授在深圳开讲座时吸烟被投诉。南山卫生监督所执法人员依据《深圳经济特区控制吸烟条例》规定，对活动举办方作出警告的行政处罚决定，并下达卫生监督意见书，责令该公司立即改正违法行为。据透露，执法人员还将对王某某个人在禁止吸烟场所吸烟的问题进行进一步的调查处理。网友们的评论很有意思
1700375854# #都有一个明星梦，但这总归是小概率事件，这够吃饭的吗？
1689118750# #最近很多地方都下大雨了，这可能可以结束这么多天的高温天气。短时暴雨也容易造成洪涝和积水，也是对一个地区排涝系统的考验。大家注意把车停到地势高一点的地方，桥洞下面积水的话就不要冒险穿越了，绕一绕路。还有如果你打算在某个地区买房子的话，可以趁着暴雨天到附近转一转，看看有没有严重积水。
1690507479# #按照经济理论，余华放弃了一份边际收益太低，而叠加成本太高的工作。可惜不是每个人都明白这个道理。
1702699434# #网友：董宇辉给东方甄选穿上了文化的外衣，小孙却脱下外衣，紧接着天权就兴奋的直接脱下东方甄选的裤衩子开学季
1697685119# #美国纽约的时代广场，人们举行解放巴勒斯坦大集会。哥伦比亚大学的学生也举行了解放巴勒斯坦的集会活动。外媒称以色列军队已准备好进入加沙巴以冲突
1695428575# #微信占用了我100多G的内存视频照片和聊天记录放服务器放云端，你们说不安全；放本地你们又嫌占存储空间；让你们删掉本地视频与照片你们又说舍不得删……腾讯：我太难了doge
1696839690# #在以色列华人中至少3人中弹4人失联在以色列的华人还挺多的，中国和以色列的一些贸易不少，有很多在那边留学的，还有做工程的，还有做生意的，刷到了很多在以色列的中国人拍的视频，导弹在天上飞，确实挺危险。。其实巴勒斯坦有三个武装，哈马斯只是其中一个，而且不是执政的武装，目前执政派是法塔赫
1696571700# #惠州的保利阳光城降价卖房，此前高价买房的业主有意见到售楼部讨说法，网友给出主意：闹有用吗，补仓才是正确选择。
1697696664# #没伤害别人，没影响别人，敢做出这样的决定，肯定是经过深思熟虑的。都是成年人，两个人愿意，无可厚非。
1688890007# #私自造桥？观音菩萨也得被抓起来doge当事人称没架桥前溺亡22位乡亲
1690328803# #西双版纳的猛男餐厅被查了，很多网友拍手叫好。泰国的猛男餐厅挺有名的，去吃饭的游客挺多的，也不乏中国游客光顾。西双版纳这个餐厅是想模仿泰国这个玩法吧，没想到水土不服doge西双版纳一猛男餐厅被查处
1690366641# #小学生的日记本。
1691760266# #调查显示医生月工资1600元起步一位医生网友说：这些都看疲惫了，好的坏的都是外人在说，节奏也是想怎么带怎么带，需要你的时候怎么捧都行，需要踩的时候打落到尘埃，能不能让人过得正常一点？救死扶伤是使命，养家糊口也是天然，不需要你赞美也不想你嘲讽，至于谁动辄贪腐好多钱该查查去，反腐各行各
1702164600# #1982年全国各省GDP
1699871760# #沈阳铁西区启工街道社区食堂，早餐菜单物价还行吧，挺实惠。
1700901613# #买家可能不是为了开，他估计也知道车来路不正，估计是买了拆成零件卖。十年前我们这一条街都是拆车厂，一辆车来了不到俩小时给你拆的认不出来，管你什么豪车，来了拆成废铁卖doge基本都是偷来的车。
1690215198# #副局长开会时打瞌睡？辟谣了，不是睡觉，是在活动脖子。其实就算是打瞌睡，有什么大惊小怪的，太常见了doge你们组织会议的也要好好反思一下，这会议到底需不需要那么多人参加，会议上说的事儿，到底是不是实实在在的需要记住的和落实的实事？
1696306653# #怎么这么暴躁哦，有错在先还这么理直气壮，谁给你的勇气哦？
1691036491# #这世间的一切道理，我们人所讲的每一句话，它都是有隐含的前置条件的。而我们大多数时候表达会忽视这些，也不会识别这些，常常是奉一句话为圭臬，奉一家之言为真理。。。只有真正的智者才不会被这些所迷惑，因为他可以把所有的前置条件通通补齐，他可以分辨的出每个人所讲的话，它是在什么层次、什么维度
1694483710# #老百姓为什么不愿意花钱缺乏安全感，确实如此。知道明天多少地方要花钱，但不知道明天哪里去赚钱，只能眼睁睁一边看着手上的钱贬值，一边尽量不花，因为这是仅有的确定。还有，这样的心态在疫情最后一年急剧放大了，一年之间，很多人没了希望，全是焦虑。还有就是赚钱的不容易，尤其是底层劳动者，挣
1697779278# #罗大美生前曾多次向求助人捐款罗大美成了网红后被熟人借钱并杀害藏尸，昨天看了这个新闻，挺唏嘘。你要是突然中彩票了或者做生意短时间赚了大钱，或者从普通人短时间成了网红……周围的人往往祝福的少，嫉妒的多。首先最好是别让人知道你发了财，低调一点。如果被知道了，最好远离原来的环境，去一个
1696224825# #诺贝尔文学奖揭榜期越来越近，70岁的残雪再次被推到风口浪尖。。。英国专门刊登全球博彩的著名网站NicerOdds显示，当前排在诺贝尔文学奖获奖赔率榜第一名的，是中国湖南作家残雪。。。国际布克奖主席唐金甚至说：与批判性现实主义作家余华、苏童及诺奖得主莫言相比，残雪小说想象力飞得更高，也挖掘得更深
1696900250# #埃及一警察向以色列旅游团开枪造成至少3人死亡开枪打旅游团还有人为此叫好，真是难以想象。知不知道埃及和以色列也有很多中国游客？两国交战打军事基地没啥好说的，不管是哪一方射杀平民都是不正义的，是要被谴责的。故意杀平民就是恐怖分子。上海一女子到以色列度假遇战乱
1688214590# #乡村教师、驻村干部，都是比较难做的工作，尤其是驻村干部。乡村的工作可不是你觉得应该如何如何就可以如何如何的。农民的观念和习惯与城市居民存在差异：由于农民长期生活在相对落后的环境中，他们的思想观念和行为习惯与城市居民存在较大的差异，驻村干部在开展工作时可能会面临一些障碍，例如农民对
1698053999# #现在还有可以提前办理内退的单位吗？很少了吧？其实这政策不错，把岗位腾出来多招点应届生，老人也可以早点享受退休生活，两全其美。
1688182043# #知了肉初上市400元一斤抓知了和抓知了猴的已经竞争非常激烈了，非常卷了，每次天还没黑，就有很多人拿着手电筒提着袋子到小树林找知了猴，以前一晚上能抓几十只甚至上百只，现在人多了，只能抓二三十只了，运气不好只能抓十来只。要想抓的多只能早点去晚点回增加工作时间，想达到以前的收入要付出多
1694386655# #沙特大臣称我是厦大毕业的不用翻译这可能就是引进留学生的意义，在中国留学几年，接受中国的教育，感受中国的文化，回去后做与中国有关的工作。
1692850827# #十五分钟前，日本核污染水排海正式开始，今天的核污染水排放量预计为200到210吨，虽然很多国家反对谴责，但是并没能阻止日本的核污染水排海的计划。那么现在应该尽快搞清楚的是对我国沿海地区的影响，海鲜是否还能吃？海盐是否还能买？沙滩是否还能玩耍，是否还能在海里游泳？海景房会不会跌价？……
1691565736# #医院采购47万药医生回扣拿15万很多网友都说这不是普通医生可以参与的，都是采购部门的采购人员才有这权力，而采购人员不一定是医生，所以不应该把矛头指向医生。这个说的有道理，医院采购过程中出的问题肯定是和采购链条上的才有关系。医生是负责做手术、开药的，是另一条收钱路径。而且是极个别的，
1697192509# #鼓励生孩子这个事儿，默默的出减负政策就好了，不要天天让媒体催了，就跟老人催婚催生似的，说多了年轻人会反感的。
1696602919# #官方通报已婚女子陪领导喝酒醉卧街头已婚的孟某某追求单身的许科长，闹掰了报复许科长，这个孟某不是好人呐。许科长下班了还要陪领导喝酒，喝的醉倒街头，一个女人想混官场，容易嘛？另两位领导违规接受宴请，估计也是身不由己，现在谁缺一顿饭啊，被宴请也是一种负担，其实比加班累。doge
1694347885# #对中国足球最大的尊重就是不看他的比赛，别说去现场看了，连电视直播都不看，这样的话你就不会生气，也就不会骂国足了，国足的教练员和球员也就不用生气了，爱咋踢咋踢。郑智
1693223520# #第52次中国互联网络发展状况统计报告发布，我国网民规模达10.79亿人，比去年底增长1000多万人，互联网普及率达76.4%，网络购物用户规模达到8.84亿人。
1688213658# #法国骚乱已蔓延到邻国比利时这种骚乱一旦爆发，就很难控制。很多无业游民和有坏心思的人就会混入其中，打砸抢烧，无恶不作。他们早忘了最初是为了什么，他们打杂政府大楼、警察局，也抢劫超市商场，打砸无辜人的汽车，甚至放火烧图书馆，越来越多的无辜的人成了受害者。一开始所谓的正义者早已被暴徒
1702862640# #新华社也直播带货了？
1688867836# #现在刷视频经常刷到揭秘餐饮业的科技与狠活，对食品安全越来越没有信心了，突然发现我们多年来批判的垃圾食品肯德基麦当劳，可能在同价位的餐食里面算是最干净卫生健康营养丰富的食品了……女子往餐馆汤锅放不明液体致人呕吐
1689495027# #关于中医药，复旦大学哲学教授王德峰是这么说的：中医本有一个自己的思辨系统，来理解人体，理解人体和宇宙之间的关系。这个思辨系统来自中国哲学，中国的宇宙论。中医认为人体也是个小宇宙，也是阴阳五行之气的浩转流变，金木水火土……原来中医还可以治疗近视
1703761096# #啥时候能解套？问问老胡，如果涨到成本价解套了会不会卖掉退出？
1698715792# #男子穿20元t恤为女友花千元焕新卧室广州一女子发现男友最近变得很抠门，连她生日都没发个红包，很费解甚至有点生气。没想到出差回家，发现男友把卧室改造成了女子喜欢的样子。怎么说呢，年轻人有了对象尤其是成了家之后，消费也变得越来越理性，更愿意把钱花在刀刃上，省一省攒一攒做点“大事”。在
1702550640# #故意隐瞒不报境外存款，上海报业集团原副总经理程峰被双开
1700225100# #青海一县财政局长为儿办考取公务员就业宴，收受管理服务对象礼金近十万元，被党内警告。一系列类似的事情被通报。
1701854340# #请注意，强行啃老犯法
1702384200# #云南一蛋糕店开业，门口摆花篮，店员称被城管罚款200元，店家：听说摆花篮要报备。
1698120119# #现在还有捡小孩的吗？如今街上监控那么多，手机定位那么先进，人贩子能跑得了？相信很快就能找到。
1691037613# #经济日报：让居民通过股票基金也能赚到钱，从而化消费意愿为消费能力。。看了一眼我的那点基金和股票，基金持有一年多已深套30％，A股股票持有一年已深套40％，这么多年的经验教训，花了那么多学费学到的就是：看好钱财，远离股市。除非你像胡锡进那样，把股市当成舞台，把炒股当成写作素材。
1703947200# #人民大学翟东升教授呼吁给年轻人发钱，发钱让年轻人消费，能创造全球最大的市场，这是对民族未来的投资。他提到，大部分的权力掌握在中老年人手里，给他们发钱是对权力的奉承和对资历的奖赏，而给年轻人发钱是对民族未来的投资。
1691748309# #谷爱凌雕像在北京密云南山滑雪场落成
1693016122# #东电公布水质检测结果东电对日本海域的10个监测点水质进行检测，结果显示氚的浓度值低于标准值。这种是客观的数据，应该是有国际组织监督的，没必要造假。只是他只说了氚，没说别的核素。。而我们国家海域的污染物，目前肯定还没有受到影响，扩散过来起码要大半年，而卖海鲜的渔民却已经遭到了抵制，
1697289223# #本世纪末，看不到了，活不了那么久。不过现在极端天气确实越来越多了。
1699252604# #看直播这么大瘾吗？难以理解。出手这么阔绰，现实中找个女朋友也不难吧？
1698640680# #卢麒元教授建议撤销市和乡镇两级机构，由现在的五级政府改为三级政府。现在的交通和通讯越来越发达了，技术上应该没问题。
1691054533# #日本真惨，日本社会现状：年轻人活如丧尸，老年人喝酒等死，中年人被逼自杀……
1689916482# #陕西吴堡通报清廉餐有关问题本想表现一把，结果反遭批，尴尬了doge。真正要想廉洁，就要创造条件让大家监督，让媒体监督，让员工监督，让群众监督。
1691901738# #体制内离职的人现在怎么样了这个差别可太大了，比亚迪王传福以前也是体制内的，柳传志以前也是体制内的，俞敏洪以前也是体制内的，马云以前是体制内的老师……他们应该算是离开体制之后发展最好的人们了。离开体质越混越差的肯定也有，这么大的人群什么样个例的找不着啊，没有什么普遍的参考价值。还
1697099520# #全国各省过渡性养老金标准
1703417265# #关于平安夜，老胡一贯的中肯。没有必要踩一捧一，可以过平安夜，也要记得今天是长津湖战役的胜利纪念日，两者并不矛盾。其实西方的平安夜和圣诞节，咱们有几个人知道他的来历知道他的意义呢，很少。大家也就凑个热闹。商家也就是蹭个节日热点，想多卖点货而已。
1688949824# #泰国一载有中国游客巴士发生翻车事故看新闻描述，应该是一起普通的交通事故，希望车上的旅客平安。🙏
1699419360# #我挺支持大家去薅发达国家羊毛的，这样留在国内的竞争也能小一点，对自己有利，对别人也有利。
1692952837# #切尔诺贝利的前世今生，刚发生事故的时候和现在的场景。原住民很多得癌症去世了。现在是无人区，杂草丛生树木茂盛，成了动物的乐园，除了人类逃离了，其他生物都回归了。现在办理通行证可以进去探险，辐射计量依然比其他地方大很多倍。重温切尔诺贝利
1695974814# #奥尼尔做月饼戴手套仿佛没戴奥尼尔最近来咱们这过中秋了，感受到了热闹的气氛，感觉喜欢上了这里，有没有想过退休生活到这来过？
1703597760# #机关事业单位的退休待遇通常比在职的平均收入要高，企业的退休待遇通常比在职的平均收入要低。怎样才合理？
1701132442# #打车软件出问题对人们生活的影响如此之大，主要是用户太多了。类似的app已经相当于重要的基础设施乐趣。
1693667760# #我国的领土面积不再是960万平方公里，2023年新地图公布1045万平方公里。虽然没有看到官方这方面的消息，但是看到很多自媒体关于这方面的讨论。说是把一些争议的领土都纳入了版图，包括黑瞎子岛。
1693631353# #外媒：美国将向乌克兰输送首批贫铀弹
1697167141# #估计是只听别人口头说的天花乱坠，没有看合同和协议吧？或者交钱的时候有没有相关的书面的东西呀？
1703819733# #其实从来都没有全面禁止，只是禁止普通百姓随意燃放，一些项目开工仪式啥的烟花放的可不少。有句话叫什么来着“只许州官放火不许百姓点灯”
1703509625# #印度逮捕vivo两名高管这好像不是第1次了，之前就抓过，小米的人也被抓过吧好像，还被罚过钱，华为好像也被印度整过吧，听网友说美国的公司欧洲的公司在印度也经常被整。看来这个地方的营商环境不怎么样啊。好像说是印度要求各个国际公司在印度必须雇用印度的人做各领域高管，这要求合理吗？
1692722400# #辗转半宿，刚摸到枕头，天却亮了……扎心啊。好在现在经济发展了，物质丰富了，都能温饱了，很容易就小康了，只要心态好，也可以开开心心的过自己的小日子啦。比来比去的又有什么意义呢，最终结果还不是都一样。
1694316780# #螳螂和大黄蜂干架，你猜最后谁赢了？
1697013216# #大二学生？还没毕业就要去国外务工吗？
1698399505# #老牌国货到底在靠什么赚钱有些东西的成本其实非常低，卖低价利润低是肯定的，但也不至于亏损。那些包装升级宣传加码讲故事玩概念的高价产品，其实成本高在包装和营销成本，制造成本并不会比老牌国货高多少。比如一些补充微量元素的药，三五块钱一小瓶的那种其实比上百块一瓶的保健品可能更靠谱。
1703661479# #不知道杀死癌细胞的同时会不会误伤正常细胞，如果能只杀死癌细胞的话，那可真是很值得期待的技术。
1692931995# #缅甸逃回男子曝出活埋杀人视频听视频里那些施暴者说话，好像都是汉语啊，有的是方言，活埋人的那个指使者好像说的是四川话呀。感觉跟孤注一掷里面那个情景差不多呀，很多人被骗过去之后，其实也就被忽悠着胁迫着加入了诈骗者的队伍，一边是受害者，一边也是施暴者，怎么解救？难搞哦。
1701700080# #华南理工大学环境与能源学院教授丘勇才，因病逝世，年仅40岁。这么年轻的科技人才走了蜡烛
1694673873# #收入不差，也有各种保险，节假日也能休息的话，其实技术或体力工作更适合广大社恐人士，不累心。
1699022400# #人工智能打饭机……doge允悲
1700813226# #农村盼团聚的妈妈给女儿买好棉服在寒冷的冬天里，南方的朋友们也有自己独特的抗寒方法。神器一：暖宝宝，小巧便携，适合贴身携带，给身体带来温暖。神器二：棉拖鞋，鞋底柔软舒适，可以有效地减少脚部冰冷的感觉。神器三：围巾，不仅可以保暖，还可以作为时尚配饰，增加整体着装的时尚感。神器四：保
1701612686# #大妈捡到手机用免密支付刷光余额这个被采取刑事措施了。早上还看到个新闻（图2），大学生在自助餐厅吃饭手机被人捡了，对方索要2000元不然就刷机，为什么那个警察管不了让自己去起诉？有懂法律的吗，给讲讲
1701941700# #港交所跌超5%失守250关口，再创年内新低
1693616694# #相声演员玉浩买房遭遇维权难那种已经没钱了的开发商，属于是死猪不怕开水烫了，你拿他好像确实没什么办法。遇到烂尾跑路的人，只能自然倒霉，所以尽量还是买现房吧，期房这几年出问题的太多了。。而且有些开发商和中介呀，总是那么贱兮兮的，稍微有点利好消息就制造紧张气氛，这很讨厌。
1694329072# #男子同时交往30多名女子骗700万网友：他们爱的是你的别墅、迈巴赫还有钱，不是你这个人，所以当发现豪车是租来的，豪宅是假的，其实你不是富二代，她们不再爱你了，觉得自己被骗了。doge。问题是他同时聊好几个，还忽悠女的给他钱，所以他这是诈骗无疑。而那些被骗的女人，也是各有各的小心思。
1698922527# #原价近2万，卖不到5000还有的赚，说明这东西利润率贼高啊，感觉高端床垫这玩意儿也有点智商税了，跟有些老年人买的什么磁疗治病的床垫有得一拼。
1701064281# #16岁女孩未考上985遭父亲家暴这事反映了一些严重的社会问题，包括家庭暴力、教育压力和家长对子女过度期望的问题。。。无论出于何种原因，家庭暴力都是不能容忍的行为。这种行为会对受害者的身体和心理造成长期的伤害，甚至可能导致不可逆转的后果。我们需要更加重视家庭暴力的预防和干预，通过法律和
1692515100# #这条微博下面有一个网友评论说：免费医疗？连厕所卫生纸都要撕拉一把回家的，卫健委最后怕是短裤都没得穿！允悲。可能确实时机还不成熟。
1702851727# #董宇辉将回归东方甄选直播间与俞敏洪一起直播，海报上宇辉的新职务是“东方甄选高级合伙人”。
1702300680# #河南濮阳一男子雪地里死亡，警方回应：醉酒倒在路边冻死警方回应男子倒卧雪中不幸身亡
1701744507# #这不巧了嘛。没法说，没法核实，只能说太巧了
1699148100# #零成本的护肤方式：早上不洗脸思考doge
1695689639# #调休不如适当增加和延长假期关于调休，网友打了个比方，就相当于你今天明天不吃饭，后天一顿吃三天的。饿的时候饿死，撑的时候撑死。连着上班的时候上到抑郁，连着休假的时候休到无聊。整的很不爽。多放几天假实际上社会综合效益可能更高，很多人上班产生的价值还不如休假产生的社会效益高。
1694783940# #长寿也有不利的一面，人口专家警示“长寿破产”。按照专家的意思，退休那天直接死，对它们最有力了。
1691473443# #每一代都为下一代和每一代都为自己，最终结果会有什么不一样吗？
1699613771# #最近，小辣李嘉琦在接受采访时透露，自己在《兰闺喜事》中饰演的佩兰一角其实是本色出演。她说自己和佩兰一样，都是非常会过日子的女孩，买东西时方方面面都会仔细对比，还会向朋友们询问使用感受。其实现在很多年轻人都是如此，很会过日子，不花冤枉钱，这是一种成熟理性的表现。
1703655274# #法工委主任发表权威观点了。其实地方上的很多规定与法律相悖的现象并不鲜见，清华的法学教授也多次说过这个问题。
1702562590# #专家称所有工作的本质就是赚工资我发现很多老板都有个共性，忽略了员工95%以上都是普通人，并不是所有人都有那么强的野心，没有任何杂念，为了成为你而成为你。很多人就是为了挣点钱下班后做自己喜欢的事，假期的时候去想去的地方散散心，买点喜欢的衣服包包，看看电影吃吃美食，这就是大部分普通人
1702187088# #有位网友说得好：大家都以为信息就是资源，信息就是财富，信息就是成功；后来发现信息就是忙碌，信息就是烦恼，信息就是枷锁！以前是无官一身轻，现在是无群一身轻哈哈
1696159801# #日本东京的街上，华人华侨在庆祝国庆节，伴着爱我中华的歌声，跳着欢快的民族舞蹈，在街上游行。
1696649237# #酒店房间发现摄像头事件嫌犯被刑拘与我猜测的一致，果然是外面的人安装的，应该是录小视频拿去卖钱的。酒店也是受害者，但同时酒店也有管理责任。住客是最大受害者。
1702029406# #死的舒服点和痛苦的多活几天，哪个更好？真的很难说。没必要责怪别人。
1695182982# #如果真的是假装的，是不是涉嫌欺骗呢？现在有些自媒体真的为了利益不择手段，没有底线。是该规范一下了。
1702556700# #电视上正在演河北涞水县遭遇洪灾的村民重新建了新房子，通过保险，还有政府补贴，还有企业捐助，自己基本上只掏了一点钱就建起了新房子，老乡们很暖心。涿州的受灾老乡们房子都修缮完了吗？来说说。
1694349412# #福州一小区200多辆汽车被淹这事真的很难评，人下去确实存在危险。如果防水板已经安装好，外面已经出现积水，打开防水板让车往外开，那么瞬间水就会倒灌进去，确实很难决定。近两个月来，从杜苏芮台风到海葵台风，各个城市都有很多类似的情况，难办。。不过，车损险会保额全赔的吧，这个通常比卖二手车
1695827849# #多家医院关闭产科随着出生人口越来越少，年轻人越来越少，然后选择结婚的和选择生孩子的比例也在降低，所以部分产科关闭也是必然，下一步是幼儿园关闭和合并，再后面是小学合并或者关闭，再后面是中学减少，再后面是大学减少。等到年轻人越来越少，正常来讲应该也会变得越来越值钱，站在企业的角度来
1698914040# #“潮州特斯拉撞人事故”致2死3伤，法院判自媒体赔3万元，道歉声明要挂30天
1700877614# #都读到研究生了，走上了不归路，父母得多伤心，养育这么大，马上就要解放了，却走了🙏
1689318602# #违规“搞副业”利用职务影响推销业务，温州一公职人员被处分。下班开网约车送外卖如果被罚会得到很多人的同情和支持，这个利用职务便利搞副业就没什么人同情。这种现象还不少，他们把自己手里的权力运用的炉火纯青。
1693390740# #2018年马云在达沃斯论坛上的一段发言，他当时就说，经济形势确实不好，而且不好的时间会比大家想象的要长，未来几年少做事，做好事做快乐的事，不要捞浮财。
1703289771# #腾讯网易市值蒸发超5000亿这只是个征求意见稿，这些股票反应这么强烈。有没有可能它早就想跌了，只是刚好找了个借口找了个理由？或者媒体总结的意见稿主要内容并不全面，还有更为严厉的条款？又或者如一位网友所说：新规关于如何研发、运营才是真的紧箍咒，很多新规则小厂应付起来会很困难。其最后的
1702628054# #董宇辉跟明明算是东方小孙的嫡系班底，从西安学校调来北京的，那时候孙是校长，宇辉是英语教研主管，明明是物理主管，教培完蛋，两人都提过离职，被小孙说服留下，随后被调来北京卖农产品。。。三人肯定对对方的人品和能力认可，才会一起在一个新创办的公司一起工作，当时宇辉都已经找好下家，被一个私立
1691584140# #所有的成功理论都是骗人的。那些成功学大师都是一名出色的励志骗子，他们所做的一切不过是让更多的人变得更傻瓜，和走上一条错误的道路而已。。。那些励志专家们卖力的煽动人们向富人呼吁的那样去做，向往财富、努力晋升，并且按照规则行事。还警告我们缺乏一些听起来无比美好的品质。。。他们往往不会告诉
1694912965# #本来应该是结婚更需要勇气，更需要了解婚姻中的酸甜苦辣柴米油盐，做好充分的心理准备，现实中很多情况却是相反的，结婚前以为婚姻生活是电视剧里演的那样，预期太高，更不容易幸福。
1702699749# #对东方甄选来说，董宇辉比小孙重要多了。东方甄选孙东旭被免职倪萍老师早就看出了问题的本质，很多人都是通过董宇辉才认识的东方小孙。董宇辉大火之后让东方小孙感受到了威胁，估计有点嫉妒。这个组合确实已经不合适了。俞敏洪兼任东方甄选CEO
1693991221# #上海一男子地铁上脱光衣物现在再羞耻的事情，只要在评论里看到一句“主人的任务罢了”我的尴尬症就会减轻很多，字母圈真的了不起doge。经常看到字母圈，却不知道啥意思，于是去学习了一下，大概了解了一些，分享给大家一起学习进步。现在的年轻人真会玩，落伍了落伍了喵喵
1702639253# #估计最后是小编被处理完事儿，批评教育还是辞退？
1698137040# #没背景，又不懂人情世故，不愿见鬼说鬼话的，都会被边缘化。有的是被动的，也有主动的。
1700444820# #农村自建房审批流程
1703897487# #“以前很在乎外界评价，但现在释然了”。现在，她才成为了她自己。不再用外界的评价和眼光来指导自己所走的路，而是跟随内心。
1690541329# #关于成功的标准，关于谁赢谁输，窦文涛的这个观点我是很赞同的，在自食其力衣食无忧的前提下，谁快乐谁开心谁就赢了。所以我们要在日常的生活中、平时的工作中，去寻找快乐，发现美好。
1690712543# #杜苏芮对石家庄的影响主要是暴雨，网友：这么近，那么美，周末到河北；只有河，没有北，街道四处都是水，一踩一裤腿允悲台风卡努加强为台风级
1689033354# #多位博主称被都美竹起诉侵犯肖像权大概意思是：都美竹告了2年前在吴亦凡事件中大批帮她说话的博主。理由是这些博主用了她的几张照片，说侵犯了她的肖像权允悲doge……。这个都美竹绝对是非常聪明的人，她的发展路径从控诉吴亦凡那一刻起早都想好了。只是那些帮她说过话的人万万没有想到，自己竟然
1703418600# #一杯南瓜粥和两个素不相识阿姨的故事。
1699544940# #人生说白了就是一场体验，按照自己觉得舒服的方式活着就好，真没必要说谁谁谁都怎么怎么样了，自己就得怎么样！如果不结婚不工作还有口吃的是自己接受的生活，那么就是可以的，谁也别给谁套标杆。就像我不吃榴莲，家人就说这东西又贵又香又好吃，那么你们开心吃就好了，我一点不羡慕，我啃我的西红柿就
1702280580# #有专家提出，应该提前到50岁退休。个人表示支持这个建议。目前，只有企业职工女性是50岁退休，企业职工男性需要60岁才能退休。。。延迟退休会降低大家的就业积极性，社保缴纳热情也会下降。提前退休，可以刺激大家的就业热情，同时可以激发大家缴纳社保的意愿，这是一个一举多得的举措。。。从降低养老金支
1693902057# #普通高中或将扩招，很多网友表示支持。
1698742320# #经济日报：警惕金融“维权代理”陷阱。。投资被骗一次，维权又被骗一次，真的是处处陷阱。
1701421125# #同时打三份工，一般人学不来，跟自己创业差不多了。
1703302380# #雄安奥特莱斯即将盛大开幕，雄安网友：容城的衣服，白沟的包，三台的鞋品是真好！购物打卡哪里去，奥特莱斯欢迎你！
1697387100# #对巴以冲突另外一个角度的一种观点。
1699254497# #即使仲裁赢了，企业只需给你赔偿就完了。违法不需要额外成本，所以这其实是变相鼓励，企业毫无顾忌也没损失。
1694772640# #科学家建议千万别用AI给朋友发消息AI打来的电话或的信息，我是能听出来能看出来的，跟真人还是有差别的。不过我估计七十来岁的老人家有可能分辨不出来，因为他们本身对手机和网络就不熟悉。话说，用AI客户常见的咨询问题可以理解，朋友的信息有什么意义呢？
1702548449# #东方甄选今天最新发了一个甄选品牌日的直播预告，15日到17日全天直播。海报上没有董宇辉，停播了吗？东方小孙在C位，如愿以偿。doge董宇辉若提前离职期权将归零董宇辉曾回应被去董宇辉化
1689728941# #全国各地，像武汉恒大时代新城这样的楼盘还有很多，苦了买房人
1691830746# #前两天那个因为买水果捞吵起来了的事，警方处理结果出来了。拘留五天，罚款五百，罚款三百……满意了吗？警方回应水果捞纠纷案件调查处理结果
1697945222# #各种协会存在的必要性需要重新评估了，尤其是靠财政养着的那些。原本是为了收编，当年还是有正面意义的，但到现在，就变成养闲人及吃饭砸锅的聚集地
1697094923# #不用担心，人多有人多的活法，人少有人少的活法。什么都是有利有弊，人少了，对企业是弊，对劳动力是利。
1693500540# #蒋万安在上海“秀肌肉”。
1688940957# #太危险了，不知道怎么样了。坐这种摩托，一定要搂紧前面的骑手，最好是不坐。
1688199105# #轮渡禁止绿牌电动汽车乘船，可能就跟充电宝不能飞机托运，电动车不允许进电梯似的，电池的安全性还没有被充分认可。
1691069115# #这些都是民营企业吧。所以说那些经常故意诋毁民营企业的，确实是没安好心，只要是合法合规开办企业的，都应该支持。涿州发布接受社会捐赠的公告鸿星尔克在涿州发放救灾物资
1702637803# #石家庄免费乘坐地铁公交挺好的措施，冬天下大雪，路面上湿滑，不管是自己开车还是骑电动车，都容易出交通事故。坐地铁公交省心多了。
1692512820# #英国伦敦的网约车这么卷了吗doge
1692587180# #这玩意儿发多了容易被禁言doge
1699874080# #是华为问界碾压比亚迪，还是比亚迪抄底赛力斯？亦或是比亚迪力挺问界？
1697415780# #看大家对巴以冲突的观点，有支持以色列的，有支持巴勒斯坦的，不给对方扣帽子，心平气和的发表看法，辩论，这挺好。
1697866895# #知情者称视频场地并非青岛啤酒原料仓库信息有点混乱，到底是原料仓还是运输车辆车厢？这些粮食到底是不是用来做青岛啤酒的？至于这个人是青啤的员工还是承包商的员工还是运输公司的劳务装卸工，大家其实并不太关心。这个人现在找着了吗？他的动机查清楚了吗？青岛啤酒涉事工厂是世界级智慧工厂
1695624633# #校长们工作挺闲啊，还有这闲心思，闲职太多了就精简精简，别浪费钱了
1696211700# #马斯克对于美国目前的移民和边境危机给出的建议是：。“非法移民需要停止，但我非常支持大幅扩展并简化合法移民。任何证明自己勤奋、有才华和诚实的人都应该被允许成为美国人。就这么简单。”。。有些国家应对危机，只需要敞开大门或者是把大门开大一点缝，人才和资金就挤进来了。。有些地方应对危机需要关
1689906287# #杀不死的石家庄摇滚之城要出圈了，英雄的石家庄人，国际庄不是盖的。
1700145780# #近日，成都街头，两名流动摊贩因占位发生冲突，炒饭大妈怒砸奥尔良烤翅大爷摊子，然后被大爷抱摔倒地。大爷1打3，惊呆路人。
1689932064# #最近很多城市都下了暴雨，上海下暴雨了，重庆下暴雨了，前两天无锡也下暴雨，还有杭州南京……每次下雨呢，总会有一些路段积水，其实短时间的强降雨出现积水是很正常的，重要的是雨小了之后或者说雨停了之后这个水能不能在短时间内排走？只要能在短时间内排走，那么就说明这个排水系统还是可以的，想要
1694661168# #假如没有股市，我们的生活会受什么影响吗？其实对于那些不炒股的来说，就相当于没有股市。对于股民影响是什么呢？也就是少操点心少生点气，把钱存银行虽然利息少起码本金不会少，也不用天天去研究这研究那。可以说，没有A股的话，对广大民众并没有什么影响。但是，对企业则会有影响，股市是企业直接融
1695745782# #马斯克解释为什么选择火星？
1696851900# #既然富人财富占社会总财富的80％，那么鼓励富人消费不就可以了吗？
1700481840# #深圳水务集团原董事长吴晖加入荣耀，或将担任董事长。
1693289004# #鼓励早婚新举措来了浙江常山奖励女方年龄25岁及以下初婚夫妇。不过说实在的，如果你打算结婚，早点结婚比晚结婚要好。研究生毕业前在学校里把婚结了孩子生了可能是个不错的选择。思考
1690358144# #两部门：坚决遏制新能源汽车安全事故发生
1698827580# #刚刚，读了一篇《为什么中国古代总是改朝换代？主要矛盾是什么？》，文章角度新颖，观点奇特，有点意思。
1697286300# #河南周口，网传一农业公司种植的玉米还没有收割，就遭当地村民疯抢，几百人抢玉米，民警现场制止。（南昌广播电视台）周口一玉米种植地被五百余人哄抢
1688999846# #如果这是我们的优良传统打算继续发扬光大，为什么不纳入学校的课程里面，让大家都能够有机会学习，而不是进入社会碰的头破血流呢？如果这是我们想要摒弃的糟粕，为什么不以此为耻明确杜绝呢？我们对这些传统的态度到底是什么呢？人情世故是不是占用了我们太多的精力呢？
1696221780# #结婚没多久离婚了，彩礼要不要退？
1699505460# #现在的郭富城和以前的郭富城
1700560500# #从“形式确权”到“伪忙碌”：形式主义为何总是趋向内卷？“形式主义总是自动趋于内卷”这个有趣的现象中，其实包含着上级对下级的“行政确权”和下级对上级的“伪忙碌”两个层面的问题。。在上级对下级通过服从性测试进行“形式确权”的过程中，基层在表面上是这种服从性测试中的无条件客体，是毋庸置
1700703105# #四川两县回应禁止私熏腊肉原因应对大气污染？日本核污水不断排放，俄乌战场炸弹咣咣放，巴以冲突天天放炸弹，咱们这却还不让熏腊肉，有的地方不让烧秸秆……必要性大不大啊？是不是得重新论证一下了，毕竟大气是流动的，光咱们控制效果微弱，相当于把指标让给了外国。四川两县禁止私熏腊肉
1699759721# #都是当地有头有脸的人物啊，有的还是议员、民兵队长……要不然估计也做不了这生意。
1703456475# #闺蜜，闺中密友。闺，原指的女子居住的房间，就是闺阁，未出嫁女子一般说“待字闺中”；蜜，应该用密，密友，最亲密的朋友。
1697373420# #网传河南新乡市延津县一乡镇，不让群众用机械设备收花生，工作人员称“有领导检查……扬尘太大”。官方：工作人员解释有误致群众误解。（据观察者网）
1702198318# #基层公务员的日子，是你想要的生活吗？
1702602479# #【小伙养花13年从i人变e人】这届年轻人为招财一年买50万支花云南昆明，海拔2800米的小山村，37户人家一年种出400万支百合，花开时，全村都浸在花香里……小伙木顺林也是其中一员，他种了60种颜色的百合，象征“招财”的黄天霸在网上卖了50万枝。在他的带动下，年轻人都回来了，“村里没有老人留
1694473380# #哲学和鸡汤有什么区别呢？举一个例子，比如这句话：无论你现在吃了多少苦，遭受了多少人的背叛，世界总会有一天加倍补偿给你的。这就是典型的鸡汤。。。这句话完全没有任何的逻辑，也经不起推销，凭什么你现在吃苦，世界就一定会补偿给你？这两者没有必然的联系。。。鸡汤就是省去了这个论证的过程，一味的
1696502112# #照这么发展下去，人造子宫培育胎儿估计也很快了。只是这样的话，孩子由谁来养呢？没有父母，政府来养吗？
1695079500# #直播带货这种商业模式，总的社会效益是正是负很难说。
1692868560# #外媒：白俄境内瓦格纳车队向俄方向进发，白俄特种部队试图阻拦。
1695863087# #国企的领导安排自己的亲属到自己公司或者到朋友的公司任职这种现象太普遍了。因为国企招聘不像公务员那样必须公开的考试，所以还是存在很大的操作空间的。如果你看到国企里面有员工他的学历不如你能力也不如你，但同样进入了同一企业，并且提升的比你快，那他一定有一方面比你强，就是背景比你强。
1700729340# #2022年，江西公众安全感达到了98.71%，而江西政法机关的满意度达98.07%赞
1700114220# #湖南省领导不打招呼暗访怀化烂尾十余年楼盘，估计这个楼盘有救了。只要领导重视，还是很有效果的。烂尾楼盘天星浅水湾位于怀化市天星东路，在当地曾于2009年以“豪宅中的劳斯莱斯”的宣传语进行预售，如今烂尾已长达十多年之久。
1702347780# #科技日报：研究发现生两个孩子最有利于长寿
1699347846# #与女主播发生关系住持当选省政协委员能当主持也算是得道高僧了吧，连大和尚都管不住下半身，你想想那些有钱的和有权的，面对诱惑得多大的自制力才能抵抗得住？很多男人功成名就后都栽在了乱搞男女关系上面，有个大V说，中年成功男养胃包平安挖鼻doge不无道理……
1700382300# #韩国年内将立法禁食狗肉，从2027年正式开始实施。网友：韩国自己的文明是热爱吃狗肉的，可是因为在西方文化的裹挟侵蚀之下，现在就连吃狗肉都违法了，真是可悲可叹可怜！思考
1695121516# #任正非称苹果是华为的老师任正非绝对是大格局，多年前他就讲过：我们要向最优秀的人学习，即使人家反对我，我也要向他学习，不然我们怎么能先进呢？。优秀的企业和厉害的国家，其实一直都是在这么做的，向最优秀的学习，你也会变得越来越优秀。当然，你可以嘴上反对，但是实际上默默的学习，这也是常
1699255320# #马斯克称机器人必须有物理开关以防止失控
1693230840# #一位博主到四川甘孜州亚莫措根景区旅行，被防火监督员拦路收费200元，这还是砍价之后的结果。巴塘县旅游局表示正在开会研究处理，查清后会第一时间退款并出书面文件。
1696765644# #这是表示对巴勒斯坦的支持吗？看来现在已经不仅是巴勒斯坦和以色列两个国家之间的冲突了，其他很多国家已经明确表明态度支持哪一方了，感觉很有可能要打群架了doge
1698323160# #唐朝的官妓制度，学习了
1689773434# #老梁讲了常见的洗脑方法，所有的洗脑有两个基础叫：封闭空间绝对真理。比如搞传销的，比如给老年人卖保健品的，某些企业的封闭培训，可能确实如此。不过，幼儿园老师给小朋友发小红花，不能归到这一类里面吧？
1694991600# #水牛被狮子猎杀
1702539455# #两个人都遇难了，感觉跟之前在新疆罗布泊遇难的那几个人类似，没做好准备进入了危险的区域，出意外了。
1690109837# #分配制度，体现了一个国家的文明程度。
1693095510# #30岁男生给20岁男生的建议看到一个很中肯也不难实现的建议：选择一个有益的爱好，并坚持下去。其实这是普通人成功很重要的途径，难度也不是很大。首先发现自己的兴趣爱好，在这里面找一个有益的方向，然后坚持做下去。即使你喜欢打电子游戏、看小说，也能找到有益的方向。
1703251920# #这种情况确实挺普遍，很难改变。就像大学校长也想评院士似的。
1693114401# #其实穷人的孩子更晚熟她说：其实穷人的家庭，小孩成长的是很晚的，所谓早当家，他只是说会做家务，心智方面是成熟的很晚。。。我觉得我30多岁现在才慢慢的参透很多事情，看透很多人性，以前是非常天真的，你知道吗？是我们的人情世故方面，所见识的东西，是远远不如那些家世好的孩子。。。真的，所以到30
1700220081# #好不容易当了老师，原本以为就可以工作稳定，前路平坦，但没有想到后面还有压力和坎坷，人生就是迈过一道道坎，可见眼前的坎有多难，老师迈不过去了，选择结束了自己的生命蜡烛🙏希望大家都安好
1690263715# #刀郎最近出了首新歌，歌名叫《罗刹海市》，歌词引发热议，那英杨坤的自媒体号下面评论爆了刀郎新歌被指内涵四位明星
1693783740# #网传北京的一家医院降薪50％，感觉与实际情况可能差异较大，为了稳定，通常不会这么简单粗暴的大比例降薪或裁员的，何况这还是北京这还是医院，属于事业编吧，怎么会这么粗暴呢？
1702686660# #余秀华给老俞出了个主意，说让俞敏洪给董宇辉单独成立直播团队，让董宇辉团队和东方小孙的团队呢pk，这样呢，不管谁赚了，不管谁弄得好，都是老俞受益。这本来可能确实是个挺好的主意，不知道现在粉丝和网友们还买不买账。另外有一点，新东方的领导们可能对直播带货头部主播的理解有点偏差，他们还以为
1703050920# #还真是，活的就是个心态
1695225480# #广州成首个放松限购一线城市，外地人买房社保要求5年变2年。。广州市此次的楼市新政有两大变化，一是限购的区域有所调整，除了越秀等6区外，其他区如从化区、增城区等已不在限购2套住房的范围之内；而针对非本市户籍居民家庭购房门槛，则将连续缴纳个税或社保的年限从5年下调为2年。广州多区放开限购
1689483595# #四川南充，一小区居民在5楼阳台养7头牛……想起了专家让农民住楼房开着车去种地的建议，这可能就是听了专家的建议采取的实际行动doge
1703729911# #原来是媒体拼凑的啊，不过马斯克只要发个推一辟谣，估计传播的比啥媒体消息都快。现在的话语权不仅仅在媒体，也在拥有巨大关注量的名人们。
1701490229# #hpv不是hiv啊，看了半天才发现思考这两没关系。为什么要带个艾滋病标签……
1702517065# #看到一个网友评论：这些人太神话董宇辉了，员工和公司的关系非要说成救世主一样……
1694176068# #你会选择AI帮你理财吗前段时间媒体消息说蚂蚁也在研究大模型，当时心里就一个咯噔，别又是跟风做通用大模型的。毕竟国内百度、阿里、360太多企业在做通用大模型了，但实话实说，通用大模型如果没有向垂直领域去钻研，还是缺少产业价值。毕竟你不可能天天跟AI聊天吧？但是如果AI大模型能进入垂直领域
1699864920# #经济日报：政府采购招标岂能厚此薄彼。说的挺好，重在落实。
1695445065# #日本这个“8050”问题，指的是为了供养长期待业在家的50多岁的子女，80多岁的父母在经济和精神上都承受着沉重负担。这也包括父母70多岁、子女40多岁的“7040”问题。。感觉我们这现在也有这个趋势，“5020”和“6030”越来越多了，子女不工作在家啃老，打着考公考编的名义在家“学习”，也有叫“专职子
1688280815# #环卫工人突然晕倒，经路人帮忙清醒后继续扫地，或担心花费太多拒绝跟随120去治疗。非常理解这种心情🙏。。我家里人有啥不舒服的都是先根据症状自己网上查一下，找到原因就自己自愈或者药店买点药，特别不放心的情况才去医院检查。其实也是怕花冤枉钱。。前段时间我爸说一躺下或一起来时经常头晕目眩，
1701573485# #因为给币安做广告，被索赔10亿美元，看来国外对这个明星代言做广告管的确实严，力度确实大呀。在2022年世界杯之前，C罗与币安合作推出“CR7”系列代币。起售价从77美元到1万美元不等，但一年的时间后仅价值1美元。这就是人们所说的空气币吧，凭空产生，凭空消失，一旦没有人背书也就一文不值了。
1700400587# #2022年，我国初婚人数为1051.76万人，比2021年减少了106.04万人，比上年下降了9.16%，这也是多年来初婚人数首次低于1100万人。从历年数据看，2013年是我国初婚人数的最高峰，达到2385.96万人，也就是说，9年来我国初婚人数下降了55.9%
1694825700# #西安国际港务区，全景实拍，看着真不错。现在有很多演唱会，经常在这边举办。
1696638000# #中国女篮蝉联亚运冠军，四川女篮奖励李梦、王思雨、韩旭三人各一套68平米热销住房。热销两字是指的成都好地段吗？有人知道哪个楼盘吗？
1688879959# #因为加装电梯引发的纠纷……其实装电梯对一楼的主要影响可能是影响一楼的房价，没电梯的时候低楼层贵，有了电梯低楼层就便宜了。
1694082900# #雄安奥特莱斯即将竣工，预计年底开业，新区的老乡们，又多了一个逛街购物的好地方。
1696597159# #中国女排晋级亚运决赛三大球还是得看女的。女足排名强于男足获得铜牌，男足止步八强。女篮排名高于男篮获得冠军，男篮铜牌。男排获得亚军，女排晋级决赛成绩不会低于男排……不仅学校里女生成绩比男生好，体育赛场上也是女生成绩比男生好，这需要引起重视了中国女排3比0泰国女排
1703979120# #2024年将实施的一些新的法律
1696304515# #全红婵摸教练肚子，被教练“嫌弃”的扒拉开，网友：不能乱摸，小心动了教练的胎气允悲全红婵进女子10米台决赛全红婵陈芋汐赛前花式热身
1698396240# #两名青年入伍后因不适应部队训练生活拒绝服役，受6项处罚。
1689328850# #小学已无00后，90后已三十多，80后已四十多，70后已快退休。一年一年的老去，一代一代的更替。在时间的长河里，没有什么事过不去，相聚离开都有时候，没有什么会永垂不朽。
1696781735# #在以色列的中国人其实还挺多的，有留学的，有做生意的，有在那边做工程的。。以色列国土面积2.5万平方公里，相当于4个上海那么大，人口不到上海的一半。以色列是中东地区唯一的发达国家，工业化水平远超沙特、卡塔尔这些石油大亨。。中国是以色列在亚洲最大的贸易伙伴，也是以色列最大的货物进口来源国。
1698638360# #学校没有错，老师和学生也没有错，断章取义的人很坏。
1698030287# #我估计他自己都不知道，毕竟这东西看不见摸不着当时也没感觉，除非专业的仪器测，否则还真发现不了，之前就发生过探伤源被人误捡拾导致伤人的新闻。
1701059700# #广东网友发出如下疑问，东北网友道“忽然有一种夏虫不可语冰的感觉……（不带贬义）”
1694320020# #慕尼黑车展上的阿维塔汽车，老外排队参观体验，确实挺酷炫。阿维塔是长安汽车旗下品牌，与华为、宁德时代有合作。
1703299924# #看到消息说朱令去世了蜡烛不用再受罪了，愿那边没有痛苦，没有恶人。🙏1992年，朱令考入清华大学。1994年11月的某天，朱令突然腹痛，几天时间里头发全部脱落。1995年3月，相似的症状再次迅猛袭来，据调查，朱令于1994年、1995年遭人两次蓄意用致命化学物铊下毒，并致全身瘫痪、脑神经受损。此案
1702466008# #不一定是员工搞的吧？也可能是路人华为粉搞的。
1703260757# #看不得这种事，只有让她们也体验一下被霸凌的滋味，她们才知道错。
1702110600# #体面的工作单位，透明的阳光收入，如果已经有房有车，还是挺舒服的。否则也是压力山大
1688651351# #这要是砸到人，由谁负责？风吗？
1697331718# #巴以冲突已致中国公民4死6伤2失联这次以色列和哈马斯的冲突已经导致了近4000人死亡，包括第三方国家的。美国已经确认死亡近30人，德国法国的也有，我们中国的也有。不过好像并没有明确说是被以色列的炮弹还是巴勒斯坦的炮弹伤害的，可能也不太好区分，估计双方也都不承认是自己误伤的。所以各国好像
1690693715# #孙悟空的定身术有望被实现这是不是类似于点穴？以前古装电视剧里经常有。点穴是真的吗？有会点穴的高人吗？
1703716320# #网友拍下了大雪后的昆嵛山，童话世界一般
1693366440# #被洪水重创后，涿州多家图书企业拟迁往山东泰安。
1698936240# #胡锡进说：当中国已经发展到今天，需要在全球扩展中国国家利益的时候，敌人的敌人就是我们的朋友，这个思维逻辑已经过于狭窄，我们必须让自己能够以更开阔的视角进行更复杂的思维和考量。老胡说话水平就是高。
1697081835# #感觉乌克兰可能要战败了，美国欧洲也快顾不上他了，可能要很快就投降了，战场要转移到中东了。泽连斯基很绝望doge
1702997943# #蜡烛当地的储户或者他的同事和领导应该知道些原因吧？
1690881394# #发改委等部门：赋予民营企业职称评审权。。现在，职称有哪些用处呢？进招标评审专家库通常需要高级职称。职称高的还可以作为专家参加各种技术评审挣专家费。还有其他的不？
1688648481# #河南迎来重大利好，中国银行未来5年内将向河南省提供一万亿元意向性金融支持。
1696864817# #以色列宣布全面封锁加沙地带通过这个新闻可以知道，加沙地带的水和电绝大部分竟然是以色列在供应。通过地图可以看出来加沙地带，两面挨着以色列，一面是地中海，一面是埃及。如果埃及支持哈马斯，那么其实埃及可以给加沙地区供水供电。
1694047189# #黑龙江出台促进商品房省外消费实施方案，重点区域为气候炎热的南方省市，推广康养地产、旅游地产。
1690643980# #28日警方通报称，22日一自驾车队自敦煌市出发，未经批准穿越若羌境内保护区。26日，1车4人失联，27日发现失联车辆，3人无生命体征，1人失踪。据称失踪的一人也已被发现遇难了。🙏经常刷到那种故意到山里泥地里溪水里开越野车的，还有穿越罗布泊无人区的游记，感觉挺危险的，也不知道有啥意义，但大家
1690846982# #前些年经常干旱，雨水比较少，很多河道都干了，所以有些已经种上了庄稼。暴雨来了，河道恢复了行洪的功能，庄稼只能牺牲一下了。
1690794615# #研究表明年轻血液可为老年小鼠续命看来老鼠和人还是有很大差异的，前段时间一个美国富豪做过换血尝试，没发现有什么好处，终止了“蓝图计划”养生方案。。要真有效那还挺可怕的，担心那些偏远地区贫困的孩子成为富人的目标。
1698061057# #榆林煤老板特别多，本来就富，西安很多别墅都被陕北的煤老板买了。这又发现大气田，看来还能富很多年。
1692880920# #广东中山：9月1日起买预售商品房的，购房款只能通过银行转账或专用POS机直接存入专用账户。。这样好，保障银行资金安全，交不了房，钱在银行，免得被开发商卷走。
1688791812# #如何避免掉入中等收入陷阱？整个国家的事情我们不讨论，我们讨论一下作为一个家庭一个个人如何避免这个事情。。那些曾经高收入，买了高价房子月供比较高，后来收入下降或者是被裁员，被迫断供的那些，就相当于是掉入了这个陷阱。。个人和家庭如何避免？就是要量入为出，不要过分的提前透支消费。降低物欲
1695288360# #大家周知：因劳动者拒绝超时加班，公司将其辞退违法
1700612762# #两年前，这个公司还挺火的，貌似很多游戏主播来自这个平台，现在看起来已经奄奄一息了，老板也被抓了，股价也快跌没了，不知道还能不能起死回生。
1699422360# #已经拘留和罚款了，跟陌生人真没必要冲突，可能这辈子就这一次擦肩而过，真不值当。互相忍让一下也就过去了。
1696261620# #莫言说：父母离世后，不要随便把兄弟姐妹当成家人，要多留几个心眼，这不是薄情，而是一种远见。。这个观点，引发了不少争议，有人赞同，也有很多人反对。各家情况不同，不能一概而论。
1692929019# #大家现在其实最想看实实在在的科普，并不是想看什么元素什么危害那种，想知道的是排到海里加上他们所谓的稀释过滤以后，对大家的影响，最好把对日本人的影响，对韩国人的影响，以及对美欧的影响，最后对中国沿海的影响对比一下。加上我们能如何预防，谈毒性也谈剂量。既然现在频繁的在监测，最好定期的
1695390278# #交警规劝男子遵守交规，男子竟对交警拳脚相向，交警部门说也是刚从网上得知这事儿，正在调查。看来这个交警并没有向上级反映这个事儿？俩人是不是认识？
1692786018# #胡锡进炒股新进展：用罄30万元资金，股票亏损额今天达到9050元，但仍充满信心。A股需要更多像老胡这样的优质股民。
1695308700# #特朗普驻足酒吧，女服务员让川普给她在胸前衣服上签名，他还真签了。
1691460949# #北京5名大妈桃园上演蟠桃宴我可喜欢吃平谷的桃了，但我也没想到北京大妈们会这么卖桃，这不比一些带货直播弄得好多了？这样带货也没有什么套路，买到的就是实实在在的新鲜，北京平谷的桃是很出名的，不少人都喜欢吃。网上卖桃肯定是比地摊卖桃要快得多，直接从产地买到的桃儿，那也肯定要新鲜得多。
1692096910# #刘若英西安演唱会取消了，五月天西安演唱会还开不开？其实前几天网络上就已经传开了，说西安8月9月的这种大型的演唱会项目全部取消了，但是西安文旅局回应称：未发出且未收到该通知。而陕西省文旅厅的电话记者一直没有打通。那是不是今后西安不会再承办这种大型活动了呢？还是说八九月份有什么特殊的？
1702615320# #杭州初中老师待遇，经济发达地区的体制内待遇就是高。
1690950911# #河北启用7处蓄滞洪区，分别为宁晋泊、大陆泽、小清河分洪区、兰沟洼、东淀、献县泛区、永定河泛区，完成转移群众84.74万人，发挥了显著的分洪滞洪作用。
1701649140# #医院的医生见多了世间百态。这类似的情况各行各业各场景似乎都存在。
1689563454# #上次炸大桥是乌克兰，乌方已经承认了，这次是谁？大概率还是乌克兰吧，这个大桥貌似是前些年俄罗斯修的。开始破坏重大基础设施了，下一步是不是炸铁路炸桥梁，地雷战地道战游击战了？乌媒称克里米亚大桥传出爆炸声
1689777201# #航拍山东海边小村庄，海阳市辛安镇卓格庄村。
1689029892# #做一个中国人太难了，人情世故真的是挺难的一个“学问”，又没有物理的标准，太多的精力消耗在这个里面了。
1695943200# #出行的高铁上，孩子们在疯狂赶作业，这说明什么呢？说明中国高铁真的稳……节前的高铁上学习氛围有多浓厚
1695783408# #伊拉克一婚礼发生火灾，至少100人死亡……。本来是喜事，变成了悲剧，谁知道明天和意外哪个先来🙏
1693646169# #南昌大学迎来46岁新生：学到老活到老，国家政策好，圆一个博士梦。
1693297980# #雄安国际酒店：雄安首家东方园林式酒店揭幕
1697963880# #执法人员弄几根高粱能算偷吗？doge等官方通报吧。
1695165720# #养老基金也亏损了……目前共有156支个人养老金基金，自成立以来回报为正的只有21支。
1696486396# #最近南阳迷笛音乐节，有歌迷的个人物品被村民捡走或者说偷走的事情闹的沸沸扬扬，好像是多新鲜的事情似的。但是你随便一查就能发现，类似的事情几乎每天都在发生，不止在南阳，不只在河南，也不止在中国，其他省份其他国家也都经常发生，美国的0元购跟这个其实类似甚至比这更严重，日本也发生过超市的
1688685823# #一个人活在掌声当中，他是活不久的。不要太在乎别人的掌声和别人的评价。接受自己是个普通人让别人高兴并不是我的责任
1688127601# #什么样的人适合当公务员？听听张雪峰怎么说。我觉得他说的这个女生不仅适合当公务员，还适合当银行柜员、高速收费员、各种客服……等等。情绪稳定的人，适合做面向人的服务性工作，不急躁。
1696828245# #说明背这个包在小镇，还是挺有效果的，男生背上这包可能容易找到女朋友，女生背上这包可能容易找到有钱的男朋友doge
1695172346# #马斯克脑机公司将进行人体试验马斯克曾表示：开发脑机接口，是为了对抗人工智能。AI的安全性问题值得关注，人如果要与失控的AI抗衡，可能也要借助AI。
1695302640# #家长称山西多所小学强制学生参加放心午餐，1到3年级每餐13元，不参与要写情况说明，教科局：不强制自觉自愿。同样一件事，有的人觉得挺好，有的人很反对，也是难办。
1691043529# #杭州一大巴车隧道口连撞多车这是走神了还是怎么的？从这个事故现场来看，电动车的占有率已经达到三成了吧？
1690974852# #西游记里的妖怪都是从哪儿来的？都是从天上来的，都是从菩萨那儿来的，都是从释迦牟尼那儿来的。在他们打盹时候，身边的那些妖怪就下去做恶，当孙悟空要打死这些妖怪的时候，天上就传来一个声音，悟空住手，就让妖怪回去了。
1699759800# #女教师多次按摩颈部一觉睡醒不能动这件事情再次提醒我们，不规范的按摩带来的风险是巨大的。尽管按摩可以帮助缓解肌肉紧张和疼痛，但在不专业的情况下，错误的按摩手法可能导致严重的身体损伤。。。对于颈部这样的敏感部位，一定要由专业医生或者经过专业培训的按摩师进行操作。在接受按摩之前，应该对
1691644780# #广东汕头市龙湖区第二人民医院医共体集团总院长李光被查
1701789720# #年底了，今年的愿望都实现了吗？今年的计划都完成了吗？现在，还来得及。
1699347000# #分享一个省钱小妙招，以后有交通违章别傻傻的马上交罚款了，12123上有了看教育视频免除罚款的功能了，有不少网友已经体验过了，大家需要的时候可以试试看。
1697161942# #中学生的心理健康心理疏导很重要，这个年纪正是思考人生的时候，如果没有正确的疏导，很容易出问题。再加上学业的压力，有些学生可能会出现厌学的情绪，但是家长又不能接受学生不愿意上学的这个事实，就容易有过大的压力。
1689321483# #警方回应90岁老人刚下葬尸体被偷哇哦吃惊，连埋在地下棺材里的尸体都敢偷，没有信仰真是啥都敢干，也不怕鬼敲门。
1693218726# #日本连续4天地震，日本这个地方从地理上来说条件真的挺恶劣，地震频发，容易受台风袭击，还有活火山，还容易发生海啸……日本福岛附近海域4.8级地震
1693020804# #倪会忠、李亚光被查，医疗反腐之后，会是体育反腐吗？足球领域已经开展过了，看来其他体育领域也不是那么清白。有权力的地方，如果不透明缺监管，很难不出腐败问题。倪会忠被查
1695042917# #梁静茹在哈尔滨演唱会上唱燕尾蝶，感觉有些吃力，网友：她真的，这种状态都不假唱，我哭死……梁静茹倒嗓
1693754940# #今天的大美中国，让我们一起走进：天津。
1694651040# #景区可以拦国道吗？这个景区是这条路的尽头吗，如果人家是路过呢，不让人家过吗？
1694619481# #所谓外星人，可能并不是人们想象的那种像人一样的东西，它可能并不需要呼吸和吃饭。它可能是在不同频道上的能量体，比如我们能看到的是可见光，还有很多我们看不到的光，我们能听到的声波，还有很多我们听不到的超声波，还有看不到听不到的电磁波，还有很多我们没探索到的频道……
1691145225# #沈阳市深入开展“领导干部进企业、服务振兴新突破”专项行动，选派万名领导干部进企解难题赞
1701617220# #刚出国的尤其是出去留学的年轻朋友，需要注意这个问题，熟悉当地法律法规很重要。
1692977280# #俄媒：美国上半年自俄罗斯进口416吨铀，创2005年来新高。。这个世界的运行规则和媒体报道的以及人们以为的好像并不一样。思考
1701260334# #网友：她最大的问题是把这件事发出来炫耀，让网友们看到了差距，有个话叫不要在饿汉面前吧唧嘴也是品德思考
1698283506# #忘带钥匙崩溃朋友听后送门锁这朋友可以处。话说对于那些经常忘东西的朋友来说，电子锁指纹锁真的方便不少，现在也都很成熟了，普及率越来越高了，再也不怕忘带钥匙了。
1701564276# #她刚好把二十天的变化给记录下来了？太巧了吧。是不是美颜强度每天降低一点点就是这么个效果？或者衰老滤镜每天增加一点点。
1688132708# #男子高铁站持刀刺2人致1死🙏大家不要怪安检了，我们国家的安检在全世界来说也属于覆盖面和严格程度都排名靠前的了吧？还要怎么样严格，还能怎么严格？这种事情世界各地都偶有发生，美国不是经常有枪击吗。这种事很难避免，但要慢慢减少，让人们压力越来越小，焦虑越来越少，自然这种事就会越来越少
1690605181# #北京暴雨似乎还没有来到，福州暴雨已经过去了，济南暴雨也已经过去了，不知道北京这一次雨能够下多大。视频是昨天济南的暴雨，影响还是很大的。
1697281631# #美国纽约犹太人举行集会，反对以色列“全面封锁”加沙，高呼：“这是种族灭绝，不要以我们的名义”以军称将对加沙地带发起强力进攻
1695547658# #专家建议将滞销存量房转为农民工保障房最后可能真的会这么操作，政府以很低的价格把滞销的房子收购了，然后简单装修一下作为低收入群体的保障房，一举多得。这样的话那些已经建好但没卖出去的房子就找到了解决办法，还有那些烂尾了的呢？有没有什么好办法解决呢？
1690079647# #电动汽车年审会检测电池吗？这种汽车年检重点关注的是安全性，比方说它的刹车它的大灯和转向灯以及刹车灯，它的电池充放电的安全。对于它电池的续航和衰减，不是私家车年检部门关注的，而是汽车企业的质检部门关注的，出场产品质量检测关注的。
1690949687# #北京本次降雨为140年来最大降雨北京的基础设施应该是标准比较高的了吧？尚且如此，只能说，这种大雨下在哪个城市估计都扛不住，台风杜苏芮影响到的泉州济南石家庄保定几乎都出现了部分区域的严重内涝，泡了不少汽车和房子。。除了考虑排水系统的设计标准，其实还有很重要的一点，就是下水道盖子容易被
1698633413# #上海这次万圣节本土化比较成功，紧跟时事，很容易引发共鸣。比如这个cos乙方的，当过乙方的可能都理解，笑着笑着就哭了doge还有想你的风吹到了这里吹到了那里，别特么再吹了……酒店小卡片也很有特色……和国外的鬼节已经有很大差别了，成了年轻人表达态度输出想法的一次大型演出。
1701608812# #发现被舍友删后重加要回4年前礼金农村老家很多同村乡亲之间或者远方亲戚之间的关系跟这个也差不多，基本上只有在红白喜事的时候相同的礼金来往，平时年轻人见面都不一定认识了，还保留着这层关系。很多老人家对这个特别重视，哪怕就是十块钱礼金，也不能断了来往……
1700019420# #这叫什么来着？
1697165700# #中国工会第十八次全国代表大会闭幕，祝贺🎉。总工会的级别还是很高的，是不是比省部级还要高？
1701952860# #广州一违建烂尾楼出租13年住满人，街道办回应：难以处理。广州日报曾报道，龙怡苑号称“广州最大的宅基地违建”，开发商法人曾因非法转让土地使用权罪等获刑，2009年底出狱后私自对楼房进行装修出租。
1698375120# #4900亿银行九江银行纪检监察组组长，主动投案。
1692021076# #京东：网传刘强东章泽天夫妇“移民美国”“在美国买下过亿美金豪宅”等言论不实，已报案。京东否认网传刘强东夫妇移民美国
1699417178# #通报大致意思：实验室培养了200多个人，就3人患癌，其中1人还是来进修的。所以传言是谣言，没有“集体患癌”一说。
1693917735# #媒体人习瑞（谷东安）选择了离开，58岁蜡烛
1689836511# #买A股，增加死亡风险。心怀恶意，增加一倍的死亡风险。所以我们要远离股市，做好人，做善事，宽容，心态平和。
1703632920# #就一个没看懂，酒吧摇子是啥？
1692697585# #如果有一项工作，必须赶快完成，把它交给那个最忙的人准没错……
1695986336# #高铁是真稳，作业是真多doge
1700980320# #沿海城市辐射数据，都在安全范围内。
1700804099# #看到网络上信息说福建医科大学一学生跳了蜡烛原因我们不去讨论，因为还没有官方通报，我们只从自身来说，不管遇到什么事，都没有生命重要，绝对不要让别人的错误惩罚自己，不值得，想想自己的父母，他们得多伤心。想想那些没上大学的人，即使拿不到毕业证也没有什么大不了，那些东西和生命比起来不值
1689567878# #要不要刻意让孩子吃点苦？这是一个有争议的问题，不同的家长和专家可能会有不同的看法。其实任何事都是两面的，让孩子吃苦好的方面有：。。让孩子吃苦可以让他们学会坚韧和适应能力：在困难和挑战面前，孩子需要学会如何应对和适应，这可以帮助他们建立自信和自我价值感。通过经历一些困难和挫折，孩子可
1703748877# #雷军称小米汽车要媲美保时捷特斯拉看来小米汽车价格低不了，估计得30万往上了……虽然希望国产电动汽车发展好，但咱们的电动汽车实在是太贵了，不是中产阶级真是买不起。厂家推出高端车我没意见，但是类似丰田本田大众，都是有自己的平价车的，咱们电车好像10万左右这个区间做的非常少，低价电动车缺
1697524320# #换个角度来看，如果美国华人的比例超过一半，那美国这个国土不就成了中国人的了吗？以后你到那儿说中文，吃中餐，没有文化差异了，不好吗？思考
1701561453# #高端不高端其实是个主观的问题，现在应该很少有国人认为韩系车高端了，但韩国人认为韩国车高端体现了他们的自信，日本人认为日本车高端是他们的自信，德国人认为德国车高端是他们的自信，我们认为国产车高端则体现了我们的自信。
1691472602# #薛之谦版让我欢喜让我忧，完整版
1701749708# #仅为？……你们不要嘲笑老王，起码老王家没有爆大雷，还在正常经营，这已属不易。
1696758156# #关于巴勒斯坦和以色列的冲突原因，专家的看法。
1697622600# #统计局：全国居民人均可支配收入29398元,同比名义增长6.3%
1691457601# #一个网友在越南，路过一个市政府，进去大楼里上了个厕所，竟然连个保安连个门卫都没有
1690858487# #暴雨天请假有没有问题？还真是争议不小。。原博可能是编的段子，但评论区却是网友的真实想法，挺有意思。
1695426000# #哈工大研发的爬墙机器人，很厉害的样子，目前主要用于反恐侦察领域，但是看这个演示，完全可以用来作为武器，偷偷的爬到敌人窗户那儿开枪或放炸弹。
1699017900# #证监会：积极配合有关部门继续在引导中长期资金入市，研究推动新的若干重要举措。。将继续研究论证尚未推出的政策举措，成熟一项、推出一项。。支持头部证券公司通过并购重组等方式做优做强，打造一流的投资银行。
1688729302# #口水油就是别人吃完的火锅，把里面的油回收再利用吧？这种现象普遍吗？前些年成都重庆火锅老油问题也引发了热议，有的人说老油才香，有的人则接受不了。其实还有陕西的臊子面，农村传统的臊子面吃完了面要把汤倒回锅里继续煮，汤反复使用。这些做法如果是自己家里或者村里邻居大家都这样，都能接受，倒
1699600380# #杭州的物价，武林夜市的一份麻辣香锅，63块，看一下怎么样
1703547102# #警方通报理想L7清远2死1伤车祸在警方通报之前，理想汽车公司已经公布了事故车辆的视频信息，此举引发热议，在未经车主和警方允许的情况下，汽车厂家是否有全查看、公开私家汽车的视频录音等信息？这个现在有没有相关的法律规定？理想L7车祸涉事汽车涉嫌超速行驶
1697367240# #贵州遵义：认房不认贷，鼓励实力较强的央企、国企到遵拿地。提高公积金贷款额度，支持合理住房消费。
1699800643# #结婚的意义是什么是什么呢？不同的人可能有不同的答案，不同的年代意义也不同。你觉得呢？
1689093205# #杭州一位外卖小哥盘点了一下送外卖一个月的收入和支出情况，送了1200多单，挣了7500块，还房贷2000多，给家里老婆孩子生活费2000块，房租800，吃饭600……不知道有没有社保医保，有没有公积金？一旦停止工作，生活还能维持多久？想起了一句歌词：我们都在努力的活着……
1703409420# #多地学校发通知，倡议不过圣诞节。其实不用倡议，除了商家爱过节，普通人很少特意过这种节，估计很少人去买圣诞树，顶多给孩子买点礼物，有啥大不了的。刚才还看到多个国家庆祝春节呢，咱们不能太小气。
1700030760# #浙江嘉兴回应“体育老师同工不同酬”：将切实争取财政支持。但也有其他科目老师有不同意见，认为体育老师轻松或者可以赚外快。。
1696482996# #迷笛官方称南阳盗窃案件落实65起因网民陈某违规发布“活动已结束要清理现场”的不实信息，引发附近村民趁乱下手，出现多起露营区财物被盗的案件。共接到报案73起，落实被盗案件65起，已抓获拘留了一些盗窃者，追回部分财物。迷笛的这个公告挺摇滚……迷笛再回应乐迷财物被盗事件
1702910133# #董宇辉这次回来直播，是在老俞的劝说下挽救东方甄选。一场直播，走掉的两百万粉又回来了。但俞敏洪在直播中也透漏，宇辉再播一场将长时间休假。所以其实可能真的破镜难圆了，很难回到以前和领导同事们的状态了。董宇辉再播一场将长时间休假东方甄选直播间粉丝重回3000万
1696231593# #韩国朝鲜女双争金评论区挺有意思，支持双方的都有，但是支持的原因嘛各异。谁赢谁输，还是看运动员她们的实力和现场上的发挥。
1696652516# #有的充电宝只能固定地方还，归还点并不多，他也有可能觉得反正不是自己花钱，懒得跑大老远去还。但这玩意按时间计费，把好心人给坑了。
1688424829# #一男子在银行取两万五千块钱现金，被柜员问取钱的用处，他说坐公交车用允悲柜员说你不说用途不让取钱，男子不高兴了，说那我一块钱一块钱的取好了……最后把桂圆都整哭了男子故意1次取1元逼哭柜员
1695984137# #网友：现行的劳动法和劳动合同法有其时代局限性，是为了当时美国劳工权益的权宜之计。新时代应该修法以适应新时代国情，推行九九六、无薪义务劳动，这样即可避免劳动纠纷。doge
1688184772# #商店店门上的红字招牌也要铲掉吗，这评分标准是不是太苛刻了，这影响啥市容了？没必要这么严格吧
1703426363# #发生什么了？怎么感觉华为的粉丝和小米的粉丝经常闹矛盾？两家公司也经常互相diss。不要这样吧，都专心做产品，携手走向世界。
1701571092# #很多词都被弄坏了，比如贤惠、老实、适合结婚……似乎都成了负面评价，好像只有漂亮帅气身材好才是正面评价似的，这是一种扭曲的价值观
1698333840# #美国汽车工人联合会：福特将给工厂工人加薪25%。看来是谈妥了。
1699918293# #SVIP免费领SVIP体验卡免费领送你一张SVIP体验卡，点击免费领取，即刻获得去机型小尾巴、个性Flag、内容权益、动态头像、评论气泡等超多尊贵权益。快快点击链接领取，和我一起畅享SVIP尊贵权益吧！『SVIP体验卡』
1701607896# #腾讯视频崩了很多网友以为是在拼多多或者闲鱼买的会员出了问题，其实不是，全都崩了。虚惊一场是不是？腾讯会员没了
1700735580# #好像有些道理挖鼻
1698661380# #遥遥领先是个通用词汇，申请成商标合适吗？以后这个形容词不能形容别人只能形容华为了么？
1696465492# #多位导游这么做，而不是游客。按道理来说，导游应该是很明白景区的要求的，怎么会如此呢？这个要求有没有通过什么途径告知过导游和游客？
1692104040# #一位网友在美国旅行，今天逛的是白宫和国会大厦，白宫门口有外国人在抗议在请愿，国会大厦里竟然还有卖衣服的商店。
1701996819# #胡锡进对江西彩民买十万块钱彩票中2.2亿的事也发表了观点，看看老胡说的有道理吧。方方面面都说到了，严谨周到，还回忆起了当年另一个中奖事件。老胡总结到：中这么大的奖，严格审查一下整个过程是否合规，老胡认为确有必要。不过同时我也要提醒，对审查的过程也需要给予监督，要防止审查者借助舆论质
1689160374# #男子办离婚在民政局大厅打老婆离婚之前打人是家庭矛盾，感情纠纷。办了离婚证之后再打，那就是故意伤人，可以告他，可以拘留他。这婚离得对，不离后面不知道会有什么后果。两个人走到一起，合得来就过，合不来就分，何必互相伤害呢？
1703936460# #“我个人认为这个意大利面就应该拌42号混凝土……”我没有笑，因为我经常参加这种会议，洋洋洒洒，不知所云，没有操作性，但丝毫不影响我鼓掌和认真做笔记。
1700523676# #上海医药上一次发布人事变动公告是2023年09月02日，上海医药近一年共发布7次人事变动公告。是属于正常调整吗？
1693277460# #西安理工大学原校长李孝廉涉嫌受贿罪被决定逮捕。对得起爹妈给起的这个名字吗？
1691295420# #这次山东地震，损失最大的可能是家里有鱼缸的，鱼缸倒了摔碎了容易伤人，撒一地水把地板泡了，鱼也死了。吊灯掉下来砸到人也比较危险，灯掉下来纯属安装质量不过关。山东地震为何震感传得这么远
1691373721# #前面理直气壮：《你告我去吧》，发现录音后抢手机：《你为啥录音》
1691141942# #中国驻俄罗斯大使馆就中国公民入境俄罗斯受阻一事向俄方提出交涉。我使馆回应中国公民入境俄罗斯受阻
1695614887# #上半年A股股民人均盈利3.91万元你赚100万，我亏10万，咱们平均盈利45万？是不是这么算出来的？我看到一个去年的数据，逾92％的股民亏损，近8成股民精神状态不佳，甚至有人出现抑郁症状。今年股市比去年如何？
1700099937# #儿媳因公公腹泻发现公婆同患夫妻癌。肿瘤筛查还是有用的，特别是对于那些没有明显症状的肿瘤，通过体检和筛查可以早期发现，起到预防作用。。。早期发现肿瘤可以大大提高治愈率和生存率。例如，早期肝癌的5年生存率非常高，超过60%，而如果没有筛查，等有症状时基本已经是晚期，生存期会大大缩短。对于
1698580140# #体制内人员，谁会最先失业？
1693987140# #为了完成任务指标，有些银行私自给客户开个人养老金账户。现在银行工作人员的业绩压力是越来越大，但是还是要有底线才好啊。
1695960910# #许家印之前那么久都没事，甚至有起死回生的迹象，为何现在突然被抓了？连同他的二儿子和其他高管。可能因为他最近做了三件蠢事，导致天怒人愤，不得不抓。。第一件：贪得无厌。与老婆离婚，保全其名下的财产，不仅不拿钱出来，还想金蝉脱壳中饱私囊。据说已弄了五百多亿。。第二件：一毛不拔。不仅不拿钱
1703229720# #作为企业管理者，俞敏洪的这个决策无可厚非，对企业发展有利。至于主播，应该也是有去留的自由的。
1689839276# #母女打网约车被出租车围堵劫道，官方：网约车在丹东均非法；一月前丹东出租车组团将共享电动车拉出城区。
1701065056# #特斯拉一审要求李女士赔偿500万元，但判决的赔偿金额仅为2000元。特斯拉表示该事件对其造成的损失巨大，经机构评估损失高达上亿元。特斯拉表示将上诉。
1692367251# #中植系爆雷，为什么感觉风平浪静的？比河南村镇银行安静多了。
1695779184# #挺好的，其实预约也是在疫情期间推广的，现在恢复到以前的正常状态是一种回归正常。避免了一些游客到了那发现没预约不让进
1701955380# #建行浙江省分行，又有干部遭遇审查调查！这一次是主动投案。。建行浙江省分行原资深副经理李晓虹涉嫌严重违纪违法，主动投案，接受纪律审查和监察调查。。。据了解，李晓虹在建设银行工作多年，曾任绍兴分行行长等职务。。。就在两日前，12月5日晚间，中纪委通报了中国建设银行浙江省分行原党委委员、副行长
1698804678# #酒类专家指出：在五年多未进行价格调整的情况下，提高出厂价利于提振白酒行业发展信心。同时，符合投资者期望，有力提振资本市场对茅台以及白酒板块的信心doge看来还是涨的少，多涨点。五粮液也跟着涨吧
1691800367# #妻子实名举报医生老公每年药品回扣十几万又贪又不给家里花，不给媳妇分点，结果被媳妇举报了，但凡给老婆分点，估计就没这事儿了。那些家庭和睦的就很难被发现，除非被患者举报。不过现在这个风口浪尖，很多花过冤枉钱的患者也在蠢蠢欲动了。。医疗系统，腐败丛生。不仅仅是拿回扣的问题。乱像之下，
1699937400# #发达地区的公务员，待遇确实是好
1700579432# #小米汽车明年推出市场，希望15~20年时间打入世界前5强。网友：买不起小米汽车，我等红米汽车……希望小米汽车像小米手机一样占领市场，性价比人们还是很看重的，别把价格整的太高，价格高了人们的期望就会高，要求就会高，买了之后的评价就不容易高。
1700784660# #鸳鸯锅的妙用，早餐一锅搞定。
1699625230# #小辣李嘉琦称普通人也能逆袭成功小辣李嘉琦的故事告诉我们，即使你没有出身于专业的背景，没有惊人的天赋，只要你对自己的事业充满热爱，付出努力和坚持，你也能像她一样在某个领域脱颖而出。她的成功并不是偶然，而是她日复一日的坚持和热爱换来的。她的故事也告诉我们，不要问出身，不要问背景，而
1693523854# #上周末去医院看望一位亲戚，隔壁床是个70岁的阿姨，人特别开朗健谈，看着只有60多岁。。。我在医院呆了一天，阿姨家一个亲人都没来，三餐都是护工送来的，她觉得有些不好吃，让我帮她在她的手机上点外卖，她的右手臂和右腿都骨折了。。。后来,我们聊起天来，她的一生让我挺有感触。她23岁结婚，25岁生儿子
1696037220# #河南一地120人赴喜宴一半人腹泻？官方回应：涉事酒店本月发生3起，已介入调查。。9月29日，河南伊川县的杨女士爆料称，25日，伊川县鸣皋镇一酒店举办订婚宴，有120人参加。宴后，几十位亲友近期出现腹泻、呕吐、发烧等症状。。当地市监局联合卫健部门排查，初步确定为诺如病毒传播引发。
1690332285# #南京地铁通报乘客喝水被罚昨天媒体报道的是一女子在南京地铁车厢喝水被开罚单，今天通报说是喝的果汁饮料，而且开的是告知单，并没有处罚。现在的媒体只有小编没有记者，不调查核实就转述自媒体的信息，和自媒体没啥两样了已经。十大地铁公司中4个明确不准喝水
1701875940# #佛教有一句非常有启发性的话语："用肉眼看世界，只见名利；用天眼看世界，只见轮回；用法眼看世界，见因果；用慧眼看世界，见幻象；用佛眼看世界，充满慈悲。"。这个世界的本质取决于我们站在何种角度去观察。
1698107944# #有些老人真的不值得同情，年轻的时候对孩子不管不问，老了又想起孩子，其实就是想找个人养老。孩子一个月才挣六千他要四千五，太过分了，幸亏最后只判了每月给八百。关系搞成这样已经谈不上亲情了，只剩法律义务了。
1693960604# #杭州叔叔阿姨都是有钱人，动不动几百万几千万，如果在家呆着无聊可以雇几个年轻人陪您唠嗑打牌的，还能解决几个年轻人就业，比给骗子强多了。
1698890328# #蜡烛蜡烛蜡烛
1701507360# #南京财经大学：发放免费早餐鼓励学生早起
1699944960# #员工贷款上班养公司，181人贷了2600多万，现在公司垮了，员工还要继续还贷款。郑州育人教育集团这个事儿现在还没有结果。农商银行也觉得自己冤。那这事儿怎么办呢？
1695621000# #农业要发展，确实应该规模化机械化，农村其实不需要那么多人。但是忽略了一个问题，那就是中国人口太多，虽说搞城镇建设，让农民进城，但是有没有想过住在城里干啥？工业基础薄弱，没有就业机会，就算大力发展工业，那工业产品卖给谁？要想和美国一样，1%的农民是不可能的，除非总人口下降到6亿左右。。
1703133300# #今年10月，全国共查处形式主义、官僚主义问题4131起，批评教育帮助和处理6389人。
1702776719# #有些城市的户口这个东西，比很多国家的绿卡都难拿。
1695692233# #这些道理我相信领导和专家们心里都很清楚，但如何实现就有些难度了。
1690812451# #今天下午一位网友乘坐高铁从北京丰台站离京，随手拍下了车窗外的景象🙏门头沟这些地区通讯全部中断北京各区蓝天救援队电话汇总
1689665452# #“网约配送员”可以考技能等级证了？两个希望：一是希望考证不要收费，不要变成某些机构赚钱的手段。二是希望给持证的配送员涨薪或把社保给买齐了，要不然这个证有啥用？
1689811594# #官方通报考生被警校录取后信息被删：将严肃处理相关工作人员。不过看了下新闻描述，核查结果是这个学生没有被录取。
1700395448# #看能不能撮合双方停战思考
1701653460# #又一个有钱人找儿子的故事，深圳大叔自称六套房，发出寻找儿子的信息后接到一千多个电话，有人开口就喊爸爸，有十多个说是他儿子……有钱人找儿子都容易，找一个出来十个认爹的doge允悲
1702827120# #如果是保险，就应该自愿。如果是税，就明说是税。有些农村老人一辈子都没去过医院，小病扛一扛，大病怕花钱也就听天由命了。即使有保险，自费的部分他都觉得贵，依然不敢去医院。有些老人基本没有额外收入，三百多在他们看来也不是小钱了。真的关心他们，建议先把每月一百多的养老金提高到三五百。
1700709292# #感觉直播打PK的和赌博有点类似，跟赌马赌球差不多，一群托忽悠着路过的网友跟风，最后他们分账，路人吃亏。
1703546040# #考上一本有多难？别忘了考高中都要刷掉一半。对孩子的期望不要太高，放过自己放过孩子。
1688800279# #9个孩子被骗缅甸遭电击开水烫从新闻报道总体来看，国外都不太安全，缅甸泰国经常有被诈骗被绑架被杀害案件的新闻，几乎每月都有。美国则经常有枪击案件的新闻，还有歧视亚洲面孔的新闻。欧洲经常有骚乱有罢工，打砸抢烧，看新闻画面确实挺乱的。总的来说，结论是：非必要不出国。
1691803980# #重庆和四川的朋友好像很喜欢在河道里野餐或露营甚至打麻将，其实挺危险的，在岸上的树荫下不行吗？
1698899704# #好好查一下吧，别让真正需要帮助的学生得不到帮助。
1701299792# #如果请假的人太多了，上网课也可以，甚至放几天假也不是不行。或者给到校学生上课的时候开一个线上直播，让在家休息的孩子也可以线上听课。
1692882898# #被骗至缅甸中科院博士已被解救救回来就好，以后多当心，踏实在国内找个工作娶个媳妇过日子。这也说明，只要咱们想做，没有做不到的事，起码处理缅甸诈骗这事儿还是在能力范围内的。
1696030403# #成长在这样的家庭环境，孩子天然就会恐婚，甚至不愿接近异性。现在年轻人的婚姻应该很少这样的了，老一辈经常动手打架的真的挺多的。农村更严重。
1699008960# #国家发改委：将在解决制约民营经济发展的难点、堵点、痛点问题上持续发力，积极的信号已经开始显现。。扩大内需特别是消费需求，持续扩大有效投资，稳住外资外贸的基本盘。
1702559503# #“王某某今年21岁，广州增城松田职业学院大三学生，早上8：25分进教室，跟同学说说笑笑；8:26分晕倒，当时老师在讲堂上没有发现，学生告诉老师马上打120。王某某晕倒口吐白沫，开始失去意识。68岁的校医带了一个听诊器看一下情况做心肺复苏，校医人老做了2分钟体力不支，学生接着做……
1696756739# #本届亚运最忙的竟是白素贞2023亚运会期间，杭州市内多地频繁上演“白素贞冲出雷峰塔上街与游客互动”的现象。还有开幕式上令人印象深刻的数字火炬手，可以说都是杭州“特产”了。另外还有赛场上的灯光秀音乐秀，更是火出圈。杭州的创意令人耳目一新，年轻一代令人刮目相看。
1696384560# #当年野蛮生长的房地产企业是如何空手套白狼的？许家印讲恒大的第一桶金，把这事说明白了。
1696777513# #当战争发生的时候，那些没有卷入战争的国家，事实上是受益的。。因为什么呢？因为参与战争的国家没有时间也没有精力去搞生产，那么就需要世界其他国家来供应各种物资包括能源和武器，这时候具有完备的工业体系又有和平的环境能够生产大量商品的国家，实际上是受益的。。二战的时候美国是受益最大的，三战
1702813002# #董宇辉称这一年被骂得也挺多媒体再这么消费下去，恐怕董宇辉的人设要塌房了。老胡对此事也发表过观点，大概意思是这么说的，。董宇辉成不了李佳琦，李佳琦是纯粹的直播带货，有他大进大出的利益，也有他大进大出的风险。董宇辉的人设则融入了“学识”和“情怀”。总的来说，董宇辉目前的形象是不允许
1698643860# #广州提出房票安置政策，为首个提出房票安置政策的一线城市
1688859954# #孤独是一种境界，人性越是完美，人越是孤独。一个人敢于独，这是一种精神，有信仰的人才敢于独啊。害怕孤独，是因为我们的精神只有横向的，没有纵向的，所以只有在人群中我们才感觉到安全。真正精神坚强的人才，能够忍受孤独，享受孤独。
1690557281# #济南暴雨，这个东仓小区出名了，停在地面的车已经这样了……
1698047160# #五楼设有:清华厅、北大厅、人大厅、复旦厅…(扩音设备自行调节)。。六楼设有:反思厅、独立思考厅、启蒙厅、常识厅、逻辑厅、心理按摩厅…(不能自带药品)
1702419210# #很多人都理解不了，既然是富二代，为什么买房子竟然不出钱，让女的自己出钱？这可能就是文化差异吧，外国还有很多婚后AA的。
1693191180# #钢铁厂大面积降薪调岗，中层干部拿最低生活保障。没说基层员工降薪，只降领导的？
1697786640# #媒体：美国楼市，要崩盘了。网友用图二图三回应。
1699930151# #老胡（胡锡进）和项立刚杠上了，他们都是为国家和人民说话（只是对象不一样），但是说话的方式和腔调不一样。在超越美国这件事上，老胡说话比较迂回低调，项立刚算是比较直接高调，。老胡的意思是像项立刚这种人说法是误国误民，中国跟美国还有实际的差距，很多关键问题还需要解决。
1695794100# #中国石化在斯里兰卡正式启动油品供应。根据此前中国石化与斯里兰卡电力和能源部签订的协议，中国石化获得斯里兰卡现有150座加油站20年的特许经营权，并获得新建50座加油站的投资权。
1703802587# #最近哈尔滨很火，很多南方人去哈尔滨玩雪、滑冰，看冰雪大世界，南方小土豆这个名字是个爱称吗？
1690625710# #凌晨3点多的长沙街头，依然是人来人往，热闹非凡，长沙不愧是不夜城啊。
1699599427# #主要还有个问题是遇难的和受伤的人和起家属的损失谁来承担？医药费谁出？遇难的赔偿谁出？这个得尽快落实。
1695289049# #善有善报恶有恶报，不是不报时候未到，但是最终估计还是得让子女养，因为这是法律义务，子女不养的话就成了社会的负担。
1702375980# #什么是左倾什么是右倾，毛选里的解释，学习了。
1700548500# #地铁公司准备裁员了吗这是？毕竟，不管大家怎么努力，都有人在后10％啊。
1702438320# #专家谈“教育减负”：学生负担重的源头在社会，不在教育。确实如此，教育问题其实是社会问题。假如研究生毕业的与一般技能学校毕业的在就业率和就业待遇上相差不太大，试问谁还不顾身体健康拚命为了提高一点点分数而补课，起早贪黑刷题？根本的问题是职业差距还是太大。
1698493440# #高晓松讲上世纪八十年代的上海，真是这样吗？那是个物资匮乏的年代，不仅缺房子，啥都缺。
1699755113# #民房翻修过程中发生坍塌，四人遇难，悲剧蜡烛温州永嘉一民房坍塌4人遇难
1694568160# #iPhone15保护壳售价399元起苹果的这些配件的定价，在每小时挣二三十美元的发达国家劳动者看来，可能不算贵。但在每小时挣二三十人民币的发展中国家劳动者看来确实有点贵了。不过，很快应该会有本地厂家生产的低价替代品出现吧，肯定会有的。苹果1米连接线售价486元
1693881000# #有些地方政府往往把民营企业当作自己的下级来对待，发号施令，你要干这个你要干那个，或者是随随便便往企业派人。。。那么当你派驻人员进驻民营企业的时候，要不要取得民营企业的同意？还是说你是我的下级，我要向你派人就派了？。。如果是这种思想的话，那你根本没有把市场经济搞清楚。什么叫市场经济？在
1702689087# #东方甄选一夜掉粉70万这么几天时间，就因为董宇辉小作文事件，东方甄选已经掉粉100多万了，现在粉丝数快跌破2900万了，原来是3000多万，而董宇辉的粉丝这几天涨了两三百万了吧。老俞说没在东方小孙和董宇辉之间2选1，但是显然，网友和粉丝已经在东方甄选和董宇辉之间2选1了。这次事件俞敏洪损失惨重
1699783800# #如果前车先开走了，这对于后车车主来说无疑是一个困扰一天的问题挖鼻
1696649735# #这个标题挺吓人，但我猜实际问题估计并不像人们想的那样。这也太明显了，谁敢这么玩？
1694502673# #华为问界新M7华为这是正式官宣要造车了吗？记得半年前任正非老爷子表示华为不造车，强调不能在整车宣传和外观上使用华为字样。这是余承东把任总说服了吗？
1703571450# #年轻教师确实收入不高，这类工作主要优势是稳定，退休金高。体制内很多退休的拿的比在职的年轻人高很多，其实感觉不太合理。
1696897118# #这个问题答案太多了，差异太大了，每个人都不一样。有的人创业成功了，有的人创业失败了，还有的人出来几年觉得不好干，又回到体制内了，有些单位是给停薪留职的，这一点还挺好。
1696041182# #商家收餐具费确实不对，但是你这个直接带走，感觉也不太合适啊doge笑cry一般除了提供收费餐具，也会提供免费餐具，你跟他说拿几个盘子几个碗就可以了
1691539008# #全国各省人均工资性月收入
1691250540# #为什么很多夫妻会离婚？跟亲人因为一点事经常吵起来？就是彼此惹来惹去，一见面就惹她生气。我们太过讲究说话的语气、态度、形式，我们不太讲究说话的内容，这是我们的大错误。。。你只要听他说什么，你不要去管他怎么说。而我们一般人都是相反的，我们很少听人家说什么，我们非常计较他怎么说。即使他讲
1703323800# #高薪行业往往并没有那么高大上。高端芯片高端手机确实很大程度上是游戏产业在推动，如果不玩游戏，三四年前的老手机现在也完全可以胜任，而且用个四五年都没问题。要玩手机游戏，对手机配置的要求就要高一些了。从这个角度来说，游戏行业确实推动了手机的更新换代，刺激了消费。
1695200986# #网友：原来我觉得曲布一家贫困，赵灵儿心地善良，总是在直播间买东西，想着尽点点绵薄之力帮帮曲布，他们居然这欺骗粉丝，心碎伤心凉山多名百万级网红被捕网红凉山曲布摆拍卖惨被查网红赵灵儿凉山孟阳账号被永久关闭。真正贫困的人，真正需要帮助的人，根本不会直播，更不会有那么多粉丝，网红
1695557538# #美国医生再次成功将猪心移植人体此前移植猪心脏的那个患者过了两个月去世了，科学家总结了原因，这是第二次尝试。如果能成功，那可是重大医学进展了。而且前段时间还看到个新闻说正在试验在猪体内培育人体器官，这要成功了可不得了。
1688657588# #金星是条汉子，纯爷们doge金星再回应捂胸
1698892080# #河南滑县通报“农村只要立火聚餐就要办证”：执法人员对政策解读不规范，已停职。在院子里聚餐也不是随便搞的吗？那几个朋友野外搭帐篷搞烧烤岂不是也得办证？doge
1695435582# #中国商报：任何“看空”和“唱衰”都不能击溃预制菜。随着人们对预制菜接受度的不断提升以及消费需求的日益增多，不难得出这样的结论：标准化的预制菜在一定程度上会取代作坊式的食堂，这不仅是控本诉求下的必然选择，更是科技进步下创新发展的必然趋势。。2022年我国预制菜市场规模达4196亿元，同比增
1700211706# #网友：认定为工伤比考985还难……大家还是以身体为第一位，别的都是其次。
1693965981# #玩归玩闹归闹，生命安全可不能开玩笑，不会跳水的站旁边看看热闹就得了。。守在天津“8A”网红景点的救援队：两天救起14人，其中7人系跳水后昏迷，还有不善深水游泳者溺水。
1688271512# #【《柳叶刀》：全球首例猪心脏移植人类失败原因找到了】去年1月份，科学家完成了全球首例猪心脏移植人类手术，但遗憾的是两个月后，接受移植的人去世了。现在，美国科学家总结出移植失败的三个原因：1.移植前健康状况已经不佳，免疫力低下；2.注射一种含有抗体的药物也可能导致心肌细胞受损；3.猪
1697792845# #我宁愿相信她是故意自导自演拍搞笑视频，否则的话可能得去医院看一下。
1699676455# #饿了么大券包半价买茅台海蓝之谜别家：卖海蓝之谜送一堆小样；饿了么：买海蓝之谜礼盒直接给你搞半价。这波饿了么赢麻了，抢不到这个大券包我真的会哭！需要的赶紧看看。
1697978042# #因为现在可选择的车越来越多了，而几年前成熟的电动汽车只有特斯拉和比亚迪，现在已经很多了。再一个，很多场所不让特斯拉进，这也对它的销量有不小影响。
1693781760# #有很多华人在国外当了公务员，还有很多当上了地方官员，国外的公务员和国内的公务员有什么不一样吗？海外做公务员的中国人讲述：工资低、稳定、假期多，仍考虑去企业。这几个特点好像和国内公务员差不多，至少明面上差不多吧？
1696764754# #国际问题专家储殷对巴勒斯坦和以色列冲突的观点。以及一些网友的看法。这种事情很难简单的说谁对谁错，武装头目争权夺势，受伤的还是普通人。回顾巴以冲突始末以色列多城市全面停工
1699673390# #其实新冠病毒一直都在，很多人也经常被感染，只是人们不再害怕了，把它就当感冒对待了。应该没有把自己封在家里不敢出门的人吧？
1699877455# #蔚来汽车五年半亏764亿做实业不容易，还是希望蔚来能够活下去。蔚来的车，外形做的挺好看的，买了蔚来的车主反馈好像也还不错，售后服务据说非常好，换电模式褒贬不一，有优点也有缺点，缺点是这个模式太费钱了。蔚来车子的价格也不低，但是为什么一直在亏损呢，还是要想办法活下去，控制成本也很重
1692521940# #天津大学北洋园的本科宿舍，一屋四人，上床下桌。稍微新一点的宿舍基本都是这配置了，还不错。
1693225560# #河豚鱼干饭，这牙口真好
1702638957# #首批社会监督员抽查水滴筹亏损账目来自各行各业的社会监督员到水滴筹查阅了审计报告，审计结果显示水滴筹单季度亏损了6000多万。社会监督员去企业里抽查，这个方法倒是挺好，公开透明，比较有说服力。。客观来讲，像水滴筹这样的平台确实也帮助了很多人，每个人的朋友圈里应该都曾经出现过为生病的或
1700619780# #黑龙江某县城的警察待遇，这应该是个四级警长
1698415893# #看多位网友说深圳欢乐谷过山车好像出了问题，有的说过山车追尾？很多人送到医院抢救。港大医院和华侨城医院等大医院急诊正在全力抢救伤员。希望平安🙏
1699253273# #是跑了还是挂了？望平安。这个平台是不是很多游戏讲解主播
1700615059# #曾是华人首富，币安CEO赵长鹏认罪辞职赵长鹏将对涉嫌洗钱的指控认罪，并支付5000万美元罚款，同意辞职。币安同意对几项刑事指控认罪并支付43亿美元罚款。这笔交易将结束对币安长达数年的调查。。数字货币圈的大事，曾在国内也赚了不少钱，后来国内不让搞虚拟币了，基本都去了美国。没想到美国也收紧了
1691206074# #暴雨洪水过后的安全及防疫提醒不要喝生水，自来水烧开了再喝，未开封的瓶装水是可以的。不要吃被洪水浸泡过的食物，被泡过的物品要进行清洁消毒。洪水退去后动物尸体随处可见，注意防疫。
1694610587# #网友说：你问错渠道了，交通局没权力公开调查结果。如果违纪，是纪委调查，如果违法，是公安调查，原所属单位只能配合调查，而且按照规则制度，是不能把调查细节向公众透露的，否则会影响纪委和公安的全盘部署。那么大家再耐心等一等？等等纪委或公安？
1700453728# #所有发达国家遇到的共同问题，其实没什么好担心的，人多有人多的过法，人少有人少的过法。只是在骤降的时候有些不适应罢了。
1695781834# #那最后要了多少钱呢？修这个护栏实际花了多少钱呢？估计也不便宜。
1703215800# #国家铁路局局长费东斌会见越南铁路局局长陈善景。
1697676131# #警方都已经通报了，怎么还激烈讨论呢？是否属于枪剑或性亲，得看当事双方的态度，两个人清醒之后的态度才是警方判断的依据，而不是旁观者的看法。旁观者对此有意见也没问题，毕竟这也属于“伤风败俗”行为了，而且对南京造成了负面影响，双方也已经被行拘了。而且这俩人在熟人圈估计也已经社死了……这
1690413382# #刷到一视频，说是1938年，当时的驻美大使胡适，用英文发表的一段抗战宣讲片段。
1696743189# #印象中前些年就有这个政策了，有条件的单位早就实施了，可能数量很少就是了。
1689146823# #韩国统计厅：近五成25岁至49岁的韩国男性仍然未婚，女性未婚比例也持续增加，约三分之一女性未婚。
1696175760# #其实就是这样，不管你做什么样的选择，只要不后悔就行了
1690251119# #乐队歌手演出时当众脱裤子被行拘摇滚不是脱裤子，不脱裤子也可以摇滚。石家庄正在打造摇滚之城，不要顶风作案，不要给石家庄抹黑。
1700648640# #有没有在香港的朋友，图二说的是真的吗？
1694575260# #我国儿童青少年总体近视率达52.7％，初中生近视率达七成，高中生近视率高达80.5％……。人们好像忽略了，视力，也是身体健康的一部分，跟听力、嗅觉、味觉一样重要。
1695522263# #男子牵着孩子经过车库出入口，被道闸停车杆砸头，顿时暴怒折断道闸杆猛踹闸机。。本来是受害者，这一番举动把自己变成了施暴者，头被砸疼了还得赔杆子钱。
1701759873# #蜡烛大冬天的，水那么冷，是从桥上掉下去的还是冬泳出了意外？大家注意安全🙏
1703153518# #用不了多久，城市抢人的措施就会有半价或免费送房，只要年轻人来落户，给安排住房安排工作，信不信？
1694847120# #校方回应女老师与多名同事有不正当关系遂昌中学和教育局回应：纯属捏造，为不实信息。这女老师是自毁前程啊，不想干了吗？还是有精神分裂症？女老师称与多名同事有不正当关系
1698887268# #湖北大学保卫处回应情侣与校外人冲突很多同学对现场保安当时的反应不满，现在交给警察处理了，大家应该可以放心了，肯定会依法依规公正处理的，大家等结果通报吧。
1701956852# #是被学生传到网上举报的吗？
1701310451# #南京小伙冬天上完厕所就洗俩手指回想一下，我们小时候好像也这样，冬天太冷了，尤其是当我们的手在接触冷水时，那刺骨的寒冷让人无法忍受。。。每次上厕所后，小张不再用刺骨的冷水洗整个手，而是只洗两根手指。这样做的效果立竿见影，小张从此不再因为接触冷水而感到痛苦。。。有时候我们可以用一些聪明
1690710302# #小男孩儿玩游戏受挫怒摔手机，父亲走过来拳打脚踢，不知道该说点什么好，都不容易。
1690591822# #杜苏芮将从江西移入安徽安徽的朋友们准备好了吗？关好门窗，两侧的门窗都要关严实，把车停在车库里或空旷的地方，最好不要停在楼下或树木下边，小心坠落的空调外机和吹落的树枝。
1690364561# #腾讯肯定不会去干房地产的，就好比让写字楼里的程序员下地插秧割麦子，下工地垒墙砌瓷砖。。腾讯科技深圳公司新增房地产业务据悉，腾讯此次申请补充房地产开发及租赁的经营范围，主要就是为了满足正在建设的大铲湾新园区过程中的需求。比如产业园区附属设施的开发和运营涉及到对外经营，因此需依照法
1700303640# #北京落户政策新变化，清北复交、浙大、中科大、南京大学本科及以上学历毕业生落户北京不占指标。
1688814867# #ChatGPT：如果没有美国，现在世界会更混乱，还是更和平？看它是怎么回答的。
1692495160# #董明珠回应落榜世界500强：总比爆雷的五百强好doge现在大家的目标越来越低了，不爆雷就算好公司了。所以啊，从个人角度来讲也要放低期望，不透支，保住底线。
1701060336# #郑州大学取消公众入校限制竟然还有不少反对的声音，以校园安全的名义反对校园开放是站不住脚的。广东省教育厅安全保卫处处长说得很好：大学当然应该开放，如果说开放以后出了什么问题，也不是开放带来的问题，而是管理不善带来的问题。。不能因为怕出问题，就把门一关了之。这个道理不难理解吧？
1696999394# #你瘦的时候他说喜欢胖的，你胖的时候他说喜欢瘦的。你单眼皮的时候他说喜欢双眼皮的，你双眼皮的时候他说喜欢单眼皮的。遇到这样的，你没必要为了他去改变，你应该找那个喜欢你这样的人去。
1702245641# #郑州下雪昨夜，多地降雪，早上起来一看，白色的世界，北京、郑州、石家庄全都下雪了，孩子们开心了，可以滚雪球堆雪人打雪仗，大人们担心的是上班路可能不好走，可别迟到了。北京下雪
1702337743# #看懂血常规报告单
1703468916# #这位好男人已经成佛了，真是大爱。旁观者都觉得委屈死了，而他却选择了原谅。阿弥陀佛🙏
1696078391# #只要是比赛，就有输赢。你不能因为人家成绩好，就要求人家每次都得100分。优秀的孩子不得满分好像都是罪过，而学渣及格都会被夸奖。
1689215371# #考公考编是否是人生退路可能是有些人的退路，但是另一些人的出路。就好比有些人的起点已经是另一些人努力一生的终点。。很多考公人开弓没有回头箭，一旦开始投入会越来越多，属于考不上自己也不知道该何去何从的挣扎，它会成为人生走到一定阶段所追求的终点！但同时，考上了也是另一个全新的起点。希
1703735579# #保护空气，保护海洋，应该看一下世界局势，如果世界各国大家都在努力保护，那咱们保护是有意义的，如果别人都不弄了，咱们这吭哧吭哧的，限制自己，那意义就没那么大了
1696406116# #湖南婚车事故记录仪显示婚车突然变道湖南婚车事故这个事儿，昨天新闻刚出来的时候说的不是很清楚，很多网友就先入为主的开始骂大货车超车。今天这个视频一出来可以看出来，这个垃圾车其实挺无辜的，是在正常行驶，结果那个婚车在不具备条件的情况下变道超车，直接的把垃圾车给撞了，只有两车道，躲都
1693702078# #感觉现在忽悠老年人的网络主播，跟那些卖保健品的有点类似了。这个事情很难管，因为可能他真的没有违法犯罪，因为双方都是自愿的，并没有强迫，就在秀才被封号后，很多大妈还在为他打抱不平，到处呼吁想办法解救他。就像此前类似的新闻也有不少，小孩子拿父母手机打赏主播很多钱，你家长必须能证明是小
1691842440# #韩国政府指责朝鲜无预警开闸泄洪，有违协议精神。
1694126580# #今年上半年，我一直在准备一个资格证的考试，因为这个资格证对我的职业发展有益。我们系统内规定，这个资格证是职业晋升的必要条件，我拿出全力以赴的精神，志在必得。。。除了必要的工作，我几乎把所有的时间用来看书。我每天早起一个小时，趁着头脑最清醒的时候看书，晚上吃过饭就扎进书房看书，看到实
1695379199# #很多年前发生的事，即使确有其事，证据可能也早都找不着了，而且当时两个人是否是自愿的也无准考证。所以多年后写文章揭发旧事这一招呢，可能只对那些明星有作用，因为那些公众人物是靠名气挣钱的。既然已经报警了，就以警察调查的结果为准吧。
1689437737# #南京街头发生“路怒”打斗，一对情侣被白衣男子拳击，女生牙齿估计被打掉了，下手真狠。
1699054150# #根据吴尊友教授生前同事、好友和广大校友倡议，并征得吴教授家属的同意，兹决定设立“吴尊友奖学金”基金，该基金通过校友捐赠和社会捐款等形式筹集，主要用于资助奖励安徽医科大学公共卫生学院学子，促进高水平公共卫生学院建设。
1702694100# #老人骑电动车逆行，遇到了拐弯的suv，隔着10来米摔倒了，两车没有接触，suv被判担次要责任。不知道车险公司是不是认可这个判罚。
1696653900# #湖南一女干部临近退休捞一把，成立“影子公司”疯狂敛财
1699612080# #我大为震惊，胆子也太大了。中信银行原行长孙德顺非法收受财物超9亿元，判了个死缓。贪污受贿九亿多，什么概念啊，还让他活着浪费粮食占用监狱的房间干啥！中信银行原行长孙德顺受贿案一审宣判
1696749720# #一直如此，工作中生活中都如此。不多管闲事，不上赶着，也不喜欢打扰或麻烦别人。
1696633574# #应该给孩子多一些日常安全教育，而不是指望大人寸步不离的看着，现在很多初中生都还是家长接送，即使离家很近、即使有直达公交，如此“呵护”何时能长大？
1692263078# #河南公布医药领域腐败问题举报方式
1702521420# #原哈工大，现西安交通大学王树国校长曾四次参评院士，但都均未通过。于是便有人问，他没能成功入选的原因究竟是什么？。 。王树国，原哈尔滨工业大学机电工程学院教授，后任哈尔滨工业大学副校长、西安交通大学校长。。。这位中国机器人与医工研究领域的资深专家，曾四次申请中国科学院院士评选，结果却始
1697541546# #A股缺的到底是什么？是人？是钱？还是信心？还是别的什么？A股大概率有超越5年一遇级别的牛市
1691190402# #黑龙江的这次暴雨洪涝，感觉不比河北保定轻。损失惨重，需要救援。
1695858240# #没看太明白，进了学生宿舍，刑事拘留了？通报是不是不完整？
1689593674# #男子在银行1次存1元占用窗口2小时这种发泄心中不满的方式，其实倒还算挺文明的。这个大汉像个受了委屈的孩子一样，用这种方式来发泄心中的不满，陪他办完这一单吧。其他窗口可以多开一个，给其他办事的人员用。
1688296220# #有时候觉得把自然景观围起来收费很不合理，看到这样的视频又觉得吧不管还真不行，这么下去估计能给你整成印度恒河水那样。怎么说呢，被严格管理可能是应得的。
1698745980# #只要协调好了，只要受害学生和受害学生家长对协调结果满意了，不公开就不公开吧，免得造成二次伤害。
1688996109# #4个日本老友聚餐后，正在计算每个人应该出多少钱，当场AA完毕。
1702657200# #在衣食无忧的前提下，幸福就是精神上满足感，只论开心，和高官厚禄无关。晚安
1696570543# #这样的人估计每天都盼着去上班，八天假期都嫌太长，连上七天嫌太短。8天很短7天很长
1697698200# #国家统计局：中国房地产实现高质量发展、可持续发展，仍有坚实支撑。评论区网友说深圳跌得很厉害，真的吗？
1696412700# #好绝望的小松鼠，真的是没有后路可以退。
1699616220# #有些老外真的是，不讲大局doge这是真的吗？怎么这么多类似的帖子？
1692869437# #又有人囤盐了，真的没必要。如果核污染真的污染到了我们的沿海，那么你即使囤的盐没有污染，那你吃不吃海鲜产品呢？即使你不吃海产品，那你还敢不敢到海边游玩呢？水气蒸发变成雨，雨落下来落在地上，无处不在啊，如果真的核素超标有危害，囤什么都不足以安全。就像空气被污染了的话，你难道要永远戴着
1700317860# #深圳一私募基金财务顾问收入近1亿元，偷税3180万元被查。
1694521065# #支持福建建设两岸融合发展示范区给台湾同胞到福建落户创业很多优惠政策，这可能是最后的机会了。来的早的可能还能到福州厦门去落个户买个房，来晚了可能只能去平潭，泉州，莆田，漳州了取消台胞在闽暂住登记
1694015940# #周国平：孤独是在寻找自己的路，越是有才华的人，孤独的路越长。寻找自己的路，孤独是值得的。
1692529986# #俄罗斯的“月球-25”号月球探测器出现异常，目前已失联。据初步推测，探测器偏离设计轨道并撞上了月球表面。
1698302820# #金灿荣讲中国工业化成功的基础，讲中国改革开放成功的前提。第一次看到这段谈话，了解一下。
1695777077# #继公交公司欠薪后，地铁也开始了……多名网友反映昆明地铁大量员工被欠薪数月，昆明地铁回应：存在这种情况，具体人数需核实。
1694328300# #朝鲜集市上这些摆摊的，摆摊卖的收入是个人所得吗？还是集体的？
1700095660# #为什么有些人要贩卖医学出生证明？除了拐卖儿童，还有其他用途吗？这个网友的回答得到了一些支持。有懂的吗？这行得通吗？
1696229400# #体育明星和娱乐明星并没有本质区别，背后其实都是商业。不过话又说回来，什么背后不是商业呢？
1702854060# #为什么一些村民不想交医保？一是太贵（相对于农民的收入），每年都上涨！二是门诊不报，买药更不能用，只有住院才能报，老百姓有几个每年要住院的。所以很多老人不愿意交了。建议子女有条件的给老人交上。
1693313038# #几乎每一个被查的高官，曾经都讲过类似的话，都曾经是优秀的代表杰出的人才，他们演技非常好，都可以被评为影帝，演得炉火纯青。
1697601696# #威马仅剩817人且已停发工资老板带着家人去美国了，员工发不出工资了，车主的售后没人管了……又一家新能源车企倒下了。。现在的新能源汽车有点当年一大堆杂牌手机的感觉。买电动汽车，最好买一个短期内不会停产的车型，起码买一个短期内不会倒闭的车企的车吧。再花里胡哨的功能，再好的售后服务承诺，
1702625820# #现在真的有银行或者国企还有这种内退政策吗？感觉挺不错。
1703806800# #“半年没还月供了”，网友发帖求助：花600万在东莞买入96平米房子，现挂280万没人要。东莞松山湖房价跌的这么惨吗？不过现在的价格也不低啊。东莞业主600万买96平房现280万没人要
1701603534# #鼻子通常只有一个鼻孔通气侧躺的时候很明显，总是上面的鼻孔通气下面的不怎么通气，翻个身就另一个鼻孔到上面通气，下面的休息。
1688268196# #法国骚乱中，一群年轻人打砸店铺，偷窃店铺里的物品。马赛丝芙兰被抢劫。刚才还看到个苹果手机店被抢的视频。法国警察射杀17岁少年引起骚乱
1703987798# #院士科普10年后AI或将超越人类其实这几乎是必然的，ai涉足的领域，用不了多长时间就能超过这个领域的人类，他们的学习能力太强了。不过好在就目前来看，AI还是在人类的控制之下的。。很多人担心自己的工作被AI替代，其实应该这么想，既然它厉害擅长干活，那么就让它去干，它又不用吃饭，不用睡觉，不
1692777875# #天通苑确实大，曾经在这儿住过的人应该不少，后来有的在北京其他地方买了房子，有的回了老家，有的回了自己的省会城市……年轻时候在一线城市挤过地铁、住过合租房，以后去到其他地方应该更容易有幸福感。
1693841694# #打扫卫生的要求是真高啊，扫大街也已经这么卷了，送外卖送快递也早就卷的厉害了，还有不卷的行业吗一女干部要求每块砖缝无尘土沙粒当代社会内卷现状
1690863381# #北京此轮强降雨已致11人遇难蜡烛门头沟四人，昌平区四人，房山区两人，海淀区还有一人蜡烛。还有27人失联，希望能平安回家。🙏看着汽车在水里漂，看着房子被冲塌，天灾面前，人的力量真的是很小🙏北京2人在抢险救灾中因公殉职
1697690580# #俄罗斯总统普京在接受中国媒体采访时表示，中俄在研究快中子反应堆的合作问题，这将使双方在这一高科技能源领域建立全新的关系，因为在封闭循环条件下运行，基本无废物排放。那么什么是快中子反应堆FBR呢？它有哪些优点和缺点呢？
1702899420# #张雪峰注册雪峰甄选商标，下一步准备利用流量直播卖货，发展自有品牌？张雪峰也属于是自带流量的超级大IP了，可能比罗永浩流量还大，做出这个决定完全可以理解。
1691680066# #小朋友看电影孤注一掷观后感，看得真透彻呀，说的的真明白，不得了
1699353180# #中年人，大多不容易
1694248860# #真是没想到啊，现在都2023年了，西安还有这种窃贼啊？十几二十年前西安这种小偷特别多，我遭遇过两次，一次被我发现了东西没被偷走，还有一次钱包身份证全都被偷走了。你正常走路，小偷跟在你后面掏你的衣服兜，或者拉开你的背包在里面掏。我感觉现在好多了，没想到还有。
1690362263# #可不就这样嘛
1694663100# #教官军训喊话从左到右报数，结果学生们四散“报树”……？。是段子吗？要不是段子太可怕了，得去看医生。
1697237969# #哈马斯的军人才占多少，十分之一都不到，苦的还是老百姓。
1699933680# #东北冬天冻饺子大场面。有很多东北网友表示他们那并不这样，可能也只是局部地区吧。
1700927220# #今天的一次活动上，马英九发言提到：我们热爱台湾，但是台湾是台湾省。马英九称台湾是台湾省不是国名
1696433158# #南阳警方称目前还未抓到嫌疑人南阳迷笛音乐节有些观众的物品被人拿走这事情，我看有人说已经抓了几个嫌犯了，看上去应该都是附近的村民，还有些老人，人数不少。可能真的像图3的网友说的似的，他们被误导以为是去捡废品呢，法律意识太淡泊了，几乎没有。南阳回应已掌握部分窃贼资料
1694695234# #央行决定降准0.25个百分点感觉现在市面上不是缺钱，而是缺事情，缺项目，缺赚钱的事情，缺赚钱的项目。钱那么多，谁去借呢？借来做什么呢？这是问题所在。
1692501600# #北京四中雄安校区已经建好了，新校园看着不错，雄安的老乡们有福了，给疏解到雄安的单位员工又解决了一个大问题。
1697072691# #有个网友说：每个领导都经不起查，经得起查的当不上领导。不会谋私利一心为公的，早被别人整下去了，根本爬不上领导的位置。这是不是太悲观了
1698825060# #俄罗斯驻华大使馆发了条信息
1693812720# #61%的美国人靠薪水勉强维持生计——通胀仍在挤压预算。
1701693180# #这种人少不内卷的发达国家你喜欢吗？你能呆的住吗？估计很多人无法适应。
1695773371# #何小鹏对王凤英的评价很高啊，两人配合的挺好。
1690384308# #现在有些领域啊，效率高的让人瘆得慌……这确实是一个客观存在的现象。不仅仅是送快递和送外卖这些行业，就算是咱们很多在公司上班的，你加一天班可能挣200，你要是请一天病假或者旷一天工，可能要扣你600。
1699962120# #前两天有个新闻，镇长给村民开会，过程中镇长摔了杯子，村民拍了桌子，新闻刚出来时主流声音是批评镇长。后来冷静下来，也开始有人表示理解，主要是说在基层，白面书生真的干不了事，关键看出发点和效果。拍桌子疼的是自己的手，摔杯子损失的是自己的物品。这和动手打对方不一样。
1688352534# #在高铁上吃泡面被说没有素质素质是尽量不要干涉别人，不侵害别人的权益。。高铁不是地铁，乘车时间久吃点东西很正常，吃泡面并没有侵犯别人的权益。可能味道对周边的人有点影响，但这个影响其他食品同样可能有，有的人身上喷的香水之类的同样影响别人，放个屁臭味也会影响别人，这是难以避免的，只能
1697435310# #巴勒斯坦有六大派系，相当于六大军阀吧，个个都是野心家，都有自己的利益和主张。就算打败犹太人以后，他们自己估计还会再次开干，直到其中一方把其他五大派系全都治服或者消灭了，才能平静。关键现在哈马斯对阵以色列，巴勒斯坦其他的派系并没有出来支持托马斯，没有做到一致对外。巴勒斯坦总统公来表
1692462660# #凌晨3点的北京和等待升国旗的人们，每到暑假或者寒假，到北京看升国旗的人特别多，大多都是带着孩子去看的，因为从小就在书本上看到天安门和升国旗相关的文章，都想带孩子现场感受一下。记得提前预约哦微博原创视频博主认证
1697604180# #教育部与科大讯飞合作引争议专家：警惕行政权力滥用！
1700969940# #阿里达摩院回应撤裁量子实验室：已将实验室及仪器设备赠予浙江大学。
1695359745# #中国海员在孟加拉国海域遭遇海盗，无奈看着对方强行登船抢物资，应对方式被网友吐槽“没血性”，海员：我们出海是赚钱，不是玩命，我们也只是个打工的，工作职责里没有击退海盗。
1696908715# #官方通报北极鲶鱼事件果然有问题，问题还不少，网友们发现的问题基本都存在呀，果然是不查不要紧，一查准有事儿。违规从事盈利活动，未经批准违规兼职取酬，利用职务便利为他人谋取利益，非法收受他人财物……还有对抗组织审查，之前这么长时间没有出结果，可能也跟这一条有关系。这个孙女都跑到国外
1698207947# #疯狂大杨哥怒斥李佳琦垄断大杨哥在直播间称李佳琦控价控库存，导致小杨哥直播间商品链接被品牌方下架。大杨哥称不是只有他是最便宜，是因为只有他能卖，所以导致别人觉得只有他最便宜。小杨哥称某大牌价格比李佳琦低，但是没办法不能卖，商品链接只能下掉。小杨哥直播间点名李佳琦。李佳琦现在这么
1701144851# #滴滴这次出问题影响了很多人，负面影响很大，问题修复也比较慢，目前初步分析说可能底层系统遭攻击了，那么是被竞争对手攻击了还是境外势力攻击了呢？需要进一步调查了，等一等看到底是什么原因。滴滴闪崩或底层系统遭攻击有滴滴司机称8公里订单收费1540元
1689160701# #无锡3岁女童母亲疑募捐百万本来以为她是受害者，没想到她竟然是加害别人的人，而且还骗无辜的网友，骗取人们的同情心，这种人真是心坏透了。一开始那么多热心网友，好心的网友为你鸣不平，到处为你呼吁，你竟然骗他们，这是诈骗啊，大家留好证据诉诸法律吧，让她得到应有的惩罚。
1694590080# #吉林省：支持各地开展农民进城购房补贴工作，降低农民进城购房成本。
1694144760# #南京：玄武区等四区范围内购买商品房不再需要购房证明。支持改善型住房需求，卖旧换新给补助：对出售自有住房并购买90平方米以上新建商品住房的，再给予不低于合同总价0.5%的补助。
1693205929# #董明珠怒斥员工吃着碗里看着锅里网友：打份工而已嘛，干吗这样，结婚都能离婚，更何况是赤裸裸的用工关系。。谁不是吃着碗里看着锅里的？就准你在锅上盖盖子不许别人换桌吃饭了？。这一天天的，这种员工不想要，那种员工不能留，呵呵……
1689594753# #一位老奶奶见到大佛，激动的大喊：佛佛佛……估计只有山东部分地区的人才知道是啥意思允悲
1691542145# #多地医院自查自纠这是给那些院长和医生一个从宽处理改过自新的机会，希望抓住机会，主动投案退赃，争取一个宽大处理的机会。知错能改，还是好同志。。其实医生收好处被人举报的可能性还是很大的，因为患者已经出院不在你掌控之下了，医药代表如果后面没有机会再高价卖药，你也就失去了利用价值，被供
1688338991# #如果你能安住当下，就能脱离烦恼。不执着，则不烦恼。
1701498480# #胡锡进分析上海女子在西藏阿里出车祸“献血事件”：。1、网友质疑是合理的，确实超乎正常人想象。2、筹集120万包机是合理的，大城市家庭很正常。3、托关系联系到上海卫健委，也是可能的，直接或者人找人，人情世故社会。4、组织捐血没有问题，没法强迫。5、整个事件的主题是救人，看到正面价值。6、理解普通
1692292020# #河南省第二人民医院党委书记何平接受纪律审查和监察调查
1692663057# #世界的本质就是传销集团，为什么现在很多年轻人选择躺平，就是不想跟他玩儿了
1702637310# #突发事件，媒体抓首发不等于原因也会首发。任何返航、备降对航司都不是小事。机械问题需要航司、管理局、厂商、第三方出调查报告。人为因素需要公安等部门处理。任何突发事件，都有处理流程，需要合法且合规。大家再等等
1700141580# #退休后想去自驾游，周边的邻居朋友劝告有风险，还要不要冒险出行？有这个困惑一来说明自己不坚定，二来说明是个听人劝的人。这种事，还是要自己想好，旅途自己享风景自己看风险自己担，我觉得这时候要跟随内心的想法而不是别人的看法。
1696731106# #评论区情绪都挺悲观，说累说像个工具人……那你说有钱人是不是也给别人当工具？人活得累是肯定的，每个人都累，无论是贫穷还是富有，不单单是你一个人。想的越多就会越累，千头万绪，心累。想开点，不要想得太多，平安健康就是福，回归人的本质，需求其实并不多，其他的尽力而为顺其自然吧。
1695894691# #罪犯前半生坐牢后半生住福利院领补助麻烦了，群众开始羡慕这样的生活就麻烦了，坐牢就没有威慑力了。之前看到日本很多老人故意去偷东西被抓然后去监狱里生活，里面生活很规律，有吃有喝还不无聊。有网友说发现了一条不错的养老途径。doge
1703125740# #北方的朋友一定要注意，冬天下雪了以后，千万不要把车停在房檐底下，走路也不要走屋檐底下，大雪块和冰溜子杀伤力还是很大的
1700709011# #湖南一村明确出嫁女不参与分配看情况吧。。如果在夫家有分配权，还要求在娘家享有集体分配权，就不合理了吧，因为娘家的村子里也有嫁进来的媳妇要参与分配，不能两头的便宜都占了。如果每年分红很多，那就别外嫁了，招上门女婿吧。doge
1690368085# #柬埔寨首相洪森辞职继任者是其子。继续为国家做贡献，为人民服务。像不像三代烟草人，三代电力人，三代石油人……
1693366916# #广州认房不认贷司马南的一个上海企业家朋友对楼市限购的看法，他认为应该放开限购，让有钱人买房，把有钱人的资金套在钢筋水泥的房子上，让房价稳定上涨，虽然价格高但是卖不出去，就把钱固定到房子上。这个观点有点意思的。
1691677594# #今天的涿州某村庄，清理淤泥和垃圾也是个大工程啊，难搞。紧急下达15.05亿元水利救灾资金
1691668756# #湖南一女子与镇干部水库游泳溺亡事情的来龙去脉是这样的👇。大晚上乌漆嘛黑的去水库游泳？三个男人一个女人，有人信吗？水库一般是禁止游泳的……
1701177720# #张雪峰在公司2号员工婚礼上的发言，主打一个催生，生一个孩子奖励2万，生第2个孩子奖励4万，省第3个孩子奖励8万……张雪峰催生新婚员工承诺1个娃奖2万
1692400380# #雄安史家胡同小学，今年秋天就要招生了，在雄安也可以上北京的小学了。
1703507400# #很像社会的缩影，网络的缩影。
1700614475# #除非把类似汽油价里的税加到电价里，否则，充电还是大大省钱的，尤其是在家充电。就怕在电价里加税。
1700361997# #可能是早饭不好好吃，所以还没到中午肚子就饿了，要是早饭好好吃，吃饱，应该没有问题的。小学的时候有的学校十来点钟有个加餐，吃个小面包喝牛奶，这挺好的
1700737992# #为了打击电信诈骗，正常人发信息受影响。为了打击电信诈骗，普通人的银行卡被限制被冻结……
1696576534# #38岁单身女老师，年纪不小了，可能是着急结婚了，遇到又高大帅气又贴心的男孩子，哪个女的能抵挡得住呢。只是，当对方让你拿钱出来的时候，就要当心了。
1690440391# #教师集体吐槽学校现状，主业是打杂各种检查督查，各种创建，各种进校园，各种任务，各种……副业才是给学生上课doge
1691816820# #科大讯飞：上半年净利润同比下降73.54%
1697678400# #武汉空轨运行了，既然空轨吊在桥下运行，上面是不是可以考虑修公路跑汽车？思考
1702956600# #万达集团前总裁丁本锡失联，万达酒店发展拟免去其董事职务
1700522639# #很多发达国家鼓励生育往往不只是发钱，还发福利，但是建立一套社会化抚养系统的成本非常高，效率非常低。所以，相对于社会化抚养方案，直接发钱的优势在于效率。思考
1701340380# #深圳市龙岗区住房和建设局原局长陈敏被查，已退休四年
1693736860# #曾有72岁老太跨越1700公里去见秀才据此前报道，吉林72岁老太因迷恋秀才，花费大量退休金给秀才打赏，还驱车从吉林奔赴亳州想要见其一面，但被拒绝。面对网友的劝解，老人反问：“上岁数就不兴见网友了？”。大妈偶像秀才曾和大叔偶像一笑倾城打PK，网友开玩笑说撬动全省养老金。
1698628559# #对狗主人的要求的出事后的惩罚太轻了，所以很多人没有“狗出事，人负责”的意识
1695947568# #江苏薪酬平均过万赞评论区有人才笑cry
1701948600# #朝鲜也开始鼓励生育了吗？
1690989393# #有网友问，被洪水冲泡损坏的汽车保险公司赔吗？有人回答说这是天灾保险不赔。。这就有点误导人了，只要是有车损险，就会赔。如果车完全损坏不能修复了，那么他会赔你上保险的时候车损的那个评估价，通常比你卖二手车价格还要高一点。你看一下车险合同，上面有金额的。。还有如果地震或者是洪水导致的围墙
1699278381# #这就是人贩子的帮凶啊，一张假证明九万六，院长收6万，这种钱都敢挣，判无期不过分
1699673515# #有的人上大学的时候稀里糊涂办的信用卡，后来换了手机号，卡也不用了或者找不到了，等买房子需要贷款的时候才发现欠了很多钱没还……
1698161700# #大难不死和大病痊愈的人，对生命会有新的理解
1697118843# #最大的收获是变开朗了，有收获就好。游完之后对稳定的工作可能会有不一样的看法，一些观点可能会改变。
1699054680# #中国银行：将对本行信用卡与非本人账户间的存入、转出溢缴款设定限额。
1701147423# #主要是家里有钱，起码几百万存款才能有这个收益，话说这算副业吗？
1702440408# #感觉离开了董宇辉可能东方甄选很难维持辉煌啊，对一个企业来说，肯定会想办法改变这种情况，打造更多大主播，但也没那么容易。
1702097880# #北京：鼓励北京老人“冬南夏北”候鸟式养老，冬季到海南，夏季到河北内蒙古等北方旅居。既让老人们不无聊，又拉动了经济，一举两得。促进消费还真得靠有退休金的老人们，有钱有闲。
1702049765# #不用担心，什么时候底层劳动力也能过上体面生活，也能周末休息五险一金，什么时候再说人不够用吧。
1700202780# #好像确实有这个现象，这是为什么呢？劳动力到底值钱还是不值钱呢？
1695386460# #中美成立经济领域工作组这肯定是个利好消息，今天A股上涨是不是也跟这个事有关？合则两利，斗则两伤。
1691735409# #医药代表性贿赂医生这个行业的黑幕被揭开的越来越多了，太混乱了，拍电视剧起码能拍50集。医药圈和金融圈比起来哪个圈子更精彩刺激？医疗反腐重创了谁
1696163554# #南昌烟花庆国庆，刚刚现场观众在直播，没去现场的看一下视频吧。
1702015717# #强强联合，合作共赢
1701863117# #看来一开始就没有报道清楚，事实上上海卫健委并没有主动做什么，只是接受一张报备的会诊单，这有什么不好说的，非要让别人去猜？不说清楚别人肯定要质疑啊。
1690184540# #江西地形示意图
1690800328# #北京有五大水系，永定河水系、潮白河水系、北运河水系、大清河水系和蓟运河水系。这些水系贯穿了北京市。其中，永定河水系是最大的水系，也是海洋河流系统的最大支流。大清河水系是五大水系中支流最多的水系，它的支流纵横交错，遍布范围广，流通面积大。北运河水系位居于潮白河与永定河中间，是五大水
1695174300# #美国的高中生，竟然很少有戴眼镜的。而我们高中的近视率近八成，这个问题值得引起重视。
1700993013# #马哥离世汽车博主马哥出事故离世了，开车遇路面结冰失控撞树，人走了蜡烛没想到第一次知道这个人就是他离世的消息，真是世事无常，明天和意外不知道哪个先来。大家都保重🙏
1694827160# #北极鲶鱼核查不予公开是否为权力的傲慢建议继续落实让人民监督政府，继续深化自我革命。内外齐努力，方能永葆青春活力。
1689141848# #山河四省互不嘲笑条约……
1702611540# #一位上海网友工作调动到北京后的生活感受
1697112960# #和珅和大人活的真是通透，人这样就无敌了。
1689473223# #有时候旅游真是又冒险又遭罪，比上班累多了
1697202253# #武大通报学生举报图书馆被骚扰看评论网友们对这个记过的处理结果还有不少争议，觉得太轻了。可能学校能做的也就这样了，为啥呢？那么假设一个男生或女生承认自己意淫某个明星或同学，在被窝里或裤裆里对着照片手动解决，这算不算性骚扰？可以处分他她吗？武大肖某某12个月不能评奖评优
1696311060# #男子酒后让车自动驾驶带自己回家，交警：酒后启动辅助驾驶仍是酒后驾车
1698225133# #小米造车有什么优势呢？雷军曾回答过这个问题，优势还是不少的。
1697501570# #加沙被轰炸，地表不再安全，哈马斯藏身地下，开展“地道战”。（凤凰卫视）巴以冲突已超4200人死亡以军称在空袭行动中打死一哈马斯高级领导人
1694245080# #有游客在泰山山顶点了外卖，付500跑腿费，还为小哥买了门票，外卖员为了省缆车钱徒步上山。一个敢点，一个敢送，一个花钱快乐，一个赚钱快乐，愿大家都快乐鲜花小哥如果用一种游览泰山的心情把这单送上去，相当于游了个泰山还赚了500块，快乐的一天。不知道山顶上那位是否已饿晕doge
1699338720# #专家称中国在工业领域的成就被低估“中国的经济成就一直被低估，而经济风险一直被高估！”11月6日，上海青浦举办的2023全球数字大会上，马光远表示中国的工业化是成功的典范，全球1/3的制造业都在中国，这在人类工业发展历史上是从没有过的。而中国今天的制造业，也早已实现了规模化，正在向数字化
1703731813# #这是个老生常谈的问题了，有人说欧美不卷是因为他们的祖辈掠夺了全世界现在很富有，可是经济并不发达的墨西哥印度为什么也普遍“没有追求”不计长远快乐当下呢？东亚中日韩为什么如此“卷”呢？卷生卷死的韩国人开始逃了
1693608240# #制定规矩的往往最不守规矩，规矩只不过是弱者的脚链，强者的工具而已。你之所以相信一个人说的话，不是因为别的，是因为他说了你想听的话而已。永远记住，位置不同，少言为贵。。。认知不同，不必争辩。三观不合，浪费口舌。话少的人往往是两个极端，要么他是真的简单，要么就是深不可测。凡事都写在脸上
1698552849# #情况属实，已经要求企业立即纠正，好像没有其他处罚措施。这样的处理结果，完全没有办法避免以后再发生类似的情况。
1694781180# #一些对利比亚的研究，油气资源丰富，有合作空间。
1692012466# #貌似还爆了一下，确实挺吓人。夏天天气太热，容易出现汽车自燃的情况，尤其是长时间运行的汽车。
1689670498# #当官久了官威卸不下来了，习惯性的把别人当下属当办事群众颐指气使。这些人其实已经不配那个岗位了，该下基层去接接地气了。
1692050160# #雨点打落到地面上，一股土的气息铺面而来。令我感受到的却不是难以忍受的窒息，而是那丝雨的清新通透、童年的那无忧无虑……
1698833100# #2年遭家暴16次女子不满伤残鉴定法律上的伤残程度和人们平时理解的差别还是挺大的。比如断了一条胳膊或一条腿，按我们平时理解是不是已经挺严重了？但是从法律上来判定的话只属于轻伤。这个案件里女方需要终身挂粪袋生活，并且肋骨断三根、鼻骨骨折、脑震荡及脑挫伤，被鉴定为伤残七级。说如果三五年
1700271181# #上海的街头演出，艺人唱得很好，很松弛。气氛也很好，观众跟着哼唱扭动，这感觉不错。这好像是张国荣的一首歌，挺好听的。
1702182660# #孩子学习不好，不要怪孩子允悲
1688720478# #有好多欲望在怀，也许穷其一生都无法实现，那就甘于平凡好了。去做可以做到的事情，去做自己喜欢做且可以做好的事情。拒绝自己不喜欢做的事情，拒绝自己不喜欢的人。一切听从于心，心安就好，心悦更好。拥有一颗喜悦而又自由无拘无束的心，快乐而美好地生活，即是此生要义。
1700575709# #中国工商银行黑龙江省分行原党委书记、行长张晓辛被查。今年以来中国工商银行已有多人被查。
1703661150# #照这么下去，下一步真的就是禁止打嗝和放屁了……生态环境局没下发相关通知，街道办和社区称不清楚情况，看来是菜市场擅作主张。那么菜市场应该说一说是接到哪个“上级通知”？当地回应菜场因大气污染停止面条加工
1696475261# #地震的位置距离日本本土非常遥远，估计对日本影响不大，海啸也只是可能发生在震中附近的小岛上，这些岛上有没有居民呢？距离陆地太远了，看样子不一定有居民。日本本州东南附近发生6.3级左右地震日本本州东南6.2级地震
1703754410# #北京朝阳区崔各庄乡东辛店村，某村民自建房1层失火，已导致四死五伤，初步判断为电动自行车起火导致。
1692508772# #妈妈想女儿进厂女儿称不想拿死工资现在越来越多的年轻人有这样的想法，所以工厂招工难，年轻人宁愿去开网约车送外卖也不进厂，工厂应该想办法提高吸引力，找到新的平衡。
1696843320# #济南原市长孙述涛大搞钱色、权色交易，为谋求个人进步搞经济数据造假，既想当官又想发财，大搞权钱交易，被“双开”
1688287861# #不同省份对陌生女性的称呼不同，没有恶意，都是尊称：。。1、北京：女性都不陌生，都叫“姐姐”。。。2、天津：女性都叫“姐姐”。。。3、山东：女性都叫“大姐”。。。4、河北：女性都叫“姐姐”。。。5、东北：女性都叫“老妹儿”。。。6、山西：女性都叫“女子”。。。7、上海：女性都叫“美女”。。。8、广东：女性
1694861563# #中融信托公告：部分信托产品无法按期兑付。信托不坑穷人，门槛比较高，很多有钱人亏的倾家荡产。都逃不过，总有一款适合你。
1688779568# #生孩子重要还是赚钱重要？。生孩子和赚钱都是人生中重要的事情，但它们的优先级可能因个人价值观和生活情况而有所不同。。。对于一些人来说，生育孩子是他们人生中非常重要的事情。这是因为生育孩子涉及到人类的繁衍和家庭的完整性。对于许多人来说，成为父母是一份珍贵的经历，可以为他们带来快乐和满足
1698070991# #拜登的讲话。为了争取美国人民和美国国会的支持，解释为什么他的做法是对美国有利的，他为什么要这么做，申请国会给他批预算。
1690808253# #河北很多地区已经让群众撤离，把泄洪区让出来了。其实现在华北平原，很大一部分都是黄河长年累月的冲刷淤积出来的，当上游水量特别大的时候，下游很多地方都可能被水淹。
1692710280# #知道这是在排队干啥吗？这是大连海事大学，澡堂子外面排队洗澡的队伍。
1698500040# #山东多地基层派出所整合撤并
1701831965# #祝贺，不容易，建了十多年了吧？
1701765480# #两个开关控制一盏灯的原理，小朋友一看就明白了
1702344589# #官方出手，最高法呼吁取消高额彩礼。民政部也表示：减轻群众婚嫁负担，内蒙古、江西等多地已公布彩礼、随礼等倡导性标准。
1689754355# #研究称最后一个孩出生越晚妈妈寿命越长对，你要是能100岁产下最后一个娃，说明你至少活到了100岁doge网友如是说。。以前的专家观点都是说大龄产妇容易出危险，孩子也容易不健康，所以要想生孩子的话，还是在合适的年纪生比较好。没必要冒险，而且大概率这个研究并不具有普适性。
1701049200# #网友：本来只要一天捆20个墩子，有了这个玩意老板要求一天捆200个墩子，工资还不见得会多给。
1690975017# #山东救援队在河北保定救援，第一视角感受救援现场，大货车都被淹到只露车顶。一定要注意安全，平安归来🙏涿州一饭店借烛光为200名救援人员做饭北京此次暴雨已有两名牺牲的救援人员身份确认
1694217722# #太原一家长群筹备五千元给老师买礼物快教师节了，有些家委会又开始策划了，这事儿真不能怪老师和学校，现在学校基本都会在教师节前发个通知，廉洁过节不收礼品。可有些家长就是太精通人情世故，不送礼他心里不踏实，只要有人挑头，其他摇摆的家长就跟着呼应了，最后不送礼的就成了少数人，好像不懂事
1697340305# #和承包商的说法不一样啊，以谁说的为准呢？政府工作人员也认为这是捡拾，而承包商却报警了，令人费解。
1688346482# #高考结束了，考的好的考的不好的，都请放宽心，淡然处之。doge
1699407540# #一些地方爆发猪瘟了，死了的猪被扔到了地边的沟里，还有还没死的猪也仍在沟里。这种处理方式会不会不妥？
1698465601# #深圳平均月薪12300元深圳第一，广州第二，差一千块。珠海佛山超九千，其他几个市基本也都超过七千了。富裕了，都奔小康了。大部分人都有房有车吃穿不愁了，剩下的烦恼可能主要是孩子教育，医疗养老这方面的了。广州平均月薪11300元
1701170375# #高空抛物是有法可依的，高空抛物致人死亡最高可判死刑吧
1702536454# #东方小孙闯祸了，转发一个网友的总结：俞敏洪老师用很温和的语气告诉所有的消费者：1.公司内部的事情不需要外人掺和。2.公司的人可以向消费者摔手机，也可以给消费者开会，毕竟员工年轻气盛，公司还有赚更多消费者钱的空间。3.消费者不能跟公司说话不客气，消费者当东方甄选的粉丝必须严格自律，规范自
1702609596# #感觉东方小孙应该在幕后做好选品等其他工作，而不要跑到前台和金牌售货员抢戏，这回要鸡飞蛋打了。
1703393640# #广东省卫生健康委党组成员、副主任，省中医药局局长徐庆锋被查。具体因为啥现在还不知道。
1695737700# #网友给余承东做的简历
1697606695# #加沙地带一医院遭袭数百人死亡这医院到底是谁炸的？双方都说是对方炸的，各路媒体也只能引述，倒是网友们分析的有鼻子有眼儿，照片和视频等信息越来越多了，看看谁分析的有道理。加沙医院遭袭20小时前孩子们还在做游戏
1696730621# #防火队员值班时看到了震惊画面，用手机拍摄并发到了网上，已被拘留。
1692628260# #成都街头，一女子假扮尼姑行骗要钱，专骗老年人，被人当街拆穿。现在很多这种假和尚假尼姑到人家店铺里呀或在街上啊要钱，还有拿个护身符给你然后跟你要钱，这些都是假的僧人。
1688957604# #花34亿给22公里河道贴瓷砖？郑州市城乡建设局通报。“具体施工中，所用石材为花岗岩，而非大理石，采用的是“先挂石材、后灌浆”的挂贴施工工艺，而非一般建筑立面采用的“干挂石材”施工工艺，具有较好耐久性、安全性。经计算，金水河若遇100年一遇洪水，其洪水流速在2—3米每秒，挂贴花岗岩立面可抵
1689033859# #5女子以女厕难等为由进餐厅男厕这个评论有意思:只不过就是女厕人多尿急，男厕空着借用男厕一下的事。评论里各种上纲上线，大家是闲的蛋疼没事干吗？变通一下不就是了，那么死脑筋固执僵化干嘛，厕所有门的。有时候规则就是用来打破的。解决问题是第一位的，守着规矩不解决问题是愚昧和蠢。男经理毫
1690469221# #中年男人崩溃的一天。
1698554400# #疑似虚设的公立学校被指“空挂”教师编制，获数千万财政拨款？重庆市教委介入调查。网友：当初一个认识的人考编说考了大足最好的学校之一，但是这个学校又是私立学校，编制又是公编！现在才明白，原来是这么个情况……
1694443222# #俄罗斯方面确认，金正恩将于近日访问俄罗斯。而在一周前，美国媒体就报道称，朝鲜领导人将于9月份访问俄罗斯，并与普京商讨向俄罗斯供应武器的事宜。
1689556694# #月薪一万在福建够花吗这问题太宽泛了，福建是个省，厦门福州房价三四万五六万，消费也挺高。但内地三明漳州龙岩房价物价低不少，乡镇和农村消费就更低了。如果在厦门福州月薪一万的话，有房贷或房租的话，也就刚刚够花，可能还紧巴巴。如果在内地小县城或乡镇，有自家的房子，一个月一万工资还是过的
1703307300# #暖气不够用了，暂停机关事业单位供暖。。河南濮阳：为优先保障医院、学校、居民小区供暖，主城区部分单位（党政机关、行政事业单位）暂停供暖。
1692623940# #上海街头惊现重庆出租车，司机说拉了个大活，车费收了五位数。这个乘客肯定是个有故事的人。重庆的哥接了个大单开到了上海
1689503957# #胡锡进用一段遮遮掩掩的话来呼吁坦坦荡荡，也是难为老胡了
1689955887# #美国制裁中国企业，导致中方无数人失业，影响无数家庭生计。失业的人，知道该恨谁了吧？都是美国干的怒美方制裁1300多家中企
1702431365# #这属于正常的工作变动吧，空乘去卖车卖房有她的优势，还有的去直播带货拍短视频，努力打拼有什么好说的，应该给他们点赞。
1690165226# #黄山景区回应多人持登山杖互殴这事儿确实不能怪景区，即使景区工作人员看到，也就只能劝劝架，还可能被殃及。这种就让他们放下武器，一人发一套搏击手套，决一胜负，谁也别报警，别麻烦警察叔叔，愿赌服输。
1691560140# #交警查车，结果一个没带头盔骑着摩托车的男子，把交警给撞了，撞完了还逃逸，胆子真大。都挺危险的。
1694481055# #要是中国的某个商界大佬或科技界大佬公开这么做，肯定早被捶死了。有没有人这么干不知道，反正没人敢公开这么干。
1690899293# #10岁女童来京探亲被水冲走祈祷孩子平安回家🙏从河南到北京门头沟潭柘寺看望父亲，刚来半个月，遇上了大暴雨洪水，房子被冲塌了，人被卷走了……🙏看过很多灾区的视频，连汽车都在水里漂啊，很多水都没过了屋顶啊，真是挺吓人的，很危险。
1703923060# #很显然，这是两人观念不一样导致的，婚前好好谈一谈恋爱增进了解，即是对自己负责，也是对婚姻的重视，更是不枉此生，把婚姻的失败归咎于什么门当户对，就好像门当户对成功概率很高似的挖鼻
1689313142# #电视上的套路，搬到电动车上了，越智能盈利模式越丰富，以后还有很多功能待开发。
1697677574# #认识3天后结婚。之后，曹某来到江苏与江某共同生活了十余天后便返回贵州，从此再无音讯，双方也彼此拉黑。这不算诈骗吗？
1702079892# #官方通报警务辅助人员称要查网友个人信息辅警，24岁的女生，可能对组织纪律不懂，按说应该要培训的吧？另外，辅警有权查询公民个人信息吗？真像她威胁的那样说查就查吗？是否需要授权？是否需要理由？
1701064864# #马航家属称没有赔偿一分钱看了一下央视新闻的正文内容，其中提到马航有100多位受害者的家属早就拿到了赔偿金，基本都是在250-300万不等，剩余一些家属要求赔偿1000万到8000万不等，这部分人和被告还没达成和解。
1695788534# #江苏95后男兽医做家政月入60万他不是做家政，他是开家政公司，公司还不小，工作人员超过500人，这么算下来，人均一个月才创造1200的效益啊？这能维持下去吗？
1701351360# #不知道是不是编的段子，不过确实是这么回事。就像罗翔老师说的，成功了不要觉得是自己有本事，那只是你运气好。
1693752829# #成都地震正如网友所说：看到四川地震自然而然的就划走了，网友们说的对，碰到这种情况，外地人比本地人紧张……3.4级的地震，本地人估计没人往外跑的吧？都江堰市3.4级地震
1690796532# #不应该让老实人吃亏，这样的导向不好，如果老实人总是吃亏，很多人就不再愿意做好人了。
1692158809# #专家，您是否感觉到一丝丝尴尬？
1695703052# #共同居住就算是事实夫妻了吧？也不耽误过日子生孩子，不领证有什么影响呢，对这个证何必那么执着呢
1698643096# #官方通报互相打闹，短暂围住拍打，未发现故意伤害。看来是误会了？
1689315122# #公摊面积指的是在商品房中，一些公共使用部分的面积，例如走廊、楼梯间、电梯井等，这些面积由所有房屋所有人按照一定比例共同分摊。。。公摊面积的来源可以追溯到20世纪80年代，当时城市房地产市场开始逐步形成。为了规范房地产市场，1983年颁布了《城镇房屋所有权登记暂行办法》，其中规定：“房屋的所
1702951800# #东方甄选直播团队成员的毕业院校，都是高学历人才啊。
1703513711# #知名财经媒体人罗琦因肺炎引发高烧离世，年仅36岁，去世前在港交所任职。
1690289536# #最近关于记者傅晓田的传言比较多，感觉可信的不多。这是去年3月份傅晓田对秦外长的一次采访，有什么异常吗？
1699972020# #说一件事，证明你消费降级了。网友们都好幽默呀。其实虽然消费降级了，但这些东西并不会降低生活质量，说消费更理性了可能更恰当。
1696649592# #海滩走失女童在水边摔倒后消失在海浪中海滩走失女童这个事，我们应该从中获得什么教训呢？那就是带孩子出去玩的时候要告诉孩子如果找不到爸爸妈妈了应该怎么办？比如找附近的工作人员，比如到停车场自家车子旁等待，比如记住爸爸妈妈电话寻求附近大人帮助……大人一定要看好孩子，尤其是在有危险的地
1694594100# #买在无人问津处，卖在人声鼎沸时
1695003039# #男子带着抑郁症妻子一起送外卖勤劳善良顽强的劳动人民，不等不靠不抱怨，靠自己的双手担起这个家。这也是广大基层劳动者的真实写照，可能家庭情况各不相同，但每个自力更生自食其力的人都值得尊重。也希望各种优惠和补贴向这些真正需要的人多倾斜，让钱流向真正缺钱的人，雪中送炭比锦上添花更有用。
1697326440# #成年人的烦恼大部分来自于总想改变别人，包括想改变老公/老婆、孩子。当不再想改变别人的时候，你的烦恼会大幅减少，当你连自己都不想再改变的时候，完全接纳自己的时候，几乎就没有烦恼了。
1703138589# #很多措施是疫情时期的特殊情况下不得不采取的，既然新冠疫情已经过去，恢复到疫情之前就行了。
1688192077# #汽车在河里漂流……湖南湘西遭遇强降雨多地内涝，河水漫过桥梁，多辆汽车被洪水冲走🙏
1701081240# #网友总结的各行业就业情况，有些道理
1688951242# #专家预计今年全球还将多次打破高温纪录一年热过一年，高考生选城市的时候也应该考虑一下气候，大学毕业生选工作地的时候也要参考一下。气候这个东西是人改变不了的，气候舒适其实很重要。
1695000420# #烟台山灯塔上的风景
1697611431# #有网友说：认识就可以做这种事嘛？这位女性很明显已经处在无意识状态。说得对，但警方应该是问过酒醒后的女生才给出的结论。
1694601324# #尊重每一个劳动者，不要歧视任何职业，这事要是发生在某些发达国家，得罚的商场破产。
1703465893# #这种谣言影响很大的，老人家们很容易相信的。有网友说：就是药店搞的鬼，上个月去买药，就开始给我推荐各种滋补品，然后给我查医保卡里面的额度，说还有1500统筹额度，不用的话年底就清零了，让我们赶紧买买买。
1701645240# #假如你在三年前用500万投资A股行业龙头股，现在还剩多少?
1692118080# #美国的这个失业率统计数据挺详细的。而咱们的统计局说青年人等分年龄段的城镇调查失业率将暂停发布，原因说了一堆，那你们的绩效工资是不是也暂停发放？
1692916054# #每个人身上都有优点和缺点，学会欣赏和包容，都可以和谐共处。
1696148468# #萝卜刀应该被禁吗还以为是什么不好的东西，原来是小孩子手里玩的塑料玩具呀，我看了一下，很简单的东西，拿在手里甩来甩去的，像快板似的。如果说这东西有危险性的话，那铅笔尺子文具盒也有危险性了。需要成年人解决的是校园霸凌问题、校园食堂的食品安全问题，而不是一个玩具。
1692015766# #特斯拉所有中国大陆市场车辆数据存储在境内这样的话，以前那些不让特斯拉进的单位和场所，以后是不是可以一视同仁了？这对特斯拉车主来说，是个好消息。对准车主来说，也少了顾虑。
1697457912# #咱就是说，假如狗主人咬死不承认是他家的狗，你有什么办法可以判定狗是他家的吗？狗又没有编号又没有指纹，如何认定呢？所以在养狗的管理上还存在一些漏洞。
1699606861# #有几所改名的，虽说理论上改名对学校招生和就业没啥关系，但实际上名字还挺重要的，有的人就看学校名字报考。名字改得好录取分数甚至会上升不少。
1692068361# #十几年前大发展的时候是经济过热，然后加息抑制过热，那时候像个火气旺的青年人。。现在是企业投资和个人消费越来越躺平，于是降息刺激，没想到，越躺平越降息，越降息越躺平。进入了一个佛系的循环。。现在像个四十不惑的中年人，一切都看淡了，释然了，有吃有喝有房有车身体健康家庭和睦就行了，不折腾
1694668497# #马斯克表态台湾是中国一部分支持马斯克，马斯克说了实话。只是有点担心，他这么说会不会被美国媒体封杀，会不会被美国网友讨伐，会不会被美国保安抓起来？
1696601570# #去年今日，人们在被弹窗困扰，时间真快，一年了。时光机带我回到了过去可爱，你也试试？
1695188434# #社会大学的课程进校园了，希望能起到作用，出了校园少被骗。但根本上应该是把骗子消灭掉，让骗子减少直至消失。
1700965664# #对于小商品带货来说，义乌确实是有得天独厚的优势，小商品的源头地，什么销量好就可以卖什么。不过看新闻，似乎已是过去式
1698076200# #中国抑郁症人数超9500万，30%是18岁以下青少年，父母的高期待会导致孩子的焦虑和抑郁。这个问题真的要引起重视，现在人们追求的太单一了，对孩子来说只追求成绩，对成年人来说只追求钱权，一点精神方面的追求都没有。这样下去不行的，你就是再有钱也没有幸福感，孩子成绩再好他自己也感受不到幸福感。
1693218840# #群狼大战平头哥，不得不说，平头哥确实厉害，这么多狼没能拿下它。另一只平头哥还知道帮忙，否则的话可能就被狼群拿下了。
1703842260# #私企管理的本质，好像是这么个道理
1692342266# #我感觉这个发威胁私信的人（Forever21017）肯定不是视觉中国安排的，这不是自投罗网嘛。甚至不是视觉中国的员工，可能就是个无业小二货，到处发这种口无遮拦的话。也可能给视觉中国投过稿赚过稿费。视觉中国回应戴建峰收到死亡威胁视觉中国称支持戴建峰报警
1701825440# #与平台或者机构签约一定要慎重，要看清楚合同里的具体内容，权利义务，违约责任……小心把自己卖了还笑着数钱
1693471920# #重庆路边乞讨的“残疾人”，明目张胆的在街边拆除伪装工具。拍摄主说他一上午挣三四百，比自己上班都挣钱。就是这些人，把很多好心人的心伤了。那些真正需要帮助的人反而可能得不到帮助了。这种是不是应该按照骗子来管理，这属于诈骗不？
1694489001# #李佳琦们别再飘了就让他们继续飘吧，飘到九霄云外，飘出网友的视线……一年一个人赚十八个亿，不如让一万个小主播每人每年赚十八万更有社会价值。该退休就退休，也给年轻人给新人一点机会，不止李佳琦，还有其他那些已经财务自由的头部大主播，也一样。钱赚多少才满足呢，差不多就得了，太多了是负担
1702566912# #北京地铁披露故障细节打工人们担心的是明天怎么去上班，迟到了怎么办，太敬业了，也太无奈了，都不容易。受伤的乘客们早日康复，早日回到工作岗位。🙏
1700954640# #马斯克证实特斯拉开始向员工提供FSDV12自动驾驶。FSDV12是特斯拉第一次开始使用神经网络进行车辆控制，包括控制转向、加速和制动。FSDV12的一个重大变化是消除了超过30万行此前控制车辆FSD功能的代码，而是进一步依赖神经网络，意味着系统减少了对硬编码编程的依赖。
1691077567# #张雪峰首次回应不让学新闻专业事件的完整过程……张老师别生气，掐头去尾、断章取义、选择性报道，这不正是新闻学的精髓核心吗doge其实，这个事件所呈现的新闻状态，不就是新闻学该不该报最有力的佐证嘛！张雪峰最新回应不报新闻学事件
1697258501# #司马南：美拟与中俄同时开打
1702258337# #搞不懂汽车江湖现在是个什么套路，这些测评到底是不是客观公正的？是否会收钱？
1692005220# #恒大集团公司被强执2.9亿
1695518072# #昨天亚运会开幕式，很多人都被这个数字火炬手震撼到了，它是怎么实现的呢？看看专业人士和现场观众的回答。数字人点火惊呆韩国网友
1693227540# #房子才二十多年就不行了？成都一个98年建成的小区，七十多栋楼，有3000多户，业主们投票大比例通过，打算自己把小区在原址拆了重建。这个事情如果能够实施，很有借鉴意义。成都一万人老小区欲自拆自建专家回应成都老小区欲自拆自建
1696469546# #南阳音乐节盗窃事件的最大启示这个事情其实体现了一个普遍存在的问题，就是很多稍微落后一点的地区尤其是农村地区，人们的法治观念非常落后，甚至说完全没有。人们可能觉得法不责众，人们觉得很多人一起做某个事儿，这个事儿就不犯法。大货车出车祸撒了一地物品，不是经常被哄抢吗，跟这个类似。。还
1697008618# #老胡的态度和外交部的态度比较接近了，比较中肯中立，不管哪一方听上去都很有道理
1702708260# #区政府被省市监局立案调查，涉嫌滥用行政权力，排除、限制竞争行为。
1693816500# #接受每一个时期的自己，并且接受身边的人，你会少很多烦恼和焦虑
1703043120# #罗永浩：铁公鸡。冯唐：他激励人的方式很省钱……其实现实中各行各业也都如此啊，老师、领导也都喜欢用第三种方式激励人啊，给你发小红花，发奖状，发荣誉证书，精神奖励多省钱。
1700539469# #这些人一开始可能是受害者，后来进入了他们的组织，也变成了诈骗犯。
1696994657# #北京师范大学有个一带一路学院。这个学院都设置了哪些专业，就业率怎么样，有没有北师大的同学，来说一说，给后续参加高考的同学们一个参考。
1693061789# #我国取得可控核聚变重大突破迈入国际前列，重要里程碑。一步一个脚印，向着可控核聚变的实现前进，解决人类能源危机可能就靠它了。不知道有生之年能不能看到那一天。大家锻炼好身体，争取多活几年嘻嘻
1697629637# #女童父母称200万筹款将全用于孩子治疗看到有网友说：狗主人都愿意赔了，凭啥还用网友的钱呢？这不就是讹诈社会同情心和善良的人的钱，善良是要有原则和底线的。。还有人说:有个问题，如果网友给先行垫付了，那狗主人赔的钱他们不就剩下了？那不就是套网友的现？而且自己也有车有房不第一时间卖资
1700284440# #这道菜你敢吃吗？吃到肚子里去会不会它还在动？
1692887685# #食盐真的不会缺，不用担心，井矿盐和湖盐几乎完全不受影响。即使是海盐，影响应该也在国家标准内，大海那么大，啥世面没见过，大海的包容性是无敌的。不进口日本的东西就行了，没必要担心本国的东西。也希望相关部门定期进行检测并及时公布结果，让大家安心。中盐集团回应食盐抢购现象
1694388600# #一图看明白我国芯片产业的现状全景！短板还是光刻机，短板也只剩光刻机了。
1688474296# #雨太大了，洪水把万凉铁路桥冲垮塌了
1693704840# #贵州村超与英超签署战略合作协议
1698410389# #私人小公司的职场现状，什么奇葩事儿都有。这是个房产中介还是卖啥的？
1703217646# #最高法回应裁判文书是否还会上网公开划重点：案例库建成后，当然要向包括专家学者、律师、当事人等在内的社会公众开放！只有供社会开放使用，才能方便人民群众通过案例更加有效地学习了解法律，明悉行为规范，增强诉讼预期，进而促进诉源治理；同时，也将为广大法律、司法界人士提供更加鲜活、精准、
1702623786# #鼠头鸭脖事件处罚结果出来了，相关公司和人员被罚款，总计罚了七百多万。
1702737558# #其实，小孙依然是老俞最信得过的亲信，现在的免职，也是替老板分担压力呢。
1698464580# #比亚迪、潍柴动力合资成立电池公司，注册资本10亿。公司在潍坊吗？我看有网友说在烟台？
1694840340# #周末再打虎，黑龙江原常务副省长李海涛被查，今年落马中管干部已有36人。
1692613801# #大连星海广场，真大气。大连的城建还是很不错的，气候也好。
1695036178# #过度敏感对身体不好，也不是强者的表现。有的人看到别人在窃窃私语，总以为在说自己的坏话，其实没有必要，不要什么坏事都往自己身上想，别人没有那么关注你，你没有那么多观众，做自己的事就好了。你认为苹果辫子客服形象是辱华吗
1692421207# #两次世界大战期间的日本和东南亚
1699678200# #湖南祁东县多名公职人员涉赌被查：包括县应急管理局副局长及县委巡察组干部还有发改局原领导。这些人业余时间都干啥呢？感觉打麻将都算好的了。
1697670360# #孩子们吐槽，不喜欢妈妈在旁边盯着自己写作业，评论区的妈妈们表示你要是主动高效的做我才不愿意盯着你呢。也有些网友说这是妈妈们控制欲太强，妈妈们表示很冤枉。妈妈们希望爸爸们去盯着孩子写作业，但是爸爸们觉得没必要盯着。
1703764214# #京东零售涨薪绩效不封顶京东零售这次涨薪真是大手笔！从2024年1月1日起，线上业务同事将享受到4倍月薪的固定年终奖，年度固定薪酬涨幅近100%！这简直是工资翻番的节奏啊！。。不仅如此，业务Boss单元还有额外的业绩提点，上不封顶！也就是说，干得越好，赚得越多！💰。。这次调整明显看出京东加大了对
1689392714# #2023年6月2日至6月30日，中国内地新增报告106例猴痘确诊病例。。其中，广东48例、北京45例、江苏8例、湖北2例、山东2例，浙江1例，无重症、死亡病例。。如何预防猴痘感染？戴口罩有用吗？中国疾控中心卫生应急中心副主任施国庆：猴痘的预防措施主要是避免直接接触感染者皮肤或者黏膜以及病例的污染物，
1703512096# #别说是未婚夫，就是已经结婚的老公，也不能强迫媳妇。
1693105594# #核辐射检测仪卖爆了商机真是无处不在呀，只要人们一恐慌，就会不假思索的抢购一些东西。专家都说了，自己用仪器做检测是远远不够的，样品采集和处理是个很专业的事情，普通人测不准。而且很多地方都已经说要开展检测了，广州香港都开展了。买这种检测仪自己测，是对政府的数据不信任吗？
1698569220# #很多人对当老师的有成见啊
1697174087# #为什么编造这种谣言？是为了引起更大的关注获得更多支持吗？
1688608062# #扎波罗热核电站真的会有危险吗？谁蓄意破坏核电站谁将是世界历史的罪人。中国驻乌克兰大使馆郑重提醒我驻乌使馆提醒中国公民切勿来乌
1694221320# #学校组织活动要求穿白色鞋子，男孩没有白鞋，套白袜子淡定应对。网友：希望老师不要批评他，人家已经很照顾你们面子了，费这么大心思配合你们！
1700876940# #清远这么猛啊？补贴真不少。
1701484342# #老百姓倾尽全力买个房子，房子看不着，还得交贷款，还得租房子，去哪说理啊……
1702099740# #为什么张雪峰随便说句话都能上热搜，被媒体讨论转发？感觉张雪峰现在是网络第一红人，已经超过罗永浩了。
1693025760# #男子带孩子挑战转盘，不料中途假发脱落，可忙活坏了。干脆先拿手里得了，大街上光头也不少，不用觉得尴尬。
1694671057# #中央企业5名管理人员被查！
1702632720# #马光远貌似被全网禁言了，因为啥呀？
1695555180# #跑马拉松一定要量力而行，这俩安保人员动作挺麻利，给安保人员点赞赞保安回应飞奔扶住半马终点出意外女子
1689261419# #是通胀还是通缩？保楼市还是保汇率？或许都不是。底线思维，保民生。让人们有地方住，有衣服穿，有饭吃。底线是不饿死人，能吃上饭。
1700448480# #南京的野猪都泛滥了呀，在人群和车流中穿梭。
1692585572# #夫妻10万买翡翠实际价值2万商家拒退玉石是“无价”的，可以说是没有实际价值的，它只有价格。取决于你对这个东西有多喜欢，开价一百万和一百块可以是同一个东西。字画、钻石、翡翠也类似。外行最好别参活。
1699629348# #原生家庭对一个人最大的影响，可能是在性格和情感方面。在成长过程中，家庭环境塑造了我们的价值观、自我认知和人际交往方式，往往决定了孩子将来处理问题的方式。另外，原生家庭的稳定性也影响孩子的情感发展。一个和谐稳定的家庭环境能给予孩子足够的安全感，培养他们的自信和适应能力。
1702691178# #通过卖叫花鸡，成功走上传统餐饮企业的转型之路，在抖音上线一个月，门店访问量就突破40万。
1691443500# #薛之谦重新演绎周华健的老歌，让我欢喜让我忧。
1696919011# #类似的事情经常发生，就是道德问题和法律问题大家经常分不清，所以经常对一个不道德的行为和人采取违法的手段去打击，导致自己变成了犯法的人。
1690350290# #李大霄和胡锡进眉来眼去的，A股就是他们的舞台，他俩在台上跳舞。
1698473996# #恶意剪辑引导，居心叵测，利用网民的情绪赚流量搏关注，对学校和地方造成负面影响，应该依规处罚。
1703851860# #很多人说小米SU7和保时捷Taycan很像，其实还是有区别的，做了很多改进的，不信你看思考
1698795643# #贵州茅台：11月1日起上调53%vol贵州茅台酒出厂价格，平均上调幅度约为20％茅台涨价20%茅台酒涨价，和大部分普通人来说应该没什么关系，随他去吧。
1701345120# #很多人估计不知道这个福利
1690258741# #青岛的海边已经人满为患拥挤不堪了，想看海的，其实可以到威海和烟台看看，那里的海不比青岛差。远离市区的地方，也有非常多很美的沙滩和海景。
1690253245# #理想汽车关于起诉某汽车贴膜店一事的最新说明
1694001713# #福州这次暴雨真的挺大，很多路段和小区都出现了严重积水，进水的地下车库也非常多，泡水车不计其数，福建农林大学还出现了山体滑坡，三坊七巷快变成威尼斯水城了。除了福州市区，闽侯和福清被水淹的也挺厉害。福建暴雨福州2名牺牲消防员身份已确认蜡烛
1688772100# #医院真是生财有道，以前看到夸大病人病情增收的，这又想通过中药增收。中药是没有标准吗？想开几副就几副，想卖多少钱就多少钱？我感觉大部分的病可能都不需要吃药，不管是中药还是西药，都不需要吃，可以自愈，可能只是痊愈时间长一点。只有一少部分的疾病才需要去医院，那种动手术的才需要去医院。
1689251154# #上海报业集团程峰被查上海报业集团副总经理，澎湃新闻董事长，这官不小啊，因为啥事儿啊？澎湃新闻微博已关闭评论区。
1694043543# #我看评论里大多数都是支持编制的，认为考研是比较简单的，而且研究生毕业之后可能还是要去考编，对大部分人来说可能确实如此。但对于那些家庭条件好，读书并不是为了找工作的人来说那就随意了，看心情吧
1697296390# #去贫困地区创业并帮助其脱贫，比去发达地区给人家打工要更有意义，虽然生活条件差一些，但机会更多，更能实现个人价值。
1692064235# #医疗反腐继续深入，安徽医科大学第二附属医院原党委书记都鹏飞接受审查调查
1691421219# #八名游客被困青海无人区断水断食旅行，到底是为了什么，是想体验什么，这个问题大家要先想好。没有美景没有美食把自己置于危险的境地、弄的劳累不堪精疲力尽、到底是不是你想要的？你是想探险还是休闲游玩，要想好。
1698056700# #认认真真搞形式，扎扎实实走过场。精辟
1696434024# #中国男排0比3加拿大男排男足，男篮，男排，三大球还挺团结的。你看，大家都这样，你还能批评谁呢？谁也别批评了，少看甚至不看这些比赛，是对他们也是对自己最大的尊重，何必怄这个气呢doge对他们来说，可能这也就只是个工作而已。
1690860523# #发生洪水时，首先要自救，自救是最及时有效的，实在没办法了再等待救援。。。如时间充裕，应该向牢固的山坡、高地等处转移。当来不及转移时，应立即爬上屋顶、大树等高的地方暂时避险，等待援救。。。在洪水包围的情况下，要尽可能利用体积大的容器，如油桶、储水桶、空的饮料瓶、木酒桶或塑料桶、足球、篮
1702350494# #网上的质疑声没有断过，当地的相关部门应该主动的去查清楚并且公开结果，而不是任由发酵，那就越来越难说清楚了。
1703413057# #【撒花完结，考研结束】各位考研人们辛苦了，一年的艰苦备考冷暖自知，可能有的考研人们曾经有过一边哭泣还一边背书，一边吃着泡面一边做着试卷，无论结果如何，为坚持到今天的你们点赞，今天考研终于结束了，大家的眼睛还好吗？。。今晚好好睡一觉，明天又是新的开始，眼睛不舒服可以滴一下海露玻璃
1699574900# #苏州毒地块百亿诉讼调查这起纠纷简直是神仙打架。事情已经发生多年，为什么现在成了媒体关注的焦点呢？土地的污染治理是谁的责任呢？是售地方的责任还是购地方的责任呢？苏钢集团回应被指卖毒地
1703648820# #央视前主持人赵普涉侵权案被“限高”。有网友发帖称：“因为剽窃，我把前央视主持人赵普告了。”帖子称，赵普短视频账号的文案内容和视频内容“完全（是）抄袭洗稿”。法院以（已）判决，（对方）不执行判决结果，“请法院申请了限高。”
1696142160# #印尼禁止在社交媒体直播带货，以后社交平台只能做商品广告，不能直接带货销售。他们为什么要这么做，？印尼政府给出了两个原因。
1689042864# #全国各省2022年的平均退休金。社会稳定的底线应该就是平均退休金可以维持一个人的基本生活，能吃饱肚子能喝上水，公共交通出门。
1692938381# #山东省盐业协会：山东食盐以井矿盐和地下卤水制盐为主，不受日本核污染水排海影响，储备充足，不必跟风抢购。
1698535500# #雄安新区与150所高校签订合作意向书
1692660500# #攒了一辈子钱，很多人一生的写照
1699236452# #经常故障的都是年头比较久的线路，北京上海的老线路也偶有故障，跟人一样，年纪大了就容易身体出毛病。
1692840054# #赴港存30万利息多6000元前些年就一直有，去香港存款或买理财买保险的，不过这东西普通人还是不要轻易折腾，如果你不经常去香港，不了解那边的规则，还是慎重点比较好。尤其是钱并不很多的普通人，没必要总想着升值，小心本金折腾没了。有钱人，你随意。
1702535825# #中东土豪400亿背后瞄准的是超数中东的“土豪”们似乎已经瞄准了“超级数字场景”这一前沿领域。沙特阿拉伯等中东国家纷纷砸下重金，投资于相关公司和技术研发。这种“超级数字场景”不仅在科技领域引起了广泛的关注，还在多个领域如科研、教育、医疗等方面展现出了巨大的潜力。随着数字科技的不断发
1692111120# #江西南昌县住房保障中心发函，要求一房地产公司欣光花园项目解聘销售不力团队，称其销售业绩不佳，对该县房地产市场造成不利影响……
1698234360# #小米的机器狗“铁蛋”表演后空翻
1688526665# #为何放弃入学的研究生越来越多考公很难一次性就上岸，假如研究生要读三年，本科出来就比研究生多了三次考试的试错机会。何况研究生里奔着学术潜心研究的人太少了，大多数的人不过是为了将来就业增加一点筹码罢了，关键是研毕了就业机会还在原地等你吗？也许找到的工作还不如当初本科毕业时那些曾经被
1699009026# #起猛了看到牛奶跟水比谁更便宜采销小哥的直播间热度有点要超过大主播的意思，主要是因为货真价实接地气，吸引了大量“打工人“涌入狂薅羊毛。一边是1块钱1罐的牛奶，一边是39元1箱的矿泉水，“牛奶”和“水”哪个更便宜？两个采销小哥争论了起来，消费者也想搞清楚到底哪个更便宜挖鼻
1697813408# #养了宠物，就不要遗弃，遗弃其实就相当于杀生。猫肉听说有点酸并不好吃，所以应该是制作的那种调味料很重的食品，辣椒花椒等调料把原味完全遮盖的食品。重口味的东西很少用好食材。
1698883703# #在求职难的季节，会因为各种有的没的问题被刷，这都不奇怪，因为他们不缺人，或者说他们挑选的余地太大了，你的身高，体重，长相，出生地都可能会成为他们挑选的理由……不怪你
1702442760# #这个“丁胖子金牌讲师”做的事，是在断别人后路呢，还是在“扫黑除恶”？
1699414440# #供电公司本是人人羡慕的好工作，现在很多员工也在抱怨工作的繁多，各种会议报表总结和材料忙不完……不过总的来说电网还是好单位，横向对比还是有竞争力的，虽然抱怨，但很少看到离职的。
1696829682# #这么好的单位都离职了，应该是有更好的选择了吧。从前那个欧阳夏丹貌似也离职了，现在不知道在做什么，经常看到她很自由的到处闲逛。
1696695106# #最近，江苏常熟虞山，一段监控拍摄下来的野外情侣不雅画面被播放在森林防火中心的大屏幕上，引发了广泛争议。这一事件触及了隐私保护、道德规范和法律边界等多个方面。。到处都是监控，一方面可以防止森林火灾，可以监控犯罪分子，另一方面，一些无辜的人也会被拍摄，就很尴尬。
1693301700# #日本7月完全失业率恶化至2.7%，较上月上升0.2个百分点，时隔3个月恶化。据分析，虽然招聘岗位数持平，但受物价上涨影响，因工作单位倒闭或生活困窘而找工作的人增加。
1696521120# #我们努力挣钱，其实跟小学生去挣老师发的小红花是一个道理
1698908141# #辛巴抖音账号被封禁他的主要战场是不是在快手？就跟主播让商家二选一一样，平台可能也希望主播二选一思考
1702991640# #火葬场的炉子还分高档炉低档炉？区别在哪里？之前看新闻说骨灰盒也分好多档次。真是时时处处都分等级分档次啊。唐山一殡仪馆分高低档炉火化引质疑
1692672420# #父母和子女应该如何相处？在子女成人父母还未老的这些年，是否应该给对方多一些独立空间，保持一定的距离和自主权？。妈妈偷走录取通知书阻挠女儿入学她小时候想去学表演，她妈妈完全不让，她妈妈控制欲极其强，从她吃东西，到交朋友，所有事情都得在她妈妈掌控下，她妈妈只是知道定向师范毕业后必须
1695810399# #上海平均招聘月薪达13492元图二是二季度的数据，比较有参考价值的是中位数，这个比平均数更有意义。而且统计的是招聘薪酬，指的应该是公司支出的人力成本，也就是税前收入，并不是发到手的收入。即便如此，中位数超过1万的也只有上海北京深圳，很多省会城市也只有六七千左右。县城的收入可想而知了。
1703255842# #整完游戏下一步应该就是整治网络直播打赏、直播pk了吧？那些自导自演误导人的视频，估计也可能要整治
1700526790# #【姥爷坚持5年每天给外孙讲2道题效果惊人】首先你家里得有个这样的老人，还得愿意帮你。doge当隔代亲的姥爷遭遇普娃外孙女辽宁大连，教龄41年、桃李满天下的退休教师遇到“普娃”外孙女，会发生什么？过去5年来，67岁的田雷每天给外孙女讲2道题，后来又把讲题过程发到网上。如今，外孙女成绩上
1692198057# #有这个视频是不是可以判定这个骑电动车的人全责呀？这个小轿车不用赔他吧，小轿车的损失是不是要这个骑电动车的人来陪呢？有没有交警朋友，这种一般怎么判？
1699583400# #多名中国公民称在俄务工遭欠薪和不公对待，我领事馆提醒
1702113083# #女子自称脸部外伤无大碍，并表示不用警方介入，他们自己协商。家务事真的很难说，清官难断家务事。
1696829216# #原沧州银保监分局盐山监管组，盐山县地方金融工作办公室，中国人民银行盐山县支行发布联合公告：网上涉及沧州银行的负面信息与事实严重不符。
1700438033# #去年我国初婚人数低于1100万这是很正常的现象。真正意义上讲，90后00后是独生子女的那一代人，就算全部都结婚，人数也是比不过60后70后80后的。
1697672458# #拜登对以色列说：当感到愤怒时，不要被它吞噬。
1703147520# #据美丽雄安，雄安至北京通勤班车试运营，全程115公里，时长一小时四十分钟，试运营期间票价50元。
1694752225# #医院回应企业家人大代表优先这些人已经享受了很多经济上和社会地位上的好处了，就别在这些排队窗口谁先谁后上跟普通人争了，这纯粹是制造矛盾。你要说给老弱病残优先谁也没意见，用社会身份来区分很不合适，会引发人们的不适，伤害感情。医院让企业家人大代表优先引争议
1694661999# #区委副书记醉驾被查找人顶包私营企业主不仅要请他们吃饭喝酒，出了问题还要给他们顶包，这就是私企的处境。当官的被查酒驾，立马给交警的领导打电话求助，多人前往帮忙解围，这事眼看着已经瞒天过海骗过去了，幸亏还有纪委监委，没让害群之马逃脱。
1691850480# #前两天，内蒙古阿拉善部分地区发洪水，冲毁部分道路。感觉不久的将来沙漠变绿洲不是不可能。
1701063300# #公务员事业单位退休的去世后有一笔抚恤金，这算偏少的了
1695019080# #美参议员桑德斯支持实施四天工作制：美国人压力太大了
1692780825# #日媒称24号核污染水排海可能取消只是因为海浪太大或者风向对日本本土不利才取消的，准确说应该是暂停或延迟，后天如果天气合适还会继续排的。如果日本在福岛核电站附近修一个水库把水存到水库里，是不是就不用排海扩散到全世界了。只是日本的地下水可能就全完了？
1695875700# #贵阳恒大文化旅游城，感觉可以作为影视基地，拍那种末日电影很适合。
1695474331# #据说这次亚运会一共有45个国家和地区参加，一共有12417名运动员参加，咱中国派出了886名精英运动员。。。这次亚运会历时16天，从2023年9月23日一直持续到10月8日。比赛项目一共有40个大项、61个分项和481个小项，包括31个奥运项目和9个非奥运项目，争夺481枚金牌。。。因为一些原因，有6个国家没来参加，它
1693265091# #财经杂质：外资正在抄底中国房地产，投资偏向一二线城市热点板块。量化私募大佬2.85亿上海买房
1695939827# #山体滑坡可真吓人。
1692926580# #中产阶级其实是个伪命题。
1690263022# #广汽丰田回应裁员：正常阶段性调整，对象为部分劳务派遣员工。
1691298960# #洪水过后，涿州网友家里的情况，可能要重新装修重新买家具了。
1697270685# #人都已经去世了，很难搞清楚了吧。从视频来看，事故责任应该是婚车全责或主责，现在的主要问题应该是争取保险公司的赔偿，如果酒驾，那就得不到赔偿了吧？
1703934613# #央行同意支付宝变更为无实际控制人企业变更为无实际控制人通常意味着公司的股权结构发生了变化，导致没有单一的个体或组织能够控制公司的决策。这样的变化可以带来一系列的影响。。。一方面，无实际控制人的公司可能更加透明和规范，因为其股权结构更加分散，避免了单一股东对公司的过度控制。这种结构
1698275760# #看到一图，扎心啊
1696846500# #一种新的出行方式，坐火箭出行，未来可能成为现实
1703911020# #哪些行业利润高？欢迎补充
1689168421# #愁死了，风一吹化的更快，又怕滴裤子上，一下子又吃不完，后面那个讨厌鬼又在那拍，把孩子愁的小老头一样允悲
1703211626# #储殷：兰世立的很多观点其实和董明珠是一样的，那就是没有新东方做直播你董宇辉什么也不是，是平台成就了你……这是这一代人很主流的一个观点，他们很容易把企业、员工理解成君臣父子的关系。可他们给钱的时候、裁人的时候也没把员工真当亲人呀嘻嘻这一代的企业家有一个突出的共性，就是又不想给钱，
1703726146# #才出生二十多天的婴儿，怎么下的去手。熟悉的回应又来了：月子中心称涉事月嫂不是他们公司的员工而是宝宝康公司的员工。阮女士称实际上两家都是同一老板。doge
1694867580# #驻美使馆提醒在美中国公民登记
1693879313# #越来越离谱了，喝一杯茅台咖啡消费者还能赚9块钱doge为了让瑞幸少亏一点，还是少喝点吧二哈另外，在中老年人群中价值两千一瓶的茅台，在年轻人眼里值那么多吗？反过来说，年轻人愿意花几千块钱买的手办或新款运动鞋，中老年人会去花那么多钱买吗？喝一杯酱香拿铁或赚9元19元的酱香拿铁亏本吗
1700790110# #这可比普通的公车私用严重多了，顺道接个顺风车单还可以理解，跨市买毒真离谱，胆子真大。
1698807425# #网红低价叫卖学习机实际贵1700元大家在直播间购物的时候一定不要冲动消费盲目消费，有些东西并不是全网最低价，甚至比一些网店还要贵。以前大家网购还会对比一下不同店铺或者不同平台的价格，而在直播间网络主播的“洗脑”下，很多人冲动下单，经常会发现买贵了或者买了自己根本不需要的东西。不建
1689424964# #为什么要生孩子？
1692887040# #自动售货机撤回一瓶娃哈哈…哈哈哈哈哈哈哈
1688182333# #才39？我先冲了。。。
1700704500# #一旦整体上市，字节跳动CEO张一鸣或成为中国第一个世界首富。
1700121169# #不要和别人合谋做坏事，不要贪污受贿，因为这样你就是被人陷害了也不敢寻求法律帮助，好好的做个好人，虽然不一定大富大贵，但坦坦荡荡心里踏实。
1700023358# #该教育局对此事也暂时没有成体系的处置方案。该工作人员表示目前正在协调，但学生不应将精力浪费在这上面，学生应该“一边工作着，一边准备各类考试，现在一直闹，对他来说也没好处。”挖鼻教室的编制会越来越少的，这条路越来越窄了
1699434753# #实名举报，弹无虚发，从以往的经验来看，多少都会查出来问题，等个官方调查结果。
1702955425# #2021年，李平与同事徐丽确认恋爱关系。2022年7月，因双方家庭、工作等各种因素，两人约定暂时分开。徐丽称如果李平能通过编制考试并被单位录取成为正式员工后，再考虑复合。结果没考上，女方要分手伤心
1694678831# #郑州中原区：8月3日至12月底买新建商品住房的，补贴50%契税
1703731001# #奇瑞，长安，吉利，长城也都是踏踏实实造车很久的车企，没被点名致敬，可能心情有些复杂。不过说实在的，致敬都是流量，互联网营销明明白白的doge小米汽车上市后该怎么竞争一点不会手软的。
1694070420# #抖音：你们不是不想好好搞吗？扣分！再不好好搞就扣本儿！
1699853853# #大连万达集团被强制执行1.6亿……当年玩足球的大佬们貌似都被坑了，王健林、许家印、马云……
1698665520# #各省平均退休金排名，有些省份出人意料
1696149900# #看得出来，许家印还是为老家河南周口太康县做了很多好事的，这点还是得承认，尤其是太康的老乡们。
1691595540# #任何一家公司和整个的产业链，其本质都和传销类似，只有上家才能获得较好的利润……
1699686034# #红的莫名其妙，背后肯定有推手。最开始就是打着意外走红的噱头，虽然制作不是那种精良的，但是这种肯定是要花钱才能红的。
1698222960# #以色列军方发言人：若哈马斯无条件投降并释放所有人质，将取消地面进攻。。哈马斯高级领导人：如果以色列停止袭击加沙将释放被扣押人员。
1694049345# #打过宫颈癌疫苗还用筛查吗据WHO组织官网对宫颈癌防治的推荐，接种HPV疫苗是预防宫颈癌最有效的方法，但接种疫苗不能代替宫颈癌筛查，接种疫苗并不能预防所有HPV病毒，筛查还是需要的。据报道，我国27年有望实现尿液宫颈癌HPV筛查，检测者在家取样20-30毫升尿液即可覆盖14种高危HPV病毒筛查，筛查变
1692179069# #江西赣州龙南市第一人民医院药学部副主任肖凡婷主动投案。这种是不是会从宽处理？如果再供出来几个是不是也算戴罪立功了？现在院长主任们是不是人人自危？
1702780355# #可以买个小一点的放自己家客厅里，或者买个院子放自己院子里。公共区域，影响别人就不好了，大爷要不买个充气的艺术品挂她家窗户也行doge
1697467500# #在研究生和公务员之间，你会选择什么？
1703410332# #这种事情几乎每年都有发生，还有的是家里点炉子取暖。一氧化碳中毒不知不觉，确实很危险。火锅店按说应该有相应的措施避免，谁能想到吃个火锅命没了。
1703547382# #富的流油就一直流油，穷的叮当响就一直叮当响！而且会“麻绳专挑细处断，厄运专找苦命人，屋漏偏逢连夜雨，船破又遇顶头风。”🙏多关注一下需要帮助的人群，让他们跟上时代，享受成果。
1700567116# #蓝翔技校怎么了？可别垮了。还想着让孩子将来去那儿学点技术呢。
1697853721# #罪犯是罗大美的朋友。你现在的财富在你目前的环境是安全的，暴富后你和你的圈子都需要适应你的财富，你适应不了最多把钱败光，你的圈子适应不了你可能人就没了。所以暴富后最好换个环境doge
1694227595# #这个秋天来青岛实现葡萄自由说起葡萄，可能人们首先想到的是新疆，其实在胶东半岛，在青岛、在烟台，也有很多优质的葡萄基地，现在正是葡萄收获的季节，物美价廉的各种口味的葡萄都开始上市了，可以了解一下。
1688521397# #31省最低工资标准公布不考虑汇率的话，这个最低小时工资标准已经赶上了澳大利亚，超过了美国。
1700717700# #老胡的股票目前亏损两万多，但老胡心态好，抱着“早晚肯定会回来嘛”的心态，挺乐观。很多股民刚开始都是这样想的，认为跌了只要不卖就不算亏，早晚有一天会涨回来。老股民通常不这么认为。
1700790208# #指定统一买没问题，但这种大批量采购理应价格更优惠，不说按批发价吧，起码要比零售价便宜些吧？
1696377815# #“情绪价值”是成人世界的心灵奶嘴。。。在当今社会，无论是“情绪价值”这个概念还是情绪价值理论本身，都被大大的滥用了。。。与绝大多数人的直观印象相反，情绪价值（EmotionalValue）这个看起来非常像心理学术语的名词其实是一个彻头彻尾的营销学概念，其本身的含义是指在营销的过程中，情绪受益和情
1693547880# #把工资分成基本工资和绩效工资，本来是为了激发积极性提高效率的，搞着搞着就变味了。
1702175760# #广州芳村“金融茶”爆雷，单价一夜从5万多元跌到两三千元，涉事金额超5亿元
1693269958# #直径6厘米小球能量竟比1吨煤多四颗这样的小球就可以供一家三口一个冬天的取暖了，太厉害了。哪里可以买到？想买几颗，冬天取暖用。
1692713583# #日本核污染水排海至少要持续30年阀门打开排水应该是很快的，几天甚至不到一天就可以排完，怎么要排三十年呢？肯定是考虑到辐射浓度的影响，如果大流量排，估计日本周边的海产品完全没法食用了，养殖也废了，海岸线沙滩也废了，地下水也废了，日本就完了。持续三十年小流量排，可能日本还不至于很快玩
1700536611# #被抓的那些人出事之前，都是有头有脸的人物，说不定还是模范还是标杆，说不定还做过慈善……一旦出了事，就全变了
1699695300# #部分地区公租房租金上涨，这很正常，以后还会涨，慢慢的达到市场平均水平。
1689741333# #女性的结婚意愿似乎比男性更低，这可能与多种因素有关。。。首先，从社会和文化的角度来看，女性的社会地位和角色发生了巨大变化。女性更多地追求教育和事业发展，她们更加独立，拥有更多的选择和权利来规划自己的生活。因此，女性可能更倾向于推迟婚姻或选择不结婚，以专注于自己的事业和个人目标。同时
1691625219# #最近医疗反腐轰轰烈烈，至少从媒体上来看确实如此，不知道这是一阵风还是会长期有效，希望有效期长一些。。医疗领域的问题直接影响到人们的就医体验和花费，昨天有个新闻说一个医院院长被查后该医院病人的人均就医成本降低了1400元，这效果也太立竿见影了。。这样的严打在一定时期内应该可以起到让医护人
1694301480# #今天的大美中国，让我们一起走进：湖南
1690965618# #盘古大观改造完了，看看前后效果对比
1697033142# #联合国9名人员在以色列空袭中丧生一开始人们都谴责哈马斯，乱杀无辜挑起冲突。现在以色列对巴勒斯坦加沙地带进行疯狂空袭导致了很多平民伤亡，甚至联合国难民救济处的工作人员也被以色列炸死了，一些学校也被破坏了。欧盟也表示谴责以色列，并且继续支持巴勒斯坦，联合国也表示以色列违反了国际的法
1689939261# #中建五局一项目经理工作群辱骂员工在工程项目部，这是家常便饭或者说是普遍现象，开会时候摔杯子泼水骂人，也很常见的事儿。他们估计都习惯了，那种文质彬彬讲道理的，通常还当不了项目部领导。这事儿能成新闻，只能说大家对这些大公司的基层员工期待偏高了。doge
1694315422# #可能跟很多人家里的跑步机最后沦为晾衣服的架子差不多，这种利用率很低的东西没必要买，最后发现只会占地方，一年用不了那么三两回，真不如需要的时候到外面买。
1703417035# #现在不想要了，希望拿回定金？房子大涨的年代绝不会有这种事，估计是交了定金后回到家被家人批评了，和开发商协商吧，应该有协议的吧，按协议来。
1697804716# #产后特别容易抑郁，即使平时没有抑郁症，生完孩子那段时间也容易抑郁。家里人一定要多帮忙多理解，家庭和睦很重要。
1702181800# #没有明规则，只有潜规则，只有错综复杂的关系，能好吗？
1701585299# #日本大型核聚变实验装置开始运行
1703410675# #陶勇医生发了一条微博，表达了对女儿的教育观念，引发了网友热议。陶医生面对的情况也是很多家长都会遇到的情况，在孩子性格形成的过程中，到底应该如何教育，有没有标准答案？到底应该尊重孩子个性让其自由发展，还是按照传统观念让孩子做一个“懂事”听话的“好孩子”？
1692053065# #亿元户超13万，北京最多，其次是广东上海浙江。
1698721424# #身体的疾病大部分是情绪问题造成的肢体反应，希望大家先爱自己，爱好自己才有能力爱别人和这个世界。
1695483823# #霍启刚是如何把郭晶晶追到手的？追着郭晶晶满世界跑，她去哪比赛他就跟着去哪加油，霍启刚是郭晶晶头号粉丝，小迷弟，最终追到了自己的偶像。晶晶绝对是个好姑娘，不攀比不炫富，踏踏实实过日子，旺夫没跑了。郭晶晶执旗霍启刚领队霍启刚笑得好开心
1690678551# #全县24个乡镇在一家打印店花174万现实中司空见惯，网络上震惊连连摊手这种现象可以说是非常普遍了，权力大的人让亲信承揽工程项目、土石方、修路修栏杆……权力稍微小点的，让自己权力覆盖得到的企业用自己亲戚开的店卖的东西，或者是运输服务或者是食堂餐饮服务，真是管哪个领域吃哪个领域，把权
1698036720# #对归国留学生开放定向选调，录用后即属公务员，不用参加公务员考试。对这个政策大家看法不一。不过我想问问，那些世界知名大学回国的留学生，愿意进体制的多吗？
1703684040# #吉林省发文，教师职称制度有新变化，“3010”职称认定政策，按工龄认定。
1694679968# #两名13岁学生将清洁漂白液倒入同学水杯十三岁的孩子，懂一些事但又不是太成熟，容易没轻没重不考虑后果，幸好经送医院治疗都恢复了，这要是放的别的什么毒性更大的东西，后果不堪设想。警方通报上海一中学疑似发生投毒。办公室有个姐姐每天早上来了都是先洗杯子，不管多少都把杯子里的剩水倒掉，看
1693370460# #应届毕业生找工作，如果想去外企的话，网友们一些比较中肯的建议，供参考。
1703549940# #有在韩国的朋友吗，这是真的吗？玉米芯怎么个用法？
1698637020# #美国佛罗里达州万圣节庆祝活动发生枪击事件，多人死伤
1694153353# #南京楼市全面取消限购，沈阳、大连、天津也取消限购了，这是把政策工具箱里最后一个工具拿出来用了吧？紧箍咒已经全解除了，如果再不涨，那就没办法了。
1699698660# #廊坊一男子打人后对倒地女子大喊，叫嚣“，你要多少钱我直接扫你，给你十万够吗？你记着我是X庄的”……好嚣张啊，法律能不能让他文明起来呢？
1693019640# #女子缅北脱身后回国自立门户洗钱这是到缅甸学来了诈骗技能回国扩展业务来了啊？可能这样的情况确实存在。另外有缅甸逃生者讲述新型拐人方式，他们确实在国内有公司，而且待遇很好，先用高薪工作诱骗上班半年，一个月两万块，等大家的警惕性降低后，再以出国团建为由一波带走……
1702295626# #今天郑州一场大雪，多少人上班迟到了？
1700137740# #精神激励法目前还是挺有效果，从机关到企业到学校到社会，都在广泛使用这种激励措施。用的多了之后，效果会打折扣的。
1696089939# #半夜12点的泰山山顶，看看这人挤人的盛况。上大学那会儿也干过这事儿，那是夜里爬的华山，爬了一宿，为的是第2天早上在山顶看日出，但是那天阴天也没看着，累个半死。现在就是免费，甚至给我钱我都不会去夜爬了。。所以说想干什么事儿还是要趁早，有些事过了那年纪就没那心气儿了。
1695880020# #不想生小孩的这部分人，其实是有责任感的，他们怕自己养育不好孩子所以不敢生，其实孩子出生在他们家里算是幸运的。
1695351686# #这种事情没有关系的普通人恐怕办不到，民企外企恐怕也办不到，查查漏洞出在哪呢？
1695598860# #国企垄断本地殡葬拒绝中介被判违法：警惕行政垄断隐蔽化。还挺曲折，一审法院驳回了，最高法二审才认定的。。一审法院认为，立升公司未证明集英公司为反垄断法所规制的行政垄断的实施主体，判决驳回立升公司的全部诉请。立升公司不服，提起上诉，主张集英公司的拒绝行为属于反垄断法所禁止的滥用市场支
1701844006# #孩子结婚之后父母还是应该适当的保持一点距离，孩子长大了成家了，独立了，松手吧
1699012075# #六问河南23岁女教师留遗书去世网友们纷纷晒出了刚刚接到的和教学无关的任务信息，几乎每天都有，老师和家长都不胜其烦。其实事业单位和国企里也有大量类似的工作，也不知道有啥用。每个人都忙的焦头烂额，真正有用的事情其实并没有那么多。
1696948753# #新华社称退休不是护身符对北极鲶鱼爷爷的这个处理结果，可能是令各方都满意的一个结果，网友满意了，原单位满意了，北京鲶鱼的爷爷也满意了。挖鼻
1697974260# #中国比世界上80%的国家富裕，比95%的国家基建好，人多不寂寞。说的还是挺客观的，只要有个收入还不错的工作，生活确实可以很舒服。只是好工作太有限。
1702820340# #下雨天下雪天到底应不应该订外卖？听听外卖小哥怎么说：你们不订外卖我上哪挣钱去啊，天气越恶劣，平台的奖励和补贴越多，就等着这样的天气多挣钱呢，如果不想接单了可以下线回家的。小哥说他一天挣了900多，很开心。所以大家该下单下单，不要催促，不要给差评就好了。
1690240269# #父亲回应3岁女儿坐高铁10小时不哭闹小朋友很棒，值得表扬，但不能要求每个孩子都这样。现在网络上厌童厌老的现象挺严重，这样不好，如果大家都宽容一些，会少很多矛盾，自己也会少很多烦恼。
1698658860# #山西运城万荣县，公公举报小学教师儿媳往娘家拿学生营养餐，教育局回应：不存在这个情况，就没有这回事，他儿子和儿媳正在闹离婚。
1697601360# #范跑跑范美忠回应网暴：没必要在乎那些垃圾渣渣……最近媒体又把范跑跑挖出来了，看到好几次了，这人心理够强大的。
1690348330# #希望上级部门足够重视，不只是安全检查，还有各种工作中的材料留痕，拍照，学校要求的各种打卡，真是够了，把这点精力放在解决问题上不好吗！？
1693871134# #福清暴雨受台风海葵影响，暴雨袭击福州福清，出现积水，部分小区被淹，部分车库进水，部分路段积水严重车辆被泡。福清距离海边挺近的，而且有江河入海，按说水应该很容易排走，河道是满了吗？台风天气福州一消防车坠河
1699193518# #有些事情，真的不是以人的意志为转移的，放过孩子也放过自己，接受所有可能。
1698634764# #第一批90后已成为中风高发人群很多疾病都有年轻化的趋势，如何预防中风呢？以下是一些注意事项和建议：。定期体检，着重了解血压、血糖、血脂，积极治疗高血压病、糖尿病、高脂血症。。戒除吸烟、饮酒等不良习惯，安排低脂、低盐饮食。。适当增加体育锻炼，控制体重，调整生活方式，保证充足的睡眠。。保
1700235097# #马云坚定看好阿里马云家族信托出售1000万股阿里股票的消息引发了市场的关注。然而，马云办公室律师的回应表明，这只是一个远期规划，并未实际发生减持。马云对阿里的发展前景充满信心，他坚信当前的股价远低于阿里的实际价值，因此他仍会坚定持有阿里的股票。这种对公司的坚定信心和长期投资策略值得
1696481100# #德州：鼓励农民用房票进城购房，现房销售公积金贷款额度提高。房票制度是指在房屋征收补偿中，将过去的实物补偿安置创新优化，转换为房票安置形式。
1693583940# #印度和俄罗斯做石油贸易这事，大鹅被阿三忽悠惨了。。。本来，俄乌开战以后，俄罗斯的石油往欧洲销售受到了阻碍，德国、法国、意大利不买了，于是俄罗斯就转向东方来寻找新的客户，找来找去，发现印度需要石油，和印度又是传统友好关系，那就开始做生意吧。。。但是做生意的过程中，印度提出来不用美元结算
1688635440# #王雪峰被开除党籍有人看成了张雪峰，有人看成了王德峰，实际这是河北人大原副主任王雪峰。看来当官的知名度远不如网红名人。不过当官的名气大也不见得是好事，低调到退休可能才是他们希望的。
1693707780# #被问到AI时代给孩子的职业建议时，马斯克思考了20多秒，却给出了人生建议，仿佛一个医生对绝症病人说：想吃点啥就吃点啥吧，去做自己想做的事吧。
1693538809# #幼升小三大件花费近3000元是学校要求的还是家长自愿的？前段时间有个家长抱怨暑假给学生报班和研学花了好几万，你像这种不纯粹自找的嘛，又不是必须的。电话手表学校一般不让戴，学习桌椅和台灯也是家里用的吧？买几百块的不能用吗？矫情，炫耀，制造焦虑。
1700274216# #希望能把人们的看病成本降下来，国家医保谈判已经把药品价格降下来了，希望医生给病人开药的时候啊，能选便宜药尽量给开便宜药，别为了拿提成放着便宜药不开给人家开那个贵药。拜托
1696643494# #这事情还是得学生自己表达意见，家长的想法和学生也不见得一致，有人说不好好学习以后会遭受生活毒打，其实如果都严格遵守规定不补课的话，并不影响排名和录取情况。大家都坐着看电影和都站着看电影哪个更舒服？
1695263395# #小偷要偷就偷当官的家里，偷了有时候他还不敢报警。
1697893740# #人民快报：碧桂园正式爆雷！93亿美元境外债务重组，负债1.43万亿
1690020368# #中介称20万就能买国企身份看这个意思，企业的国企身份有点像居民的北京户口啊，挺值钱呀，国企身份相对于民企都有哪些优势呢？这中介此前有没有办理成功的案例呢？说不定有些盈利不怎么好的国企还在出售这项业务呢，可以好好查一查doge
1699273620# #房子成交量节节败退，这也是正常的趋势，城市化继续上升的空间越来越小了，置换需求并没那么大。
1700473851# #OpenAI创始人将加入微软真正的人才，很多厉害企业都早盯着呢，一旦恢复自由身，就会有很多大公司争抢。是他挑选公司，不是企业挑选他。跟咱们普通打工者和一般的中层领导甚至企业高层，有着本质的区别……奥特曼回应加入微软
1689486908# #一女子刚提新车上完牌照，结果油门当刹车，冲进对面4S店，撞上店里的SUV才停下。看着不像特斯拉，海鸥不配拥有姓名吗doge
1696657396# #9月25日对中国游客开放的免签入境，10月3日发生了一起枪击案，死了好几个，还有中国游客伤亡。这次又出来个在五星酒店坠楼的。泰国旅游局要哭了……
1696734413# #不是男同学要求的，而是辅导员要求的，而且辅导员是女的，这事儿闹的，很难评
1697970660# #太原网友发的，最近车窗被砸东西被偷的不少
1694225077# #两个悲剧，一个保洁员把业主的一双鞋子扔进了垃圾桶，业主说是限量版，让她赔1万元，结果保洁员不忍其辱上吊。还有一个，一女子牵着狗乘电梯上楼，遭到一男一女不满辱骂掐脖，甚至还扒了衣服，结果调查后被定性为互殴，女子对结果不满吞了安眠药……看起来都不是特别大的事，可能只是为了一口气，是否
1700873412# #原来今天是国际消除家庭暴力日啊，还有这么个节日呢，第一次知道。要减少家暴，主要是需要加大对家暴行为的处罚，靠呼吁靠自觉是不行的
1701130680# #最近比亚迪的股票跌的很猛，业绩那么好为什么股票却下跌呢？这就是A股的特色，炒的是预期，而不是业绩。等到什么时候股票分红稳稳的比存钱收益高的时候，才适合散户入局。
1697774220# #江淮汽车：拟通过公开挂牌方式转让部分资产，估值近45亿。
1697273940# #韩国执政党领导层集体辞职韩国执政党国民力量党宣布领导层决定集体辞职
1697638704# #胡锡进炒股浮亏首次突破3万元老胡现在算一个合格的散户了吧？网友给胡锡进规划的A股生命周期，现在应该到胡锡一了吧？
1693832340# #42岁重庆知名电台主持人李林去世蜡烛。因感冒未痊愈时锻炼身体，突发心肌梗塞去世。大家要注意，感冒时不要剧烈运动。42岁主持人感冒未痊愈去健身突发心梗去世
1694866620# #徐家汇地铁站虚惊一场，没啥事儿，车顶冒烟了，烟雾报警了，已经恢复了。上海地铁回应1号线列车车顶产生烟雾
1694278260# #真实的人性是什么样子的？
1690953288# #其实这也是一种宣传手法，虽然大家可以跟着学做这道菜，但正不正宗是不清楚的，到时还是会到饭店里亲自品尝几口的。
1701939420# #一名宋姓女子在网上发布视频称是山西吕梁柳林县一名公职人员，实名举报柳林县市场监督管理局前任局长李某和现任局长李某虎收贿受贿，李某虎还在办公室内与女性发生不正当关系。当地回应称正在调查核实。
1688395273# #一名女子在社交平台上自称是陕西榆林市榆阳产业园区管委会副主任韩某华的前妻，举报韩某华学历和年龄造假、收贿受贿，多处房产来源不明。
1694238044# #去职高了吧，职高玩三年就去打工了，能去学个技术还不错，就怕吊儿郎当瞎混几年，到了二十多依然没个技能，就只能出卖体力了，送外卖开滴滴送快递，辛苦一些，好好干也行，就怕走上歪路。
1693468661# #邮储银行下调定存利率，貌似还有其他银行也通知要降存款利率了。存量房贷利率研究了那么久了还没下调，这个存款利率下调倒是挺麻利。杭州有人冒雨赶在利率下调前存1000多万
1689081666# #洛阳地铁站通道里有一些农民工纳凉，被保安驱赶。客服表示，在地铁站纳凉，这个会影响洛阳地铁的一个形象……这个事情还真是挺难评价，如果少量的人员短时间的纳凉，我觉得问题不大，如果人越来越多并且长时间的在里面呆着，可能确实会影响地铁通道的畅通和运营。可不可以划定特定的区域供人们短暂休息
1690089119# #网友：看着这个视频，心里好难受，我也是两个孩子的妈，为什么当初我没想到这个办法笑cry
1698413220# #有些喜欢加班的领导，不是因为真的有那么多活干，而是因为只有在公司，才能享受领导这个职位带来的好处，如有下属可以指挥，来自于下级员工表面的尊重等等。。踏出了公司门，也就是个普通老百姓而已，但是很多领导不能接受这样的落差，所以就不断延长工作时间，但实际上产出效率极低。。有道理吗？好像确
1697407753# #在发达国家留学的，尤其是美澳欧，那必须有家底，学费生活费加起来一年好几十万，没想到被骗子当成了目标，谨防上当受骗
1699507049# #无论是患癌因果关系，还是把癌症学生踢出群，还是现在直接拆了实验室，这些事情大概率都是在大家骂骂咧咧声中不了了之。是因为网络的记忆就七天吗？
1701524880# #弹簧的生产过程
1692527940# #哈工大本科宿舍，看着真不错，大门气派，还带独立卫生间，小客厅。
1688389119# #一大叔街头卖瓜，遭多名城管巡查，情绪崩溃掀翻自己的摊位，砸了卖瓜推车。🙏
1698023841# #网友：这事儿最开始肯定是保安不对，认错车，至于后面谁错更大不好说，但这丈夫真搞扯。你自己媳妇儿怀孕了，你跟保安骂就算了，动手也算了，孕妇来拉架了，你还不停手，那可是你自己的孩子。
1702794420# #一位网友到俄罗斯旅行后的感受，应该比较真实了。俄国处在发展中国家和发达国家之间，大学文化率，城市化，科技已是发达国家，GDP还不太够。但地广人少，人均资源丰富。生活压力小，人们的生活状态和加拿大澳大利亚感觉差不多？
1700371920# #其实，只要你按照自己舒服的方式来生活就好了。喜欢交际的、在与朋友的吃喝玩乐中能获得开心和能量的，就去社交。喜欢独处的，独处时觉得轻松惬意就独处做自己的事。重点是别拧巴。
1701868524# #体检只是发现是否患病，源头应该关注下食品添加剂、化肥农药抗生素、微塑料、环境污染等……
1694524709# #叙利亚领先足球这种比赛，经常踢半天一个球没进或者进一两个，一直盯着看挺浪费时间，看一下进球的视频就够了，尤其是国足的比赛，不看也罢，影响心情。国足vs叙利亚
1702543380# #娶个外国媳妇或者嫁个外国老公，由于文化差异，可能还少很多烦恼，不互相嫌弃，都觉得新鲜，没那么多规矩。
1689660351# #现在应该没有这么多了吧？有一些合并了，有一些撤销了，现在还剩2/3有吗？
1695053820# #一位网友去了美国，在送外卖，发了段感想，如下：。很多人都说美国梦，但实际上美国人可能自己都没有美国梦。相反呢，美国人对于平凡和做个普通人也不是那么的介意。像我来到美国后，真的深有体会，在这边生活久了，确实会消磨你奋斗的意志。。我们在国内，想创业、想换工作，不停的折腾是为了能够生活的
1695536766# #生活未必艰辛。。很少有人知道这一点。。大多数人认为，他们需要去奋斗（因为他们认为生活是艰辛的)。其实，事实并非如此，你可以让生活变得轻松。这其中的奥秘就是要专注于你的目标，去做，并且相信自己。。。是的，生活可能艰辛。但它同样也可以是轻松的。其中的差别就在于你如何看待发生的一切。。如果
1693348380# #省直机关的好处
1693612951# #北宋的时候，你是哪里人？
1696807440# #你都想象不到人能有多坏。很多人经常批评莫言写的太恶了，太负面了。实际上，在那个吃不饱肚子年代的农村，莫言写的可能并不夸张。
1698593580# #爱操心倒不要紧，只要自己在做的事情中能有价值感，快乐感，那操心也是自愿的，不会抱怨，那就没关系。就怕那种自己又爱操心又觉得委屈的，觉得所有人都亏欠他，就没必要操那个心了。
1693967302# #女主播户外涉黄直播当场被抓平台的责任也很大，但看了半天好像也没说哪个平台，要告诉大家哪个平台，也好让大家避坑嘛。
1689910567# #太狠了，山东查获一家传媒公司拥有4万多个自媒体号！通过发布虚假信息等方式吸粉引流、牟取利益。。现在网络上的信息太杂了，太乱了，真人博主越来越少了。
1693913118# #杭州西湖湖滨路边新增了一排电子鱼缸，真洋气
1698489600# #自制打牌神器，是不是可以申请个专利？
1699355852# #涉事医院妇产科已停业整顿，相关责任人已被控制，医院院长已被采取刑事强制措施并接受调查。这个院长估计得坐牢了吧？
1699102548# #搞了半天是编造的虚假信息呀？海外中餐外卖这么贵吗？
1689374044# #德国环保主义者堵路抗议，挡住大货车过不去，货车司机下来要揍他，忍住了没打，上车开撞。
1703925000# #张伯礼院士：医学技术和理念在不断发展，以后中国的医学应该是既高于中医，也高于西医，是两者优势互补的一种新医学，用中医的理念加西医的技术就是未来的医学。
1698893927# #把课间十分钟还给孩子健康的体魄，远比文化成绩重要，尤其是在人工智能大发展的时代，我们学的很多知识其实除了考试，派不上太大用场了。初中近视率超七成，高中近视率超八成，这还没有统计心理出现问题的比率，读完高中还有多少身心健全的孩子？这个问题需要从根本上改变一下了。评价体系太单一了，
1699615631# #刚看到一个贪了九个多亿的，不知道这个贪了多少，都是狠角色。
1698846840# #133100！河北雄安新区新生儿身份证件将用新代码
1692970542# #气血不足别盲目运动运动完了觉得舒服，就运动。运动完了觉得不舒服，就不要强迫自己。其他的也一样，饿了就吃渴了就喝困了就睡，身体需要什么就给他什么，怎么舒服怎么来。
1694522172# #2021年，郭美美涉嫌销售有毒食品罪，第2次入狱，她当时卖减肥药，减肥药里有违禁药品。今年出狱了，已经三十好几了吧，建议找个工作，踏踏实实过日子，别再折腾了。但是这种人很难踏实下来勤劳致富了。回顾郭美美二次入狱始末。郭美美1991年出生在湖南益阳一个单亲家庭。其父有诈骗前科，其母长期经营
1692538140# #为什么同学聚会越聚越尴尬？
1691914920# #外卖女骑手深夜被盗车后大哭？警方：系蓄意摆拍。现在这种自导自演的摆拍太多了，确实应该规范规范，有时候很误导人。
1698361620# #国防部回应“国企成立人民武装部”
1696505460# #进步的是科技，不变的是人性
1703345154# #网友制作的“屎上雕花”允悲
1699173840# #真的有这个变化吗？没注意，这有什么深意吗？
1689853791# #中建八局回应山东莱荣高铁事件这事儿可得好好查查，高铁不是闹着玩儿的，关乎乘客安全。。不过现在有一个现象啊很普遍，就是低价中标，然后中标之后呢，再通过变更啊或通过其他方式加钱，有很多承包商半路上狮子大开口要求加很多钱，搞得总包方骑虎难下，进退两难，有很多干一个工程下来还亏钱了。。我
1696050421# #买短乘长上车补票，人少时没啥问题，人多的话确实不行，人太多了不下车后面站上车的可能挤不上去。
1691853951# #家长吐槽暑假40天孩子开销五六万吐槽啥呀？有人逼你吗？本可以回农村老家去放放羊挖挖地抓抓蚂蚱和和泥，不用花钱老人家还高兴，你非得带去旅游或研学，纯纯自找的嘛。。孩子以后有啥不合你意的，可不要又说我为你花了多少钱费了多少心，你咋就不争气呢？孩子是无辜的，孩子是被安排的，可别绑架孩子
1698718675# #中国房产财富占居民财富的比重，城镇大概是60%-70%。高收入家庭有更多的商业财富和其他财富，包括海外财富。所以房价下跌以后，对高收入家庭几乎没有影响。但对于房产价值占所有财富价值比重达到百分之六、七十的家庭，主要是中低收入家庭，损失就很大。专家如是说。
1702823126# #兰世立：董宇辉在东方甄选干不了多久的。看另一位大V的分析，有一定道理。真的很难相处了。东方甄选已注册多个董宇辉商标
1700625000# #某县招聘辅助人员，这收入不算高，报名的却不少。
1696218660# #papi酱和丈夫徐斌恋爱了10年，结婚了5年，但让人意外的是双方父母却从来没有见过面。。papi酱是上海女生，丈夫是陕西人，papi酱却一次也没有去过陕西。。每次过年，papi酱和丈夫都是各回各家，各找各妈，各自陪各自的父母。。她认为，对于男方的父母来说，他们的儿子是最重要的；对于女方的父母来说，他们
1694280060# #美国查酒驾不是吹酒精测试仪？让司机走直线，只要你身体协调脑子清醒，喝了酒也没事？在美国的朋友来说说真是这样吗？
1700911620# #别人举着稿领导照着念？涡阳县一领导接受采访“照本宣科”引争议，宣传部：本人手写稿，怕忘词。接受电视采访的很多好像都是这样，眼神明显看得出来，可能是怕忘词吧。
1695486960# #我们往往在享有某一件东西的时候，一点不看重它的好处；等到失掉它以后，却会格外夸张它的价值，发现当它还在我们手里的时候所看。不出来的优点。
1695877810# #国庆出游人数相当于整个澳洲补充个冷知识：山东省人口相当于约四个澳洲、相当于约三个加拿大。这种面积很大人口很少的国家，躺着吃资源都能吃好几代人，所以不知道卷为何物不知道奋斗努力为何物，多数年轻人只按兴趣来。新疆辟谣游客断崖式下跌新疆有很多美景，就是地面太大了，时间少了不够游的，
1698898863# #湖大冲突事件双方达成谅解如果不和解的话，估计双方都得被拘留，看现场打架的视频，双方其实都有动手，严格来讲可能会判定为互殴，所以双方都选择了谅解。至于事情发生的原因，相信湖北大学会调查清楚，给当事人一个说法，了解情况目击的同学们可以去作证。
1688116192# #籍贯这个问题以后应该没有那么严肃了，随便填一个应该没啥影响，或许下次户口本升版的时候这一项就直接拿掉了，现在人员口流动这么大，搞不清了。而且这个籍贯有什么用呢？影响什么吗？
1697126100# #金灿荣教授：俄乌冲突，俄罗斯也是有责任的，中国不能支持俄罗斯。
1694670060# #利比亚政治形势分析
1702201020# #降本增效是领导层提出的，总不能自己压榨自己吧，所以只能压榨基层一线员工。
1693492390# #如何看待穿戴奢侈品女孩获捐3.6万其实从另一个角度可能也反映了，现在人们的生活水平普遍提高了。此前类似的新闻也有不少，领导去看望贫困户群众，视频中图片中看起来贫困户家里的房子家具都还不错，这可能只能说这个地区整体的生活水平，经济条件都不错。
1693743480# #给乌龟提个速，小乌龟会不会觉得自己突然拥有了魔法？（视频来自张国伟）
1701788694# #湖南卫视节目P掉那英画面，这是为什么呢？她是出国了还是陪读呢？还是发生什么了？湖南卫视那英
1698045152# #青岛啤酒事件涉事人员均为外用工有些劳务人员，根本不知道自己做的事情有多大影响，包工头应该给他们做好培训，做好管理和检查。这个事情，到底是原料仓还是物流承包商的运输车辆车厢得搞清楚，如果是物流承包商的车辆车厢，可能已经超出了青岛啤酒厂家的管理范围，这属于上游了，青啤可以拒绝接收这
1700368560# #一段视频，网友们脑补了他们一生的故事。然而，是喜是忧，是苦是乐，只有他们自己知道。往往是有喜有忧，有苦有乐，岂是用一个词可以概括的。
1695027082# #我估计这两拨人原本并不认识吧，也没有任何矛盾和冲突，这都能吵起来，真行。
1699849200# #北方人存不下钱的原因找到了，羽绒服太贵了，靴子也不便宜，另外冬天还要交暖气费，冬天的支出比南方朋友明显多很多。
1700568420# #我国肝癌患者每年新增41万哪些人容易患肝癌？如何预防肝癌？工作压力大，经常熬夜，不良饮食习惯，是导致肝癌的重要因素。保证睡眠，生活规律，少喝酒，少生气，少焦虑，可以预防很多疾病。当然，是否患癌是个概率问题，并不是说你怎样做就必然会导致。乙肝临床治愈门诊
1701131987# #很多网友反映加载失败，可能是看到这个消息后登陆的人太多了把服务器搞崩了？滴滴应该很快就会回应……
1694592175# #华西医院回应男医生被女同事捅伤昨天看到有自媒体在发这个事，现在蓝媒也发了，看来确有其事。可惜了，这两个家庭都毁了。人还是要洁身自好，不要在外面瞎搞，免得身败名裂。
1698655140# #字节跳动宣布除夕统一放假：不占用年假额度。字节做出了表率，其他公司看着办……
1699689120# #东北的公交车票含推车钱doge
1699014780# #近日，浙江省教育厅出台文件，要求将优质高中录取名额按各初中毕业生人数为依据，按比例分配到校。。一旦实现根据人数按比例分配名额，那么初中之间的竞争就将不复存在，将不存在所谓的好学校差学校，城乡之间的差距将会拉平。。我此前也提出过这个想法，但感觉短期内难以实现。
1702366131# #不结婚不生孩子不在意家里人的劝阻确实可以过这样的生活，要是能顺便赚点钱，就还挺好
1690426100# #2023中国县域经济百强出炉，江苏浙江山东上榜最多，江苏还是遥遥领先的。奇怪的是经济第一大省广东，百强县竟然不多，何解？
1697935285# #985名校硕士因本科普通被多家企业婉拒这跟这些年硕士研究生的扩招有直接关系，扩招的越多含金量越低。以前单位招人招985211，那是因为招聘单位认为能考上这些学校的大概率比较优秀，智商偏高。现在呢，能考上研究生已经不能证明自己优秀了，只能证明自己本科期间学习比较努力，备考花的功夫大。而这
1700839440# #工作了一辈子，很多人形成了巨大的惯性，停不下来。退休后还想着找事做，有返聘的机会还想着被返聘，闲下来不知道做什么
1697100294# #巴以新一轮冲突已致超过2500人死亡，上万人受伤，目前已有22名美国公民死亡，10多名英国公民死亡或失踪，目前已确认有3名中国公民在冲突中不幸遇难，2人失联，数人受伤。这种情况，国际社会应该怎么办？巴以冲突三名中国公民在巴以冲突中遇难
1688260750# #三点贯穿整个人生，心中那一束光，可大可小，但不能熄灭：1.家国情怀2.坚韧不拔的毅力3.改革创新的精神
1695656145# #华为回应充电器不支持iPhone15而OPPO小米等手机的充电器可以给苹果手机充电，那么OPPO和小米手机的充电器能不能给华为手机充电呢？华为的充电器能不能给OPPOvivo小米手机充电呢？以前苹果是走他自己的路，跟别人不兼容，现在是不是华为打算走自己的路，不跟别人兼容了呢？
1693975680# #今天的大美中国，让我们一起走进：山东
1692629280# #李显龙对最近新加坡政治风波作出说明。
1691994845# #两位股民因股票下跌发帖抱怨，被上市公司告上法庭……幸亏还有法院主持公道。
1688167753# #那个怂恿起哄的被行拘了，罪有应得。不知道这个惩罚能不能对他起到警醒威慑作用，但愿能认识到错误，有所改变。起哄怂恿轻生者跳楼男子被行拘
1692183225# #真正的落实双减难道要靠网红吗？如果补课不违规，那么你管他网红曝光不曝光，该补就补呗。如果确实违规，那为什么管理部门不主动去管去查，而要等着有人举报了，引起关注了才出手呢？感觉双减的政策，以及关停课外补习班的规定，似乎都已经有名无实了。似乎支持双减的并没有占到绝大多数，所以既然大家
1698711116# #主播卷疯了连汽车都半价卖近期想买车的真的可以看一下，然后跟4s店的价格对比一下，谁会拒绝省钱呢，万一抢到了呢？
1698683093# #胡锡进谈上海万圣节遗憾的是，胡锡进的微博主页上，已经看不到他关于上海万圣节的那条消息了，不知道是他自己删除了，还是平台隐藏起来了，他也没说什么出格的话啊？在这个事情上，老胡和我的观点不谋而合，这其实已经成了一场大型的行为艺术了，年轻人表达观点的舞台。万圣节徐冬冬cos终于来了
1698370620# #河南新乡一地收割机收豆子，几十个村民捡拾，有老人摔倒后碰瓷主家……河南网友：说白了就是穷，基本去捡的，都是没有挣钱能力的年纪大了，你不知道他们为了能有挣钱的活有多拼，就是串串那种烧烤用的，凌晨四点多就去干活，就怕自己没活干，一天就能挣个三十块钱左右，社会发展太快，视频上的生活太美
1703665914# #感觉这女人比潘金莲都心狠啊。这已经不仅仅是家庭矛盾感情纠纷了，这是谋害亲夫未遂啊。
1696136340# #美国，旧金山市政厅，华人华侨升起了五星红旗庆祝国庆节。
1698142920# #科大讯飞跌停这件事，可以看出人工智能AI大模型是很难发展的。
1700288777# #被缅北电诈骗去的钱能要回来吗也不是完全没可能，但把钱要回来的希望很渺茫，为什么这么说呢？因为诈骗分子很狡猾，要不然早就把他们打掉了。虽然希望不大，最好也去公安机关登记一下，也算提供更多证据了，万一追回来一点，说不定还能分一点。
1698042839# #金砖金条可能保值增值，但是金首饰除外。金首饰的价格远高于黄金的价格，只是饰品，没有投资价值。
1703324473# #应该是俞敏洪为董宇辉成立新公司，相当于东方甄选的分公司或子公司吧，东方甄选全资控股，赚了钱归东方甄选。
1700105460# #全固态电池技术取得突破？SolidPower已向宝马交付首批样品。国内也有在研究，包括宁德时代也有在研发，看谁的先实现商用。
1703150760# #献血人数锐减，江苏省血液中心发出倡议：请市民携手拯救更多生命。
1693315230# #蒋家后代中首位以市长身份到大陆，台北市长蒋万安赴上海出席双城论坛，接受采访的一段发言。
1688901352# #游客大雨中游黄山，这就是“游山玩水”吧
1701301977# #婚前财产婚后加了名字就可以平分了吗？还是说依然算婚前财产。这个法律上是怎么说的？
1695376854# #现在的男女交往基本都容易踩雷，对女性来说，一不小心（稍微释放好感）就易引狼入室，对男性来说，太过主动就易流于轻浮，甚至被误解获罪。所以还是发乎情止乎礼较好，表达好感的方式并非只有肢体接触，肢体接触试探也是最下乘的。另外，言语忌轻浮挑逗，会显得自己很没品不稳重。多了解人品再继续
1697461587# #大家养狗之前，一定要知道养狗给你带来的一些烦恼和负面影响，别看着可爱就养了，养了之后发现很多事儿，最后又抛弃。除非你特别闲，很多时间不知道干什么，而且有一定经济实力，否则真不建议养大宠物。狗和猫都挺费钱而且破坏家居。
1693797490# #天津狮子林桥越来越热闹了，每天都有大量围观的游客，来跳水的也多了跳水爱好者和专业运动员，各路网红也来此地凑热闹蹭热度了。天津大爷已经没空跳水了成了维持秩序的志愿者，成了劝说队员，成了救援人员。挺好的民间乐呵事儿，感觉要被网红们搞砸，一旦出一次事儿，估计就全禁了。
1697076900# #达不到的要好好反思自己了，这么多年有没有认真学本领，有没有努力工作？doge
1689122682# #无锡警方通报3岁女童事件什么意思，还有人捐款？这是真的还是网友杜撰的？有没有网友贴一下募捐的证据，如果真的那就太恶劣了，涉嫌诈骗了吧？
1696661400# #本次亚运会除了精彩开幕式以外，比赛现场更让人热血沸腾，会场的灯光秀和BGM也给观众留下了深刻印象，千年等一回、真的爱你、我的未来不是梦……。只能这届年轻人太会玩了，让观众的参与感瞬间提升。总导演剧透亚运会闭幕式彩蛋，明晚数字火炬人将返场送礼物，又是全球网友能一起参与亚运的大项目
1689673364# #中国太平保险集团有限责任公司副总经理肖星被查。
1693887741# #哪一刻你感受到做好事的快乐现在，游戏凭借潮流玩法和丰富的内容表现形式，正在成为年轻人参与公益的主流方式。。游戏和其他体育活动有很多相似点，都是人们日常休闲娱乐的方式，而且年轻人玩的越来越多、关注度度越来越高，借助游戏开展公益的效果越来越明显。超半数年轻人在游戏中做公益
1690091370# #洪水突然到来，汽车在水里漂，房屋被洪水冲毁🙏在天灾面前，人是那么渺小，房子也不牢靠，车子随波飘摇，安全第一，平安是福🙏杭州富阳暴雨引发洪水致5死2失联富阳龙门古镇突遭洪水袭击
1693178220# #看到了图一，然后去查了一下，发现了图2~4，中药抗核辐射……还真有这方面的研究。
1694097598# #峰哥亡命天涯向孤烟暮蝉深情表白，很精彩。允悲哈哈笑cry
1699367203# #律师迟夙生手机被扣突发疾病，云南高院：案件会公正审理。
1702946452# #罗永浩称东方甄选会继续去董化罗永浩昨晚发长文表示：这件事并没结束，东方甄选一定会继续推进“去董宇辉化”。因为如果只是靠董宇辉一个人赚钱，不管分给他的钱是多是少，东方甄选在资本市场上都还只是一家MCN，只有完成“去董宇辉化”，才能讲得通电商公司或品牌产品公司的故事，而这两种类型的公
1690992003# #涿州书厂老板称未收到泄洪通知之前发的一条微博下面评论区里很多当地网友也说没有收到通知，可能是只通知了一部分村庄，没有想到泄洪量那么大，原本安全的区域也被水淹了，甚至撤都一时不知道往哪里撤了。也有一部分人是觉得可能没有那么严重，舍不得这个家，不愿意离开，这样的情况也存在。总之，其
1702222200# #中年了，一晃就老了，后半生要学会取悦自己，尝试按照自己喜欢的方式去活，不然，后悔就晚了。
1698812595# #如何同时调教N个AI助理说起AI，很多人总想到它会取代或抢走一些人的工作岗位，其实换个角度，我们也可以利用AI为自己服务，它可以为我们的日常提供许多便利。。。作为一名普通人，我们可以利用AI技术来提高效率、简化任务、解决问题和获得更好的体验。。首先，我们可以利用AI助手来管理日程、提醒重要
1699529070# #好好查一下吧，这样的悲剧不能再重演了，那些遇难的人找谁说理去？找谁赔偿去？
1693639053# #狗子抓麻雀
1698977239# #意思好像是父母为了自己的婚姻打算买房出首付，一顿海底捞都没吃过的父母想把钱省出来给儿子买房，所以他决定不结婚了，不结婚，就不用父母买房了，重点不是海底捞，是父母省吃俭用，他旅游花的是自己的钱，不结婚，父母自己也能省一笔……
1697642700# #广州广园路，一辆出租车和一辆宝马车碰撞，宝马车失控撞到桥墩，侧翻起火，虽然很多好心人下车救援，但是火太大没办法，司机不幸身亡。蜡烛这起交通事故，不知道责任怎么定。广州宝马车撞上桥墩侧翻起火
1691923250# #西安泥石流已发现21名遇难者蜡烛滦镇这个泥石流怎么这么严重？昨天看新闻说两人遇难，现在已经发现21名遇难者，还有6人失联。说是两处民房损毁，怎么这么多人遇难？是旅游景区吗？西安泥石流灾害仍有6人失联
1695527460# #白洋淀荷花大观园
1688790208# #【最早宇宙链如同大脑神经网络】宇宙像人类一样有思想吗？近日，一个包括中国科学家的国际团队利用韦伯望远镜发现有史以来最早的宇宙网链，如同人类大脑神经元网络。新发现的网络形成于宇宙大爆炸8.3亿年后，有大约10个紧密的星系组成，漫延300万光年的范围，其中心是一个类星体的超大质量黑洞，而每
1695032907# #如果大家了解一下养老院的收费标准，了解一下儿童托管的收费标准，再了解一下医院看病的收费，可能真的会产生一种恐惧心理，不敢生孩子不敢生病不敢变老……
1692454079# #不知道库克是否料到了这一天，中国很多单位开始全面禁用苹果手机电脑平板手表等产品。微博原创视频博主认证
1696840372# #以方称哈马斯扣押的人质中有美国人哈马斯是无差别攻击的，音乐节上的年轻人很多国家的都有，伤亡的人员里面有德国的美国的也有中国的，搞不懂为什么还有人为哈马斯说话？巴勒斯坦有三个武装派系，哈马斯只是其中一个，而且不是执政的武装，目前执政派是法塔赫。所以哈马斯根本也代表不了巴勒斯坦。
1692715260# #亚特兰大，一犯罪分子开车冲撞人群，警察开车截停，抓住歹徒（具体发生时间不详）
1697808000# #重庆市设计院有限公司第一市政设计院院长汪勇接受审查调查
1698884880# #这两个事情有没有关系？
1688707465# #李昌平：警惕县城经济萎缩到只剩“公仆经济”！好像确实有这个趋势，尤其是那些没有什么产业的地区，前些年靠房地产卖地维持，现在还没找到新的收入来源，有点艰难。
1697378700# #青岛海上马拉松回应“部分选手无法领取完赛物资”：将免费给大家邮寄到家。组织这种活动确实不容易，人太多了，很考验组织能力。
1696376991# #美众议院议长麦卡锡被罢免这倒是体现了互相监督的优势，还是个人恩怨公报私仇的乱想？。麦卡锡是共和党，众议院里面共和党221席，民主党212席位，然后罢免他的票数是216，从票数上看都是他们共和党内斗而已。民主党大部分应该投的是罢免他的票，共和党只需要有那么五六位站到民主党一侧，事情就成了。
1695138000# #伍佰一年办了10场演唱会，到年底话筒还剩三格电……网友：伍佰的作用就是组了这个局……
1695360169# #98年小伙每天2小时开网店月入5万这小伙也属于同龄人中很优秀的了，可又有几个能达到这收入呢？10％都达不到吧？要想提高收入还是得深入的研究钻研，每个行业都有门道，摸到门道才可能超过多数人取得成功，不要浅尝辄止，要深耕，要思考，要坚持。95后为什么都不想打工了
1691200187# #TF男孩是三个人，三人都有各自的粉丝团，而且各自的粉丝团好像明里暗里的还有些矛盾，昨天就有两拨人闹矛盾了。。真担心演唱会期间在体育场里再发生群体摩擦，那就很不好了，既给偶像抹黑，又给警察叔叔添乱。。建议三位偶像的粉丝团管理人员提前给粉丝们打好预防针，别闹出事来。
1689326619# #ChatGPT正式被美国调查那些自动制图的AI估计也要被查，涉嫌侵犯别人肖像权。。ChatGPT等人工智能技术给人们带来很多新玩法，提高生产和工作效率，但也存在一些负面作用，包括：。它有时会产生不准确的信息。。如果训练数据中包含歧视性信息，ChatGPT的算法可能会产生具有偏见的输出。。ChatGPT可能会生成
1702273323# #美军黄海坠机飞行员已获救看来这两件事没有直接关系，只是时间巧合。美军的飞机是在韩国一个美军基地附近坠毁的。
1702564926# #原来姜育恒是荣成人啊，他的爸妈都是荣成人，年轻的时候去了韩国，他在韩国长大，后来去了台湾发展，姜育恒的荣成话怎么样？
1693326960# #王德峰：几十年哲学的教学和研究，向来是在我自己的书斋或者学校的课堂上。搞哲学的人孤独，这是很正常的。但是我没想到最近这些年哲学被如此的关注。。。特别没想到我在复旦大学的许多哲学的课程，本来是为专业的学生讲的，但有人录下来了，当时他是为了自己复习的需要。就放到网上，特别是bili，未经我
1703308191# #朱令父亲发声“没感觉（正义缺席），很正常吧，医院也尽力抢救了，会安葬在北京。”此前朱令父亲吴承之老先生也表示当年案件已经查的很清楚了，不怪公安部门。老先生应该是知书达礼的知识分子，原谅了所有人，希望老先生健康长寿🙏。朱令的家人原谅了，放下了，但我们的社会不能放下，我们的司法机
1697207466# #大闸蟹入侵英国多地螃蟹，小龙虾，他们好像都不吃。饮食差异还是不少的。以下是一些中国人喜欢吃，欧洲人却不敢吃的食物：。鸭血：鸭血在欧洲并不是很受欢迎，部分原因是欧洲人认为鸭血的味道比较腥。。皮蛋：这是一种中国传统的美食，但在欧洲却很少有人敢尝试。。猪耳朵：尽管在中国特别是北方地区很
1695890293# #雄安中国华能总部大楼建设进展，来了解一下。
1703913903# #央视前名嘴段暄行贿逾950万元看了一下，竟然和王思聪扯上了关系，段暄担任王思聪实控公司香蕉体育的总经理，行贿是为了给香蕉体育承揽业务。感觉要是继续查下去，王公子也有危险啊。
1689635530# #汽车上的各种部件都是由哪些公司发明的？了解一下
1701308280# #环球时报：美国人均寿命连续3年下降
1690903975# #水利专家：蓄滞洪区是防洪体系的组成部分，也是百姓生存的家园，国家规定应给予补偿，这是有相关的规定的。最近北京天津河北很多地方在泄洪，尤其是涿州，受损很严重，首先人要先撤离保障安全，等洪水过去之后，再来讨论补偿的问题和重建家园的问题。永定河开闸泄洪涿州目前全域停水部分停电
1701254400# #教育的根本是育人而不是育分。这是真正的人民教育家。相信那些主管部门的领导们也都清楚，但改起来太难了。
1698680700# #加州州长在北京和小学生打篮球，动作还挺熟练，不小心摔了一跤。
1703057068# #A股对上市公司和大股东是真的好，这个市场属于原始股东和上市企业老板。就是苦了普通股民
1700230342# #尽管马斯克提出在线演讲的提议，但被APEC组织方拒绝了。不过，媒体认为真实原因并非如此。此前，马斯克在社交媒体上回应一篇声称“犹太社区宣扬对白人的仇恨”的帖子时，写道：“你说的是事实。”此举引发巨大反响。
1701098580# #当地时间11月27日，以色列总理内塔尼亚胡与特斯拉首席执行官埃隆·马斯克身穿防弹服访问10月7日新一轮巴以冲突爆发的中心地点，距离加沙地带边界约3公里的卡法阿扎基布兹。。之后马斯克前往以色列议会与内塔尼亚胡会面，共同录制博客节目。马斯克预计将会见以色列总统赫尔佐格。
1690699253# #上海一出租房mini窗户似射击孔有窗户算不错了，现在中介改造水平越来越高了，再小的面积也争取给你实现更多的功能。甚至把一个卫生间能给你改成一居室。
1700451060# #济南地铁线路规划示意图
1703980874# #武汉地铁部分站点31日晚8点后停止运营各地地铁纷纷推出应急措施，应对元旦跨年夜客流高峰，应该主要是为了大家的安全，防止踩踏，所以有些城市选择把人流量特别大的地铁站封闭，要走到远一点的地铁站乘车。有的城市延长地铁运营时间，保障乘客能回家。
1702650187# #姜还是老的辣，感觉东方小孙和董宇辉这次风波，可能老俞一开始就是清楚的，只是没弄好。老俞说小孙太年轻不够圆润：你要办（去辉化）就办漂漂亮亮的，现在办成这个样子。挖鼻东方甄选粉丝跌破3000万
1701073457# #事后当事人杨某认同在办理该社保经办业务中，不存在“一次性告知”不到位的情况，对自身行为表示致歉。一场误会。
1693402434# #大爷见女网友被骗800万后身体不适去世看了一下那个视频，情况大致是这样的，北京一个60多岁的大爷在网上认识了一个33岁的女网友，两个人聊着聊着就网恋了。然后女王有约大爷在合肥见面，然后给大爷推荐了一个期货的APP，当然了已经做好了局，大爷投入了800万被骗走了，在开车回北京的路上，身体不适
1693299540# #印象中咪蒙因制造焦虑前些年被全网封杀了，没想到还运营者多个账号呢，转战视频自媒体了，拍短剧。现在喜欢看这种短剧的人很多吗？感觉有取代网络小说的趋势。曝咪蒙团队年收入近2亿
1701490351# #凶宅，按规定是必须要说明的，通常凶宅的价格是正常房子价格的一半到2/3。即使如此也不好卖。
1693489146# #美国商务部长乘中国高铁让美媒纠结中美这种相爱相杀的微妙关系，可能会长期的存在下去。有竞争，有合作，有对抗，也有互利。如果两个国家特别友好，站到了一条船上，这个世界格局反而会失衡。现在这样子像个跷跷板一样，各自带着各自的队伍，这么竞争这么合作，这个世界才能平衡。有一些集团，比方说
1703343596# #其实这个观点钟院士表达过很多次了，人长期戴口罩就像蔬菜在温室大棚里，就经不起风吹雨打了。
1695366960# #乐视网一审判决出炉：需赔偿原告投资者20.4亿，贾跃亭承担连带赔偿责任。。问题是能执行吗？投资者能拿到赔偿吗？
1690501018# #游客在九寨沟旅游遇到的牛气的导游。大巴车我说坏就坏，让你们买一点能怎么样？参加这种旅游团感觉像被绑架了一样。
1698072300# #胡锡进：现在股市的根本问题还是信心弱。那么请问老胡，人们的信心为什么弱呢？。作为投资者，尤其是一些大型的投资者，他的目的是什么呢？一个是追求资金的安全，再一个追求资金的收益。A股满足哪一个？
1703824620# #凡是劝不动的，拦不住的，那就是命。每个人都有自己必须要经历的。
1695438371# #一个月不吃晚饭竟然瘦了10斤为什么要追求瘦而不是追求健康，瘦字是病字旁，太瘦是不健康的，太瘦也不好看。其实人们不应该追求瘦，而应该追求健康，就是在体检里面有个指标是BMI吧，只要在合适的范围内就可以了，匀称最好。其实椰树椰汁直播间里的那些年轻人们才是健康的身材。
1703595480# #公交司机行驶途中突然晕倒，双层公交车撞向对向车道，这可能是今天中午北京三环大堵车的原因吧？
1703851971# #为什么现在的年轻人单身的越来越多？因为婚姻的成本太大了，甚至有很多女生选择了结婚但不生育，现在看来，虽然不提倡，但也还是可以理解的。其实，没有啥是人生的必选题，不结婚也不一定人生不完整，只要想好了，自己开心快乐不后悔就可以鼓掌
1694335120# #蓝战非发视频吐槽看表演遭区别对待这本来不是多大的事儿，也就吐槽吐槽，大家骂一骂解解气，然后景区对工作人员批评批评就完事了。但赶上最近热议的伤害民族感情的事儿，那这个事儿就有讨论的价值了，是伤害了个别游客的个人感情呢，还是伤害了广大游客和网友的群体感情呢，还是伤害了民族感情呢？不
1696332600# #作为一个男的，感觉她说的很准确，符合度超八成。
1692268268# #别说历史了，就现在发生个大点的事情，谁能整明白？
1697758200# #利用运费险赚钱？真有这么干的吗？钻空子的本领太强了。
1701164640# #对于阿根廷的“社会实验”，大家有不同的看法，过两年看看效果就清楚了。我想，肯定是有利有弊，有好的方面也有坏的方面，最后估计依然是看法不同。
1699489035# #苏州毒地有人说要是在房价大涨的年代，房子好卖的年代，可能不会出这种事，有问题自己也就解决了。但是现在房子不好卖，房价又下降，那所有问题都是问题，小问题也是大问题，能有理由就找点理由。也有人说这是因为验收通不过，确实有问题，跟房子好不好卖没关系。反正这属于神仙打架，大家就按照相关
1697852002# #中国流浪狗数量高达4000万只流浪猫近1亿只。为什么这么多流浪狗流浪猫呢？主要是因为很多人脑子一热，没有想清楚没有搞明白养宠物需要做哪些事有多大的成本，他就去养了，养了几天之后发现太麻烦了，太费钱了，就丢弃了。在网络上看到的多是宠物很可爱的样子，说养宠物的好的方面比较多，说养宠负面
1697179505# #幼儿老师的门槛太低，鱼龙混杂。当然，这也跟待遇低有关系。他们根本对这个工作不珍惜，还谈什么职业道德。
1691110299# #事业单位考试，要不是分数断崖式领先被其他考生质疑，不知是否能发现异常？现在考编作弊是不是比高考作弊要多一些了？官方确认重庆事业单位考试有人作弊
1696304903# #中国恒大复牌大涨恒大的利空已经出尽了吧？后面还能有更坏的消息吗？估计没有了。再有可能就是如何重组了，或者被收购之类的。许家印曾经那么辉煌，那么多称号，人脉还是很高端的，说不定起死回生呢思考
1692577380# #经济学家何帆：我们已经解决了奔小康的目标但还没有学会怎么过美好生活。“说句老实话，我们不知道怎么过美好生活，因为我们从小只知道怎么学习、怎么工作、怎么挣钱、怎么省钱，没有学会怎么过美好生活。”
1703031240# #对董宇辉、孟羽童、罗永浩的总结，有点意思。
1697027723# #武大男生在图书馆实施性骚扰武汉大学出了这么一档子事儿，学校确实也挺难办，问题在于男的并没碰女的，也没裸漏，从法理上可能没法处罚？这种人最适合的惩罚其实是“社死”。
1693871814# #网曝重庆一医生值班时被患者家属捅死生病了去医院就是命，从来没怨恨过任何一个医生。医生又不是神仙，除非是明明很容易做的手术因为医生失误这种的肯定不能原谅，小病大治隐瞒误诊的需要谴责，这是小概率事件。绝大多数还是好的，基本的手术医生尽力了就可以了，医生又不是神仙。至于态度没必要要求
1701410701# #继承父母遗产属于夫妻共同财产吗如果要作为共同财产，是不是加个婚姻时间年限作为前提，比如结婚满20年可作为共同财产。不然谋财的婚姻也真的太伤人心了。。法律应该健全，是婚姻持续期间的所有收入作为夫妻共同财产。遗产部分也是按照婚姻持续期间换算，半年婚姻那应该只有半年婚姻期间收入作为夫妻
1698631242# #一周七天，不休息的话，每天工作十小时。要是每天工作12小时，还可以休息一天。其实前些年一些工厂两班倒，一个班12小时挺多的，现在可能少了。
1702982102# #胡锡进炒股亏的最多的是哪只股票？老胡说有一只股票在腰部买的，没想到三个月亏了25％，大家能猜到是哪只股票吗？不过老胡说也有两只是赚钱的。
1700441077# #今年前三季度结婚登记量较去年同期增加24.5万对，离婚登记量同比增加33万对。doge
1694504663# #马斯克对于“拒绝帮助乌克兰无人机袭击克里米亚的俄海军舰队”再次做出回应，他发文称自己只是美国公民，没有义务为基辅而战。。这么看来，这个星链在战争中的作用还是很大的，可以为无人机提供信号？他如果帮助乌克兰使用星链袭击俄罗斯，俄罗斯是否有权力和能力击落他的星链卫星？
1693151820# #这是实话。人真正的动力源于内心深处对于快乐和兴趣的追求，而不是什么压力。
1693749010# #送外卖算高收入的了，每天工作12-14小时，每月工作28天，可以挣到六千，每小时十块是常态，每小时二十是顶峰，还动不动被罚款。即便如此，相对于进工厂，很多年轻人依然选择当外卖小哥。工作后发现5000块真的很难挣
1693543200# #这小片子有点意思，《如果买菜过程很繁琐》，孙越张小斐演的。
1697725322# #胡锡进坚信股市会回到3500或4000点我也坚信股市能够回到3500或4000点，我也坚信只要你不卖他就没法收割你只要你不卖你就不算亏，总有涨回来的一天，但问题是这一天什么时候到来？是一月后还是一年后还是十年后？以前人们总说房价不涨了股市就得上涨，要不钱往哪去呢？现在房价也不涨了，A股还在跌，
1703206753# #幽门螺杆菌为啥是致癌物这个标题太吓人了，实际上有那么可怕吗？超过一半人都携带幽门螺旋杆菌，而且这东西有传染性，你吃药把这个菌灭掉后还可能被传染。如果你没有胃病也没有不舒服的症状，只是携带这个菌，完全没必要担心。如果有胃病，那才需要一并采取措施。治起来也不难，按医生开的药吃两周一
1696383681# #泰国不控枪，是不是黄赌毒也不控？色情业和博彩业是不是在泰国也合法？
1699686960# #老头反对楼栋加装电梯，建好后又想用，提出补款后遭全楼拒绝，因为他让工程延误了一年多。法院判老头有权使用，二审维持原判。所有矛盾的化解，最终都是文明原谅了野蛮。要是法院也像老头这样，就不可能让他用。老人反对装电梯建好又想用被全楼拒绝
1703769000# #国企的薪资分配不公已经到了引发众怒的程度，悠着点吧。
1688732980# #扎波罗热地区发生爆炸扎波罗热地区有核电站，俄乌双方互相指责对方可能要蓄意袭击核电站，金灿荣教授认为乌克兰攻击扎波罗热核电站的动机更大。
1691280499# #山东德州平原县凌晨发生地震，网友家的监控拍下了地震发生时家里的场景，晃动还是挺明显的。发生地震时不同人的反应。山东平原县地震10人受伤华北多地震感明显
1697441978# #联合国加沙地带工作人员死亡人数升至14人以军和哈马斯加沙南部临时停火5小时
1692409740# #加拿大女子为了躲避痛经一直怀孕这应该是开玩笑吧，至少不是根本原因。在加拿大生孩子越多补贴越多，据说很多经济条件不太好的外来移民靠生多个孩子领补贴养家。。之前有个网友评论区说：为了省姨妈巾的钱选择了怀孕。这明显是开玩笑的嘛。
1694158260# #外国人少是有原因的。这是个什么玩法？这个活动叫什么名字？
1694432432# #中国超3000万男性难结婚造成男女比例失衡这个情况，跟前些年重男轻女思想严重有很大关系，还有就是婚姻成本比较高，很多人可能经济上负担不起。现在主要是农村光棍多，很多女的都进城了，宁愿在城里单着也不找农村的光棍。解决这个现状可能只有一个办法的，就是去国外找媳妇，比方说越南，乌克兰，缅
1692107460# #蚊子吸血的过程，眼看着肚子越变越大，最后吃饱了就飞走了，连一声谢谢也不说doge
1701444600# #屎上雕花？太形象了允悲
1699061935# #银行存钱容易，取钱难，开卡容易，销卡难。还有手机套餐，升档容易，降档难。得管管这些不合理现象了。
1694167020# #长春：发放购房贷款贴息和消费券，最高补贴3万元支持高校毕业生购房。前两天哈尔滨也推出了类似措施。
1699923071# #谁在资助缅北果敢同盟军缅甸果敢民族民主同盟军称要解救缅北被压迫的人们，并彻底铲除电诈，光复他们的历史辖区。我刷视频看到，有网友说果敢同盟军低调蛰伏了10多年了，突然硬气起来了，有网友评论说他们在树林里捡了一些武器，还有更离奇的传说doge
1700713800# #北京地铁的成本构成。有人说安检员太多，有人说管理人员太多，有人说亏损就亏损，涉及民生的不赚钱也没关系。
1690960189# #咱们的预算机制是不是要改改了？他们去年申请下来的经费，如果不“专款专用”，明年财政部门就要缩减他们的经费，所谓“为了花钱而花钱”，这不是浪费钱嘛，会造成很多无效投资。官方回应佳木斯建方舱医院
1691573460# #北大团队确认：韩国团队的LK-99不是室温超导体！美国研究人员：是劣质材料，电阻非常高。最受伤的是股民doge
1691733004# #韩国2万亿刺激生育为何失败了看来不是钱的问题。每个国家高生育率的时期几乎都是在不发达时期甚至落后时期。发展到一定阶段，人的受教育程度提高，社会保障不断提高，整体上生育率会下降，几乎是普遍现象。其实这没什么好担心的，让活着的人有更好的生活更开心更幸福才是政府努力的方向。
1690953602# #现在建方舱？这是什么骚操作？这里边是不是有什么误会？doge佳木斯一小区公示盖方舱医院遭居民质疑
1703903521# #刚才看到说结婚16年3孩都不是亲生的男主陈志显的抖音账号已经被封禁禁播了。网友对此观点不一。
1698404040# #国企领导要是这么想，算不算一种躺平？
1700627760# #河南郑州，三个女孩在街边拍视频，被陌生大爷打脸，目前已立案。网友：大爷可能对打赏有什么误解doge
1702719000# #为助力雄安新区承接北京非首都功能疏解，提升服务央企总部及二、三级子公司或创新业务板块功能，河北股权交易所日前迁址雄安新区，并更名为雄安股权交易所。
1695724380# #新骗局：西安警方通报“多名群众报警称购买内部低价房被骗”
1693748683# #为什么现在年轻人很少去KTV了类似全民K歌、唱吧这样的APP让唱歌变得简单，几乎不花钱，还有各种效果，歌房随便进，想玩了随时打开，不想玩了随时可以退出……可能就类似人们去实体服装店的少了，网购的多了，去餐馆吃饭的少了，叫外卖的多了，去体育场运动的少了，打网络游戏的多了，去街上看戏的少
1700453636# #把买房子的过程，烂尾的过程，要账的过程拍下来记录下来，积累了很多粉丝，都成网红了，有影响力了。售楼处的人无法无天竟然打人，要不是网红曝光，不知道会不会得到及时有效处理。
1699016610# #查一下监控可能就大概清楚了吧，等一个官方通报。
1696321560# #闲鱼为什么没人买了？
1698115312# #近日，因涉嫌违法犯罪，上海证券交易所原副总经理刘逖被抓，而其在美国的女儿表态为其父喊冤，说他父亲只是一个副职，没有那么大的权力，不是真正的幕后黑手，称他父亲仅仅是一个苍蝇，揪他出来是当个替罪羊，还有背后很多的老虎，只抓他父亲一个人，有失公平doge不知道资本市场反腐，能不能拯救A股
1688735830# #胡继勇作为党员领导干部，婚内出轨，被双开，开除党籍开除公职，这是罪有应得。而董小姐作为一个单身的未婚女性，和领导谈恋爱，实际上成了第三者，如果她明知道领导已婚还主动勾引，那是她有错。如果是胡某某以领导身份逼她就犯，那她也属于受害者。董小姐被开除是不是有点严重？
1689001244# #被困缅北男子手脚被打断母亲崩溃这是系列报道吧，类似遭遇的还有10多个，缅北诈骗确实很猖獗，新闻宣传报道这么多，却还有人上当受骗，搞不明白。咱们的警方能不能到缅甸去联合把那些诈骗分子连根拔起彻底铲除啊。
1699764129# #如果真像知情人透露的那样，收了30万彩礼，只退15万，而且也没有结婚，可以说女方并没有什么损失，应该把钱全都退回去。当然不管什么样的纠纷，男的都不应该做出这么过激的举动。
1697016720# #这美颜也太强大了，大家千万不要相信直播里和视频里那些美女帅哥被直播间美颜迫害的吴京
1690972097# #哈尔滨大雨后，部分路段出现积水，中央大街变成了威尼斯水城，这是上午的场景。有没有哈尔滨的朋友，现在水应该已经排走了吧？
1689922112# #为什么河南家长会选择高考移民河南考生不容易，人口几乎最多，考生最多，高校尤其是重点高校几乎最少。以前有985说法的时候，河南是一所985都没有，现在叫双一流，有两所。虽然有很多省份也没有，但作为人口大省的河南，确实重点高校偏少了。是不是让北京上海匀一点给河南比较好doge
1697409480# #美媒爆料：伊朗警告，如果以色列继续在加沙的行动，将不得不干预
1698158544# #发行国债也好，印钱也好，都是为了发展经济。希望把钱呀多用在民生领域，提高人们的幸福感，减轻人们的压力，减少人们的焦虑。那些已经过剩的东西就不要重复建设了，避免无效投资，避免浪费。全国财政赤字将由38800亿元增加到48800亿元
1700097885# #直播是很耗人的，连着说一小时都非常难了，别说天天播，每个人都逃不脱江郎才尽，最后就成了单纯的叫卖，时间长了就没人看了。
1698102780# #看来建筑行业真的不行了，从设计院到施工单位都降温了。
1703722260# #34岁大学教师，突然病逝！微信签名“2024脱单”北京工商大学经济学院讲师庞伟博士于2023年12月25日上午因疾病抢救无效去世，享年34岁。人大博士毕业。蜡烛
1701066780# #这次参加院士选举的候选人里面，大学的书记校长特别多，学校领导的管理工作挺多挺忙的，有时间做院士的科研工作吗？感觉院士已经变成了一种待遇。
1702603771# #有才华的人很多的，有才华又有运气的不多。董宇辉的爆火就相当于东方甄选中了彩票，你不能指望下次还中奖。想再打造一个或几个董宇辉，几乎是不可能的。
1697856180# #刚看到不敢相信，仔细一想，疫情期间查时空伴随不就是这技术吗？
1702474500# #中国工商银行天津市分行原党委书记、行长华耀纲被查。最近银行系统被查的不少啊。
1703666217# #专家操心的是养老金无法维持，解决这个问题除了延迟退休，还可以降低教授局长专家们的退休金，把高于一万的都降到一万应该能缓解养老金不足问题。让个人选择退休年龄的话，会出现什么结果大家都猜得到。复旦教授称中国退休年龄还是太早
1700879454# #和生命比起来，那些都不重要，同学们一定要皮实一些，遇到不公去干一架也比把自己逼到绝路好的多。
1694182980# #离岸人民币兑美元下跌，一度跌破7.36。记得十多年前还在上学的时候，那时候汇率是8.3，这么多年过去了，始终在6到8之间，还是相当稳定的。
1696471140# #这个中秋国庆假期，扬州市政府食堂向游客提供淮扬特色简餐、免费开放政府机关及事业单位内部停车场，引得网友点赞。值得其他地方借鉴学习。
1689992153# #韩国总统尹锡悦岳母被逮捕。崔恩顺因伪造银行存款余额证明书，被判处有期徒刑1年，并将其当庭逮捕。网友：检验女婿能力的时候到了……doge韩国总统尹锡悦岳母被捕
1700721960# #四川眉山高龄津贴发放标准，最高每月3500元
1693573168# #这两天，多个大城市，包括北京，上海，广州，深圳，武汉，重庆都宣布了认房不认贷的政策，那么这个政策能不能逆转房地产市场下滑的趋势呢？北大国发研究院院长姚洋表示，这些都是小打小闹，不会有啥作用。重庆官宣认房不认贷
1698738419# #恒大民族歌舞团成立于1999年，可是见过大场面的，参加过很多重要的活动。是参加国家重大演出活动最多的企业文化团体。获得过很多荣誉，和许家印一样，曾无限风光。而今树倒猢狲散……恒大歌舞团4年间由78人参保减为0
1703988104# #最近东北尤其是黑龙江哈尔滨的旅游大火，好多南方人都去冰雪大世界玩了。我来泼个凉水。。。现在尽量不要赶热度去哈尔滨。不是不支持地区经济，而是地区经济要稳步发展，配套得一步步跟上。。。一下子人流特别大，对于一座城市来说，当地消防，运营，城市管理，物流体系，酒店，配套压力都剧增，很容易一下
1695532653# #专家称现有住房14亿人可能住不完这是统计局原副局长说的，这个说法应该是有道理的，如果把农村老家的房子，乡镇的县城的所有房子都算上，应该是完全够住的。。极端的来讲，只要没有人睡大街睡桥洞，不管他住的房子是自己买的还是花钱租的还是父母给的，都是有房住的。况且现在小城市和农村有很多房子
1695190785# #当年能顶替，毕业能进银行，就说明有点关系，现在能撤案，说明关系不一般。
1688983184# #警方通报网传济南大学留学生月补3万元大家引以为戒吧，因为这么点事儿，不值得。但同时也想提醒一下相关的单位，媒体监督和网民对一些事情有质疑是很正常的现象，你不能苛求他把所有事情都查清楚、把措辞写得非常严谨才能发表观点。他如果说的不对，你及时的进行辟谣公布真相就可以了吧，如果动不动
1693135860# #这是刚军训完去食堂干饭的鸭鸭吗？（拍摄于天津大学北洋园）
1702770582# #威海的雪有多大，你们感受一下。是不是比烟台的还大？而青岛就不怎么下雪。冬天还是青岛的天气更nice。高校回应教学楼地面塌陷
1696767840# #有意思的观点，挺不要脸的挖鼻
1703260807# #市场反应这么激烈，估计可能不会推出了。
1700999832# #驾照需要多一个类型了，专门设一个新能源智能汽车的驾照类型，在驾校学习的时候要用对应的车型学习doge
1702475084# #网传联想的回应系谣言涂鸦只是包装盒。刚刚，就联想总部logo被涂鸦一事，认证为联想集团中国区市场部官方回应：“期盼已久的一场大雪，员工搞笑了一把，图个乐儿，其实‘涂鸦’只是包装盒，打开之后原来是这个。”，而针对网传截图回应“严惩”一事，有内部员工表示，截图来源为内部论坛员工
1688177171# #社保缴纳金额超过工资？这怎么可能呢，纯粹胡扯，乱解读。
1688200209# #法国马赛最大图书馆被烧毁这些人啊，只是找一个借口闹腾起来打砸抢烧，街上很多汽车被砸被烧，很多苹果手机的店铺、耐克阿迪的店铺大门被砸了，东西被偷走了。受伤害的也都是无辜的商家和无辜的百姓。
1689777952# #恒大还有机会吗？没有了。恒大这艘船已经四分五裂，不可能大而不倒。
1701327288# #太惨了，快一个月了才找到，其他两个人可能也凶多吉少了🙏这些歹徒十恶不赦，一定要绳之以法
1696313256# #听裁判的就好了，按照裁判的判决来
1689808382# #农民工和所有农村户口的人好像确实不在就业统计里面啊，因为他们是农村户口有土地，所以被认为永远是有饭吃的。前段时间不是还有个说法是，一个星期只要工作超过一个小时，就算就业了吗？
1703557842# #月收入两千以下人口九亿多？这个数据是认真的吗？和互联网上的观感差距太大了。不过想一想，还没上班的学生和孩子，以及农村没有工作的人们，可能都属于这个范围。
1701227480# #这个应该类似于是瓜分恒大遗产吧，类似于将死老人的遗产要分配了，外面的债主和自己的儿女都来讨债了，都想多分一些，估计老人也想尽量多给子女分。
1694793816# #看评论说凶手是死者的公公，这是什么情况？公婆和儿媳有矛盾吗？也不至于下此毒手吧。啥原因都改变不了故意杀人的事实。
1692188725# #郑中基的爸爸是谁？为什么郑中基又叫太子基？
1696378468# #看通报意思是婚车突然变道撞上了对面驶来的环卫车？这个是交通事故责任认定的事情了，不过还有一个问题啊，这个越野车去做婚车的话，他的保险公司会不会赔偿事故损失？
1694261348# #老胡啊，很多人已经无所适从了，不知道该怎么说话了，互联网可能会越来越安静。胡锡进四川工商学院的声明是一种悲哀
1693280340# #网传江苏徐州一医院为CT设备办退役仪式？医护人员：确有一台设备退役。。这事儿也没什么大不了的吧，很多人家里买一台新车不也整个仪式吗？车要卖给别人的时候、要报废的时候有的也整个仪式啊。尤其是开大货车，这大货车卖出去的时候很多人也搞了仪式。没必要过分解读吧
1698928661# #官方回应福建龙岩一小学生回家跳楼身亡如果这个新闻的描述属实的话，感觉老师的做法并没什么问题。这小孩都掐同学脖子了，老师难道不能打手警告一下吗？如果不管，被掐脖子的孩子家再闹事，老师如何处理呢？所以这个小学生的离开，确实挺令人痛心，也理解家长的心情，但是这个老师的做法并不是导致这
1693536354# #什么叫你不理财财不理你？每一个自认为是聪明人的人，他在那找这些傻子，这就是个理财过程。。。如果你智商不够，情商有问题，收入也挺低，我告诉你，你固定在股市上，在房地产上，你就是待宰那羔羊，被一茬一茬当韭菜给割掉。。。我有个论点，我就说理财是什么？是富人对穷人的二次掠夺。事实上他是第三次
1696919413# #【研究表明远古北欧葬礼是吃掉逝者，而非埋葬】英国考古学家对北欧各地旧石器时代的人类遗骸进行分析发现，大约15000年前，同类相食是古代欧洲的一种正常葬礼文化习俗，死去的人不是被埋葬，而是被亲人吃掉。文明，才没多长时间。即使现在，还依然有很多奇葩的习俗，尤其是落后地区。
1695212432# #新华社评预制菜进校园其实预制菜没什么，有知情权和选择权就行。就像人们明明知道吸烟有害健康，喝酒有害健康，但还是有人天天吸烟天天喝酒。人们明明知道点外卖吃盒饭不太好，明明知道吃油炸食品吃烧烤不太好，但还是很多人在吃。预制菜你该做还是做，只要让人们有选择权就可以了。
1692171646# #美国汽油价格升至今年最高水平，每加仑3.96美元
1701923820# #在北方县城，能拿这个收入，属于相当不错了
1698136178# #礼尚往来已经成了一种绑架，其实如果大家都不收礼只要人到场祝贺不也挺好？
1696587539# #外媒：俄罗斯对乌克兰东部一个村庄发动袭击，导致至少51人死亡。。俄乌战争已经这样了吗？谁将取得战争的最后胜利？这或许取决于谁的人民和士兵更加的忠心，更不怕吃苦不怕牺牲。
1692155069# #超员被查，女子不满：“孩子我不要了，扔你一个行吗”doge
1694695725# #湖南卫健委回应9名医生联合举报科主任这个事情挺长时间了，8月初媒体就爆出来了，九个医生举报科室主任，这事儿确实让单位很难办。卫健委回应称仍在调查阶段，这事情呢要搞清楚肯定需要时间，而且肯定也要去收集证据嘛，很多事情已经过去很久了，证据可能也不好找。咱们再耐心的等一等，应该会有结果
1692328877# #缅北受访者称噶腰子仅是段子“缅北的医疗水平相当于中国的一个乡镇卫生院……“噶腰子”从技术层面来说无法实现。其次，器官的配型、储存、运输都是问题，无法在贫困落后的缅北实现“器官买卖”……现在网上的一些新闻把缅甸妖魔化了。而且缅北那边属于军阀混战的三不管地带，缅甸政府管不了，中国不
1703676378# #整了半天是菜市场私自乱搞的？网友反馈有物业也发了类似通知，也是自己私自编造的通知吗？
1696946621# #有的人新冠之后咳嗽的毛病好转了，有的人新冠之后鼻炎减轻了，还有的人新冠之后肠易激综合症大幅改善，有的人新冠之后神经紊乱，睡不好觉心脏疼的毛病消失了……也有的人新冠之后老放屁，还有的中耳炎频繁发作……真神奇doge
1694649154# #多地网友称看到UFO官方应该知道是什么，媒体估计也清楚，但懒得告诉你，借着墨西哥展出外星人遗体的新闻，这不明飞行物又可以讨论半天了，多热闹。也有网友在评论区说这是中段反导，有内行的吗，他说的对吗？
1692076680# #山东临沂，一个低调的城市，城市建设看上去挺大气的。
1696230164# #林雨薇很美的，有一丢丢内敛腼腆不张扬，感觉是个心地善良的好姑娘。林雨薇夺冠后保持人间清醒林雨薇说国旗不能签名
1690890192# #换一种说话方式，效果可能大不一样。教育孩子，不是简单的事。
1688454326# #如何避免出现热脸贴冷屁股的情况？
1702035540# #其实道理很简单，有些人总是搞反
1689596011# #台湾上万名年轻人上街抗议，在蔡英文办公室外怒吼：民进党下台。
1703257847# #储殷：我们这代人的经验对年轻人没有太大用，对年轻人的借鉴意义是非常有限的。专家说考研后的人生没有标准答案。储殷还说：不是每个人都能当董宇辉，很多中年人“爹味”重，不能给年轻人钱就没资格指手画脚。。最近储殷说的基本都是年轻人爱听的。
1699795670# #终于看到官方通报了，虽迟但到！期待你们能给家属及公众一个信得过的交代！查明真相，不冤枉好人不放过坏人。
1701946560# #法国农民胆子真大，开着拖拉机往政府大楼喷粪便垃圾，抗议税收和法规……不知道最后他们有没有被抓起来
1693405606# #胡锡进和刘纪鹏聊股市，老胡说他买了华为产业链相关的科技股，之前都跌停了，后来又涨回来了，叭叭叭叭的特别符合一个散户的样子，而刘教授像个庄家，看透了A股的那种状态。
1689641636# #学校回应食堂异物是鸭子眼球膜既然是鸭子眼球膜，为啥还要问责厨房员工，开除厨师？真是奇怪。曝一学校食堂吃出胶制异物
1688913737# #武功山金顶，游客因索道排队起冲突，拿着棍子栅栏打成一片。不如给他们弄个擂台，决出个胜负。
1693098540# #东风汽车起诉自媒体侵权案终审胜诉，汽车自媒体赔偿500万！东风汽车此次对车千里“牛车实验室”侵权案的胜利，“创下500万元史上金额最高的自媒体侵权赔偿纪录。”。判决书显示，车千里以个人感受为标准，滥用自媒体影响力将真伪不明或虽然真实但极具误导性的信息广泛传播，同时未全面披露有效信息帮助
1691131657# #前两天哈尔滨大暴雨，中央大街都全是水，昨天看到五常很多村庄被水淹了，昨天还看到一新闻，哈牡高速一桥梁因降雨坍塌，有车辆来不及刹车开进去了，真是很危险。黑龙江的朋友们注意安全🙏官方回应黑龙江尚志降雨引发洪水
1701757100# #网友觉得给小狗穿上衣服戴上头饰是对狗狗的爱，狗狗会喜欢。认为让狗子拉着雪橇雪地里跑是虐待狗子。不知道狗子自己是怎么想的？
1688856303# #保定回应公交停运类似的地方还有很多，一个原因是经济不景气，另一个原因公交车上座率不高，多是免费乘车的老年人，公交公司大多处于亏损状态。
1702381238# #这件事情上，大多网友表示支持同情女方，这个案例和那种几个月就分手的还是不一样的。
1696852547# #这个操作合理吗？如果配偶当初是作为副教授家属给安排的工作，那可以理解。如果配偶是自己独立应聘的，并不是借助副教授才给安排的工作。那捆绑离职显然不合理。
1698808216# #茅台开盘暴涨别的东西涨价可能会使销量下滑，股价下跌，而茅台上调出厂价反而股价大涨，厉害了。茅台回应涨价：时隔近六年提价近20%，综合多方因素作出的价格调整。茅台此次调整不涉及市场指导价
1701869940# #保定顺平县，洒水车零下五度洒水致路面结冰，多人汽车摔倒。住建局和环保局都说是对方的……
1688522675# #美国女网红直播睡觉月入1447万有懂行的网友说，这可不是普通网红，啥都可以让看的doge媒体发这样的新闻导向其实不太好，让年轻人看了容易效仿，但实际上这种如果在国内平台，早被封杀了。
1698475320# #焦虑抑郁的人有个共性，如何摆脱呢？就是不要太在意别人的眼光，活得自我一点。
1694770920# #身正不怕影子斜，不做亏心事不怕鬼敲门，洁身自好的大爷才不怕诬陷勒索，直接报警。大爷被PS不雅照勒索钱财气愤报警
1694577420# #您觉得是否存在消费降级的情况？这个问题让我们普通人回答，就是是或者不是。专家和领导回答的就是不一样。
1692145620# #这种自己故意把车开到沙滩上，不小心被海水泡了的，保险公司不赔的吧？
1694843820# #还以为一段缘分就这么开始了，没想到女方家长没再了。
1698663420# #长沙警方通报一起年轻人打架事件，湖南网友脑补剧情：。Ａ：乡里瘪。B：你杂乡里瘪。Ａ：你要o改咯。B：你想o改咯。A：你到底想o改咯。B：你想o改就o改咯。无限循环中～～～。江西老表不讲武德，画风变咯二哈
1697847913# #还有的选择去超市偷东西然后去监狱养老，真的，以前看到过专门报道。
1689309939# #曾说买不起北京房子的贪官，被控受贿超五亿。
1694910740# #我还以为是一农民，原来是一个地区。那要这么说，寿光一地农民种蔬菜，年入上百亿吧二哈
1695739740# #靠得住的真的很少
1688111077# #胖东来一直都有委屈奖，5000到8000，还有三十天带薪年假呢，五险一金，每天工作六小时每周二休息……多基层劳动者这么仁义的企业确实不多，所以受到追捧也很容易理解。可惜只在河南许昌开店，外省目前还没有。胖东来8页报告调查顾客与员工争执胖东来老板称企业家要活得像人
1699951191# #为何要求硕士学历，其称高职院校对学历，对硕士研究生占比有要求，要逐步提高，所以学历都能要求硕士研究生以上。该岗位没有编制。学历贬值的缩影之一而已。
1701664363# #这个好像隔段时间就会有地方发出类似提醒，不是什么新鲜事，大家联想不搞太丰富了挖鼻
1699368960# #卧铺车厢里女孩误认为对面大叔偷拍，要求查看大叔手机被拒绝了，经乘警查看大叔并未偷拍，最后女孩主动道歉。
1699858964# #之前还看到个说法，早晨脸上出的油脂是最好的护肤品，然而人们喜欢把它洗掉再抹上买的护肤品。
1702117920# #上海市副市长：上海有条件、有责任、也有能力“为国家试制度”。
1700657509# #颜宁是热门人选，前些年就是热门人选，此前没有评上，去美国倒是选上了。这次能选上，也算是实至名归，众望所归了。
1698971832# #社区食堂越来越受欢迎了，年轻人也经常去，省得买菜做饭刷锅洗碗了，家务活一下少了大半
1698033746# #就这么个事儿，还有视频为证，昨天镇政府工作人员还说是误会，今天通报说确实是偷高粱，两个人已经被拘留了。其实发生这种小偷小摸的事儿不丢人，哪里都有，重要的是官方的态度，如果官方也认为是捡拾或者进行包庇，那就比较令人失望了。还好这次按照现代法律定性了，挽回一分。
1698852688# #学校里的小卖部具有垄断优势，你只能去他那里买，所以只要学生的人数够多，利润绝对没问题。
1701047251# #是被车撞了吗？还是开车出事故了？父母伤心坏了蜡烛
1702636114# #腾讯元梦之星被疑引导学生翘课元梦之星广场全是熟人近日，一款名为《元梦之星》的腾讯手游在官方测试群中引发了一场争议。有学生表示，他们的上课时间和游戏活动时间发生了冲突，然而，一名有“腾讯游戏发行服务”认证的工作人员却回答“不去”。甚至当有学生指出上午7点半上学，11点半才放学的情
1690370654# #网友：狗子的姿势就像我经过银行正在装钱的运钞车，生怕一个误会把我崩了允悲
1698105837# #结婚前还是要深入了解下对方的性格脾气，有没有不良嗜好，身体有没有问题，个人信用有没有问题，这很重要
1697356467# #最近都在讨论自媒体前台实名制的事。查了一下，相对官方的信息是图三，8月份微博管理员发的一个通知，大概意思是发布的违规内容多了会被限制，想解除限制就要前台实名，这个措施挺好，那些胡咧咧的肯定会收敛，假消息也会少一些的吧。
1696323096# #做生意的也这么容易被骗吗？骗子的手段真是狡猾。对骗子的打击还是太轻了，要罚到他不敢骗人才好
1702213343# #新型骗局doge三名犯罪嫌疑人以婚恋为幌子，以打麻将设局，合伙诈骗单身女性，先后在长沙芙蓉、开福、望城等地作案11起案件，诈骗得手十多万元钱……
1696245657# #城投集团人民武装部？什么意思？。截止目前已有23家国企设立武装部。以前只知道政府部门设立武装部，负责招兵和安置退役军人。现在提倡国企设立武装部，不知道有啥重大意义？
1695987953# #有些小崽子坏透了，毫无敬畏之心，无法无天，不能纵容，必须及时干预，以免祸害无穷
1691745394# #福耀大学将完工！曹德旺：对标美国斯坦福大学。8月9日，福耀科技大学（暂名）第一届理事会第一次会议召开。经理事会投票选举：曹德旺当选理事长，王恩哥当选副理事长，聘任张福利为秘书长，并决定聘请中国科学院梅宏院士为福州市福耀高等研究院/福耀科技大学（暂名）校长。
1699836555# #哇哦，太夸张了。这到手的佣金得多少啊允悲一天收入顶普通人几辈子，怪不得那么多明星选择直播带货……
1700795022# #明星艺人由于不善带货和品质问题而翻车的案例并不少见。一部分明星和主播没有区别，无法脱离叫卖式带货模式。此过程中，虚假宣传、售卖假货频发，割了消费者的“韭菜”而被骂。还有一部分明星或因能力或因态度，消极对待带货工作，销量太低，被商家要求退还“坑位费”的也不少见。
1701240813# #感冒发烧输液好得快是误区对绝大多数人来说，吃不吃药输不输液都得一周左右，可能吃药打针的话早个一两天，也就这点差别。但靠身体免疫系统战胜病毒，也是对免疫系统的一次锻炼，对有些病毒会产生抗体，相当于打了一次疫苗。所以如果不是很严重的话，其实可以扛一扛，我们小时候几乎没有因为头疼脑热
1693356160# #出门在外异国他乡，文化差异语言障碍，更容易让人陷入抑郁和焦虑。齐太磊，出身农村，走出来多不容易，曾经的优秀少年，曾是全家甚至全村的骄傲，如今沦为了凶犯，真是可悲可叹。被害的导师更是倒了八辈子霉，遭此凶手。蜡烛🙏关注年轻人的心理，刻不容缓。枪击案被捕中国留学生最后贴文称想交朋
1697988240# #中产家庭，很容易带孩子见错世面，无论是“旅行”还是“生活游”，都别掉进“见世面”的陷阱！有人总结了低成本带孩子“见世面”的12种方式，比如陪孩子看高质量动画片、纪录片。带孩子去工厂流水线看看。带孩子去街边摆摊，体验做生意的不易。早起一次，带孩子了解各行各业的工作情况……
1693745520# #电动车下坡失控，女子一声惊呼直接高速俯冲摔到坑中，幸亏没撞人。用“啊”刹车还是不太靠谱。
1702560254# #是董宇辉成就了东方甄选还是东方甄选成就了董宇辉？两个粉丝群体的矛盾点可能就是对这个问题的看法不同。如果东方小孙认为是董宇辉成就了东方甄选，而董宇辉认为是东方甄选成就了自己，那就比较和谐了。如果反之，那就不好办了。考验俞敏洪老师的时候到了。东方小孙称没休息好动作失控摔手机
1688543396# #近日，一则公务员录用公示引起大家的关注。网友议论的重点在于公示的二十人中，有九人毕业于三本民办院校，九人毕业于二本，只有两人来自于一本。是云南考公容易吗？还是说重点院校考生的都不屑于考地市县级的公务员？
1697021248# #体制内员工集体罢工？挺新鲜。此前只见过老师罢工，公交车公司罢工，环保局还是第一次见，因为啥呀？
1697204700# #可能主要是安排就业的需要，就像北京的公交车上还有乘务员一样。
1689662724# #统计局真厉害
1702361149# #任泽平和梁建章，看到名字就知道要说什么话了，他们的观点是一贯的，总结就是下大力气鼓励生育。
1696306425# #这两天东郊到家上热搜次数有点多，怎么感觉是有意策划的营销推广呢doge挖鼻
1703742360# #路人视角的网红，大冷天的这么努力，路人感叹：这钱是该她们赚。
1697081640# #中国工会新一届领导机构诞生，祝贺
1694438193# #留几手对李佳琦事件的看法，很多话让人听了可能会更不舒服，但是实际确实就这么回事儿，很多销售心里其实都是那么想的，只是忍着不说，毕竟还要忽悠顾客买单。李佳琦已经不是一个普通的销售员了，人家是个大佬啊，是大明星啊，还每天在直播间里哄着你开心，给你说好听的，确实也挺压抑的，要不是看在钱
1691031515# #3000元宝可梦卡牌拍出122万这么夸张的吗？难怪有些人那么迷恋卡牌，现在很多年轻人对这种东西几近痴迷的状态，原来是我们out了。但是提醒大家要量力而行，当爱好可以，当投资的话还是谨慎点吧。
1698582780# #马拉松最后一名的待遇，比第一名还隆重
1695124140# #为什么药店那么多，一个挨一个，而且都很坚挺，很少有看到倒闭的。有点不符合市场规律了都。
1696423200# #那些年，许家印与员工一起打篮球。
1703562540# #辽宁朝阳：今年前三季度全市出生人数同比下降15.1%……怎么比去年同期下降这么多？有网友表示：人口下降点也好，中国就是人太多了导致大家活的累，东北人口下降的快，人少了，现在东北高考都好考了，东北孩子幸福感增强了。
1703478571# #这就有点瞎胡闹了。孩子都生俩了，你要人家退彩礼？怎么好意思提这种要求。幸亏有法院，给出了公正的判决。
1696754100# #我们感受到的世界是客观的还是主观的？。我觉得事物的存在是客观的，但每个人的感知都是主观的，我们只能从众多的主观中抽象出来一种更加接近于客观的东西，但这绝不代表它就等同于客观世界。。如果说客观世界是一个完整的世界，那我们感受到的，只是它很小的一部分，就像瞎子摸象一般。
1702782763# #老俞算是董宇辉的伯乐吧，是领导和前辈，即使宇辉离开，也希望是好聚好散，体面分手。这样对谁都好。
1694523540# #天津跳水掰掰们转移阵地，到青岛跳水会友了，与青岛栈桥跳水队切磋交流。
1703073120# #彩礼和嫁妆，应该是双方家长给新人小家庭的启动资金，而不应是父母把钱留下。
1702481273# #相关工作人员回应称：“我们只是动员党员、团员、入党积极分子发挥带头作用，并不是强制
1695990581# #巴基斯坦发生自杀式袭击事件，造成至少52人死亡，58人受伤。由于许多人伤势严重，死亡人数可能会进一步上升。
1691051580# #祝拼多多老板的孩子永远差0.001分考上大学，祝爱奇艺老板的孩子每做一道题就得看60秒免费广告，祝房地产开发商老板的孩子每次考试拿出20%的分数公摊给其他同学，祝所有听歌软件老板的孩子考试考到一半就没收试卷，不充值你就做不了后头的题……允悲
1688782891# #英国一个老汉买彩票中了大奖，和老婆把钱分了各自去寻找了新欢，跟新欢搬进了各自的豪宅。看起来还挺和谐doge没有因为分钱闹矛盾打官司，也没有因为出轨闹情绪吵架，各自欢喜去了。以后类似的婚姻可能会越来越多，现在人们越来越想得开，传统观念正在淡化。夫妇彩票中3亿7年后各自和新人住豪宅
1688443953# #英国人民不容易，媒体也不容易
1698762900# #人工智能时代，哪些职业不容易被替代？。未来，最容易被替代的工作是那些易于标准化的职业、易于模式化的流程，不容易被替代的则是那些具有“人”的综合性特征的职业。后者，可能是独特的艺术家、具有原创性的创作者、技术人文复合性人才，也可能是美发师、插花师、育婴师、护士、电工这样具有人的“具
1697065560# #一位网友到美国深度游之后的一些感受。
1697252443# #以色列将对巴勒斯坦加大攻势现在战争的主动权在以色列一方，以后增加的平民伤亡应该以色列负主责，欧盟已经表态谴责以色列。最开始的时候，大部分国家反对哈马斯支持以色列，现在支持以色列的越来越少，支持巴勒斯坦的越来越多了。
1700700785# #ChatGPT或使数百万人实现四天工作制有的人担心工作被AI取代，有的地方却让AI帮人类减负，缩短人类工作时间，而不降低工人的待遇。极端情况下，可以完全让机器人干活来养着人类。可以制定法规，让AI也交税交社保，办法还是有的。奥特曼此前遭解雇或因AI威胁人类
1690198539# #喀麦隆发生建筑倒塌事故至少16人死亡、20多人受伤。
1700548236# #一个人才离开了蜡烛惋惜。麻省理工的博士，据说是吉大附中出来的，2015年保送北京大学，2019年入学美国麻省理工学院，即将博士毕业。
1697193493# #银行回应拒为无工作人员办银行卡办银行卡的门槛整这么高有必要吗？没有固定工作就不能办银行卡了吗？那些自由职业，还有在平台上接活的，送外卖的，开滴滴的，做自媒体的，他们也需要银行卡呀。即使没有工作，父母给打钱也需要有银行卡呀。现在的有些规定真的是有点过头。
1688786144# #特斯拉宣布在日本降价。以后在咱们这是不是就不会再降价了？
1688988384# #北京多名摩托车骑手飙车致2人身亡摩托车确实危险，尤其是骑摩托故意耍帅的。作为代步工具老老实实的骑倒是没啥，飙车玩特技耍帅那真的危险性大大增加，都是成年人了，为自己的选择承担风险，谁也怪不了。这个视频是提醒坐摩托车后座的，要搂紧骑手，最好别坐这种后座高高翘起的。
1693878041# #张彬彬的画技在内娱是什么水平最近，张彬彬和来自喀什“未来教室”的小朋友、插画师联动创作了一副“画中画”，这次梦幻联动，是为了给乡村孩子的“科技课”助力，帮助有科技梦的孩子梦想成真。。每个孩子都是造梦者和逐梦者，希望更多的明星关注偏远乡村的孩子，助力他们圆梦。
1688655661# #身边的人闹情绪，你应该怎么应对？
1695830732# #美国现任总统拜登和前任总统特朗普都加入了汽车工人罢工的队伍，支持汽车工人，跟他们一起争取工人利益。记得书上说美国的政府是跟资本家站在一起的，这好像跟书本上说的不太一样，他们肯定是在演戏，为了骗选票？doge
1692888203# #女子晒单位处长送情趣内衣做礼物这八成是个在网上拉客的皮条客，这么兴师动众的可能没必要。其实网信部门很容易查到这人的手机号，只是总得找个说得过去的理由吧。通常发布不实信息或者对某地影响不好的事会很快接到网信部门的电话，再严重的话属地派出所直接传唤了。不过她发的这些不太好定性，而且
1702305900# #冬季预防疾病的中医建议：早睡晚起。你能做到吗？
1693615159# #北上广深全部认房不认贷还有重庆，武汉，成都也都宣布了，其他城市肯定也会很快的跟进。不过，认房不认贷会有效果吗？能让房价止跌企稳吗？听听专家的观点。成都官宣认房不认贷
1703637695# #卫健委否认医护集体跳楼现在的媒体只会转发自媒体发的信息和官方的回应信息，你们的记者为啥不去采访一下当事人。他们坐在窗户上到底是在擦玻璃还是在贴春联还是在吹风看风景，你问问他们自己不是最准确的吗。
1702647660# #独处通常被视为孤独，但英国一项研究表明，独处可以缓解现代生活的压力，让人感觉更加自由。
1697596510# #这个增长速度还不错
1691364975# #专家：为什么我国不适合“免费医疗”？受到这些条件制约。网友：不是没有免费的，而是大众不免费，只要一视同仁就好。
1698327192# #航天员江新林今天出发，据说他的父母昨天才知道儿子是航天员。当地的领导知道后，以最快的速度给他家老房子拉上网线，摆上大电视，邻居们和领导们都来了，好热闹。
1698016647# #耐克大中华区宣布将实行四天工作制适合的才是最好的。从网友们的反应来看，这显然不适合我们，我们要继续努力。doge
1703468051# #105款国产游戏获批这新闻是来挽救游戏公司股价的吗？过山车一样，股民太刺激了。游戏新规市场反应这么激烈，会不会这个征求意见稿就收回了或者继续修改了呢？游戏版号单次审批数量首次突破百款
1697781420# #女子被同事当众杀害案判无期赔4万多，家属抗诉失败将继续上诉。妄想型精神障碍，能正常上班，杀了人却可以从轻处罚，确实难以令受害人家属接受。
1697707200# #郑州发布：筹建河南电子科技大学。
1703217360# #30名中国非法劳工在普吉岛被抓！这30名中国劳工并非偷渡，而是合法地进入了泰国，但所持的并非工作签证，也没有工作证，因此这30名男子现在都面临非法劳动的指控。泰国打工收入很高吗？
1703777640# #在明白什么道理后你不再焦虑了？
1699197600# #白宫被包围，华盛顿爆发万人大游行，高呼口号谴责拜登。很多人想不通，美国经常这样怎么还没乱套玩完。
1697433004# #进化的刚刚好又聪明又不用上班它已经看到了人类的辛苦，他很担心自己被人类发现，不再养着他而让他去上班doge猴子和大猩猩之所以不再进化，可能是故意的，再进化可能就得上班买房结婚了二哈
1702476692# #广州彩民独中1.44亿元大奖最近买彩票中大奖的新闻有点多，要不要每期买一两注彩票，给生活增添点期待和盼头呢？思考doge
1698194282# #现在的教育，尤其是中学，真的很卷很紧张，把老师、家长、学生都要逼疯的节奏。学生八成近视眼，父母七成焦虑症，老师六成烦躁症
1695825142# #大姐不挣这个窝囊费doge
1695903029# #这个行业的从业者恨死她了，本来闷声发财，这下闹的都知道了，恐怕会涌入大量竞争者，收入可能会下降。doge
1695390507# #教育部称对预制菜进校园持审慎态度打消人们顾虑最好的办法是什么呢？比如疫苗，先给疫苗研发者来打。比如大飞机，先让飞机的研究者制造者相关部门的领导先乘坐。比如预制菜，先让这些预制菜的厂家，先让公务员食堂先普及，让食品监管部门先普及。然后再往学校推广，而且呢，学校的校长老师要跟学生们
1691706540# #这两个司机怎么都这么犟呢？图啥呢？你们俩这辈子的交集可能就是高速上的这一次擦肩而过，非得整成冤家对头吗？
1703400000# #楼继伟：当人口不再区分城镇户籍和乡村户籍，消费需求可以提升将近30%。。不分城镇和农村，首先把农民的养老问题解决一下，再谈土地转化，别再亏待底层的农民了。他们的要求其实很低，一个月有个六七百块钱养老金，都感恩戴德乐开花了。
1694660402# #三月份发生的事，到现在还没处理吗？幼儿教师最重要的就是爱孩子，起码不能虐待孩子，这是底线。
1695638400# #日本普通人的收入水平和生活状况，感觉压力也不小。
1699761300# #冬天是属于东北的季节，尤其是哈尔滨的大学生特别会玩也特别敢玩，只是这看着有点危险呀，辅导员操碎了心。
1701509520# #新西兰中小学校将禁用手机
1688131297# #这段时间张雪峰老师可太火爆了，正值报考季，张老师忙坏了。张雪峰的建议和报考逻辑其实是一贯的，多看几个张老师的视频和直播，基本上就把他的报考思路掌握了。没必要非得去花钱咨询，你的分数已经把你可报考的范围锁的很小了。张雪峰老师推荐的十大高薪专业
1697126397# #中科大拟撤销英语本科专业大家可能误会了，这是很正常的一个操作，不是取消英语课程，而是撤销英语本科专业，对于一个理工科比较强的学校来说，这种语言类专业撤掉，一点问题没有啊。英语课程肯定还是有的，每个专业可能都还是要上大学英语这个课程的。不知道这事儿怎么还能上热搜？
1701735420# #淄博菜农白菜滞销求助政府部门，政府购买后免费发放给市民，可领取三颗，环卫工人可领6颗。这一举动一下帮助了两个群体赞
1699515076# #下水道老师说得很好，不过我估计中山二院是打算嘴硬装死到底了。院士团队背景雄厚，等这波热度过去就又可以招收新的学生了。
1703849555# #清华逐步实现校园常态化开放支持清华大学的这个决定，其他高等学校也应该开放，大学不是老师和学生的，大学是全社会的。疫情以前很多大学都是开放的，你可以去大学里面参观，去它的食堂吃饭，有些大学里的游泳馆、体育馆、运动场地也是对外面开放的。七八年前在北京，我经常去清华校园里的陈明游泳馆
1693062500# #婚后是否要上交工资卡一方想交，另一方不想要，这是和谐的家庭。一方想要，另一方不想交，想要的一方觉得“你不爱我”，这个家庭难和睦。一方想要，另一方想交，则明显一方强势一方弱势，弱势的一方受点委屈，也还能和睦共处。一方不想要，另一方也不想交，双方都强势，互相不服气，有可能变成开放式
1692094753# #经济日报：坚决斩断虚拟货币洗钱产业链
1691566827# #58集团被曝倒卖毕业生简历要靠这个赚钱了吗？近20家企业向其合作采购简历？明目张胆啊，不违法吗？之前在这上面找过家电维修的，确实挺坑的，技术不行没修好，要价还挺高。
1689731403# #和结没结婚没关系，不管什么年纪什么婚姻状况什么工作什么经济水平，只要无病无灾并且过得开心就是一种成功。有些人地位高收入高但是异常焦虑压力大，其实也算不上幸福。
1702999488# #是这个原因吗？村镇银行的事情出了不少，河南村镇银行的事情现在处理的怎么样了？储户的钱都拿回来了吗？
1698643220# #刚才看到通报说：因为跳绳出现争执，相互打闹1分钟，期间张某被几名同学短暂围住拍打。
1698319012# #这是用的个人电脑播放的吗？个人电脑用于工作还是工作电脑存放私人视频？如果是用的个人电脑播放的，这个就不能怪人家那个电脑所有者。如果是单位发的工作用电脑，那么这个人倒是应该批评惩罚一下。
1688398321# #男子打断女合伙人多根肋骨四川中江，一男子因合作纠纷，打断女合伙人多根肋骨、颅脑损伤，当事人张女士称：自己住院22天，对方从未道歉。
1701571436# #低调点好，中五百万的都蒙着面去领奖，这天天上热搜，高清照片视频的，很多人都认识了，小心被骗子盯上。
1694330827# #襄阳文旅回应游客看表演遭区别对待如果网友描述属实，这景区管理方和保安人员做法确实欠妥，但也算不上违法，只是有点伤害游客的感情。这事要怎么处理呢？估计是正式工批评教育或暂时免职，外包人员辞退。
1703116192# #太狠心了，这是故意伤人啊，患者躺在那里毫无还手之力，任人宰割。必须严惩。
1699710660# #贵阳花果园的广场舞，规模是真大，而且多是年轻人，这种广场舞是不是没人说扰民啊doge
1702864032# #北大副教授跨栏进出校门胡锡进对此也发表了观点：过去校园都开着的时候，我们过来了，现在为了安全和教学秩序把大学校门封起来，大学要问自己：究竟要防谁，防的是什么，以及真的有必要吗？不要用封闭大学校门告诉广大师生和公众：今天的中国社会比十几年前甚至比三四年前更不安全了，以及今天的学生
1702462631# #冬季极寒测试有必要吗新能源车迎来寒潮暴雪大考懂车帝冬测是否有必要？近期懂车帝冬测议论纷纷，恰逢寒潮，多地大雪，这对车企来说可以算得上是一场冬测实战，之前对冬测结果颇有异议的车企现实表现如何，我们拭目以待。各位车主，尤其是北方的车主其实也可以现身说法。
1696585721# #每次一到假期买票紧张的时候就会出现这种情况，很多人买不到直达目的地的票，就买短票上了车再补票。少数人这样做影响也不大，但是这样操作的人多了就会出现问题。这可能也算是一个漏洞？不知道铁路部门将如何应对？以后会不会就取消上车补票这个操作了？
1700360640# #人们对举办婚礼这件事的态度正在发生改变。
1688730913# #不要非黑即白非好即坏，人都是立体的，遇到什么样的人，发生什么样的事，都是正常的。。情绪稳定，是你能和平的和你的情绪相处，即使负面情绪，你允许自己有情绪，你能在负面情绪中找到正面意义，而不是让你情绪控制你。情绪稳定真的太重要了
1693963275# #上海一水产市场禁止拍摄打假视频，管理方称，市场有规定，拍摄要提前报备，不存在缺斤少两。感觉这是传统势力和新势力的较量啊思考博主到水产市场拍打假视频遭制止
1692169205# #原计划于2023年8月26-27日在青岛举办的“多可艾克音乐节（DokiEchoMusicFestival）”被迫取消。看来不止西安，是全国范围的吗？青岛音乐节取消
1696560300# #融创中国：公司境外债重组获法院批准
1695369499# #假如你在路上开车，后面跟着一辆水泥罐车或者大货车，路口的黄灯开始闪了，你是踩刹车停下还是踩油门黄灯过去？
1697930520# #雾炮车在大气监测国控点昼夜喷洒降数据，为空气质量提升发挥了大作用doge。这做法很典型，很有代表性，各行各业各领域普遍存在的现象。
1700102520# #屠宰场的杀猪流程，了解一下。
1688450229# #被3名未成年逼吃粪便男童父亲发声4.5万元和解了。这种事情确实令人气愤，很多人觉得处罚太轻了，气不过。但我觉得还是尊重家长自己的决定吧，毕竟施暴者也是未成年，如果不接受赔偿，对方也不一定受到什么严厉的处罚。只是不知道赔偿金额是依据什么标准来定的，还有没有可能提高额度？
1699958220# #高校里的老师，什么院系的最好？真是没想到，很多大学老师都羡慕马院的老师。
1698928513# #感觉彩礼问题可能要得到彻底解决了，因为这个问题已经影响到年轻人的婚姻情况，进而影响到了新生儿的出生人数。
1698362070# #合工大学校不错的，双一流，211，在合肥仅次于中科大，大学生的心理疏导很重要，这个年纪有很多困惑。
1693268580# #河南一企业让员工贷款给企业使用，育人教育集团董事长：涉1000多万，争取10月底还钱。员工与企业共患难，感人……
1690986105# #河北著名的泛区，献县48村是个什么情况？为什么时隔27年后再次启用献县泛区？这位博学多才的博主给说明白了，原来如此啊。由于献县48村的村民们大多都了解自己所在泛区的情况，所以都积极的配合撤离了，损失应该比涿州要小得多。河北启用献县泛区
1695183222# #第一次洗牙的时候洗掉好多牙垢，一块一块的，洗完后感觉嘴巴被掏空了……再后来就没那么明显的感觉了，感觉不需要洗的太勤快
1696938060# #教育部：加强学生心理健康工作上升为国家战略
1695884405# #去年今日，也是国庆长假前，很多人却出不了门。珍惜现在可以随意外出的幸福生活吧。跟不能出小区不能出家门比起来，堵车算啥，抢票算啥，加班算啥doge可怜时光机带我回到了过去可爱，你也试试？
1703289013# #应该是要退休了吧，或者退二线。没有必要过度解读了吧。官方也说了是因为年龄原因。
1703802957# #仅退款何以成头部电商标配卷的结果，各行各业都已经卷到了天际。7天无理由退货退款就已经很偏向消费者了，有些人已经利用这个规则，买了东西用完之后又给人家退货了，这种情况已经非常多了。尤其是一些演出服装鞋帽之类的，很多人用完了就退货。这对商家是不公平的。
1694699877# #看了几个关于国产光刻机方案的视频，大概了解了，打个比方就是：本来我们想要冰块（芯片），光刻机呢就相当于是冰箱，但是呢，我们造不了这个冰箱，那怎么办呢？我们只能造傻大笨粗的冷库，别人做光刻机是为了卖光刻机，所以做的很小很精，而我们想要的是冰块，所以我们弄个冷库，能出冰块就行。这冷库
1699354346# #河南发生的那些捡拾东西的事情，大多都是上了年纪的老人，经历过物资匮乏饿肚子的年代。但是现在年轻人跟其他省的没什么明显差别呀，不应该地域歧视。
1693534860# #工行、农行正式下调存款利率
1691216700# #一周前司马南喊冤，而后各平台就没再更新，已有超一周时间。
1696120157# #太倒霉了，高速上，一辆正常行驶的特斯拉，被对向车道飞过来的大货车轮胎砸中🙏这种情况，你想预防都很难，只能提醒各位货车司机朋友隔段时间检查下轮胎是否紧固到位。
1697558040# #努力模仿上层生活：中产窘迫之源
1698484530# #哈马斯代表团与伊朗副外长在莫斯科举行会见
1697961180# #在场外指挥学员驾考作弊，浙沪皖30多名驾校教练被抓
1692699561# #有点同意，适合的才是最好的，需要的才是最适合的。饿了吃渴了喝困了睡累了歇……
1700918820# #某地烟草公司拟录用人员名单，对学校和专业要求很宽泛呀。
1690807120# #北京提醒广大市民远离河道最好不要出门，个别街道像河流一样，北京的朋友能看出来这是哪条路吗？
1693699140# #大学老师体验外卖员的生活，深深的感受到，算法之下，骑手在拼命奔跑。挣200块钱需要工作14个小时，骑车210公里，走3.2万步……科技的发展没有给从业者带来福利，而是成了掠夺他们的工具……
1692429993# #商家回应售价2.7万玉镯实际价值两三百玉石翡翠这种东西，没有所谓的价值，只有价格，而且也没有市场参考价，物价局都没法管。用暴利来形容都不够。
1697854748# #国考报名人数已突破100万给考公泼泼冷水：那么多人往体制内挤，降薪裁员是早晚的事儿。一般来说，吃税收的公务体系，人数必须在纳税人口的1/10以下。。现在体制内吃财政饭的人数，据说超过8千万了。纳税人口才多少？你说孩子越生越少，以后纳税够养这么多人吗？现在已经有不少地方出现欠薪了，趋势很
1703863237# #狐狸：女人就爱讲道理喵喵
1695866940# #中国恒大在港交所停止交易最近恒大的不利消息有点密集。希望那些处于停工状态的恒大楼盘能够继续复工复产，能竣工一个就少一个烂尾楼，就少成百上千户受害者。普通人家买个房子真不容易，半辈子积蓄搭上了，很多人还要一边还房贷一边租房子，谁能体会这种难这种苦？
1700443433# #看评论区网友的反馈，这事似乎是真的，如此做法确实太霸道了，就没人管了吗？
1689344752# #秦部长最近在忙啥？
1693406963# #机票燃油附加费9月5日起将大幅上涨
1697639760# #评级机构惠誉，调低万科及保利发展评级
1690787862# #官方回应网传县委书记自杀身亡湖南常德市副市长、桃源县委书记庞波7月30日死亡，对于死因，工作人员称是“因病”。蜡烛
1695210619# #江苏很少有自然灾害，地震很少，台风很少，就是偶尔会来个龙卷风，尤其是盐城宿迁这一带，龙卷风虽然影响的范围不大，但是所经之处损失惨重。🙏
1702304760# #北京对重点人群启动XBB新冠疫苗接种。最近流感高发，要再叠加新冠，确实压力大，重点人群可以提前打上疫苗。
1704000660# #至少已有8省份部署机构改革：河北要求确保新老机构平稳过渡、人员有序转隶、工作无缝衔接。方案还明确，地方党政机关人员编制精减工作，由各省（自治区、直辖市）党委结合实际研究确定，县、乡两级不作精减要求。
1693790954# #据说这几天北京上海的楼市异常火爆，看来有钱人还是多啊。虽然富人的比例不高，但因为基数大，所以有钱人的数量还是很多的。大城市好地段的房子还是很受有钱人青睐的，看看这两年的股市和基金以及各种理财，人们发现拿着房子还算亏的少的doge那些买了中植系的有钱人，现在正在发愁本金还能不能拿回来
1697632922# #约旦国王：约旦和埃及不会接收来自加沙地带的难民。这些失去家园的人，还可以去哪里呢？有没有主动接收他们的地方呢？拜登抵达以色列之际以近加沙边境响起警报
1691451300# #听说现在每到周末，大量的香港人到深圳来吃喝玩乐购，是这样吗？
1692774323# #确实不是所有人都适合，那么，哪些人适合体制内工作呢？。一对仕途有着比较浓厚兴趣的。。二家里有一定关系和背景的。。三家庭条件相对优越的。。四追求稳定，没有太大野心的。央媒称并非所有人都适合体制内工作
1694584957# #普京称俄罗斯已准备迎接长期战争不知道俄罗斯和乌克兰分别能挺多久，从体量上来看，肯定是俄罗斯比乌克兰挺得久，但乌克兰的外部支援似乎又多一些。这么僵持不下，苦的还是民众和前线军人。去年俄罗斯GDP20强的城市，今年经济估计更差了吧？当然，乌克兰肯定也很惨，那么多基础设施都被破坏了，已经
1701749209# #要是孤男寡女也就罢了，从新闻描述来看，双方都已婚，还有孩子，无法原谅。银行估计会开除涉事人。
1691571031# #杭州一外卖员回家被小区保安阻拦这个事情应该是外卖小哥爆出来的吧？自己租住的小区不让骑车进，小哥很生气，本想曝光一下物业和保安。没想到物业说他们8个人租一套房子是违规的，可能连这种隔断便宜房子都要没得租了，小哥估计没想到这个结果。租金便宜的房子可能只有到城中村或郊区农民房去找了。
1702043100# #拼多多在美国已经打开局面，迅速占领低价网购市场。
1691339280# #32年前，因为陈志鹏要去服兵役，小虎队第1次宣布解散，在唱这首放心去飞的时候，陈志朋苏有朋泪流满面。
1703945160# #猪肉降价了，肉夹馍该不该降价？
1696811890# #以色列和巴勒斯坦及周边国家地形现状。。据说现在以色列大军几乎把加沙地带包围了，并且给加沙地区断水断电断燃料。哈马斯积极呼吁外界介入实现停火。以色列国内再无克制、和解的声音，预备役大规模集结，进入加沙可能性极大，那很可能是血流成河。现在埃及压力巨大，大批加沙居民聚集口岸，埃及是收还
1702480560# #京东正进行人员调整：赔偿金为N+1，没有年终奖？内部人士否认。
1702368720# #对很多人来说，加拿大澳大利亚这种地广人稀的地方，真的很难习惯，尤其是喜欢热闹喜欢社交喜欢便利的人
1703066040# #欲跳楼轻生男子获救后被拘5天，警方：造成城区堵塞，扰乱公共秩序。这事儿有支持的有反对的，很难评。
1691228880# #不看店铺招牌还以为到了非洲
1700315820# #工信部一把手调研西北工业大学，金壮龙指出，西工大要传承“哈军工”优良传统和“西迁精神”，胸怀“国之大者”，把理想信念教育放在首位，引导青年学子立大志、明大德、成大才、担大任。要夯实学科建设发展根基，巩固航空、航天、航海“三航”优势特色，加强基础学科、特色学科、新兴交叉学科建设，在
1694960760# #这个事故，双方都有责任，因为电动两轮车不是行人。要想机动车全责，只有电动车下车推行才能定义为行人，记住一点，斑马线是礼让行人的，骑电动车只能算非机动车，所以也要承担责任。
1696115340# #现在的老年代步车都做这么大了吗？又不用上牌照，又不用考驾照，这玩意儿野蛮生长太快了，再不加以管制，眼看就要出半挂doge
1696593925# #有空座不坐就是老人的问题了，而且看新闻描述，这老人应该是个老无赖了。这种已经属于非正常人了，脑子可能有点问题，不用跟他一般见识
1696641840# #软银集团创始人兼CEO孙正义表示，他相信通用人工智能(AGI)将在10年内成为现实，AGI即“几乎在所有领域都超越人类智慧的AI”。他预测，未来AI的智能程度将是人类智力总和的10倍，相当于人类和猴子之间的智力差异。
1693665949# #中国男篮小组倒数第一我们的体育运动有个特点，单人项目大多比较强，比如乒乓球羽毛球跳水游泳……团体运动大多不太行，比如足球篮球排球……马老师也讲过这个问题，团体运动讲究的是配合、是个性，每个人的优点和长处要保留要强化，再加上好的配合，团队才能强大。中国男篮崩盘
1696429440# #赛力斯汽车工厂，问界M7的生产线，焊接的一个工序
1695108900# #祖坟要休息，不能一直冒青烟。。当家长的一定要看开一点，孩子有他的人生路，有些事是不以你的意志为转移的。
1699882740# #上官正义追问商丘4885分出生证被盗案，多次追问仍未获回应，“涉案人被判多久不该成为秘密”，
1696307460# #在一个王思聪唱K的视频下面，有网友评论道：快四十的人了，没个固定工作，没结婚，没孩子，没考编，工作经历都没有，整天啃老，花天酒地的，像什么样子？
1690900362# #华中科技大学常海欣教授：B站所上传“潜在室温超导材料”验证视频出自所属团队
1699522500# #光明日报：解决幼儿园教师编制问题是根本
1696945881# #哈马斯官员称愿就停火进行讨论哈马斯说已经实现其行动目标，愿意讨论和政治对话。等以色列也觉得他的目标实现之后，可能也愿意对话。。另外有个新闻，俄媒说巴勒斯坦总统阿巴斯将访问莫斯科。。是不是美国支持以色列，俄国支持巴勒斯坦，把战场转移到中东去？
1691716785# #国家双减的出发点是好的，是希望所有人都不要上补习班，这样其实是给所有人减压，大家都不补习，录取的比例和学生的名次都不会有变化，多好。但很多家长们却不领情，真是受累不讨好，那就继续疯狂卷下去吧，反正都是自愿的，拦都拦不住。
1690421927# #房子烂尾女子停交房贷上黑名单人家那么多法律和金融的专业人员研究出来的合同，琢磨出来的流程，估计是天衣无缝的，至少普通人很难抗衡。一旦入了坑，就得按人家设计好的流程走下去，想解套没那么容易。尽量买现房买二手房吧，起码不会烂尾，所见即所得。
1702014120# #九边你这话和某些人说了等于没说，这玩意就是会者不难，难者不会。不少人的脑袋里对世界的认知都是非黑即白，没有自己的分辨能力，就像不少人看九边的视频和文章，符合他们观念的这些人就把你往死了夸，一旦你的观念和他们不一致，这些人就叫嚣着原来你也是个公知夹带私货要取关二哈
1697250457# #最近经常刷到模仿这个动作的视频，原来源头在这里呀。就像前段时间在花园里挖呀挖呀挖一样，瞬间火起来了，连很多国企和机关事业单位的号也模仿，有点搞不懂。这是个什么玩法？佛山电翰佛山电翰爆火后回应
1697513551# #36岁代驾司机熬夜接7单后猝死蜡烛这真是一个悲伤的事情。科技的发展一方面让人们点外卖更方便快捷，一方面让外卖小哥停不下脚步，争分夺秒为了多挣几块钱不舍得休息。追求效率已经到了“变态”的地步，可否稍微放宽一点指标和考核标准？
1689228586# #夏天高温真的会热死人，前段时间北京一导游因炎热倒地没抢救过来，杭州这个母亲在家里没开空调把风扇让给了孩子，自己重度中暑没抢救过来热射病走了🙏。真的有很多人怕费电不舍得开空调，这不是开玩笑，勤俭节约的劳动人民对自己非常苛刻。
1701664453# #活火山吗？火山喷发一点征兆都没有吗？通常不是会预警的吗？
1703857901# #女子因不孕离婚后逃离家乡小城大体看了一下这个文章，是这样的，一个女生毕业之后综合考虑选择回到家乡小城，和男朋友工作都还不错挺稳定，没有经济压力，小日子挺安逸。但是结婚过了两年还没有怀孕，于是婆婆就安排到处检查，两个人都没有查出问题，周围的人和医院的人都知道他们不孕不育了，好像要
1702906380# #孟晓苏：打破城乡二元结构可推动经济每年增长8%持续20年
1697265660# #为什么有些人宁愿在国外洗盘子，也不愿意回国？
1693407598# #华为创始人任正非：如果说我们不想死的话，我们就要向最优秀的人学习，即使人家反对我，我也要向他学习，不然我怎么能先进呢？看看这格局，这站位。用华为手机给美国商务部长拍照
1691326337# #莫斯科伏努科沃机场出现不明飞行物，致11架出港航班和15架入港航班延误。估计担心是乌克兰无人机吧？
1693693800# #东营一个公园的风景实拍，这感觉真不错
1695221400# #金帝股份这是个什么情况呢？限售股如果能这样操作，就像一个蹲监狱的人，本来十年，结果中途可以出去游山玩水，时间快到了，再回去就刑满释放了挖鼻
1692245211# #南昌一家长炫耀花3万买公立幼儿园名额？教体局：正调查，若查实将严肃处理。。怎么啥都炫耀呢？爱炫耀是一种病。。不过这个事情也确实该查一查，是哪些人收了这个钱，为什么他收了钱就可以把不符合要求的孩子办到那个幼儿园里去？是不是已经收了很多年，收了很多孩子家长的钱？彻查一下肯定有惊喜。
1691581615# #院长被抓后该院人均就医成本降1400元哈哈，这就医成本降得有点可观啊，这是终于找到看病贵看病难的原因了吗？搞了半天大家多花的钱都进了某些人个人的腰包，这些人简直是抹黑了我们的医疗制度，不是制度不好，是个别人不好，把这些人打掉估计就好了。
1698621600# #西工大启动机构改革：编制有上限，减机构、减干部、减管理人员。985大学已经开始了，其他大学还会远吗？
1691245620# #这允悲
1695256469# #护肤店都成实习单位了吗？
1697531126# #光抓住狗还不够，重点是赶紧找到狗主人，被咬伤孩子的医药费谁出？损失谁赔偿？狗主人死不承认怎么办？
1690818115# #狗子落难，幸好遇到了好心的大叔，狗子得救了。心
1694824719# #抓的完吗？让群众监督，让媒体监督，可能会有些效果。
1697806987# #青岛啤酒发布情况说明报警是查那个疑似撒尿的人是谁吗？还是查拍照并在网上扩散的人是谁？总之这事情对青岛啤酒影响不小，希望尽快查明真相，打消人们的顾虑。
1700090220# #军工企业也降薪了吗？建议大家控制支出，量入为出不透支，尤其是不要背上过高的债务。
1692355880# #融创中国：预期上半年净亏损150亿元至160亿元。
1702303306# #家里长时间没人的话，一定要把总进水阀关了，避免水龙头故障跑水，或者马桶水箱开关故障跑水，把总阀关了这些也就不担心了。
1688724949# #给即将步入大学生活的同学们的一些建议。
1698853320# #总是焦虑的人，往往是“从小就紧张”造成的。各位做父母的需要注意一下
1692019133# #烟台到大连那个渤海跨海通道又有新消息，要进行地质勘查作业。
1695597467# #当8岁的儿子旁观了一场校园霸凌看来遭遇过或旁观过校园霸凌的还真不少，有些人直到成年后都没有忘记那段经历，看来校园霸凌对孩子的影响还真是不能轻视，对孩子的成长都有负面影响。如何破解呢？可能需要学校和家庭好好想想办法。
1691148573# #发改委：在扩大中等收入群体规模、推动重点群体就业等方面加强政策储备
1695795982# #久坐不动真的会痴呆吗可怕的是，不管你中间是否站起来活动，只要每天累积时间超过十小时，老年痴呆风险就会明显增加。你害怕老年痴呆吗？
1688735453# #阿里腾讯都被罚了，加起来超百亿，就当补税了吧doge就跟央企国企上缴利润似的，为国分忧，就当进一步履行社会责任了。两位小马哥应该是理解的吧。蚂蚁集团被罚71.23亿元财付通支付科技有限公司被罚没近30亿元
1693659420# #缠小脚的老人健在的已经越来越少了，在清朝的时候，女人缠脚可能跟现在穿高跟鞋一样是一种时尚吧？据说只有大户人家的千金小姐才缠脚，干体力活的底层劳动者是不缠脚的，没法干活了。
1697801121# #这政策挺好啊，当年好像也有过这样的政策。有的人创业成功了就出来了，有的人没成功又回去了。
1701845700# #不要动不动就输液，危害很严重且长远。
1697535780# #雄安大学，什么时候开始招生？
1699342440# #河南濮阳多人贷款买房被银行办了消费贷……有些银行工作人员为了业绩真是不择手段，不过这也体现了贷款人没有法律意识，不看合同光听别人嘴上说。河南濮阳多人贷款买房被银行办了消费贷还了两年多的房贷竟是消费贷
1702339980# #浙江省教育厅厅长毛宏芳逝世，享年58岁蜡烛
1698551100# #以色列军方称哈马斯成员证实该组织藏身于加沙地带医院地下。看来加沙的医院又危险了，医护和病人得抓紧撤离了。以大使称以色列目前不打算退出联合国
1696346460# #不要把工作当成天大的事，不要把感情当成天大的事，不要把别人的看法当成天大的事……没有什么天大的事，都会随着时间过去，对你造成影响的是你的主观情绪，外界因素只是诱因。
1698804558# #两个人都有错，且面试者有错在先，建议通过法律途径解决思考
1703727209# #这个可能更接近于现实。而那些动不动开个店月入几万的，甚至收废品月入几万的，都是百里挑一拿来鼓励人的。
1699525627# #这次我相信官方说的是兔头，老鼠很少有白毛的吧，兔子白毛的倒是很多，而且兔子的嘴巴和老鼠很像。
1699313242# #蜡烛蜡烛蜡烛悲剧。这个场馆多少年了？很老吗？这场雪有多大？破记录了吗？
1688650110# #各省抑郁症患病率，这个跟什么有关系呢？人口数量？还是经济发展水平？还是高考录取率？
1698149632# #丢人丢大了，丢到国外去了，现在几乎没有一个人替这个女的说话了。
1701668100# #不知道是不是杜撰的，但有些老人对老家邻居和亲戚的那个面子看的确实过重
1702482120# #邻国10岁的女将军已经在电视上发表重要讲话了，我国的同龄人还在家里刷手机doge干部年轻化落实的太超前了。
1691126541# #水务局回应两女子江边放生鱼豆腐之前还看到过放生矿泉水的。其实这些放生的人总体上都是善良之人，是想积德行善的，但被一些自媒体文章或者假大师忽悠了，才做出了这种令人费解的事。把钱捐给遭遇洪水灾害的地区绝对比放生这些没有生命的东西积的德更多，孝敬孝敬家里的老人帮助一下有困难的人，也比
1698839880# #纽约的万圣节是这样的。这么看来，上海的确实已经被改良了，具有地方特色了。
1695307673# #比网瘾危害大的事情太多了，其实那些不良嗜好当中，网瘾可能是危害最小的。
1692960797# #核污水排海后中国渔民直播遭谩骂人们看新闻看的吓坏了，各地抢盐的都那么多人，可能他们确实很害怕。不知道海鲜会不会降价，会不会有人抛售海景房，会不会有沿海地区的搬家到新疆去doge
1696746600# #周其仁老师敢说呀，权力缺乏监督确实是大问题，一个村长都能贪上亿，这是什么概念
1703811894# #【82岁院士自曝每天熬夜到2点】院士说我们吃苦是为了下一代不吃苦北京，八旬院士刘嘉麒，做火山研究60多年。从年轻时开始，他就习惯熬夜学习，37岁又二度考研，共做了27年学生。尽管已经82岁，他仍然每天工作到凌晨2点、在线为青少年做科普，被网友亲切地称为“火山爷爷”。刘爷爷说，不要总说年
1699360620# #少林寺方丈师永信造访Meta总部，现场以主题“禅宗遇到AI”做演讲分享，武僧表演了少林功夫。
1696893840# #比亚迪在西安交大的宣讲会，整个大会厅人山人海，站都站不下了，都站到门外了。。有位网友说得好啊，以前保底华为，后来保底比亚迪，现在比亚迪都难进了。。以前恒大和比亚迪校招撞车，大家都去挤恒大，没几个人看比亚迪。
1701270840# #广州银行股份有限公司原党委书记、董事长姚建军被查。已退休多年
1697934660# #河北省拟发行277亿元特殊再融资债券，募资用于偿还存量债务。之前黑龙江、天津，都发行过类似的债券。
1703141215# #有的人被发现时私生子都读大学喽，有的正妻知情却保持这么个默契，男的也给原配家里钱，各自表面和平，相当于两个家。
1702129320# #杭州医学院副院长傅志敏，主动投案
1699540293# #205国道收费引争议，江苏省交通厅工作人员：该路仍有大量债务
1702003620# #印尼考虑对中美印等20个国家和地区实行免签政策。
1696215419# #黄金周高原景区最受欢迎的是氧气瓶这次中秋国庆长假，西北游很火。不过到了高原地区，还是有些注意事项的，高原上面缺氧，很多人会出现头晕头疼的情况，前些年我去过一次拉萨，就明显感觉到头疼不舒服，也就没有心情逛了。想去高原旅行的朋友，如果是第一次的话还真有必要备点氧气，便携式的那种也很
1703985300# #以色列和哈纳斯冲突后，俄乌冲突的新闻少了，但战争并没结束，甚至愈发严重，以前主要攻击军事目标和重大设施，现在乱炸一通，经常造成平民儿童死伤。最近两天，乌克兰和俄罗斯分别有大量人员死伤。
1697512729# #国航宣布与华为深化合作，启动航空领域鸿蒙原生应用开发。华为在国内的销量已超过苹果，估计后续其它国产品牌手机也会上鸿蒙系统，智能家电智能汽车也会上。华为中国销量已超越苹果
1696329000# #中国5000年各朝代历史时空示意图
1696472292# #其实这是一次给当地老乡们普法的很好的机会，你就严格按照法律该怎么处理怎么处理，让大家都长长记性，以后大家也就都知道法律是什么东西了，如果这次稀里糊涂的过去了，那以后可能会更甚。
1695883621# #说的是有线电视用户，本来就应该打开就进入电视频道直播。但那种用网络装软件看电视的，可能还是难免要看广告，我觉得也可以理解，毕竟不交费。
1695734400# #锅里没饭了，铁饭碗也就不铁了。太多的人往体制内挤，这现象就不正常，都去分蛋糕，谁来做蛋糕？
1694226420# #涿州下了一晚雨，翡翠城、翡翠滨江、鸣泽大街、德信公园积水就又这样了，再过些年这地方会不会变成个湖泊？买房或者开店一定要避开这种容易积水的区域，淹一次好几年白干了。
1693285656# #警察称自己接触的缅北电诈者95%是自愿可能一开始是受害者，后来慢慢的陷入其中，就像传销一样，变成了诈骗团伙的一份子，开始去骗其他人，从亲戚朋友同学开始。有的确实有实体公司，像上班一样发高薪，警察有时候也很难办。
1700407260# #肯德基麦当劳近些年的口碑越来越好了，大家说的这些方面确实如此。厕所对外开放，可以坐里面休息甚至留宿，可以自带食品坐里面吃，油每天换新的……做成世界企业是有原因的。
1691140205# #问了下AI，全球气候变暖的话，中国各地区的气候情况会有哪些变化？他提到的这几点与当前的情况算是吻合的。。温度上升：中国大部分地区的温度将上升，尤其是北方地区。这可能导致夏季更加炎热，冬季更加温暖。。降雨变化：中国的降雨分布将发生变化，一些地区可能会更加湿润，而其他地区可能会更加干燥。
1703580420# #黑龙江省健美协会主席李大威因心脏疾病去世，享年59岁蜡烛。公开资料显示，李大威是IFBB国际健身健美联合会国际级裁判员，黑龙江省健美协会主席，教授，硕士生导师，省政府特殊津贴获得者。
1696692150# #这一条的标题和内容，让人感觉孩子的父母对小女孩的离开好像并没有人们想的那么伤心着急？是想表达这个意思吗？
1696556520# #很多老人确实如此，年轻人应接不暇，苦不堪言
1702882660# #学生压力大，老师压力大，家长压力大……这是怎么了，为什么所有人感觉都那么累呢？
1691138710# #蒙古国总理首次访美，两国签署开放天空协议和经济合作路线图，并称加强伙伴关系。
1697556120# #巴勒斯坦派系比较多，其中法塔赫和哈马斯对比一下
1698240300# #网传河北张家口一网约车司机为逃避检查，驾车撞倒执法人员致死，当地交通局：执法人员身亡，有关部门成立专班
1691649562# #湘雅三院孟婕已停诊这个联名举报信在网络上已经爆出来有一段时间了，最近才引起各方关注。这个医院是很牛的一个医院，这个孟婕的各种头衔也很多，属于是医学专家级的人物了。混到这个份上，按说早就不缺钱不缺地位了，为啥就不满足呢，底线在哪里？理想信念在哪里？
1701574195# #我是怎样查出医院超收10万医疗费现实要求每一个人都要成为各行各业的专家，生病要成医疗或者医保专家，装修要成装修专家，买车要自己搞懂车辆知识，甚至买肉买菜也需要自己学会识别问题肉菜，不然的话，后果自负！。这幸亏是懂的，可绝大多数老百姓都不懂，也看不明白所谓的“一日清”单，也不知道有
1698846130# #青岛啤酒小便工人被行拘青岛啤酒物流企业外包装卸工小便的事情查明白了，这件事情确实对青岛啤酒影响不小，但是也不用过度担心，要相信大厂维护自己品牌声誉的决心，相信百年品牌的品控能力。这件事也是一个提醒，在管理上还是要加强，其他公司啊也要从中吸取教训。青岛啤酒发布整改情况说明
1697510144# #很多功成名就的中年人，都是因为管不住下半身，葬送了半生的功名和基业。以前有句话叫“男人有钱就变坏”不是没道理。洁身自好真的不容易，尤其是对于有地位或有钱的人。
1702770167# #离婚没有实质的作用，他想打人，还因为离婚证就不打了吗？最重要的还是对家暴的法律漏洞应该完善，所有家暴一律按故意伤人依法处置，估计会有效果。
1695686992# #村干部很厉害的，在农村这就算是钻石王老五了，打算要个孩子，只要两个人都同意，尊重祝福。
1699285505# #万科怎么了？不是说账上有1000多亿的流动资金吗，还需要你们出来背书吗，发生什么了？挖鼻
1698024454# #耐克回应实行四天工作制指办公室员工周一至周四需在办公室办公，周五可选择居家办公。。门店员工不在此列，周五不是休息而是可以居家办公。。其实欧美日很多企业都在试行四天工作制，有的已经常态化了。。其实我们也可以考虑减少工作时间，增加休息时间了。以前是商品不足，所以大家加班加点工作生产商
1697441777# #这个位置不好坐啊，一定要守住底线。
1696692180# #一女子带娃路边逗狗，吐糟狗对脸扑咬满脸是血……看到陌生的狗，最好躲着走。
1697069812# #马英九借巴以冲突批蔡英文巴以冲突已致超过2300人死亡
1703591160# #瑞士的这种生活，你受得了吗？还有那些地广人稀人均资源丰富的国家很多都是这么个状态，你适应得了吗？
1693187445# #今天A股大幅高开，股民朋友们可能还有不知道原因的，主要是因为昨天公布了多个利好消息：。1、证券交易印花税实施减半征收。。2、证监会：阶段性收紧IPO节奏，促进投融资两端的动态平衡。。3、证监会进一步规范股份减持行为：上市公司存在破发、破净或三年未进行现金分红等情况不得减持股份。4、证监会：将
1696335900# #过得最舒服的一群人。不知道满足这些条件的人，自己有没有感觉到自己很幸福？
1702343887# #怎么说呢，就是现在研究生扩招太厉害了，学校承担不聊了快，此前看到不少新闻，已经开学了宿舍还没装修好，或者临时租用的宿舍，反正感觉就是学生招多了，容纳不了。
1692162596# #卢克文去韩国考察了一段时间，他发现了一个现象：韩国人起步中产，但异常艰难。。解决这个问题有两个办法，一个是起步中产，然后一路发展，当然这个是比较难的。。还有一个是，把起步故意给他降低一点，营造一个奋斗的过程，慢慢的达到中产水平。他可能反而更有幸福感，更愿意奋斗更开心。doge
1703757120# #据联合早报，今年赴美的中国留学生总数达到约29万人，比上年度减少五百多，占美国留学生数量的一半左右。
1697971928# #醉酒不是打人的理由，喝醉了酒之后的状态，很能反应人品和本性，即使平时没有暴力倾向，喝醉酒打老婆也不能忍，除非彻底戒酒。
1692875700# #马斯克警告传统汽车制造商：即将迎来他们的“柯达时刻”。。我倒是有一个担心，万一世界局势动荡范围扩大，战争爆发，石油可能会成为战略物资，私家车不一定能加到油。希望是我多虑了。
1697676735# #总之要注意安全，战乱年代极端事件易发，极端分子容易出来搞事，不管是在哪国的，都要注意安全。
1693824672# #茅台真是会玩，去年和蒙牛联合推出茅台冰淇淋，刚开始非常火爆，价格被炒到两三百一个，现在不知道怎么样了。这次和瑞幸咖啡合作推出酱香味咖啡，再次火爆全网。主打一个让年轻人也喝得起茅台，也能尝到茅台味doge这一波感觉瑞幸是最大赢家，星巴克快要被瑞幸超越了吧？此前有人说瑞幸是适合中国人的
1700128796# #群众的眼睛是雪亮的，这个判决得到了大家的普遍支持。
1700180322# #海底捞回应称，在海底捞，半份菜是餐桌上的主角。考虑到消费者对于小份菜的偏好，海底捞在个别门店试点统一菜品规格，绝大部分菜品以原小份菜份量和价格供应，个别菜品如毛肚，在原有规格上等比例调整了份量和价格。
1702909696# #学生忙死，老师忙死，家长忙死，打工人忙死……似乎每个中国人都在忙碌，从小忙到老。
1695179880# #建造中的国产首艘大型豪华邮轮，爱达魔都号。真气派，据说长300多米，有2000多个房间，最多可以装5000人，
1692606900# #太阳底下没有新鲜事，一切历史都是当代史
1695906747# #严重违纪违法！福建霞浦县粮食购销有限公司总经理陈之康被开除党籍和公职
1702260180# #人这一辈子，能安顿好自己的心，就是一种圆满。
1701185580# #人的比较是永无止境的，人的卷会卷得你很痛苦的，那你要跳出这个卷，你就只能是自己跟自己比，真的是自己跟自己，你自己是不是做的比昨天会更好一点？。。我觉得很多东西它真的都不是你靠努力所得来的，就是命运所给你的。。。说实话，做东西比你好的多了去了，比你学识卓越的多了去了，比你认认真真的多了
1698294720# #美国是反哈马斯急先锋，哈马斯却为何优先释放美国人？
1702983048# #甘肃地震已致126人遇难蜡烛蜡烛蜡烛🙏倒塌的基本都是农村的自建房，用砖垒的，没有钢筋混凝土框架，抗震很差。而现在的高楼一般都是全钢筋混凝土框架结构，往往比平房矮楼都更结实。现在有条件的年轻人都去县城买楼房了，为了娶媳妇和孩子上学。地震时楼层越高越不安全吗
1699423800# #首次！俄罗斯与缅甸将举行海军联演
1692678660# #烟台发布网约车入市风险提示：部分网约车司机因收入不达预期而选择主动退出行业，提醒谨慎投资网约车市场。此前也有很多城市发过这样的提示，除了网约车，还有快递外卖，很多地方也都已经过剩了。
1689152054# #甲：你瞅我干啥？乙：你瞅我干啥？！。甲：你先瞅的我。乙：你不瞅我怎么知道我瞅你？。甲：流氓无赖。乙：你才是流氓无赖，以为自己是谁啊，无聊……12306回应女子卧铺出行被上铺男子凝视
1696985198# #要是把老同志逼急了，把其他人员的类似的事情都抖搂出来，就不好看了。
1699965180# #雷军曾表示，改变便宜没好货的观点，就是他办小米最大的动力，雷总做到了。希望小米汽车坚守初心，以高性价比赢得市场。
1691752403# #昨天，网友在英国伦敦的牛津街偶遇0元购，什么是0元购呢？也就是一群人去抢商铺，看起来都是黑皮肤的年轻男女。
1689070180# #刷到一个视频大V，看了这个简介没看明白，肉体男就是生理上是男的嘛，灵魂女同是什么意思？
1692441601# #这不是国外，这是新疆伊犁孟克特古道
1700211913# #感觉晚上的时间才是属于自己的，不想睡太早。
1700263626# #这人可能有妄想症，感觉总有人想害朕，可怕。可别说有精神疾病免死
1696402140# #拍照和道歉是男人一辈子都在学的东西
1701602760# #市民质疑救生圈被铁链锁住起不了作用，工作人员回应：锁没扣上，防止被盗。这种事真的很难评，最开始路边很多公厕都配免费卫生纸，后来不提供了，你说是为什么？
1698820837# #不能和稀泥，要依法严格处理，要不然不长记性，是害了大家，以后还会犯更大的错。
1703844539# #上海网约车司机自带被褥睡车里5个月，“每天一睁眼，就欠租车公司350块租车费”，一天工作18小时，依然攒不下钱。这就是多数普通人的真实写照，每天一睁眼就欠银行好几百，或者欠医院欠学校好几百。为了维持这个家的正常运转已拼尽全力。
1694132760# #今天的大美中国，让我们一起走进：福建
1695642360# #网友：这就是有钱人玩弄别人的样子吗悲伤
1691804453# #人和人最好还是要保持点距离的，动不动近距离死亡凝视，更不好的，还插手你的生活，这不叫亲密，这叫不尊重。
1690551629# #澳大利亚前总理约翰·霍华德表示，英国殖民澳大利亚是发生在澳大利亚的“最幸运的事情”，不是因为他们是完美的，而是他们作为殖民者比其他欧洲国家更成功，更仁慈。doge
1703061017# #这个案子当时挺震惊的，受害者是凶手的丈夫，女凶手还用死者手机发信息骗钱，心理素质太强了，心太硬了。
1698850320# #许昌，男子种了上百亩的红薯地，被当地村民偷挖，说偷了上千斤，每年都这样。这种情况要改变可能得等到下一代人变老，地里基本上没有看到年轻人，等这一批老人老去，可能才能转变吧
1702049580# #如果弱者自己都不为自己发声，那就只能说，一起都是应得的了。
1694568953# #法院回应鹤岗女子还贷10年房子被占一房两卖这种事儿在多年前好像确实经常有，新闻上就见过不少，可能是因为那时候信息还没联网，购房合同还没网签，就存在这样的风险。出了问题就得解决，在同地段最好同小区给人家安排一套同样的户型，这样应该可以达成和解。最近看到过好几次房子空着多年被陌生人给
1693487087# #降存量房贷利率那么费劲，研究来研究去到现在也没降，降定期存款利率倒是很麻利。定期存款利率下调之后，应该就要下调存量房贷利率了吧？多家银行将下调定期存款利率新一轮定存降息来了
1699021376# #是不是不含外卖小哥？好像小哥不属于美团员工？
1688601000# #抑郁症，还是有一些对症的药物可以用来缓解的。那么还有一种疾病，双向情感障碍，在抑郁和狂躁之间反转，这个病有没有好的药物可以缓解或治疗呢？
1695721680# #房产由卖方市场向买方市场转换的又一重要事件：北京链家下调中介费至2%，并推行买卖双方各承担1%
1694601754# #中医编入小学教材了网友：浙江早就有了，我咨询过这事很讽刺的是：这课没老师能上，单独请个中医来上课体量和时间都不确定，其它老师上那是误人子弟。。别的不说，就图三这个感冒鼻塞时按鼻子两侧穴位，真的可以通鼻子。图五这个按压穴位治牙疼的我没试过，有试过的可以说说管用不？
1692266819# #中科院博士被骗至缅甸一年评论里有人说学历高并不代表智商高啊。这话听着很刺耳。这是认为被骗的人是因为自己傻是吗？难道人的精力和时间要用来学习如何被骗吗？难道小孩子没有社会经验就活该被骗吗？难道博士在校园里呆的时间久社会上混的时间短就活该被骗吗？难道每个人都要拥有一身防骗的本领吗？
1693977527# #辽宁瓦房店市动物园工人称半年没发工资了，垫付的饲料款没法报销，在动物围栏上贴了张纸说：东山公园，我们六个月没开饷，动物断粮，马上饿死。上级单位表示，确实存在拖欠工资情况，因财政拨款始终未能落实到位，导致上述情况，后续继续争取拨款。辽宁一动物园动物将断粮
1702518180# #14名违规挂证者被住建部撤销一级建造师注册。要是严格查一查，估计收获会很大。
1697196420# #安徽蚌埠，淮河公路大桥上，老人开老年代步车逆行，导致大拥堵，交警无奈鞠躬表示“求求你退回去”。怎么样才能让不懂得交通规则的老人们以最快的速度了解交通规则呢？
1690098378# #常德公交车酒吧这不是洪水猛兽，希望别被禁了doge这种酒吧公交在国外挺常见的，是一种新的业态，只要不车窗抛物，让他们玩吧，不是都在绞尽脑汁的刺激消费嘛，这也是一种新方法。
1701932700# #A股为什么不能涨上去？这个理论当初六千点跌到3000点的时候用过，无非就是担心散户们都离场而已
1694174940# #阿Sa邀请谢霆锋回房间玩，谢霆锋吓得赶紧溜了……
1700123628# #家长会上老师的要求
1698906240# #网友：一年级的孩子带着清澈，天真，一步步逐渐沦为学习机器，一年一年眼睛里渐渐没有了光。。小学生上课不遵守纪律，交头接耳，要不要严格管教，让他遵守课堂纪律呢？对这个问题，大家还是有分歧的。
1693996487# #最新研究报告：欧洲每晚至少有89.5万人无家可归
1695914680# #看来早就安排好了，老婆孩子后面的日子完全不用为钱发愁，只要不赌毒，至少三代人依然是富裕生活。
1701591479# #白天下地干活，晚上直播表演才艺或者陪无聊的看客唠嗑，有的已经成大网红了，赚的比大部分看客多
1690117306# #贵阳恒大文旅城现状实拍，犹如一片废墟，像科幻片里的末日场景，看着很可惜。全国各地像这样烂尾的大小型各类楼盘还有很多，不止恒大。
1703566860# #你想要人家利息，人家想要你的本金。不过这个是不是有什么抵押担保？资源矿产啥的。
1693614543# #香港深圳珠海已经遭遇台风苏拉正面袭击，体重轻的千万不要出门，在家里的也要把窗户固定好，安全第一。香港女子被台风刮倒贴地滑行数米苏拉登陆广东珠海
1692227784# #不用因为睡懒觉而感到自责，因为你起来也创造不了什么价值。嘻嘻
1698014100# #是啊，不太贪心的话，做合法生意就可以发财了。不允许直系亲属经商，可以代持股，幕后运作。比如图二这种，如果打印店不是用自己儿子名字注册的，估计就没问题了。
1702136280# #确实如此，都是来凑数的，那就开心一点大胆一点的活吧，让自己开心才不亏，少些遗憾才不悔。
1699369015# #寺院本来是清静之地，和尚本来是无欲无求不近女色不贪钱财的修行之人，现实怎么这么毁三观呢？
1697682960# #德国柏林一座犹太教堂遭袭
1697694660# #天津市拟发行738亿元特殊再融资债券，募资用于偿还存量债务。大直辖市如此，其他地方可想而知。
1695804666# #骑电动自行车要求戴头盔这个事，必要性大吗？
1697592704# #训犬师称罗威纳犬咬伤幼童或是应激反应训狗师称“视频中，该狗只攻击小孩，可能是狗的应激反应，如果狗经过训练，也可能误把小孩衣服当成护袖去攻击。他表示，如遇此情况不能马上跑，也不能与狗对视，可将身上物品扔狗附近吸引其注意，来缓解应激反应”。这些注意事项，大家还是要了解一下，也给孩子
1696350600# #未来拼的不是谁上了好大学，未来拼的是一个人的心理健康。他是否成为他自己，他对这个世界是否抱有友好的态度，他自己是否有一个热爱的事业，这才是成功。。。别拿自己过去二三十年积累起来的一点点社会经验，去套一个当下鲜活的人，未来是不可知的，能够把握的只是当下。你不要规划孩子的未来，你让他今
1691399580# #马斯克发文称，如果你因为在推特这个平台发表了一些言论，而被你的雇主公司不公正对待，那么推特将帮你支付律师费打维权官司。推特要给它的用户以免于恐惧的自由。
1691480808# #今年出生人口或低于900万不仅生育意愿越来越低，生育能力也明显下降……生育意愿还可以通过各种措施来鼓励和补救，生育能力下降可怎么办？为什么会下降？和食品安全有关吗？和过度减肥有关吗？
1695691948# #网约车淘汰了出租车公交车，高铁和顺风车淘汰了客运站，共享单车淘汰了公交车
1695273263# #每个城市都想要诺奖得主，都想要科学家，都想要高科技企业家，给他们开出了优厚的条件。越不缺钱的人越能得到各种补贴。
1692413940# #华裔老太纽约法拉盛摆地摊，被美国警察开罚单，没收摊位。
1696832700# #父母不在了还有必要经常回老家吗？一些点赞比较多的评论。
1701060238# #疯了吗？都疯了。社会对成功的定义非常重要，如果认为学习不好就是坏孩子，如果认为平凡是一种屈辱，如果认为体力劳动低人一等，那这是一个病态的社会。
1694102540# #记得小时候那些年干旱的年景比较多，很少出现洪涝，但是这两年感觉洪涝特别频繁，近期台风经过的城市都出现大暴雨严重积水，地下车库被淹，甚至整个1楼都被泡的情况。这个台风海葵导致福建多地被淹，福州损失惨重。现在台风进入了广东，广州深圳东莞都出现了大暴雨，很多地方积水，地下车库被淹，甚至
1688309802# #多地公安宣布注销自媒体账号
1697979120# #十万伦敦人街头游行，高喊“解放巴勒斯坦”等口号。美国也爆发了一些类似的游行。。哈马斯刚攻击以色列的时候，绝大多数国家和网友都是谴责哈马斯同情以色列的。随着冲突形势的变化，越来越多的国家和网友开始支持巴勒斯坦，谴责以色列的报复行动，尤其是造成的平民伤亡。。我觉得作为非涉事的第三方，这
1696847511# #人心坏了的人，很多东西都可能成为杀人的凶器，光天化日之下发生这种事，真是令人不寒而栗
1695014176# #喜欢健身的朋友们要吸取教训，安全第一，正确使用健身器械，做好安全保障措施。
1695349195# #有多少道貌岸然的学者教授隐藏在象牙塔里霍霍女学生？几乎每个月都能看到类似的新闻，那些忍气吞声埋藏的恐怕就更多了，如何解决？我看还是处罚的轻。
1700727240# #中科院：关于公布2023年中国科学院外籍院士选举当选名单的公告
1690461000# #全国人口流出前十省份
1703243166# #游戏新政影响这么大吗？不就是对充值和非理性消费进行了一些限制和规范嘛，怎么感觉要把游戏行业搞残了似的？胡锡进和项立刚都对此发表了观点，你比较赞同谁的看法？你支持游戏新政吗？腾讯游戏副总裁回应游戏新规腾讯港股市值蒸发超3600亿
1703641370# #考研后的年轻人在做什么考研终于结束了，年轻人们都在尽情地放松自己。有人选择倒头就睡，享受这难得的安逸时光；有人则出门参加聚会，弥补之前没时间参加的遗憾；还有人在大学城附近玩起了花式整活，希望接收到好运的眷顾。与此同时，在上海和广州大学城附近，不少大学生们正在和人气角色coser、本
1699938755# #打掉之后，电信诈骗应该会少很多吧，这些年坑了不少人。另外，国内的传销也该好好治理治理了，要泛滥了。
1701153120# #我国自主研发的新一代通用处理器在京发布。新一代国产CPU——龙芯3A6000采用我国自主设计的指令系统和架构，无需依赖任何国外授权技术，是我国自主研发、自主可控的新一代通用处理器，可运行多种类的跨平台应用，满足各类大型复杂桌面应用场景。。同时推出的还有打印机主控芯片龙芯2P0500，这是国内首款
1697088586# #郑强回应婚内出轨包养情妇果然是胡编烂造污蔑郑强教授，他难道不知道编造谣言是犯法的吗？牢饭没吃够？
1692748562# #有没有人研究计算模拟过，日本核废水扩散到中国沿海后，对我国东部沿海的海产品影响有多大？相关核素含量是否还符合国家标准，海鲜是否还能食用？沿海人民是否需要采取点什么措施？研究称日本核污水排海240天到达中国日本为了自己划算不惜让全世界买单
1702738599# #董宇辉说，在待遇上俞敏洪没有亏待自己，对自己来说，做事快乐比拿更多钱重要。一心只想着赚更多钱，就成了自己曾经讨厌的人。飞得高不高不重要，平安、幸福、健康、快乐是最重要的。董宇辉说拿到过很多天价offer俞敏洪董宇辉直播总结
1701257202# #一阵风，过去了，换下一阵风来。这东西肯定有人喜欢有人讨厌有人无所谓。
1694410717# #今年的暴雨异常多，快有一半城市遭遇过暴雨内涝了吧？西安今天这个雨从视频来看快赶上前几天的福州和深圳了，多地出现严重积水，有地铁站漏雨进水，韦曲老街的水流像河一下奔腾，希望人们安全🙏西安暴雨
1693655603# #秀才和一笑倾城，是某视频平台两个大网红，一个吸引中老年退休大妈，一个吸引中老年退休大爷。甚至有70岁大妈为爱跨越千里提着一口袋土特产去找秀才奔现。这玩意不比缅北风险小，大爷大妈很容易陷进去，看好家里的老人啊doge秀才被封秀才是谁
1702037508# #普京将在2024年竞选总统有没有押注的，我压普京当选，赔率多少？记得当年特朗普参选总统的时候，押注的赔率挺高的。
1695134060# #不要轻易读博士，如果不是真正的感兴趣，请慎重，这是一条很辛苦也很痛苦的路。31岁博士生宿舍楼坠楼身亡
1703077020# #男子路边摆摊卖鳖盖，路人开车误压碎被要求赔偿两万五，幸亏民警主持公道。
1691488560# #黑龙江，一乘客上出租车关门重，司机提醒：轻点哥们。乘客二话不说就是一拳。都好暴躁啊。这种司机没还手的话，可以要求赔多少钱？
1688955628# #曝李玟老公找律师推翻遗嘱此前有报道说李玟立有遗嘱把财产留给妈妈，并且李玟和老公在协商离婚的事，只是离婚协议还没签字。看来这个事情还比较复杂，这个男的如果坚持分遗产，难免还会有纠纷。
1699432680# #这就是著名的阿鸡米得原理吗doge。母鸡🐔：含泪将儿换玉米，老母也要补身体。万般无奈不得已，来世再做好母女。。鸡蛋🥚:四粒苞米一个蛋，我妈拿我换晚饭。
1703374440# #还记得杭州那个跳河救人的外卖小哥彭清林吗？政府给他安排了办公室的工作，但是他不想做，他还是喜欢在外面跑送外卖，他觉得这样更自由，能够看到不同的人，看到不同的事。我能理解他的心情，其实在外面开滴滴和送外卖确实会感觉比较自由，如果没有经济压力的话，干这个活确实还挺有意思的。网约车刚出
1697700256# #A股已经在冲击3000点了，难怪前几天李大霄说再也看不到3100了，原来是这个意思doge
1702740720# #美国发布2023年度报告：本国无家可归人数创新高，超过65万人。多重原因导致无家可归者与日俱增，比如房屋租金攀升、贫困问题以及新冠疫情期间实施的房客保护措施失效导致房客遭驱逐现象增加。
1690697481# #专家称韩国超导是超导假象看来又是空欢喜一场，就跟上次美国科学家宣布发现常温超导一样，后来证实并不是真的。新的科学发现不是那么容易，但人们都很期待，期待一次新的工业革命。
1689346856# #网友在机场偶遇李小璐，这状态看上去不错。小璐是真想通了看开了，心理强大的很。
1692708322# #央视七夕晚会张卫健出来了，我以为要唱那首《你爱我像谁》，没想到唱了一首《一生中最爱》。
1693789299# #武汉一市民服用中药2天后身亡要说清病人多大年纪什么病症，然后吃药完了什么反应，这两天除了吃中药还有没有其他的异常。就像得了感冒死亡了，起码得说说有没有基础病吧。这个啥也不知道，说中医这个太武断了，标题整太大了。等调查结果吧。。我不是中医粉也不是中医黑，我一直坚持的是：相信的人就去
1698032232# #真的是在偷高粱啊？还开着单位的巡逻车，也太明目张胆了……幸亏这次认定为盗窃，拘留了，也让这些人长长记性。勿以恶小而为之。
1691883840# #石家庄一中学暑假提前开学，遭举报后叫停，文教局：已处理涉事学校。。这估计是学生举报的吧？doge
1693133837# #马云以前给年轻人一生规划的建议，现在看看也适用。只是当你真正理解的时候，往往已人到中年。
1693552363# #受台风苏拉影响，深圳地铁今晚七点将全线停运，还没回家的抓紧回家，安全第一。此前深圳已通知从下午四点开始停工、停业、停市，各单位四点就下班了吧？今天就别加班了，要不得住办公室了。深圳地铁全线停运超强台风苏拉或正面袭击深圳
1693398296# #长沙湘江女神公园的这个雕塑据说只花了17万？不对比没概念，一对比真离谱。
1694580420# #尼玛，神配音允悲
1701781320# #胡锡进给A股民上了一课，老胡再出经典言论，谈炒股的心路历程，一开始进入股市靠的是眼界，没到一个月买的股票就上涨5%，赚了一万多。后来哗一下大跌了，眼界不行了，眼界不行了靠什么？靠信心，虽然跌了，但是有信心，相信总能涨回来。如果信心还不够，后面还有信仰……
1689761212# #比亚迪否认通报批评员工到点下班，说图是假的。
1691367086# #有梦想谁都了不起，肯坚持终将见光明。做自己喜欢的事是不会觉得累的，只有自己喜欢的事才容易坚持的下去。。空调工裸辞写文6年获粉千万因为喜欢小说，来自河南的高中时便开始自己写短篇，但学习成绩一般，毕业后去了一家空调零件厂上班。。但他并没有放弃梦想和自己的爱好，每天下班后
1688165097# #山东大学拟聘用2名硕士为公寓管理员对于这个事，模仿老胡的口吻写了一段，请批评指正：。近期关于山东大学拟聘用两名硕士研究生担任公寓管理员的新闻报道，引起了不少关注和讨论。对于这一事件，我的看法如下：。。首先，聘用硕士研究生担任公寓管理员并非不合常理。在当今社会，教育背景和学历已经不再
1693643611# #鹬蚌相争原来是这样的
1700003880# #泰国为了提振游客信心，打算邀请中国警察到泰国巡逻，这算盘打的……
1694957093# #近些年数学专业越来越热门了，这是有原因的，数学专业其实有很多优势：。。应用空间广阔：数学在各个科学领域中都有应用，如物理、化学、经济、计算机科学等。随着科技的发展，数学的应用范围越来越广泛，数学专业人才的需求也越来越大。。就业面较广：数学专业毕业生的就业面很广，可以在教育、金融、科
1689682742# #日本新宿街头，穿着清凉的少女与警察冲突，这些女孩子好凶哦
1702208958# #48岁徐若瑄宣布与富商丈夫离婚：尽最大努力仍克服不了差异，离婚是对彼此最合适的安排
1703555589# #网友质疑理想汽车侵犯隐私通过这件事情可以看出，汽车厂家手里掌握着每辆车的录音录像信息，可能还有行程轨迹信息。只要他们想，随时可以调出数据。所以，在智能汽车里，不要谈和做怕别人知道的事。
1692120240# #驻村干部：调研成了一场按部就班的演出。。承认问题也是一种进步，希望朝着好的方向改进。。什么是文明：文明，是让弱者不恐惧，让强者不嚣张，让权利不傲慢，让社会更公平，让恶人怕作恶，让善人能平安。幼有所教，少有所学，病有所医，老有所归。。这应该是我们的目标。
1697769480# #中国驻以使馆：在以中资企业安全有序组织员工回国。在以色列的中资企业已经在安排员工回国了，这说明那些企业的业务，一些项目和工程也要停工了，是不是？
1694479455# #你不需要所有人都喜欢你。。你不需要和所有人都成为朋友。。。不要被难听话摧毁。。张颂文说“从1999年开始学表演到现在，什么难听话我都听过了”。。其实一个人说你什么，说明不了你什么，而是暴露了他自己。比如一个男性说你势利，通常是因为他自己就没钱。说你喜欢大根子，通常也是因为他是一个小根子。
1700731417# #只要夫妻两人开心就好了，这么大的事肯定是两个人商量好了的，祝福吧。
1690809516# #首先，这是9天前的视频。其次，故宫积点水有什么问题吗？带你嘛的节奏啊
1699926360# #方便面生产线，了解一下。这是刚蒸熟的，后面的工序应该是油炸，吹凉，包装，再发到全国各地。
1701394260# #筹办一场会议要操心的太多了
1696998640# #操场下面是化粪池，操场地面不小心出现了塌陷，有学生掉进了粪坑，领导已第一时间赶赴现场处理。希望人员安全，注意下面可能有窒息风险，救援人员也要采取好措施。
1698913411# #如果结婚需要和别人借钱然后欠一屁股债，真的没必要，放过自己吧，等到攒够了钱或者遇到不跟你要那么多彩礼的真心的再说吧。
1691286421# #山东地震带的图片不知道都是哪里来的，各式各样的都有，也不知道哪个最权威，德州这次地震了一下，好像山东成了地震频发的地方似的。其实山东地震频度在全国来说肯定是排名靠后半段的，前二十估计都进不去。
1699258518# #万科按时召开金融机构交流会，希望会后有好消息，给大家吃个定心丸。
1701610680# #大城市并不是人际关系冷漠，而是有边界感。
1699327937# #有人说这会议形式主义，其实不能这么说，那工作都布置了，你们没有执行落实，起码领导责任轻了90分，这会的目的不就达到了吗。
1702546800# #佛罗里达新法：禁止中国学生在佛州做研究生或博士后，包括美国国籍去中国学习超过一年以上的。这是要干嘛？
1697507112# #这次，投反对票的是：美英法日。
1691131461# #成都人花式晒显眼包你还真别说，大礼包设计的怪好看的，只给成都市民吗？是不是也给关注大运会的外地网友分享一些微笑整点活动也行啊，大家支持不？嘻嘻
1702960980# #俞敏洪：没有孙东旭就不会有东方甄选，没有董宇辉可能还在风雨中艰苦前行。这应该是心里话，也是对两人客观的评价，都很重要。俞敏洪称没小孙不会有东方甄选
1698760080# #万圣夜，上海万圣节活动今晚到达了高潮，年轻人彻底释放，也要注意安全哦
1703044264# #土味情话竟成了骗子的收割利器咱就是说老小孩，老小孩，老年人也和小孩一样需要更多的呵护，更加干净的用网环境，这些收割老年人流量的，该管管！
1701327370# #建议海底捞可能分成两类，一类是有表演的店铺，一类是无表演的店铺，让顾客自己选择。
1691193357# #中国公民入境俄罗斯受阻被注销旅游签证、拒绝入境，感觉像犯人一样被对待，反反复复审问了4个小时，行李反复检查了三遍，感觉自己像个贼……
1691827825# #男子回应汽车爆燃前拉出昏迷司机这次事故真的是太惊险了，要是再晚一步，车辆爆燃了，后果不堪设想，网约车师傅真的太伟大了，挽救了一个家庭，而且司机师傅也很专业打救援电话前把伤者先安置到安全的地方，是非常正确的做法。这个网约车师傅应该表彰奖励。司机回应火中救人称不知道恐惧
1699786145# #有点意思了，苏钢还是这个楼盘的股东之一，估计最后大概率调解结案。就是苦了建筑工人和买房的业主。
1703641984# #爬窗户的原因不是讨薪，“视频中维权相关人员系我市镇江寺社区卫生服务中心医护人员，由于该社区卫生服务中心正在进行管理权限调整（由遂宁市中医院托管划转到属地管理），部分医护人员对划转调整事宜存在异议。我委介入并充分沟通后，相关医护人员均已回到各自岗位。”
1693844760# #“小村大债”成乡村振兴拦路虎，全国70万个行政村，债务总额达9千亿。
1702559582# #有人掉下去吗？还挺危险的，后半截车厢有惯性往前，如果掉下去可能会被撞。
1702949644# #甘肃地震已致111人遇难蜡烛伤亡不要再增加了🙏。有一个问题想知道，倒塌的房子主要是农村的自建房还是城里的高层楼房？可能结果和大家认为的不一样。农村的自建房抗震性能更差一些，一些平房反而容易在地震中严重受损。有没有甘肃当地的网友，介绍下实际情况🙏甘肃6.2级地震新闻发布会
1701756893# #狂飙演员转做主播月入不足3千其实主播是很难做的，比拍段子难得多。直播，如果要不停的讲新鲜内容，那是非常难的，普通人连着说半小时得很费劲了，别说天天的直播了。而且你还要吸引观众，让观众爱听、停留下来围观，这就需要有源源不断的吸引人的内容输出，或者是才艺表演，或者是有确实质优价低的
1688656693# #女子产后抑郁将孩子从天桥抛下事发香港。现在的她一定是最后悔和自责的，这比坐牢甚至死刑更让她痛苦。生孩子之后的女人很容易抑郁，如果家里人又没有给她帮忙，没有给她情感上的疏导和支持，那么更容易导致产妇的抑郁。。。分娩后女性体内激素水平波动较大，特别是孕激素和雌激素水平剧降。这些激素在
1702126980# #北大荒农机装备集团有限公司党委副书记、总经理高志亮被查
1702299455# #不婚女性群居共同养老只能说尊重并祝福，但个人是不看好的，大学连住个集体宿舍都能整出一堆勾心斗角，亲兄弟的妯娌之间能处的好的有几个？更不要说这种几个陌生人住到一起的生活了，很难评。不如就在自己家里居家养老，有需要时养老机构工作人员上门服务，花钱买服务最省心。
1702455360# #山西省发改委解聘1008名评标专家
1699457460# #允许一切发生
1700041740# #2023中国城市宜居指数排名出炉，恭喜长沙和武汉
1702735538# #罗永浩炮轰东方甄选老罗没完了，一开始觉得有些话挺有道理，但说的多了就让人感觉这是不是在蹭热度？是不是在落井下石？大家不要忘了，罗永浩是要靠“交个朋友”直播间还债的，他和东方甄选是直播界的生死对头，绝对的竞争对手……另外，网友说有必要回顾一下罗太君的成名史……
1694146246# #1207名缅北电诈嫌疑人移交我方厉害了赞拿下一千多诈骗分子，这回电信诈骗应该少很多了。给警方点赞赞希望这些人好好改造，重新做人，出来后别再干骗人的勾当了。
1697602628# #南京酒吧门口这事儿，主要看女方态度，女的说不是就不是，即使不是情侣。
1701071880# #韩媒：22岁中国留学生在韩国庆尚北道庆山市身亡，在大邱大学附近水库内被发现。蜡烛
1699889400# #印尼、泰国、马来西亚这么多华人啊，这么看来，在美国加拿大澳洲的还是太少了，建议多去美加澳这种地广人稀的发达国家薅羊毛吃福利挖鼻那些地方通常也缺人。
1694247415# #印度11名男子残忍奸杀14岁女孩印度类似的惨案经常发生，印度的女性地位非常之低。印度女的出嫁，还要给男方彩礼。在一些偏僻的地方，甚至还有妻子为死去丈夫殉葬的这种传统，叫萨蒂。感觉距离现代文明还非常遥远。当然，它的大城市还是比较现代化的。
1693479420# #厦门红十字会、包头红十字会，哈尔滨红十字会原党组书记被查。
1692497825# #大爷江中游泳被游艇绞断下体四川阆中一大爷在江中游泳，被游艇螺旋桨打到了，涉事游艇驾驶员目前已接受单位调查。都挺倒霉的，这算交通事故吗？游艇的保险公司会赔吗？公司回应游艇绞断大爷下体
1703048941# #被粉丝杀害？这叫粉丝吗？太可怕了。
1700749392# #今年呼吸道疾病传染性更强了吗刚摘掉口罩的那段时间，好像感冒的人也很多。有点类似于温室的花朵，突然有一天温室破了个洞，有点不适应。口罩戴久了，就像在温室里呆久了一样，不那么皮实了。要么继续戴下去了，要么接受过渡期的不适应。钟院士也表达过类似的观点，长时间戴口罩对人体自然免疫力的形
1703087640# #国企效率低下的原因之一：权力上收，责任下放。。这就会导致一个问题，当领导决定做一件事情的时候，即使大家都知道不可行或者不靠谱，谁也不会主动戳破这层窗户纸，因为一旦遇到反对意见，事情如果搁置不前还算是一件好事，怕的就是领导的谁提议就谁负责。。可权力上收，大概率负责的人指使不动其他人，
1693712760# #中国一汽副总雷平：一味地降价只会让行业丧失可持续发展动力。。网友：雷平同志，你可以涨价呀。
1696685536# #祝贺，三大球还得看女士赞
1698845328# #等你老了后，大脑不中用了，很容易被忽悠，“自愿”献出的你的全身积蓄。每个人都应该做好准备，最好在变痴呆前把财产问题先处理好。
1693979940# #对得起爹妈给起的这名字吗？。中国储备粮管理集团有限公司资产管理部原副部长高正谦，涉嫌严重违纪违法被调查。。不如实报告其配偶出资注册成立境外公司、其与配偶共同出资在境外购买房产；其配偶无偿借用高正谦管理和服务对象钱款用于购买房产；违规为他人办理边防通行证；在粮食出口等方面为他人谋取利
1691160630# #罗翔：抽烟抽的越贵，越是一种爱国主义的体现。我起的这个标题是不是有点新闻专业的意思了？doge
1689468535# #官方通报两女子吃凉皮1人死亡这标题真吓人？凉皮不能吃了？应该不是凉皮的问题吧？可能是什么别的东西进到了凉皮里，或者个人有别的不耐受的什么吧？查清楚后一定要告诉大家原因。
1695771106# #这个新闻不禁让人想起之前多次看到的，女方被家暴多次，但是申请离婚很困难的那些新闻。
1698330960# #中国人寿第三季度净利润下降99.1%
1702336020# #广东：推进以镇为中心适度集中办学，严格按程序撤并或恢复必要的乡村小规模学校
1698749416# #那么她后续的安全怎么保证呢？这个危险分子就在身边，可能还会做出类似举动。前几天刚看到个类似的新闻，公安局都被告了。
1701833400# #又一家银行，获批解散！被收购后不到一个月，北京大兴华夏村镇银行于近日获批解散。
1688627982# #对芯片重要原材料进行出口管制，是经过深思熟虑的重拳出击，不仅能打的某些国家慌，还会打的某些国家疼。这只是开始，反制的工具还有很多。美方称坚决反对中国对镓和锗出口管制
1694919732# #一对90后夫妻，两个人经过商量，通过这种方式来赚钱。这要是在国外某些国家，可能确实能赚钱，但是在咱们这儿这是违法的呀，即使是你们自愿的也不行啊。
1700536777# #不太了解这个人，不知道这个总统上任后，阿根廷与我国的一些合作协议和项目合约是否还能继续下去，中阿关系会向着哪个方向发展？
1702716300# #全年出生人口5年减半，湖南提出有序组织幼儿园设并转撤
1703252246# #长期不吃肉对身体肯定是不好的，缺少一些营养物质。各种都要吃，不要挑食。感觉碳水也要适量吃。
1689165525# #游客在攀登华山云梯时，不慎踩空摔落，幸亏没有大碍，太吓人了，太危险了。10多年前爬过一次华山，爬完之后就一个心情，再也不去遭那个罪了。游客爬华山不慎踩空跌落
1701704040# #一女孩自驾国际游，没想到在欧洲一个月内车被砸了两次。停在警察局门口都被砸。这应该是砸车偷东西吧，可能都以为中国人有钱，车上大大的China吸引了他们。治安也确实差。
1698847669# #这才是直播间的一股清流最近除了大家经常刷到的那些头部大主播，也出现了一些很接地气的，朴实无华的直播间，他们就像我们在集市上看到的商贩一样，就像我们小区门口小超市的售货员一样，看上去老实巴交，不太会说话，耐心的介绍着自己亲自采销来的商品。因“无坑位费、无达人佣金、无套路”，被网友
1700523608# #看完就一个感受：还有什么是真的？视频是假的，评论是假的，都不知道还有什么是真的。
1692418884# #溥仪的一生，后来分配到体制内，公务员退休。
1702636932# #传京东欲挖董宇辉看到网上有很多自媒体传类似的消息，说京东刘强东想挖董玉辉，其实这个组合倒是还蛮好的，现在京东确实缺少一个顶梁柱的主播，京东有那么多好的正品货源，选品不用操心，主播只要好好带货就行了，确实还挺适合董宇辉的。而罗永浩表示董宇辉没必要浪费生命打工，建议董宇辉出来自己创
1699321560# #专家：35岁才考虑养老问题已经晚了，应该更早考虑，更早实施，从一开始工作就要为养老做准备……
1696471789# #没领证的姑爷比驴都能干其实我倒想说，领证之后的表现才是他的真面目思考追你的时候又是送花又是帮干活，只能说明这小伙比较会追姑娘，至于本性如何还得看领证之后的柴米油盐的日常生活啊。
1692548700# #人们总是在追求做事的意义，但是你想明白活着的意义了吗？
1698206488# #春节假期应该调整了。中国老百姓特别重视除夕春节，应该年二十八放假，方便外地工作的回家过除夕。
1694759160# #网传万科工资发放困难，知情人士：系误传。其实这个不复杂，外界都是猜测，万科的员工应该最清楚。
1688732750# #牵手门涉事领导被双开胡继勇被双开，开除党籍开除公职。董小姐被解除劳动合同，工作丢了。这个处理还挺严厉，中石油还挺严格赞其他那些正在乱搞的和有歪心思的领导们，都收敛点。
1692194151# #印度的女性地位确实是非常低，咱们不能和他比。咱们和亚洲其他的国家比，包括日本韩国这些经济比较发达的国家来比，女性地位其实也是咱们这里更高一些。这一点大家认可吧？印度女孩约会彻夜未归遭父亲捅杀拖尸游街
1700973180# #谁的毕业论文跑了允悲
1695028980# #用人单位不应混淆标准工时制和不定时工时制
1694304769# #人在世上生活，必须做选择和决定，也会遭遇疑惑、困难、挫折，皆需要力量的支持。在一切力量中，最不可缺少的一种内在力量就是觉醒。。。觉醒是人人可以开发和拥有的力量，也是人生最根本和最重要的力量。那些外在的力量，例如你已经获得的权力、金钱、名声、地位，也许可以使你活得风光，但惟有内在的力
1698930475# #官方回应副市长与女同事暖昧网友实名举报其前夫溧阳副市长张某与原同事女领导暧昧，事情败露后逼迫原配离婚，并威胁。地方宣传部门回应正在核实，称不是我们这个层级能管得了的，我们也还在等通知……好好查查吧，如果是真的，不能放过害群之马，如果是假的，也要还市长清白。
1688896128# #乌克兰承认曾对克里米亚大桥实施袭击大桥被炸后当时乌克兰就承认了，还扬言说只是个开始。在这场俄乌战争中，乌克兰属于弱势一方，对俄罗斯造成损失的袭击他基本都会及时承认是自己干的，以此来鼓舞士气。
1693971017# #曹老师说只要有原材料，甚至在家都可以做原子弹。难点可能就在于原料难搞思考中科院专家评奥本海默中科院老师说在家也可以造原子弹
1688988059# #成都大熊猫繁育研究基地，排队看花花的游客们，真是排队两小时参观5分钟啊。。去过的网友吐槽：大熊猫公仔发箍，里面买熊猫75发箍25镜子20，出了大门口5米发箍5元一个，25都买了，咬牙又买了2个，结果过了5米卖5元两个，后面去春熙路5元3个裂开
1693494719# #男子为了让媳妇给自己买华为mate60Pro，在媳妇耳边连放两天“遥遥领先”……不知道最后媳妇给他买了没有。华为Mate60Pro+
1698815329# #拒绝看监控是为什么？这不是更让人生疑吗？学校有资格不让看监控吗？这不得公安机关说了算吗？
1701221538# #雷老板给武大捐了不少钱了，还建了楼，给雷总点赞鼓掌赞
1694405649# #多人往海里放生60多箱矿泉水怀疑他们是被什么组织洗脑了，先让他们服从简单的指令，然后再逐步升级，接下来放生人民币，把钱都捐给教会，最后把自己变成耗材……可以调查一下这些人是受了谁的指示做出这样的举动，可能会有重大发现。
1696207523# #刚给孩子看过了，娃表示再也不敢抠鼻孔了挖鼻
1703495131# #这个待遇还不错，在三四线及以下城市的话，一毕业就是小康生活。不过小城市估计高薪的工作机会没那么多。
1702859280# #药店的提示牌，这里说的终止妊娠类药物指的是什么药？毓婷算吗？
1699533060# #央行行长：支持地方政府通过并购重组、注入资产等方式逐步剥离融资平台政府融资功能
1698755100# #加拿大下周一起禁止在政府配发的移动设备上使用微信。网友：国内工作场合停用就好了，微信出来太讨厌了，干不完的工作，感觉整天都在上班doge
1696930620# #这是对树的保护还是对树的伤害？初衷肯定是好的，当初做这个事应该是出于保护，大家不要过度联想。
1693352506# #鲁山县通报花700多万建牛郎织女雕塑住建局局长被免职，骂记者的工作人员行政记大过。建议把给导游小黑发威胁邮件的人也查出来，看一看邮件是谁发的，小黑孩子的身份证号码是谁帮他查到的，这个性质感觉比建这个雕塑啊更恶劣。相关部门调查导游评价天价雕塑被威胁
1694105340# #今天的大美中国，让我们一起走进：重庆。
1693116840# #老梁讲普通人理财和炒股：就是给别人当韭菜。大盘涨的时候都很难赚到钱，大盘跌的时候就更难了，估值低不耽误你进去后依然亏欠doge。A股估值已低于2008年1664点水平
1703421000# #现代社会的本质就是精神病的世界，这是因为现代性就是将人物化的过程，理性对感性的规训最终都会留下创伤。抑郁是现代人无法逃脱的流行病。
1696387167# #山西发生意外窒息事件7人遇难蜡烛没有官方进一步的信息通报，谣言或者听说的传言就已经满天飞了，隔壁平台的自媒体已经搞出来好几个版本了doge……我觉得既然现在官方没有说原因，可能这个意外窒息的原因目前还不能轻易的下结论，还需要进一步的检测或者是验证。相信很快就会公布原因的，大家稍
1693057080# #因为按了一下喇叭，引发了一场矛盾。不知道现在为什么人们那么暴躁，短按喇叭只是提醒啊，没什么恶意吧，为什么反应这么大。
1694076060# #真搞不懂为什么喜欢把这样优秀的作风叫做躺平，这是多好的工作方式和生活方式啊！大家羡慕的国外职场很多不都是差不多这么个状态嘛。难道非得到点不下班，或者下了班继续陪领导喝酒聊天打球才算不躺平吗？
1703945805# #青岛大火看了几个视频，说是黄岛保税区大火，从视频看火势不小。看起来像是一个厂房，今天是假期，而且已经是晚上了，不是工作时间，里面应该没什么工人，希望没有人员伤亡🙏消防员和附近周边的朋友们也注意安全。🙏
1691041260# #特朗普会再次当选美国总统吗？大家不妨猜一猜。
1702968675# #有些企业确实是这么做的，包括一些国企，会把你的培训时间和服务年限挂钩，如果未到服务期提前辞职，要赔钱给企业。
1695798348# #西安半坡附近的天桥下，晚上是周边居民热闹的广场舞聚居地，白天就摇身一变成了十里八乡不少人的务工场，无数打零工的人在这里等待一个被“选中”的机会。在这里，几乎没有性别之分，有的只是像男人一样的女人，以及更男人的男人……
1703310078# #之前和俞敏洪一起直播的时候就说了，给宇辉成立单独的工作室，属于东方甄选全资控股，利润属于东方甄选。
1701949501# #学校应该在校园霸凌这件事情上，下大力气整治，会导致有些老实孩子不敢去上学，甚至长大之后童年的阴影也抹不去
1694683080# #调查显示：“双减”两年，83.3%受访家长对孩子的学习生活满意。
1697161464# #中俄互免签证后，大批俄罗斯民众到黑龙江的黑河市买早餐买蔬菜，而也有很多黑河市的朋友到俄罗斯那边去买肉。
1693834449# #大学生们的省钱小妙招，他们难道不知道一杯奶茶钱就可以把这些东西都买齐了吗？肥皂盒、刷牙水杯、垃圾桶、收纳盒……加起来也就一杯奶茶钱吧？大学生真的对钱没概念
1698204516# #多放一天，没什么大不了，整体社会效益比多上一天班要高
1694267265# #马斯克和女高管所生双胞胎曝光两人没有恋爱关系，体外受精生的……相当于马斯克捐精给这个女高管了吗？那这孩子有权继承马斯克的财产吗？doge
1700825460# #不管男人还是女人，千万别变成这样，自己觉得委屈，身边人也心累，实在忍不了不如分开住。
1697623833# #西安一小区将逐户清理禁养犬最近各地都开展养狗的规范性大检查，无主流浪狗大清理。以前这么干可能还会遇到阻力，遇到养狗人士的反对，最近因为四川出现恶狗伤人的事情，舆论方向变了，大家都认识到了禁养犬和无主狗的危害，借势严格执行相关法规，清理禁养犬、清理流浪狗，没毛病。并且这种检查应该
1689050307# #一大学生在优衣库兼职打工，吐槽薪资只有16一小时，还要打扫卫生。令人意外的是评论区多数网友却在指责大学生……其实前段时间人社部门公布了各省市的最低工资标准，如果符合规定，那就无可厚非，如果没达到规定的要求，那企业就是不对的。别的不说，在遵守劳动法等法规方面，外企可以说是很规范的了。
1690380854# #第1遍竟然没听懂doge。费玉清讲段子两则，难怪有网友称小哥为祖师爷二哈
1699449263# #仲尼是谁？仲尼（Johnny），原名黄小沣，抖音短视频创作者，哔哩哔哩知名UP主，网红、导演、作家，也是网红乌克兰卡琳娜的老公。据说在巴厘岛海边游泳时不幸遇难了蜡烛。仲尼昨天生日
1692896940# #证监会：养老金、保险资金和银行理财资金等中长期资金加快发展权益投资正当其时。。就像猪肉一样，价格低的时候收储，价格高的时候投放。双赢。
1691941620# #报告称ChatGPT每日烧钱约70万美元，OpenAI或已在破产边缘
1689222187# #北京平均月薪13438元这次的统计不仅有平均数，还有中位数，这是数据统计的一种进步，中位数更能代表大多数的情况。不过这里说的是招聘薪酬，也就是企业在招聘信息里写的薪酬吧，一般会写一个范围，有的范围还比较大，但通常底价更接近现实。
1698210576# #网友：一边要我们重视传统文化，宣扬文化自信，一边不让人民过传统节日，无视人民的意见，轻视阖家团圆这四个字对人民的意义，轻视除夕对中国传统文化的意义……除夕也纳入法定假期有那么难吗？
1701332957# #韩国公务员想升职得先生娃感觉生孩子这个问题并不只是升职加薪就可以解决的，而且往往越是发达国家生育率越低，经济越发展生育率越下降。现在生育率高的是非洲印度这些欠发达地区，这是为什么呢？其实本来生育是动物的本能，越发展越文明人类越远离动物本能。似乎无解
1694766428# #看了视频，他说的是去缅甸前在国内一个研究所工作，月工资四五千，因为家里需要钱听信了骗子的话被忽悠去了缅甸。
1693009867# #网传重庆一孕妇电梯内产子，单手将婴儿扔进垃圾桶……这一定是个有故事的苦命人，心有点狠。女子电梯内分娩后将婴儿丢垃圾桶
1702787520# #武汉将开展住房“以旧换新”活动
1701477472# #看过一个那里的基层公务员吐槽，那里真的是将原始人拉进现代文明人，其中的过程奇葩的不知道怎么说，被窝都把浆了还不会换，特别特别懒。
1692570540# #西安交大的新生宿舍，三人间，上床下桌，带独立卫生间，很不错哦。
1694475189# #也许他只是说出了他心里所想，这个事情的重点并不是他这么说了，而是要查查实际上他是不是在这么做？
1694257980# #梁朝伟像个孩子，刘嘉玲像个妈妈，这一对挺有爱。感觉梁朝伟真的挺内向，和朴树属于一类，希望他坚强的演下去。
1700970589# #未来或越吃越瘦越长寿狂吃不胖还长寿？真是个伟大的发现，这简直是减肥爱好者和美食爱好者的福音呀。啥时候可以实现？
1697728131# #爱因斯坦给以色列第一任总统哈依姆·威兹曼的信中写道：“我最大的悲伤是看到犹太复国主义者对巴勒斯坦的阿拉伯人所做的事和纳粹对犹太人所做的事一样……如果我们无法找到与阿拉伯人正当合作、真诚对话的途径，那么我们就没有从过去两千年的痛苦中学到任何东西，而我们所经历的一切痛苦也是咎由自取。
1703943072# #17岁的中国留学生，在美国的寄宿家庭中被强行带走了，孩子父母说收到了索要赎金的信，看起来像是被绑架了？绑匪估计是知道他家里的情况，想勒索钱吧？17岁还在读高中吧，大学通常有宿舍了。寄宿就相当于租住私人家里的房子，和主人一起住一套房子。房主表示并不知道孩子失踪了，警方也还没找到相关证据
1692099496# #视觉中国这个网站什么来头？怎么啥都是他家的？而且名字里带中国两字，背景可能不一般。视觉中国创始人称是误会自己拍的照片被视觉中国告侵权
1698995264# #咬伤10岁男童阿拉斯加犬已被打死没人看管不栓绳的狗把小孩咬伤，这么严重，被打死不是活该吗？怎么还有人为狗说话的？别说是狗，就是人故意伤人，也可以正当防卫啊。这样的狗主人也要负责，养狗就要负责，拴好绳带好口罩打好疫苗，不要不管理更不要遗弃。10岁男童遭阿拉斯加犬咬伤
1692030480# #螳螂和麻雀正面硬刚，这螳螂拳把麻雀唬的一愣一愣的
1700364441# #乘客因纠纷堵门致地铁延误被拘这种撒泼打诨，危害公共安全，扰乱公共秩序的行为，确实应该严厉处罚，让他长长记性。为什么出过国的朋友觉得那些发达国家秩序那么井然，人们开车啥的那么守规矩，其实主要是因为罚的狠，违法成本高，素质是规范出来的，靠自觉是靠不住的。
1688540763# #大妈300万买基金一年赚不到两万没有亏已经跑赢六七成投资者了doge不过话又说回来，在银行营业大厅卖理财的卖基金的卖保险的，确实很有迷惑性，尤其是老年人根本搞不清楚，本来要存钱的，稀里糊涂买成了理财产品或保险，这种情况应该管管。
1694695865# #20岁时的孟晚舟？
1688955819# #其实这些宝妈本身就是价格敏感用户，不敢说她们探的店有多高大上，但能入她们法眼的，性价比肯定过得去的。
1696908296# #广州队主力球员月薪仅1万5如果仅看工资的话确实不高。中央电视台的主持人工资其实也不高。一个工作好不好，要看离职率高不高，想去干这个工作的人多不多，竞争激不激烈……不要只看工资。
1701259919# #大家现在长时间用手机或者用手机打游戏时间长了是不是很容易背后发烫？在红米k70发布会里提到了一项新型的散热技术，红米自研的冰封散热系统，cnc一体式高导热铝合金中框，1650W/m*K高功率石墨,导热系数提升了10%，再加上自研的5000mm²环形冷泵，采用不锈钢材质，设置了蒸汽通道和液体通道，均热能
1699858080# #当你回到家乡，你会慢慢发现，其实你一直思念的不是家乡，而是童年的某一段时光，某一段回忆。
1693459560# #墨尔本大学的老师们罢工了，据说是因为很多老师合同一学期或者一年一签，他们觉得没有保障，以及有些学院工资迟发。
1694485329# #他还挺善良，怕直接扔金子砸伤路人吧。一定是被感情伤了心，还没走出来。想开点，这个世界上适合的异性多的是，多出去走走看看。
1702112973# #很多城中村都普遍存在“违建”，因为房租便宜生活便利住满了人，需求还是很大的。有些是历史遗留问题，要拆除也不太好弄。
1693142460# #最近天津的跳水大爷们火了。狮子林桥跳水的和冬泳的大爷也不是一年两年了，今年怎么火起来了呢？有人说这是人们对闲适生活的渴望，对内卷的抗议。可是，退休后的人们本来就可以很爽啊。卷的是上班族。
1689735943# #目前来看，大概率就是鸭子眼球巩膜了，看来那些被处罚的厨师和食堂工作人员被冤枉了，也让大家认识了一下鸭眼球巩膜。有网友专门买鸭头把眼球巩膜剥离下来，见图三四，确实很像。食堂异物高度可能为鸭眼球巩膜爆料食堂吃出异物学生再发声
1700263835# #看了视频，挺有意思，观众都笑了允悲
1698849000# #上海一位大叔开车遇到万圣节的人群，被误认为在cos余华，人群围观拍照把他搞得一脸懵逼……网友：幸好长的像余华，要是像许家印就完了doge
1691569500# #北大院长：并不认为我国会进入“低欲望社会”，因为目前收入水平还是太低了，还有很多人没有被基本的公共服务覆盖，他们被压抑的需求其实有很多。比如，14亿中国人中，有多少没有护照，有多少没坐过高铁、飞机，有多少一辈子没出过自己的城市，这些不是“低欲望”造成的，相反我更担心无法满足人们需求
1692921710# #普京对因飞机失事而遇难的瓦格纳集团领导人家属表示哀悼。很多网友表示这事儿不像普京干的，那时候他正在听音乐会，而且搞这么大动静对俄罗斯也不利。但主要问题是，飞机是在俄罗斯上空坠毁的，导弹应该是来自俄罗斯境内。普京回应普里戈任坠机遇难
1702195320# #还记得当年做安利的人吗？现在都怎么样了？。我记得大概是十多年二十年前，有一个公司，风靡全国，什么公司呢，安利，都听说过吧，是不是好多人都用过他家的产品？我也用过，是不是好多人都干过安利，当时你说谁身边没有几个做安利的亲戚朋友同事呢？估计都有？这些年好像快销声匿迹了，不知道做安利的
1696339500# #二十年后，大部分人家可能雇不起保姆，吃不起外卖。因为保姆和骑手的收入会更高。人少了，服务就会更贵。。还有对大部分小孩子，学习做题，不如学门手艺，如修车修家电的意义大。。从社会公平角度，这是好事。
1692431820# #棘轮机构原理
1700799665# #1992年，朱令考入清华大学。1994年的今天，朱令突然腹痛，几天时间里头发全部脱落。1995年3月，相似的症状再次迅猛袭来，据调查，朱令于1994年、1995年遭人两次蓄意用致命化学物铊下毒，并致全身瘫痪、脑神经受损。此案除了铊中毒外几无证据，连中毒时间和中毒方式也疑云重重，最终只能不了了之。
1696928766# #恭喜祝贺，其实各领域一直在进步，这是个好消息啊，难道评论里没有可以显示出来的吗？怎么还精选评论呢，没必要。
1700894760# #楼顶落冰让真相现了形（鸡西网友）
1698727320# #“课间圈养”现象是如何造成的？是学校的问题，还是老师的问题，还是家长的问题？好像每一方都不觉得自己有问题，也确实不能单单怪某一方。
1691975769# #石家庄规定在工作日非高峰时段和节假日全天老年人可以免费乘地铁，有网友呼吁取消这个时间限制，让老人高峰时间也能免费乘地铁。官方了两点原因，得到很多网友支持。石家庄这个做法合情合理，早晚高峰人多，把老人挤受伤了就不好了。老人通常已经退休了不用上下班打卡，错峰出行利人利己。
1700196720# #天津近期第四次拟发行特殊再融资债券，全国已有5省份拟发总额超千亿。
1693905276# #哪一刻你明白做好事的意义当我看到偏远山区孩子们的生活状况时，我明白了做好事真正的意义。。他们的生活条件艰苦，资源匮乏，每天都在为基本的生存而奋斗。然而，他们的眼神中却充满了渴望和希望。那一刻，我意识到，我们可以通过自己的力量改变他们的生活。。。参加了一些公益活动，可以帮助他们学习
1697965740# #北京化工大学一女教师丈夫，举报该校马克思主义学院院长贾某某，周末宴请官员拉其妻子去陪酒，还多次深夜打电话骚扰其妻子。学校：已成立工作专班开展调查。北京化工大学回应学院院长被指骚扰教师
1693292220# #新加坡媒体：中国3亿烟民为什么戒烟难？网友们给出了自己的答案，真幽默。
1695012033# #预制菜，偶尔吃问题不大，天天吃肯定不好吧。家长们的反应也可以理解，孩子正是长身体的时候，担心孩子吃不好影响身体发育。。其实预制菜应该先在成年人群体里普及，而不要着急往中小学校园里去普及。比如可以先给公务员或事业单位或国企的食堂里供应，如果反响好再给大学食堂普及，如果大学生觉得不错
1699618690# #国家金融监督管理总局同意招商银行发行不超过1070亿元资本工具。
1701267300# #武汉大学130周年校庆，雷总个人捐了13亿，对母校是真爱啊。雷总的牛仔裤小白鞋，很显年轻，可以说是一股清流了。
1699315743# #降低存量房贷利率工作已基本完成一般在手机银行里就可以看到自己每月还多少钱，大家可以看一下，确实大部分利率都调下来了，每个月的还款额会少一点点，或者是还款年限少了一点点。恒大地产再被强制执行4亿恒大没有能够等到这一天，轰然倒下了，令人唏嘘。如果一开始就允许他打折降价卖房子，还有
1691056566# #网传涿州一男子打骂救援人员几个信息：打人男子是一名厂长，厂里二十多女工被困，下跪求救援队救人。救援人员表示：晚上救人违规并且是不明水域没法去救。厂长男子喝了酒，借酒劲打骂救援人员。。我倒是不太关注他们的这次口角和矛盾，我比较关心那21个女工是否已经安全了？
1691974649# #张学友演唱会因耳水不平衡跌倒应该就是耳石症吧？很多老年人会得这个病，猛地起身猛的坐下躺下头就会眩晕，这个要先复位，然后康复训练，配合吃药，慢慢的会痊愈。不过还是要注意，最好别剧烈运动。
1697806680# #江淮汽车拟转让蔚来代工工厂，蔚来或收购谋求独立生产
1699448078# #一名34岁中国男性在巴厘岛遇难据说是卡琳娜老公仲尼，不久前他们宣布暂时隐退要治疗抑郁症。蜡烛海边游泳，注意安全。
1699947146# #这是个好事，免得差点零头没还上导致全额算利息。中行、工行、建行…多家银行宣布：信用卡每月少还100元内可视作全额还款！
1692415379# #这个女主角最近疯狂涨粉，视频平台已经一百多万粉丝了，严重怀疑这也是自导自演的。不过这种在自己家里和家人一起演，应该不违反平台规则。看客没必要把这事儿当真，认真你就输了doge
1693993635# #美国警告朝鲜：若向俄罗斯提供武器将付出代价。
1699190646# #A股是不是也有这个后备措施？这个应该很有效思考
1697456580# #因未按时交房，地产公司被判解除合同、支付剩余贷款本金和违约金。。这个判决案例很有示范意义，购房者权益可以更有效的得到保障了，人们对购买期房和一手房的担心可以减少一些了。
1694266639# #摩洛哥地震遇难人数上升至1037人有不少网友说这地震为什么不是发生在日本，其实日本地震很频繁，去年日本发生了一次7.4级地震，死亡人数好像是个位数。日本的建筑抗震性能看起来还不错，要对日本造成重创，起码得8级以上的地震。
1694044740# #涿州那一场洪水，不仅泡坏了汽车冲坏了房子，还冲走了企业。59家受灾书企入驻山东泰安：当地对搬迁费用全额补贴。
1699493460# #浙江省2024年度面向国有企事业单位人员公开选调公务员
1694170260# #工资追不上物价！日本实际工资连降16个月。
1695560158# #副校长和主任外出考察同房过夜均被免职礼嘉中学这个校长和主任的事情出结果了。严重警告，免职，一个调离现单位，一个调离现岗位，不知道收入受不受影响？这个处理结果算严重吗？官方通报校长和主任外出考察同房过夜
1698205440# #相对自由，绝对束缚。网友：别乐了，公司家里地铁站，三点一线和它差不多泪
1701900201# #职场现状：提前上班可以，下班加班不给钱可以，早走几分钟吃饭不行。
1696557946# #这个事情可能跟西安外国语大学那个事情差不多，是个人私德问题，如果不是公家单位，如果不是党员，那似乎没有什么纪律可以处罚他。因为没触犯法律。你可以唾弃她，可以鄙视她，但是只要她脸皮足够厚，好像拿她也没什么办法。
1703463660# #王蒙老师谈差异，我们搞土地包产到户粮食产量大增，俄罗斯包产到户粮食产量却明显下滑，为什么呢？可见没有什么方法是万能的，适合的才是好的。
1699839960# #民政部新设老龄工作司，应对老龄化责任进一步明确。
1692858928# #胡锡进说的挺全面，咱们反对、谴责，但不要过度恐慌，不吃日料，不去日本旅游，不买日本进口的东西，可能是普通人可以做的最直接的事。其他的，按照官方的提醒和要求来。我们沿海地区的海鲜应该问题不大，危险物质不会超标，希望这方面的检测结果能够定期公布，打消人们的疑虑。
1700293087# #法国警察局和法国法院的看法不一致，法院驳回了警察局的要求，学校也觉得虽然行为不太对，但是不至于被要求立即出镜。从美欧的反应来看，犹太人真是惹不起。
1695254417# #高校回应学院党委书记被曝不雅聊天感觉是两个人在聊骚啊，这女的也是个高手，很主动的在问男的，男的暴露了自己内心的真实想法。放在公共场合来看，这确实很不雅。安徽一大学学院一把手被曝不雅聊天
1693560690# #为什么年轻人爱和AI聊梦随着AI的普及，不仅可以帮人们生成文章和图片，陪人们聊天，还有很多大学生让AI来解梦。比如昨晚做了个梦，今早上起来问一下AI这样的梦境代表什么，有什么注意事项。简直就是多了个网友“周公”，消息很及时，而且有时候还挺准，越来越受年轻人欢迎了。
1696237553# #还以为是看演唱会呢，闹半天是看月牙泉呀，这后面人能看见吗？
1698666960# #财政部：保险资金不得用于收益不稳健、价格波动大、现金流不稳定的高风险投资
1691895615# #碧桂园11支境内公司债明起停牌，前两天曝出流动性问题，遇到了类似恒大那样的资金难题。而8月2号碧桂园发信息说公司再次荣登世界500强榜单，上升到了206位，已经连续七年登上《财富》世界五百强榜单，而且今年是房地产行业中排名最高的民营企业。一边是荣登各种排名，一边是出现流动性危机。就挺唏嘘的
1702685025# #罗永浩在直播间里谈起了东方甄选和董宇辉这个事情，虽然没点名，但听得出来，把东方小孙和老俞一顿批。好像也确实是这么个道理。罗永浩称企业出来公关不要爹头爹脑
1698575580# #智能车锁过于智能，失控了。虽然发生概率低，但终归还是有。
1699598520# #黄奇帆说的很明白了，中国老百姓的房地产负债占比高，房贷利息压力大，抑制了居民消费。和其他国家做了对比，很直观。
1689297090# #传媒女硕士辞职开办社区食堂这个新闻是想说明传媒专业不要报考吗？这是在支持张雪峰老师吗doge。换个角度来说，可能正是传媒专业毕业，才能让这个事上新闻，名气有了生意会更好。你说传媒专业知识是不是也发挥了不小作用呢思考
1699434211# #我靠，怎么还把房东的家电给卖了doge下一步是不是要把房子给卖了挖鼻
1703554751# #痴呆的过程是很漫长的，不是突然变呆的，是一年比一年呆，持续好多年变得跟幼儿一样，高压的工作，高度紧张的精神，睡眠不好，都会加速痴呆。
1690937634# #韩国室温超导团队称论文存在缺陷昨天已经提醒大家不要着急买概念股票，这两天冲进去的很可能被套住。如果常温超导真的实现，将会有很多新的商机出现，如果是个乌龙，最受伤的就是高点冲进去的A股股民。常温超导若实现iPhone可匹敌量子计算机
1694334180# #德国慕尼黑车展上，小鹏汽车被围观，老外很感兴趣的样子。
1702019640# #沈阳城建局安监处一级调研员在单位坠楼身亡……蜡烛🙏
1703391445# #听说考研数学的题很难，这个其实大家不用担心，题难对所有人来说都难，最终还是看的分数排名，如果最高分只考70分，那么你考68分就算很高了。看相对分数，看排名，绝对分数没啥意义。就跟咱们经常说的，所有人都去补课，所有人都提高分数，那么最终提高的是录取分数线。数二难不难数一才是最猛的1
1703594663# #拖欠工资的最近可真不少，甚至一些体制内的事业单位也有缓发工资的，企业就更多了，更严重的是直接降薪或裁员了。
1696477800# #两三年前的数据，房产企业负债总额排行和负债率排行，负债总额最高的是恒大，负债率的话恒大还没进前十。现在所有关注都聚焦在了许家印身上，别的公司的烂尾楼都没人关注了。
1695967050# #8天假期不回家该如何度过放长假是许多人期待已久的出游或回老家的机会，但有些人却会感到有些迷茫，不知道该干什么。。。这可能是由于你对假期的期望过高，没有明确的目标和计划，或者是因为在平时忙碌的工作或学习中没有太多时间去思考和规划。忙于工作，没有了兴趣爱好。。。可以尝试制定一个明确的假
1691906790# #【蜥蜴或能教人类关节软骨再生】蜥蜴能够再生尾巴，并且再生出的软骨不会变成刚硬的骨骼，但人类的软骨组织，比如关节软骨一旦受损却无法再生。近日，美国科学家确定了蜥蜴软骨再生过程的关键细胞。科学家发现，一种名为破隔细胞的免疫细胞在抑制伤口结疤方面起着重要作用，这使得再生过程得以发生。
1697426525# #很多人可能会以此为借口扰乱社会秩序，在一些国家已经出现了类似情况，需要警惕。
1699948680# #今天上午，西安太古里终于开工了。小雁塔片区要火了。
1702453949# #国内考试卷成绩，出国留学卷家庭经济条件，是这意思吧？差不多是这情况。去发达国家留学太费钱了，不过现在也有去发展中国家留学的，费用低不少。
1699242420# #巴菲特，巨亏近1000亿元！看到这，各位A股股民亏点钱其实也很正常了，是不是平衡多了doge
1703909152# #这个应该是卖给经销商的批发价吧，所以和网友感受到的价格不一样，这也很正常。中间环节也是需要成本的。
1702344304# #苏州市住建局工作人员对记者表示，现在是市场经济，企业的销售价格只要不超过备案价格，就可以。同时，有媒体采访苏州高新区住建局得到的反馈是，楼盘销售的房源本身属于商品，如果不允许开发商降价促销，有可能导致企业资金链断裂，项目出现烂尾的风险。官方态度已经明显变了，面对现实吧。
1700049906# #辟谣了，香港政府说大规模拆除霓虹灯的照片儿是摄影师PS的，并没有相关的执法行动。现在网上的信息，有图也不一定有真相了，甚至有视频也不一定是真相了。
1703823102# #南方小土豆想吃麻辣烫司机动用人脉打听小土豆是啥意思啊？是说人家个子小吗？听东北的朋友说小土豆是个爱称，并不是说个子小，东北对小个子的称呼是：地缸，地炮，小矬子苦涩所以南方朋友到东北听到别人叫你小土豆不要生气，大概是小可爱的意思。
1693046506# #国外年轻人普遍不关心国家大事和世界局势，街头采访美国年轻人，20个人只有一个知道日本排放核污染水，还是韩国人。估计他们对俄乌局势也不关心，只关心自己的事儿，甚至连父母和成年子女的事也没那么关心。这就是个人主义的现实体现。美国年轻人对日本排核污染水态度
1697278843# #这是打算把加沙地带夷为平地啊，但是哈马斯队员会不会假装普通民众已经撤走了？如何区分平民和哈马斯成员呢？
1695698094# #一天五个号？这也太少了吧，办这个很费时间吗？强扭的瓜不甜，想离就离吧。
1697795393# #这种新闻不要发了好不好，这不是激化矛盾吗。我们要加班挣加班费doge
1690623466# #合肥要探索商品房按套内面积计价，避免公摊面积比例过大：大胆稳妥推进商品房“现房销售”试点，着力抓好蜀山区和包河区各一个试点项目；为避免公摊面积比例过大，要积极探索商品房销售按套内面积计价。。以后公摊面积就是开发商或物业公司的了，他们肯定会充分利用起来，估计会有很多新的盈利模式。
1694087400# #看到一图，说的是各省人均养老金排行，有点出乎意料，江苏和广东那么低？
1696990019# #各种观点都听一听。金一南谈以色列人为什么要占领阿拉伯国家的土地？外媒称以色列已列出报复名单联合国宣布调查巴以冲突中的战争罪行
1699601700# #绍兴一殡仪公司招火化工，55名本科生报名？这也是抢手的好工作了现在。
1698838211# #马斯克曾经在一个访谈节目里面说过这么一段话，他说人类只是数字超级智能生物的引导加载程序。AI已经在很多领域超越了人类，其实只要人工智能可以做的事情，他用不了多长时间就能超过人类。ChatGPT可能已经有了意识
1691765437# #爆料称药代收入高时年入百万专业媒体配图就是专业，配的这个资料视频就很应景
1695593434# #大V九边对中医药的看法
1699025100# #苦逼的中年人
1697709300# #学生在宿舍玩游戏被拆除全部插排？校方回应：不掐电就不睡觉，还有在宿舍做饭、用吹风机和小夜灯的。
1689740979# #黄山为什么不提倡冲方便面不提倡，但并不禁止，没毛病。别说黄山上不提倡吃泡面，在家里其实也不提倡吃泡面，但是你非得吃也没人管你，只要你能找到开水，吃完把垃圾收拾好就行了。这有啥好讨论的？
1703573040# #广西百色科技局办公室主任发帖举报在提拔四级调研员过程中遭受不公，相关举报信已经交给巡察组，有待进一步调查。。这位办公室主任已经52岁，做了18年的正科级，按照年龄去算应该是在34岁就提正科级了，算是年轻有为的，然后正科级一干就是18年，到了52岁好不容易有机会提副处却被“黑”了。。据发帖举报
1698468186# #小杨哥被指直播低俗言论比徒弟更甚除了批判主播，有个问题值得深思，为什么低俗的主播那么受欢迎，吸引那么多粉丝和观众呢？有需求就会有供给，就会有市场。如果违反了法规，就要取缔，如果没有，那就是市场行为了。人性很复杂，喜欢什么的人都有，这就是现实。红绿灯的黄30日销售额超5000万
1697704320# #比亚迪在陕西的扶风县里建工厂，需要两万工人。县政府都发文呼吁在外地务工人员回乡就业！这个待遇在内地县城还是很有竞争力的，估计不愁招人。
1700044860# #大学老师抱怨收入低，显然不会得到网友的支持。其实所有高于社会平均收入的，都不要抱怨了，不会得到网友支持的。其实一个行业如何，主要看离职率，离职率越低，说明这工作性价比越高。注意，说的是性价比高，不是单纯收入高。
1697370770# #把车开到桥上打开双闪，把双脚绑上，爬上桥栏杆翻下……蜡烛这是遇到什么过不去的坎了，走上这条不归路🙏
1696254976# #公安部、国家移民管理局实施区域性入境免签政策。。上海外国旅游团邮轮入境15天免签。外国旅游团（2人以上，含2人）经由我国境内注册的旅行社组织、接待并从上海邮轮口岸整团入境免办签证，旅游团须整团随同一邮轮行程活动并出境。活动范围限定沿海省份和北京市，即上海市、辽宁省、河北省、天津市、山
1691599560# #赢家会有组织的制造大量的信息对底层的普通人进行洗脑，让你相信按照某种方式，你能“赢得一切”，前提是遵守他制定的秩序，实现他所要求的某些目标……
1700183857# #可能不是因为学历高，而是因为这里人工作相对比较轻松不伤身体，收入高医疗保障好，饮食方面也更健康，和学历关系不大吧？
1692086842# #降低首付比例，有一定的刺激作用，但是效果有限。降低首付，说明需要贷款的额度提高了，月供也就提高了。现在已经不是房价大涨的年代，愿意背上高额房贷的人越来越少。
1692694091# #西安卫健委和计划生育协会七夕催生把个人婚育和中华血脉、复兴重任这么生硬的联系起来了……这个做法很不明智，看一下评论就知道了，不仅起不到想要的效果，还会让年轻人产生逆反心理。现在毕业生就业并不乐观，很多人想做贡献而不能，还是把心思用在解决实际问题上吧。
1689891900# #罗永浩说，已婚男人的宿命就是被老婆嫌弃……老罗，这么悲观的吗doge那么男人要怎么办呢？
1693319689# #中国生育成本居世界第二不容易，能发布这个研究报告不容易，能让媒体把这个研究报告报道出来不容易，解决问题的第1步就是要首先发现并承认问题，然后才能找到正确的解决办法，而不是天天让专家出来说那些不接地气令人反感的话。
1694583719# #李佳琦事件，网友画的很形象。互联网把销售员的能力放大了，已经不是普通销售员了，而是大老板了，心态早就不一样了。这位医生的收入也不低，但大家都觉得那是应得的辛苦钱。上海胸外科医生回应李佳琦言论
1697586365# #加沙地带一医院遭袭数百人死亡以色列杀红了眼，连医院都炸，强烈谴责。现在国际上支持以色列的声音已经越来越少了，联合国都说他已经违反国际法。现在战争的主动权完全在以色列手里，能不能停下来，能不能减少伤亡，现在完全取决于以色列了。以色列轰炸加沙医院造成重大伤亡
1690536757# #韩团队称合成世界首个室温常压超导体不管是哪个国家的科学家，有新发现还是值得祝贺的，推进科学最前沿其实是全世界共同的目标。就是不知道是不是真实的。今年三月份的时候美国也有专家宣布发现室温超导，不知道研究的怎么样了。
1697124420# #泰州外国语学校老师暴力体罚学生？学生家长哭着说：把我儿子当畜生打
1691121547# #云南文山耗资2200万建永久性方舱医院？相关部门回应：主要项目承建方在“政府口”，正在进一步核实。
1695727980# #不必苛求完美。。从现在开始就要意识到，完美只是相对的。在你看来完美的东西，在别人看来可能存在瑕疵；别人觉得完美的东西，在你看来可能是荒唐可笑的。这只是个观念问题。。尽你所能地做到最好，这就足够了，历史会评判你所做的一切。通常，历史会遗忘并原谅你所有的过失。
1697714212# #可能这就是A股的生态环境，A股设立的初衷就是为企业融资的，融什么资呢，就是股民的钱拿来我们用，不仅不用给利息，本金亏了你都得自负。
1694562854# #苹果发布会有哪些看点呢，大约就图上这些东西，正如马斯克所说，苹果现在没什么新意了，其实大家看特斯拉可能也是同样的感觉。可能已经遇到瓶颈了，除非有新的重大科技突破，否则就是在山顶徘徊了。iPhone15价格和华为Mate60差不多，恐怕要失去一些市场份额了，至少在国内市场上。
1703241742# #
1696943048# #疾控中心好像每隔一段时间就会公布各种传染病造成人员死亡的数据，大家可以去看一下。造成死亡人数比较多的是肺结核和肝炎。
1691905500# #黑龙江现在挺冷的了，二十来度吧，面对洪灾会更辛苦，大家要及时自救互救，生命安全最重要。
1701347700# #这就是传说中的超级高铁吗？看起来用不了多久就要建成了呀。期待吗
1694399040# #笨一点问题不大，就怕又笨又犟，你拯救它都费劲。这狗子是咋想的呢doge
1696862229# #现在流行做PPT呀，最近的几个举报和曝光还都做个PPT，这充分说明了现在办公软件的普及，大家都会用电脑都会用办公软件了。
1699234439# #这是一种休闲方式，上夜校比逛街和吃喝有意思，挺好
1697374503# #据说全网各平台都要开展自媒体前台实名制了，也就是你的真实姓名，会显示在你的主页，基本上跟朋友圈差不多了。很多人就是懒得让身边的人看到，所以不发朋友圈而跑到微博上来吐槽一下，这下又得换地方了。。其实后台早就实名制了，你如果发虚假信息或者是转发谣言什么的，派出所或者网信还有站方，直接
1695962546# #汪顺统一了东亚审美标准游泳运动员凭借优异的体育成绩和出众的颜值以及完美的身材，汪顺要火出圈了。韩国女网友已经犯花痴了……
1699851775# #如果冰岛火山喷发会带来哪些影响呢？有没有专业人士解答一下。
1694790581# #说的很清楚了：中国结婚登记数量创下近37年来历史新低。结婚人数降得更厉害。都降了，看比例更有意义。
1698132660# #中国经济时报：为终将到来的新一轮牛市做好准备
1702303163# #前段时间东北也有个类似的新闻。喝醉了酒很容易睡着，一旦在冬天北方的户外睡着了，就凶多吉少了。一起喝酒的，一定要把喝多的送回家。
1701309180# #是出国了还是进局子了还是消失了？
1690364083# #这应该只是巧合，引发了网友们联想。朝阳警方应该很快会公布的，等官方通报吧。真是想不通，李易峰、李云迪、吴亦凡这些明星帅哥，既有名，长得又帅又有钱，身边的女生应该很多，而且上赶着倒贴的应该也很多，为什么还去嫖呢？想不通doge曝某明星嫖娼被抓王一博不是因为工作太累导致身体不适
1698820156# #根据家属提供的遗书，女老师在遗书中称，任职学校工作太忙，像进了“牢笼”“喘不过气来”“真的让人崩溃每天”“每天提着最后一口气在工作”……其实备课上课批改作业倒还好，教学之外的工作任务太多了，全国都该整改一下了。
1697955428# #偏爱甜食的真菌或是老年痴呆症的罪魁祸首有网友说那我把甜食给戒了，管用吗？看这意思，原因是这个真菌进入了大脑，而不是你吃甜食。所以呀，也没必要太克制，该干嘛干嘛想干嘛干嘛，舒服一会儿是一会儿，反正早晚都得走着doge
1695618463# #现在的人这么好骗的吗？
1695219960# #确实，衣食无忧的生活其实并没有多久。小时候我们村只有两户人家有车，一个是一个乡镇企业家有一辆红旗，还有一个是在银行当司机的有时候把一辆桑塔纳开回家。那时候还没有手机，座机村里只有两三部，打电话要去小卖部。
1694163780# #联合国警告：气候崩溃已经开始！今年的6,7,8月是有记录以来最热的月份。气候问题是全球性问题，需要世界各国共同努力才行，而反观当下，俄乌战争的炮火不断，加拿大等国森林大火频发，美国动不动退出气候协定，日本核污水入海，日本每年故意烧山，非洲的欠发达国家就不指望了……只有我们还在严格的控
1699692420# #天津助学金事件翻车了呀？
1692499852# #东莞网友拍的，路上积水深了，勇敢的小车开着开着就漂起来了……
1701150240# #山西省全面推广农村产权流转交易平台
1691482446# #碧桂园两笔美元债票息未付为了挽救生命垂危的房地产企业，去年底还让各大银行给房产企业提供信贷支持，效果貌似不及预期。看来真的是债务太沉重了，利息都要还不上了，别说本金了。前些年啊，盖房子的房地产企业那哪是造房子啊，那完全就是玩钱的，玩金融的。碧桂园的周转率高是出了名的，一旦买房人
1701075240# #什么意思？注册并跑过滴滴的车辆，出了事故，不管是不是在跑滴滴，都可能被保险拒赔吗？滴滴刚出来那几年，很多私家车注册了，但后来要求越来越多订单越来越少很多都不跑了，这种也受影响吗？
1695870382# #楼继伟：未来一年，将是防范金融危机的关键一年
1699855500# #现在的这个应试教育，为了选拔1%的所谓人才，让99%的孩子们陪跑，有考虑过那99%的人的想法吗？这段话我是有些赞同的，但是又没有更好的办法。
1690531793# #7月28日9时许，台风“杜苏芮”在福建泉州晋江沿海登陆，泉州海峡体育中心顶篷被狂风吹走，有居民楼窗户被吹飞，有空调外机被吹砸在地面，还有外卖小哥骑车时被吹倒，风力过强导致外卖被风吹飞……和七年前的莫兰蒂比起来似乎还是逊色一些，视频是2016年的莫兰蒂对厦门的袭击，感受一下。
1703039520# #欧美的肥皂剧拍摄现场
1693895401# #早餐会意义重大：1、领导很忙，抓住吃早餐的时间处理企业面临的问题。2、挂横幅，有很大的宣传作用，证明做了这个事，证明这顿饭是在工作。领导们太辛苦了，一刻不得闲，吃个早饭还得边开会边吃。
1695440364# #孩子做了坏事，妈妈生气训斥，爸爸哈哈大笑笑cry网友：收拾爸爸教育意义更深刻doge
1702361304# #真是啥骗局都有啊，防不胜防……我以为骗了1个，仔细一看骗了7个？骗了这么多居然没有被发现，说明演技了得呀！好好去拍短视频，正经赚钱不行嘛doge
1702804992# #为什么这么多电动汽车还在坚持用隐藏式门把手这种傻X的设计？即使家里有车库，在外面也不能保证随时随地都有车库啊。北方的朋友买车还是要考虑下这一点。
1699279147# #佳木斯一体育馆发生坍塌黑龙江佳木斯一球馆房顶疑似被暴雪压塌，二层被埋，希望没有人员伤亡🙏上次一个体育馆屋顶塌了，是因为上面堆了很多建筑材料，那主要责任应在是堆材料的人。这个如果真是大雪压塌的，有点说不过去。正常建筑质量不至于这样。官方回应佳木斯一体育馆发生坍塌
1692325532# #郑州多元音乐节取消了，原因说的是：由于近期演出行业内负面影响导致相关部门调控升级……最近已经好几个城市相关的演唱会和音乐节宣布取消了，前几天三人组合在西安的十年之约演唱会到底发生了什么？是受那个影响吗？
1692528165# #职工子女10人考入清北领导祝贺引争议国家知识产权局的职工子女，今年有8个人考上了清华，两个人考上了北大，真是太优秀了。都是精英的孩子，基因普遍比较好。经常有人说北京孩子考大学容易，其实这个观点啊，不太对。你把孩子送到北京去读高中，面对的那些竞争者普遍更优秀，竞争其实更激烈。反而你
1696343227# #据泰媒最新报道，警方已将犯罪嫌疑人控制，凶手年仅14岁，枪击案已导致3人死亡、2人受伤。其中中国公民一死一伤🙏，真倒霉，假期去旅游遇到这种事……
1696564428# #得冠军了，十里八乡都知道了，自己认识的人，父母认识的人，爷爷奶奶姥爷姥爷认识的人都来祝贺了
1698545208# #继首批释放美国人质后，哈马斯承诺释放8名俄罗斯人质。即使美国支持以色列，哈马斯也没有把美国人质撕票，而是首批释放，看来美国的威慑力还是很大的。释放俄罗斯人质应该是想获得俄的支持。不知道他们手里还有哪些无辜第三国的人质。巴以冲突已超9200人死亡加沙地带经历迄今为止最严重轰炸
1700725560# #蔚来被裁员工感言，也算是好聚好散了。
1690546193# #杜苏芮已经横扫福建。台风一来，私搭乱建的房子和自己封的阳台窗户就面临考验了，楼顶搭建的房子直接被风吹飞。那些被吹掉的窗户，也多是自己找外面小店封的阳台，开发商自带的窗户还是结实的。台风杜苏芮登陆晋江
1703920036# #张捷财经观察刚才发的，公安当年给朱令家属沟通的书面记录，这个是正式的公安给受害人的说法。经过与朱令爸爸的沟通确认，同意将此内容予以公布，以应对一些网络的不实猜测，以正视听。。上面文件可以从公安的说法看出，对孙维的强制措施解除，是因为法律的时限到了，并不是所有的疑点都排除了。而且孙
1694609595# #外交部辟谣中国政府机关禁用苹果手机。：中国没有出台禁止购买和使用苹果等外国品牌手机的法律法规和政策文件。。表达非常严谨，确实没有出台法律法规，连个红头文件都没看到过，都是大家自愿的，苹果手机越来越不好用了，信号不好，功能少，电池不耐用……都换华为和小米了。小米14系列订单增加60%
1691111917# #不要轻易介入他人的因果这个标题挺好的，我也说两句：不要总是想改变别人，改变不了，也没有必要，成年人是很难被改变的，何况你也不见得就是对的。。另外我觉得，有时候接受比想改变更重要，尤其是对于成年人，要接受自己，接受自己拥有的一切，接受身边人。爱、喜欢、珍惜你所拥有的，比总是想得到
1700434157# #蔚来总裁回应倒闭质疑“绝无可能”，给大家吃了定心丸。
1703922225# #今天有在加班或值班的网友朋友吗？有加班费吗？年终奖多少，今年一共发了多少钱？2023年马斯克赚了7700亿
1698732977# #多部门介入学生被逼吃粪便事件网传福建龙岩市侨育一中学学生被逼吃粪便。视频显示，一名男生在公厕中用手指伸入排泄物后被逼将手指放入嘴中，拍摄视频一方命令道“吃、全部吃进去”……老实孩子受欺负和老实人上当受骗，体现了规则对坏人威慑力不够，这现象得彻底扭转才行。
1690344661# #试婚同居生子男方弃养拒付抚养费有个不太好听的词叫“拔屌无情”，看来还真是这样。所以结婚证其实更大的作用是约束男人的，孩子跟男方姓也是差不多的效果。让男人在法律和道义上担起责任。
1693822260# #西藏2名“躺平式”干部被通报：工作敷衍了事、应付交差……扎某经过教育转化，由“躺平”到“起身”，晋升为二级主任科员……
1690619388# #警方通报主持人涂磊被指性侵原来是看电视看多了出现了幻觉，精神出了问题，本来就有精神分裂，出现了幻觉妄想状态。还好这主持人涂磊及时报了警，给了自己清白。所以说，出现这种事，如果确信自己没问题，一定要第一时间报警，维护自己的合法权益。
1689434972# #抓知了卖260元一斤10天赚万元一晚上抓5斤？本来闷声发大财，这下人尽皆知了，以后怕是一晚上一斤都困难了。一到天黑很多人拿着手电筒围着树转，一棵树一晚上被好几波人巡视，人要比知了猴多了。
1695699480# #胡锡进：想割我韭菜，我不卖你怎么割？感觉旁边两位都在憋着笑。
1698548160# #知名数码大V、汽车博主科技新一出国参加活动后感慨：学好英语真的很重要。
1698806640# #打零工的也不好接活了，接到活也不挣钱了，这是怎么了呢？
1698736314# #泽连斯基觉得被西方盟友出卖了。。网友：大多数人都是棋子，总统也不例外，可惜能认清自己身份并接受的人并不多。
1699284764# #接洽，和落户相去甚远，此前成都也接洽过，武汉也接洽过，都被卖房子的炒作一番。媒体也是会起标题
1691415480# #美国实验室再次实现可控“核聚变点火”突破。核聚变和超导如果都实现了，那是不是全世界都可以进入共产主义了。
1696688685# #以巴爆发大规模冲突造成严重伤亡以色列和巴勒斯坦又打起来了，已经造成了上百人的死亡，上千人受伤。如果在某个国家的内部发生这种打架斗殴事件，那么政府和警察会出来管理。那么两个国家之间发生这种冲突事件，造成无辜的人伤亡，那么需不需要一个国家或者一个组织来主持公道呢？还是说任由他们自行
1691776140# #在我国古代，贪污的官员那么多，朝廷是如何处理对待贪赃人员的呢？
1689217578# #广州平均月薪10883元平均数挺高的，但每次出来这样的数据很多人都觉得拖后腿了。这次的统计挺全面，中位数也有，整体上中位数比平均值低两成左右，这应该更接近多数人的实际情况了。
1698122280# #修路好心多修120米，却违法遭拆除，长沙政府工作人员表示，因为没有办理报建手续，协调好以后会复建。
1696953540# #碧桂园预告，无力偿还一笔境外债，将出现债务违约。
1703000340# #这意思是专硕、博士要扩招吗？
1694256120# #内蒙古大学食堂，用鸭肉冒充牛羊肉。没收违法所得，罚款27万。用鸭肉冒充牛羊肉，可以说是餐饮界很普遍的现象了吧？咱们餐饮界主打的是一个：吃不坏肚子就行。
1703752380# #六安市融资担保有限公司原董事长兼总经理刘俊被查
1700472054# #现在新媒体行业乱的很，很多直播公司都是这样搞，新人很多都是不合理条约，违约金却是高的离谱，而且很多一个月能有两三千都不错了。
1701817620# #财政部：房地产市场下行给地方一般公共预算和政府性基金预算带来的影响是可控的、结构性的。
1697804160# #特斯拉ModelY在加拿大降价
1700477704# #医学专硕转行现状医学学硕和专硕的区别有哪些？各有优缺点，了解一下，根据自己的情况做出选择。
1693359480# #为了减少每天的垃圾总量，9月1日起，南锣鼓巷将关停窗口售卖餐食，减少街区垃圾桶的负担，提升游客的游览体验。一禁了之，简单粗暴。
1692620159# #深圳一跆拳道馆在韩国表演僵尸跆舞被罚：丑化民族形象，亵渎中国文化……看了一下那个视频，就是打扮成僵尸跳舞。不过跆拳道这东西不是韩国的嘛，这也不算亵渎咱们的文化吧，要算的话也是亵渎韩国的文化吧doge中国跆拳道协会对僵尸跆舞做出处罚决定
1690041658# #这个道理难道教育口的专家和领导不懂吗？他们心里清楚的很。但这是问题吗？还是说本来我们就是想这样呢？
1695049680# #马斯克抱着小儿子X与土耳其总统埃尔多安会面，网友：他是因为孩子太多了没钱请保姆吗doge
1699771260# #道路结冰，车辆打滑，注意安全。
1689461402# #暑假22个孙子外孙齐聚老人家，一天吃掉25斤大米，养的鸡鸭鹅直接少了一半……老人应该是很开心的笑cry
1701397386# #郑强在声明中称，2023年3月，吕某开始以”粉丝“名义联系他，后来提出希望获得他的支持，实际是想让他出面担保借款1000万元。他拒绝后，吕某开始不断编造各种不实信息和证据，对他进行诽谤。提的这要求太过分了吧
1697719421# #这两年从央视离职的主持人越来越多了，之前的赵普、郎永淳、欧阳夏丹，到后来的李思思、刘芳菲，最近水均益的女儿水亦诗也从央视离职了。是因为央视这个单位不好吗？当然不是，只是他们发现了更广阔的天地。他们很多人现在都已经在自媒体平台上有几百万的粉丝了，董宇辉之所以能够脱颖而出，其实就是这
1699168061# #难道要逼着大学开设防诈骗课程吗？应该严厉打击诈骗犯，而不是把每个人都教会如何防骗。
1690032803# #长安三万里里边这个李白，家里经济条件就像王思聪。性格像有狂躁症。
1699661209# #以前总是看空，搬走了又说表现乐观情绪doge
1694274540# #可能是受到儒家思想影响的缘故，我们绝大部分的人都比较含蓄，比较内敛，特别喜欢假客气。这就会经常出现嘴上说的和脑子里想的不一致，甚至是完全相反的。。。比如，在过去经济比较还不发达的年代，你去人家串门，谈完事情以后，你准备告辞，那么主人就说吃完饭再走吧。那你就应该回答，不吃了，还有其他
1695741546# #好疼，是不是拿错了棍子？doge
1699452319# #印尼媒体报道仲尼溺亡应该算大网红了，而且媳妇卡琳娜也是很火的网红。仲尼才34岁，有着漂亮的媳妇儿，可爱的女儿，成功的事业，健美的身材，一切都是那么美满，去了一趟巴厘岛，再也回不来了，可惜可叹蜡烛死亡原因还是得好好查查。仲尼公司员工称联系不上他
1700836500# #你越追求完美，你胆子越小，失败给你的打击就越大。
1695608067# #不用那么费劲，其实只需要学校领导们和老师们和学生一起在学校食堂就餐就可以了
1703201688# #2019年发生的事，当时只获得500赔偿，现在被曝光了引发关注了才处理当事人，看来爱尔眼科就没认为这是多大的事儿怒
1703138120# #李佳琦说直播间能量大说话要严谨李佳琦最近的采访里谈及，发现直播间能量越来越大之后，说话也尽可能严谨了。此外，他还分享表示团队目前有近30个助播，对于这些同事以及市场中大量的主播，他表示不应该把任何人定义为下一个李佳琦。市场百花齐放，每一个从业者都有自己的优势和特点。你认为，要成
1701077548# #经常喝含植脂末的奶茶会怎样植脂末不仅让人发胖还能导致抑郁焦虑常喝奶茶的小伙伴们，你们知道吗？我们喜爱的奶茶里可能藏着一些不太好的秘密。今天我就要给大家揭开这个秘密的面纱，让我们一起看看，这些添加剂可能会对我们造成什么样的影响。。。首先，让我们了解一下植脂末是什么。植脂末，大家可
1694677020# #最近委内瑞拉总统来访，还去爬了泰山。看到一个网友的评论，然后去学习了一下，发现我国对委内瑞拉的研究还是挺深的，看来网友说的很对，而且委内瑞拉是石油证实储量第一的国家，比沙特还多一些，利比亚石油储量排第十。这样的评论很涨知识，互联网原本就是这个样子的，现在却很少有这样的交流了。整天
1694734284# #创维汽车横空出世，还推出了光储超充解决方案
1696434900# #很多时候，你的焦虑就来自于干什么都要追求个意义，假期在家闲着无所事事都心慌，似乎不去做点什么“有意义”的事情就是浪费时间，荒废生命。。其实，很多人忽略了一个真相，那就是很多事情不需要有意义，吃喝玩乐不等于虚度光阴，吃苦耐劳也不等于意义非凡。当你焦虑内耗时，请记得，人生只是各种体验
1695688680# #年龄越大，懂得越多，对中医越敬畏，越尊重。其实中医啊博大精深，只是被很多江湖骗子搞臭了。
