1690176279# #证据见图，权威媒体的报道，还不够清楚！/【与警方有合作？？？张捷请出示证据！】这几句谁说的？谁质疑的？你不举证谁举证？自己讲的眼睛都丢了，现在脑袋瓜都丢了么？
1702865312# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！百元大额红包概率翻倍即将结束！福利仅1天！快来拼手速吧！
1695614797# #【张捷财经】房产税暂缓与房产税当中的高级黑房地产税立法暂缓芝士热亿点张捷财经近日，关于房产税的话题再次成为热点，引发广泛关注和讨论。房产税的问题并不简单，涉及多个方面的利益和法律复杂性。目前，中国房地产市场面临着诸多挑战，政府在财政政策上也做出了相应的调整，其中包括房产税
1696129201# #【张捷聊科技】太空竞争加剧未来是太空战芝士热亿点张捷聊科技在全球太空竞争激烈升级的背景下，印度最近宣布加入了太空竞赛的战局。印度曾成功进行了多次月球探测任务，其中一次甚至登陆在月球的南极地区。然而，近期的一项挑战显示出，太空竞争要求更高的工程能力和可靠性。印度曾试图唤醒一辆停
1702692001# #【贾家读书教子之五—试看】贾宝玉的素质教育弯路芝士热亿点微博新知张捷新说红楼红楼梦小说解读对《红楼》一书，很多人看的是贾宝玉的风花雪月，而笔者更关心其中的教育问题，贾宝玉最后科举成功，应当说最终也是教育成功了。他的出家，应当是感情问题更多。在贾宝玉的教育上，书里暗写的
1703991602# #【张捷聊科技】华为汽车部门合资，系统走向开放的开始微博新知芝士热亿点张捷聊科技华为长安合作引爆汽车产业链近期，关于华为涉足汽车行业的动作再度引发关注。在此前的言论中，有关华为是否独自涉足汽车制造领域一直备受争议，然而最新合作协议的公布揭示了华为在汽车行业的多元合作战略
1692867745# #【张捷财经】恒大破产再思考破产制度的两面性张捷财经【张捷财经】恒大破产再思考破产制度的两面性
1696215601# #【张捷聊科技】甲骨文暴跌和数据库中国独立自主芝士热亿点甲骨文绩后暴跌张捷聊科技据伦敦证券交易所的数据，甲骨文的第一财季营收是124.5亿美元，低于分析师预估的124.7亿美元。该公司预计第二季财季收入将增长5%-7%。财报公布的9月12日股价暴跌13.5%，甲骨文的股价上一次出现最大跌幅还是2002
1690946022# #【张捷杂谈】好莱坞电影国内衰落与文化自信张捷杂谈
1703854505# #这回扇贝不会跑了！
1701243403# #【张捷杂谈】试管婴儿费用报销与生育困难芝士热亿点微博新知已有两地将试管婴儿纳入医保张捷杂谈中国生育率下降，试管婴儿技术纳入医保，多地辅助生殖医疗纳入保险范围。随着社会变革，女性晚育、就业压力上升，生育难度增大。政府通过政策支持鼓励生育，但需综合考虑职场平等等问题，实现人口
1691053415# #张捷杂谈坝上草原花间的小豹蛱蝶和云斑粉蝶。
1696302000# #【张捷聊科技】监管数据抓取滥用保护中国各界数据权利芝士热亿点数据资产安全张捷聊科技根据最新消息，美国推特公司在未经允许的情况下，对第三方数据爬虫抓取数据进行了限制。新条款将于9月29日生效，任何未经事先书面许可的数据抓取行为都将被禁止。此前，推特公司允许外界通过robots.txt文件
1703318034# #张捷聊三农这个就是三农专家里面的乡贤和谐社会、世外桃源。但这样的村子，以后没有了对外来打工者的剥削，到底会怎么样？。一个传统潮汕村庄的活力与隐忧
1692250200# #【张捷聊教育】孩子玩手机的尺度分寸要拿捏准确张捷聊教育
1687701538# #《人才高地的残酷竞争，北京家长的集体焦虑》是2017年的文章，当年的小升初今年高考，他们看这个文章去高考移民的。
1703665761# #方自己闭嘴了，很多人找到了他的问题，但后来咱文章看不见了，铊水军就搅混水！
1698054211# #【张捷杂谈】科技部瘦身，专业要归口芝士热亿点张捷杂谈中国国内的科技管理体系近日经历了一场较为重要的改革，旨在加强对科研和产业之间关系的监管，提升创新能力，实现更好的科技管理。这一调整的结果是科技部的职能重新调整，以更好地支持国家的科技发展。
1689156002# #【张捷杂谈】苹果反垄断之三创作者权益与苹果垄断税维权张捷杂谈反垄断
1694507842# #【张捷说法】治安处罚法的边界模糊与疑罪从无芝士热亿点张捷说法
1703565756# #【张捷财经】中国股市的投资者保护要向印度学习芝士热亿点微博新知张捷财经A股该学习印度股市优先保护散户中国股市追求国际接轨，但与印度相比，印度股市通过退市回购制度吸引本国资本，保持高水平。中国股市问题包括烂柿子难淘汰、机构主导、普通投资者难做空，与国际市场存在差异。文章呼吁
1700730719# #【张捷财经】人民币大拉升，汇率拐点到了么？芝士热亿点张捷财经微博新知近期，人民币汇率呈现强势上涨的态势，自11月20日左右开始，汇率连续突破关口，目前已达到七块一毛九左右。相较于之前的七块三以上，汇率在短短的一两天内上涨了数千点，引起了广泛关注。
1695788909# #【张捷财经】俄罗斯限制成品油出口与原油减产的逻辑芝士热亿点张捷财经俄罗斯将在8月每天减少50万桶石油出口原油市场独特，供需曲线反常。价格上升时，供应减少，下降时供应增加。买卖方市场权力变化影响定价权。俄罗斯能通过减产、降价、出口限制控制价格，与国际政治实力有关。需综合考虑多层
1690634927# #张捷杂谈驰骋草原，美景如画。
1691132403# #【张捷聊科技】室温超导吹科技泡沫的意义韩国室温超导团队称论文存在缺陷张捷聊科技
1701943308# #【张捷财经】年底流动性紧张与降准概率暴增微博新知芝士热亿点张捷财经中国央行或年底降准以缓解金融压力。穆迪下调主权评级或影响决策。财政紧张、企业裁员，政府寻求全面解决方案。
1693710001# #【张捷说法】社交媒体办公也要算加班了下班后微信办公算加班吗芝士热亿点张捷说法
1692256837# #张捷新说红楼明天发布会，今天去上海❤
1687932366# #【张捷财经】网络导引消费垄断性定价应该监管张捷财经魏家凉皮西安等地门店下线美团外卖
1692327795# #张捷说法看了这个医生，就可以知道为啥医生从大家尊重的职业变成“医闹”遍地。对弱势的病人，最后不闹就啥也没有，被吃干刮净了！现在医疗商业化，而我们的医疗司法体系对病人的保护，还建立在医疗是公益的基础之上呢！对医院和医生，应当按照食品生产者经营者销售者的方式规定责任，要举证倒置有
1692977528# #张捷杂谈记得当年天涯邮轮的时候去过这个地方，转眼十多年了。现在天涯已经不在了，当时匿名打天下，谁是谁非任评说，不会限流，楼主也不能删评拉黑，是硬怼硬刚的网络社区。。抢救“接吻岩”，越南采取禁渔限速等保护措施
1693567143# #各种债务爆雷，债市基金这个走势创新高不回撒不易。张捷财经
1694360016# #张捷杂谈看见俄罗斯权威媒体报道，饶谨去了俄罗斯，与俄罗斯的大人物们饶谨在C位，率中国民间代表团访问俄罗斯，而且去了克里米亚等地，这个让那些说饶谨是美国资本支持的黑子们情何以堪？饶谨当年一个以反CNN出名全球的人物，都可以被黑成美资支持，由此可见国内的舆论渗透到了何种程度。
1694422965# #【张捷环球】印度改国名，它要走向民族宗教国家？芝士热亿点张捷环球
1701093642# #当事人恢复神智，指认凶手，凶手哪里躲？
1692332533# #【张捷聊教育】网红举报补习班，谁是受益者？张捷聊教育
1701158685# #【张捷财经】资源进口许可证垄断松动降低权力溢价芝士热亿点微博新知张捷财经。商务部调整资源进口制度，实施进口许可证管理，包括原油、铁矿石、铜精矿、钾肥等。大宗产品进出口报告制度修订，新增农产品及能源资源，减少寻租空间。
1689434749# #张捷说法现在某人是猴急了扣了帽子啥WG遗毒啥的，咱们是讲逻辑讲证据讲法条，不是宣泄脾气和形容词说话！。起因是重庆的案子王海找的咱，就要就事论事谈重庆的案子，其他案件没有研究也不用拉扯，而重庆的案件是不是卖惨，咱们是按照数据算的，50多万销售额和100多人，都是用的王海的数据，算一下到
1702825031# #这个写得很好，另外还有一个关键，就是东林党里面软骨头太多，好不容易找一个没有投降的，而且是洪承畴杀的他，与清朝合作的东林党们当然是拔高了。《明史》是东林党参与写的。
1690437600# #【张捷财经】减持美债背后的全球货币博弈张捷财经三大债主减持美国国债
1690707600# #【张捷杂谈】从野猪不在三有谈动物保护不能走极端野猪被三有名录除名张捷杂谈
1698648996# #【张捷财经】国家增发国债对税政和A股的影响芝士热亿点张捷财经增发1万亿元国债根据上海证券报的报道，中国政府将增发1万亿元的国债，以支持积极的财政政策。这一决策由财政部副部长朱忠明提出，他表示，这将有助于建立健全的前提下，新增地方政府债务限额管理制度，以加快新增地方债的发行和使
1698561204# #老人700万动迁款分4名子女后无人赡养这个事情是她自己本身处理的不好，分配财产首先要给自己留下足够的养老钱，同时给谁多一些，就是要多承担一定的义务，这个义务不光是经济上的，老人需要的还有陪伴。
1699775293# #张捷杂谈女司机真的是特别的存在，车位与残疾人一样，宽宽的。平等么，占便宜时都不打拳。
1687867461# #张捷聊教育我们算了一下河南高考人数，复读率多少，发现小学入学比出生人口多了太多了，就有人狡辩说出生人口河南人打工生在了外面，这里我们看看出生人口是怎么统计的：社区出生证明和社区户籍人口。出生在外面的，回来上户口的，就被统计到本地社区出生人口了，然后社区人口再往上汇总，不是哪个
1695546001# #【张捷财经】脚踩中美两边的人越来越里外不是人芝士热亿点张捷财经近日双重国籍问题引发广泛关注，特别是拥有中国国籍和美国绿卡的人面临了独特的挑战。尽管中国不承认双重国籍，但仍有一些人同时持有中国国籍和美国绿卡。然而，他们的日子变得越来越不好过，原本在两国间左右逢源的情况也发生了变
1702891538# #【张捷财经】线下更便宜，电商发展的拐点到了芝士热亿点微博新知张捷财经当前，各大商家在线上展开激烈的商战，争夺市场份额。与此同时，商战平台数量不断增加，商战的竞争日益白热化。不仅如此，商战平台的估值也在下降，整体线上销售额增长趋缓。
1699065367# #张捷财经看看这债券的涨跌幅榜，以及满屏是大幅度跌破面值的债券，债券的面值都是100，到期是还本付息的，债券到期要是能够归还，就是收益巨大，而破产就是血本巨亏，就可以知道债券炒起来一样是很刺激的，今年能够做债券创新高的基金是很不容易的。。现在是中国股债双杀，中国有债务危机，也是经济
1695524402# #【张捷说法】炒股用钱不经老婆同意要婚内担责是否合理？芝士热亿点张捷说法江西一位财经大学教授投资股市三个月内亏损了144万元，引发了妻子的不满。北京高院认定未经妻子同意炒股属于婚内的重大过失。妻子要求分割财产，并最终获得了法院的支持，判决丈夫支付一定金额的赔偿给妻子。然而，这种判
1703559679# #张捷说法新能源车的数据安全问题是大问题！前面某厂公布姚十八实测油耗时的车辆行驶数据，本人就做了视频谈数据权利问题，车厂有啥权力公布？。现在是理想又公布车主行驶录像，车主的隐私在中国新能源车领域没有任何保护，可以被随便侵犯，这多危险？。以后黑客或精准诈骗者盗取会如何？给新能源车厂
1688956378# #张捷杂谈对私建浮桥被判刑的案件，看到当事人说没有浮桥死了30多个人（建桥前22人，拆桥后10多人）的情况，就让人怀疑了，本人也是从这点上认为内有隐情。一个人口不密集的地方溺死这么多人让人难以置信，如果真的是死了30多个人，当地的县长、市长，都该撤职，我们应当更关注这个！。对死了这么多人
1697429349# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！平台今日加码了10-100元大额红包，福利仅1天！快来拼手速吧！
1701093513# #那个“知情医生”的帖子被删光了。
1698310393# #【张捷说法】成年的年龄范围标准要与时俱进芝士热亿点张捷说法中国法律界重新审视成年年龄和民事行为能力定义，应对大学费用支付争议。法律规定成年年龄为18岁，但离婚情况下的大学费用支付引发争议。最高人民法院认为成年子女为那些高中及以下教育或丧失劳动能力者，不再是未成年人但不能完全独
1696218971# #张捷杂谈以前淑女都是自己养鸡自己杀自己与喜欢的人一起吃。
1702976192# #【张捷财经】融券高度不透明成为做多者噩梦芝士热亿点微博新知张捷财经近期融资融券市场引发广泛关切，不透明操作和监管漏洞受到质疑。投资者呼吁提前公布融券计划，明确对象，确保市场公平透明。
1700795280# #【张捷财经】国债发行与债市中植系暴雷芝士热亿点张捷财经微博新知中植集团致歉中植集团已严重资不抵债这段关于中国债券市场和金融领域的分析。从你的描述中，可以看出中国债券市场面临一些挑战，其中一些金融机构出现了实质性违约，引发了一系列的连锁反应。这样的情况可能导致市场流动性的
1689301377# #【张捷对线王海之四】150份回锅肉知假买假案与刀笔酷吏张捷说法职业打假和敲诈勒索的边界在哪
1698056781# #张捷聊三农这个是某三农专家说中国粮食增产违背他常识的有力打脸，中国的粮食增产是依靠科技和农垦，东北成为粮仓，黑龙江20年来增产的粮食与整个加拿大粮食产量相当，但三农专家就是视而不见。。今年秋粮增产已成定局
1687515167# #张捷财经一大堆让中国戳破泡沫的，而真实的情况是谁戳破泡沫谁被掠夺，谁是印钞攫取财富的买单者。。全球都在注入泡沫，都在印钞，都在QE从市场拿走财富发行货币，然后就是有泡沫了。。金融危机大量财富损失，但损失的财富那里去了才是问题的关键，市场不是某些人嘴里的零和交易，市场是金融霸权掠夺
1691420113# #张捷杂谈特别的日子，小小的蛋糕🎂，自己釆自己压的野花和自己种的插花🌸
1702782000# #【张捷环球】美国针对中国电池产业链贼心不死芝士热亿点微博新知张捷环球美新规试图将中国排除出其电池供应链近日，美国再次对中国产业链实施打压政策，这一次的矛头直指新能源汽车领域。美国财政部于当地时间12月1日宣布，从明年开始，美国生产的电动汽车若包含中国等国家制造或组装的电
1697014801# #【张捷环球】矿产产业链与气候变化美国人选择性与中国合作芝士热亿点张捷环球美国的副国务卿何塞·费尔南德斯在一次新闻简报会上表示，美国愿意与中国展开合作，特别是在矿物原料领域。他指出中国在矿物原料加工领域的关键地位，尤其是这些矿物是电动汽车电池的重要组成部分。
1691721981# #【张捷杂谈】碳排放之伪命题:火灾让加拿大人均排碳全球第一张捷杂谈加拿大山火肆虐致纽约污染指数爆表
1687492800# #【张捷财经】对赌协议的认定风向改变了张捷财经对赌协议
1699693202# #【张捷杂谈】对爱国教育立法保护反对污名化爱国芝士热亿点张捷杂谈爱国主义教育法表决通过自明年元旦起施行近日，关于爱国主义教育的议题引起广泛关注。此前，对于爱国教育的问题一直备受争议，有人对此进行妖魔化，对国家进行负面渲染。然而，现在对于这一问题的认识越来越引起民众的重视，尤其
1687155725# #【张捷环球】布林肯访华之清汤寡水布林肯访华张捷环球
1689053108# #【张捷说法】私建浮桥收费（上）为何非法经营改成了寻衅滋事村民私建浮桥被判刑当地法院已立案张捷说法
1700373601# #【张捷杂谈】茅台涨价与社会保值投资需求芝士热亿点张捷杂谈微博新知茅台涨价影响有多大贵州茅台酒宣布涨价20%，引发市场高度关注。涨价意在防止中间腐败，市场反应积极，股价涨停。茅台酒不仅仅是投资需求，更成为社交场合的独特礼品，保值需求推动着消费者购买。
1687835158# #【张捷环球】美印战略合作下认清阿三张捷环球莫迪说美印防务合作将进入新层面
1701102275# #与联想的高管一样，都是超级的工资，这里本身就是有故事的。
1701436533# #【张捷说法】车顶维权胜败之间司法的苍白与滥用微博新知芝士热亿点张捷说法特斯拉车顶维权女车主被判败诉特斯拉车顶维权案二审判决：法院认定特斯拉胜诉，女车主李女士被判名誉侵权成立，须向特斯拉赔礼道歉并支付2,000元经济损失维权费用。此案源于特斯拉电动车在事故中刹车失灵，引发业主要
1688375235# #【张捷聊三农之百十四】产业分工是历史进步三农又和稀泥张捷聊三农三农
1692962053# #【重要提醒】近期系统私信提议V+订阅价格调整到50每月，500每年。经过沟通到9月1日再进行提价。现在至9月1日缓冲期期间，大家订阅或续费可享受7折折扣。。最后一周全年最低价！！！。
1702301304# #不算课外辅导没有被禁止，孤岛效应。
1702706400# #【张捷财经】公积金引领利率下行，低利率支持普通人住房芝士热亿点微博新知张捷财经存量房贷利率下调近期，关于购房成本的讨论再度升温，其中公积金成为焦点。使用公积金购房不仅能够降低利率，还能减少首付比例，为购房者提供更为便利的条件。
1689670801# #【张捷聊科技】放宽管制是为了打压中国企业崛起不能上当张捷聊科技
1692970029# #核的污染水，是里面污染物带核放射；核污染的水，是水本身有了放射性，这里核污染水的重音不同，概念有差别。氧化氚是纯净水，不是污染水！含氚的纯净水可以是核污染的纯净水。
1699333804# #【张捷财经】地方债发力与化解中国债务危机芝士热亿点张捷财经主要关注中国的债券市场和经济状况。文章指出中国经济正面临巨大压力，财政紧张，甚至可能面临债务危机。各地方政府的债券承受着巨大压力，特别是城投债和企业债。
1693294201# #【张捷聊科技】ARM在美国上市和中美芯片博弈芝士热亿点张捷聊科技孙正义决定让arm今年赴美上市
1702988285# #此案还是有复杂性的，因为是三年前与前妻离婚另外组织家庭，这里家庭共同财产是否包括儿子的。
1701327837# #【张捷聊教育】考研人数大跌到底因为什么？芝士热亿点微博新知张捷聊教育考研人数九年来首降据全国相关的硕士研究生招办网上信息显示，今年的考研人数原先预测将突破500万，但实际上出现了大幅下降，报名人数连续8年增长后首次下降36万。
1689253954# #张捷说法司法不应被权力所裹挟，更不该为私利所驱动。法治追求的是治理和公序良俗，而不是无底线的逐利。
1702612800# #【张捷杂谈】酬金制下房产物业博弈走向与陷阱芝士热亿点微博新知张捷杂谈深入探讨了涉及物业费的一系列问题，尤其关注购房者在购置商品房后与物业公司打交道所面临的难题。每位购房者都可能因为与物业公司的纠纷而感到头疼，而这其中的复杂性和矛盾使得问题愈发突显。
1694142197# #【张捷财经】恒大商业票据崩盘应当有刑事责任芝士热亿点张捷财经中国恒大负债2.38万亿
1701496800# #【张捷财经】河南预交公积金的诉求与风险微博新知芝士热亿点张捷财经河南周口推大学生预缴公积金政策近日，中国多地相继推出新的房地产政策，引起广泛关注和热议。其中，涉及公积金预收的举措备受关注，特别是河南省周口市近期宣布在校大学生每月预交1008元的公积金，毕业5年内可贷60万。这
1699265363# #【张捷财经】韩国禁止做空与多空并不对等芝士热亿点张捷财经韩国将禁止股票卖空直到明年6月2023年11月5日，韩国金融监督院发布声明，宣布将自下周一起，暂时禁止股票卖空交易，直至2024年6月。这举措旨在为监管机构改进规则和系统提供时间。韩国金融监督院还宣布计划对全球投资银行的股票卖空
1694526822# #张捷杂谈你相信一个经纪公司大佬捧起来的草根，能够自己绕开大佬，按照自己老婆的意愿，给指定自己的经纪人吗？出事之时也是他从大佬那里离开，草根真的翅膀硬了的时候。。媒体人爆料：王宝强前经纪人宋喆已出狱
1698992897# #【张捷财经】合资车退出中国与新能源积分交易芝士热亿点张捷财经广汽三菱退市三菱退出中国市场的背后，涉及了多个因素。首先，中国的汽车生产成本优势以及大规模汽车出口使得燃油车在中国市场逐渐失去竞争力。此外，中国的汽车产业链逐渐提升，燃油车的质量也逐渐提高，与原装车相媲美。
1700020801# #【张捷说法】新加坡严惩辱骂护士与中国废除寻衅滋事辱骂新加坡护士的中国女子判了芝士热亿点张捷说法新加坡法庭判决一中国女子，因在醉酒状态下辱骂护士和警察，被判入狱5周5天，罚款600元。案例反映新加坡法律对滋扰行为的细化处理，与中国法治有明显差距。此事引发社会对中国是否需要更加严格
1702370152# #【张捷财经】印度的关门打狗与股市拉动经济微博新知芝士热亿点印度股市创历史新高张捷财经讨论了中国和印度股市的对比，关注了印度股市的强劲表现。文章首先提到了中国股市近期的下跌，特别关注中国与印度在股市层面的明显差异。
1702188000# #【张捷财经】烧钱模式下的新能源车还能够裸泳多久？芝士热亿点微博新知张捷财经蔚来汽车卖一辆车亏20万今日，我们再次聚焦电动车行业，揭示其实际面临的挑战。尽管电动车在外表上光鲜夺目，但行业内部却存在着不少问题，包括巨额的烧钱现象和高端品牌的裁员潮。许多人对国产电动车产生了一
1691465217# #【张捷环球】欧洲也怕美国卡脖子了张捷环球欧洲议会通过芯片法案
1693287384# #核废水属于核废液是放射性废物不讲浓度讲核素总量，浓度是污水和治污当中的概念，所以要把核废液给洗成核污水！
1697809561# #张捷杂谈猫肉绝对不是4-5块一斤，食肉动物成本高，广东有吃龙虎斗的传统的，这个价格应当是有假，把金额说低一些，罪责就少一些，因为要追缴非法所得，说得少，多出来的赃款就留下了。
1703041044# #唯物主义还有一句话，叫做：真理是相对的！你懂得的吃瓜瓜
1699520400# #【张捷聊教育】技术浪潮下全球的大学各专业热度洗牌芝士热亿点张捷聊教育美国大学生后悔专业新闻排第一随着新技术的不断发展，会计专业正在经历着前所未有的挑战。许多传统的会计工作已经被计算机所取代，而许多学生开始转向其他专业。然而，会计师在企业的财务管理中仍然扮演着至关重要的角色
1699063200# #【贾珠湘云之五—试看】史湘云与宝玉之亲密芝士热亿点红楼梦小说解读张捷新说红楼故事发展到书里第四十九回，大观园又来了众多姑娘，贾母就找理由安排史湘云也住到了大观园：谁知保龄侯史鼐又迁委了外省大员，不日要带了家眷去上任。贾母因舍不得湘云，便留下他了，接到家中。没有父母的姑娘，跟
1692960679# #见图，本来一个概念，非要炒成两个概念歪楼！
1701937413# #汽车行业中国这两年是整体突破，不光新能源车。但问题就是汽车行业芯片需求也暴增，整体受制于芯片供应，新能源车对芯片的需求更多。
1698660892# #张捷杂谈本人的《征税权》一书目前进展顺利，已经见到了样书，比以前关于直接税的讨论，内容增加了很多，以更高的国际视野来谈征税背后的博弈，这个是国际政治博弈，关系到财富的国际流动和再分配。喜欢的到孩妈微店柔粉儿俱乐部订购，图片扫码有链接。
1701137224# #【张捷杂谈】铊中毒与妖魔化的食盐的添加剂芝士热亿点微博新知张捷杂谈朱令50岁生日快乐清华铊中毒案受害者朱令现状讨铊中毒引发的盐业问题，涉及添加剂、市场变化。强调攻击可能涉及美国资本利益，解释添加剂的解毒机制，揭示保质期和结块问题。作者呼吁理性看待盐业，认识其中的商业机制。
1689771768# #张捷说法现在被某人扣上了一个网暴的帽子，而此事是他主动诉讼挑起的，而且现在他不说与重庆的案子无关了，开始扣帽子了，本人是假经济学家，最好把以前黑子说本人的伪兼职教授也带上，咱现在就是一个中关村资深村民，这里咱不是讲谁权威，而是讲法条和逻辑，大家对此会有判断，讲逻辑和法条的叫网
1703144087# #当初不是因为监狱流行疫情抓过他们监狱的人嘛！由此理由，正好他们也不愿意你会见，前面还只让视频会见，时间还限定，各种不方便。
1690254294# #【张捷说法】警官证变通行证权力涉嫌滥用张捷说法交警查酒驾乘客掏警官证大喊谁带班
1704078001# #【张捷聊科技】龙芯突破需要更多的生态配套支持微博新知芝士热亿点新一代国产cpu龙芯3a6000在京发布张捷聊科技近日，国产CPU企业龙芯中科正式发布了基于龙架构的新一代四核处理器——龙芯3A6000，成为2023年国产桌面CPU的一大亮点。该项突破意味着中国在自主研发CPU领域取得了显著进展，其
1691983393# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！福利仅1天！快来拼手速吧！
1687600800# #【张捷杂谈】救命之恩与精致利己珠峰被救女子不付救援费背后张捷杂谈
1689998401# #【张捷对线王海之十四】首单不罚与限制打假牟利知假买假知假打假
1699241465# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！今日100元大额红包中奖概率翻倍，福利仅1天！快来拼手速吧！
1689757201# #【张捷杂谈】日本改变合法性交年龄与周公之礼崩坏张捷杂谈
1689660539# #【张捷财经】中国上半年经济信心在恢复张捷财经2023上半年经济成绩单
1698906224# #西方假的不少，要以他们质疑中华信史的方式重新考证一遍。
1703770909# #应当把索赔的通道放得更开，成为违法者的威慑！
1691992801# #【张捷财经】中植系危机与中国市场股市新逻辑张捷财经中植系实控人解直锟猝然离世
1698637209# #张捷杂谈我怎么感觉是被疑罪从无了呢！如果成立可以算是重婚罪了，要判刑的，尤其是造成恶劣影响的，就是判刑的事情。。官方通报男子“同时迎娶两个新娘”
1696928400# #【张捷聊教育】学习机内录播课替代培训机构，双减带给平民的无奈芝士热亿点张捷聊教育学习机在教育领域引发广泛讨论的“双减”政策下，中国教育再次迎来新的热点议题。这一次，焦点集中在学习机的合法性上，引发了社会各界的广泛关注。自“双减”政策实施以来，一些家长寻求新的教育方式，将目
1694325600# #【张捷财经】给越南造车吹泡沫针对中国汽车崛起越南特斯拉市值相当于两个比亚迪芝士热亿点张捷财经
1703144194# #现在是系统各种脆弱，人们离开了电脑生活将会如何？
1695006372# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！红包奖池额外加码了10-100元大额红包，福利仅1天！快来拼手速吧！
1692427997# #张捷杂谈小虎妞书法获奖了，一点点的努力，一点点的进步。
1703725279# #张捷杂谈这一次到杭州参加了白鹿集团的年会，这个是一个齿科连锁机构，齿科诊所的整合，建立信息平台和标准化，应当是未来的方向。。现在齿科也非常卷了，种植牙和烤瓷冠的价格已经比原来腰斩再腰斩，因为集采和降价，很多小齿科已经生存不易。虽然在北京的大医院齿科依然排队，但以后齿科的发展应当
1693824368# #新学期必读的一本书一书益讲介绍一下张敏杰老师的《读山海》，此书不光是山海经的解读，还是一个于山海经有关的百科全书，介绍了很多背景知识，是一本能够让你真正读懂山海经的图书。所以这个是我见过的最好的《山海经》解读本，没有行家的解读，《三海经》一般是生涩难以理解的，但此书是中华文
1703155730# #当时是疑罪从轻，这案件当时能够不判死刑，就很说明问题了，当年可是严打。现在是案件30多年后，办案人员估计至少是退休了，否则很难翻案。
1697853600# #【贾珠湘云之三—试看】李纨逆境与贾兰读书改变命运芝士热亿点红楼梦小说解读张捷说红楼前面已经分析了贾珠是王夫人收养下的嫡子，贾珠的亲娘是赵姨娘，而在李纨的李家获罪，贾珠受到牵连的情况之下，贾珠死了，而且身份又变成了庶子的身份，李纨也就变成了庶子的守寡媳妇，地位极大的降低，贾兰
1689141600# #【张捷财经】地方政府长期贷款金融保障稳定发展张捷财经贷款
1700902801# #【张捷财经】华人比特币大佬美国认罪，虚拟货币美国要主权了芝士热亿点微博新知张捷财经赵长鹏将对涉嫌洗钱的指控认罪并辞职据21世纪经济报道，币安首席执行官赵长鹏已于周二抵达美国西雅图联邦法院，根据与美国司法部达成的全面协议，他将对涉嫌洗钱的指控供认并支付5000万美元罚款。币安
1687669456# #【张捷环球】瓦格纳哗变与雇佣军必定尾大不掉瓦格纳同意停止在俄领土上的行动张捷环球
1697860801# #【张捷财经】改变融券规则但关键点没改芝士热亿点张捷财经关于融资和融券的不对等、融资融券的战略性应用以及对限售股的交易限制等问题，我们已经多次进行了深入讨论。然而，最近，相关部门对这一政策进行了一些重要的限制。具体来说，与融资融券相关的交易不再随意进行。对于许多限售股，融券交易
1689324901# #见图，所有人都挨饿！你这是抹黑新中国了！就是拿狗粮的！王兴是王若飞遗孤，他妈妈被温铁军当年父子批斗！
1688697011# #张捷说法注意这个酒驾是行政处罚，没有算醉驾，当时交警没有严格执行，涉嫌醉驾的被疑罪从无了。使用警官证的，这个是明显的妨碍司法导致疑罪从无放纵罪犯，应当是那个警官刑事责任并且开除，而不是仅仅免职记过，依然是体制内，以后还可以任职。处理上和谐了不少，某大省是人情最大的。。平顶山郏县
1690686000# #【张捷财经】苹果反垄断七：苹果公司的垄断豪横苹果税反垄断张捷财经
1694354843# #张捷说法又见宝马车肇事的嚣张，地方势力之复杂！。bilibili-游北冥-的视频
1692754008# #张捷说法这个看内容：“经医生检查，发现孩子“处女膜边缘12点钟方向见粘膜完整性受损”，并建议警方协助处理。”此情节应当是强奸罪的，因为是4岁幼女。又是一起从警察就开始的“疑罪从无”！。重庆江津女子反映女儿被男友猥亵续：警方认为案件证据确实充分，移送移送检察院依法起诉
1701837700# #张捷杂谈看看这个，电动车北方的冬天呵呵哒！出租连续有规律使用还好，私家车如何？电池会如何？-汽配义哥:换电排队没有水炉子得去别人车里待着取暖，所以赶快安装水炉子，冬天脑呼增加续航少换电红旗eqm5长春出租车长春网约车-今日头条
1697164575# #张捷杂谈此逻辑不光是对巴以，也适合校园霸凌。。不去严惩霸凌者，而是对受害的孩子以及孩子家长，要家长保持克制等等，背后学校或老师就是间接幕后黑手。。她们在保护和暗中支持霸凌的孩子，坏孩子能够霸凌同学，背后是孩子家长有势力等等。例如：某个学校的三个小仙女，又上了该校的宣传片了。。未
1695624059# #【张捷财经】炒高自家股票获利被抓，不见做空融券自家股票被罚我乐家居股东违规减持被罚3295万芝士热亿点张捷财经根据2023年9月15日晚间发布的公告，我乐家居宣布受到江苏证监局的行政处罚，对于违规减持的股东被没收1,653.49万元的资产，并被处以3,295万元的罚款。从2019年3月12日起，于范易及
1703060956# #【张捷财经】美联储变鸽派背后的强弩之末美联储12月FOMC声明微博新知芝士热亿点张捷财经美联储暗示2024年降息三次美联储鸽派表态影响全球市场，市场预期美国可能降息。中国央行宽松货币政策，关注人民币汇率。中国经济表现尚可，但需谨慎因全球博弈或迎来衰退。要保持实体制造业支持，寻找新
1687071621# #买知识卡的，到图片广告二维码链接里面购买。
1689408888# #张捷杂谈现在某人的关联小号跳出来说投诉是他进行的，还提供了下图当证据。。但我们要注意一下，他投诉的角度是毒品，居然这个理由还被确认了，而且进一步的是咱与专属客服的联系也被限制。。本人的自媒体是挂了号的，内容有专门的人盯看，不会是机器自动。这个确认背后没有推手，只有天知道鬼相信了
1699340401# #【张捷杂谈】玉米地遭哄抢的群体无意识芝士热亿点张捷杂谈官方回应河南一玉米地疑遭数百人哄抢在中国河南郸城县，近日发生了一起玉米地被哄抢的事件，引发了广泛关注和网上热议。10月14日，一段视频在网络上传播，显示河南郸城县某玉米地遭到周边村民的哄抢。这一事件引起了社会关注，让人们对
1696822001# #【张捷杂谈】信息茧房做到了评论区，应当有所限制张捷杂谈芝士热亿点今天，我们再次探讨网络上的信息茧房现象。随着互联网的普及，大家对信息的获取量显著增加，各种各样的信息涌现。然而，网络信息茧房的出现却引发了一系列问题，其中之一就是信息量不是越来越多，而是越来越少。这是因为信息茧
1692063661# #张捷杂谈不忘历史！
1702094402# #【张捷杂谈】对医疗欺诈性收费法律非常苍白芝士热亿点微博新知张捷杂谈我是怎样查出医院超收10万医疗费近期，一位患者家属曝光了一家三甲医院超收医疗费的行为。据患者家属介绍，患者因患有糖尿病、肾病尿毒症等疾病需要定期治疗，而在治疗过程中发现了医院存在的不当行为。患者家属通过仔
1688176801# #【红楼杂谈之四—试看】勋贵家奴的真实状态红楼梦解读张捷新说红楼
1690331551# #张捷杂谈军队警察要专职干，不能涉及牟利。
1695714900# #【张捷聊科技】鸿蒙操作系统与网络生态临界点芝士热亿点张捷聊科技华为秋季全场景新品发布会华为最新发布会推出了引人瞩目的手机和技术，重点介绍了折叠屏技术。该文章强调了华为鸿蒙操作系统的重要性，市场占有率16%的临界点，以及自主操作系统对全球市场的潜在影响。这意味着华为在国内市场超
1699088401# #【张捷聊教育】是否贫困补助搞票选值得商榷芝士热亿点张捷聊教育巡视组回应天津助学金事件近日，一名困难生在天津某大学申请助学金时遇到了困难，引发了社会广泛关注和争议。小苏在申请助学金的前两年成功获得资助，但在第三年未能获得。小苏的背景复杂，他自幼被遗弃，成为孤儿，而后被一对老夫
1701238521# #涉嫌犯罪，会全部没收还有罚金，没犯罪但有违法导致企业损失，清算时债权人大会可以揭开公司面纱要他们赔偿！
1700624614# #【张捷说法】承诺替人还钱的魔鬼细节芝士热亿点张捷说法微博新知关于债权债务的法律问题和魔鬼细节。债务领域的复杂性确实需要深入理解法律责任和细节，这对于保护个人和企业的权益至关重要。
1697687940# #【张捷财经】恒大老板娘外籍离婚与VIE结构命门许家印被传离婚张捷财经芝士热亿点恒大董事局主席许家印的离婚引发了VIE结构和国际法律问题，涉及财产分配和法律地位的复杂关系。
1693980000# #【张捷说法】公司章程与股东协议的冲突该如何认定？芝士热亿点张捷说法
1702906528# #张捷盘历史关于伪史的研究，黄河清教授的大作出版，可以成为里程碑的事件，因为全书有详实的证据，有大量的图片，对西方历史到底是否真实，需要的就是讲证据讲逻辑的进行考据，中国对考据的传统，是领先世界的。张捷讲国学
1702812653# #上市公司要大额担保，很多公司章程要求要股东会董事会的决议，这个是要公告的，没有公告，被担保人和担保权人也有恶意，三方隐瞒侵害第三方（韭菜们）利益，本来就应当搞成无效或者可撤销，这样定法律，你看还有违规的没有？！
1689408001# #【张捷对线王海之七】树立黑恶标杆操控舆论敲诈全国职业打假和敲诈勒索的边界在哪
1690270053# #张捷财经这个是今天股市大涨的原因，房地产是金融的龙头之一，需要正确的认识。同时房地产有很多社会民生的属性，两方面都是要照顾的。。政治局会议定调：中国楼市发生重大变化
1698228712# #【张捷说法】从特朗普受限看美国的言论自由的双标芝士热亿点张捷说法美国最高法院法官发布禁言令，限制特朗普在选举案中的言论自由，引发争议。特朗普试图推翻2020总统选举结果，加剧了社会分歧。美国政治局势撕裂，即将举行的选举令人担忧。此裁决凸显了法律限制和社会分歧。对于言论自由和司法
1693015202# #【薛家白茫茫之二—试看】薛蝌与薛宝琴是来讨债的芝士热亿点红楼梦小说解读张捷新说红楼
1689656368# #首先有黑，才有黑吃黑，黑吃黑的就因此算好人么？把这些逻辑歪理认清楚！
1702532208# #张捷杂谈安徽合肥明教寺，历史内容深深，明教、白莲教，自古战略要地逍遥津～人杰地灵之所！
1688888081# #【张捷财经】美联储加息进入中美嘴炮阶段美联储加息张捷财经
1691215201# #【张捷财经】中美名义GDP差距与双方周期相反美国二季度gdp张捷财经
1693486718# #张捷新说红楼朋友刘继兴为我的新说红楼写的序言。
1703840401# #【张捷聊教育】大学取消绩点的利与弊，大学应当宽进严出张捷聊教育高校放弃GPA是为了什么微博新知芝士热亿点部分高校尝试取消绩点中国大学考核制度变革，取消绩点，采用等级制度，旨在减轻学生竞争压力，注重综合素质培养。这一举措受到关注，但也引发争议。
1701077048# #【张捷杂谈】朱令案怎样载入了全球因特网史册芝士热亿点张捷杂谈微博新知朱令案朱令50岁生日快乐朱令病危清华铊中毒案受害者朱令现状50岁朱令现状今日，我们将回顾一起备受关注的朱令案。此案再次引起广泛关注，因为朱令的年龄已经过了50，且病情危急。因此，这个曾经轰动一时的案件如
1687241659# #【张捷财经】麻辣烫高端化与经济压力转型为什么麻辣烫越来越贵张捷财经
1694101467# #张捷财经给大家分别看看本人昨天的视频与我2015年和2006年的言论，对融券的认识是高度一致的，现在市场不好，做多与做空不对等，不光的限售股可以融券（也就是2006年说大股东的情况），而且限售的可以给定向的借入人，还有公募机构也可以把持仓融券，各种做空不受限制（2015年场外）等，当然走熊！
1702988385# #真的死亡＋失踪超过110万人，对乌克兰的人口是毁灭性的。
1694089959# #抗美援朝很多人都没有想到我们能赢
1700892002# #【张捷财经】铂金价格低迷与黄金倒挂为哪般芝士热亿点微博新知张捷财经今日关注贵金属市场，铂金价格持续低迷，与黄金价格相比走势截然不同。过去，铂金一直被认为比黄金更为珍贵，备受追捧。然而，当前市场情况显示，铂金价格一路下滑，黄金则保持坚挺。
1692954928# #【张捷环球】日本核废水排放魔鬼在细节日本核污染水已进入大海张捷环球
1698206400# #【张捷财经】孙正义巨亏与平台经济的拐点芝士热亿点张捷财经今天，我们谈论与平台经济相关的重要事件，尤其是孙正义的投资。虽然他的投资历史中很少出现巨大亏损，但这一次的亏损却惨重。他投资了多个平台，包括谷歌和阿里巴巴，但WeWork成为了他最大的失败之一。这反映了平台经济可能已经达到了
1691567998# #张捷新说红楼本人新书张捷新说红楼第一部首发会定于8月18日在上海举办，因水灾等原因，应该是仅现场有少量样书，定购本人签名本见下图广告种的网店。
1689386401# #【红楼杂谈之六—试看】贾府抄出几箱子当票真相红楼梦小说解读张捷新说红楼
1701433885# #见图，当地献血！
1699884708# #张捷杂谈《征税权》装订出厂，明天直播孩妈微店发货，订购还是:柔粉儿俱乐部！
1699668001# #【贾珠湘云之六—试看】暴打宝玉背后的贾珠之死芝士热亿点红楼梦小说解读张捷新说红楼《红楼梦》里面，有一个著名情节是贾政痛打宝玉，这是全书剧情的一个高潮。金钏之死，紧接着就是宝玉挨打，很多人都以为这只是贾政对宝玉的管教，其实对此细节理解得不够。对贾政打宝玉，书里直接的是“在外流
1695888957# #书记真卖力！
1700801504# #张捷说法现在登出嫌疑人照片，人家还告你侵权网暴呢！网络曝光功能被限制了很多，有些事是双刃剑！
1695888913# #关键是要有钱赔，赔是股东赔股东不好！
1700370420# #【张捷财经】消费降级全球进入价格内卷芝士热亿点张捷财经微博新知当前网络平台价格竞争激烈，导致消费降级。以temu成功案例为例，强调价格透明度上升，品牌影响减小。作者担忧内卷化现象可能导致厂家研发不足，呼吁政策限制，防止社会问题加剧。
1697025331# #居然缺货了还能够上榜，应当这些天开始发酵走量了。
1687759337# #【张捷财经】美联储是否加息延续全球金融博弈加剧张捷财经美联储加息按下暂停键
1695441602# #【张捷说法】滥用AI换脸牟利以民代刑变相保护恶行芝士热亿点张捷说法ai换脸滥用包括将人工智能用于嫁接和移植他人的脸部特征，然后制作虚假的换脸视频以获取利益。一个案例在杭州互联网法院进行了公益诉讼，指控被告非法获取他人个人信息并制作虚假视频。尽管这一判决被认为是进步，但赔偿金额
1703326048# #张捷杂谈适时提醒，但对象选择有趣，这个小偷不归警察叔叔管哦哈哈
1696312800# #【张捷财经】融资额半年3万多亿的A股熊起在哪里？芝士热亿点张捷财经股市分析今天，我们再次探讨股市中牛熊市的问题。实际上，许多人认为中国股市不景气，但是我们需要了解A股市场的长处和短处。尽管A股市场的点位涨幅不高，但其融资额和市场规模一直在增长，因此不能简单地将其定义为熊市。
1700100150# #有粉丝反馈说没赶上双十一的活动，官方的活动优惠有返场，仅限最后几天了，戳下方卡片即可购买的我的会员↓↓【苹果ios用户支付方法】：。
1695437588# #奋进新征程网聚新海口海南大坡镇有六万亩胡椒，中国胡椒的主产区，今年是丰收年比去年多产了30%.，若有台风，则会极大影响产量。
1692170270# #【张捷财经】卢布暴跌对中俄经济的影响张捷财经卢布兑美元汇率大跌
1693321448# #如果核电站的开放室外空间都污染得要穿防护服，这个核电站要关门了，这就是当年事故时的场面。
1700032131# #【张捷财经】美国房贷利率8%，为啥还没有债务危机？芝士热亿点张捷财经观察比较中美房贷利率，指出中国较低，美国30年期固定利率涨至7.8%。他分析美国人对此不慌的原因，包括高工资、通胀处理及历史人群不受影响。然而，他对中国采用浮动利率政策表达担忧，认为可能带来系统性风险。
1688202001# #【张捷聊三农之百十三】中药暴涨与三农公知药农期货的故事多地中药材价格罕见暴涨张捷聊三农
1691133165# #【张捷财经】美国评级下调目的是力保美元信用惠誉下调美国信用评级张捷财经
1691647200# #【张捷财经】新能源汽车进入淘汰赛阶段张捷财经新能源汽车打响淘汰赛
1697381295# #张捷杂谈藏餐大味道很好大笑
1688995125# #卖国者！
1695054255# #张捷财经本人前面就说过对恒大的商票兑付问题，按照中国刑法就涉及票据诈骗罪，但这个罪名不光是它公司的事情，公司的实际控制人也是涉嫌的，不能不抓大老板。。中国恒大跌超19%恒大财富多人被采取刑事强制措施
1689223704# #张捷杂谈自从反对了苹果，对苹果税涉嫌垄断提出了反垄断调查申请，视频就开始受限，新增粉丝大规模下降，可以看看某平台七日和昨天分别的粉丝来源，七日是97.43%都来自视频场景，而从昨日起，视频场景的粉丝来源已经变成了1.42%！这个断崖式的下降就很说明问题了，咱粉丝是被公开腰斩过两次的，但该
1693620000# #【薛家白茫茫之三—试看】薛家财富藏贾府与夏金桂仗财成为河东狮芝士热亿点红楼梦小说解读张捷新说红楼
1688457736# #张捷财经观察当年去云南旅游看当地所谓的母系社会，就问了一个直接的问题，头人是男人还是女人，头人的位置是儿子继承的吗？就知道了女性所谓母系社会的虚伪。。DNA的雌雄分化，雄性有物种全部基因也含有雌性基因；雌性只有物种部分基因不含雄性基因，所以物种到了哺乳类进化加快就是雌雄基因分化，
1701935786# #【张捷说法】西方法治腐败，天价律师费马斯克掀桌子了微博新知芝士热亿点张捷说法近日，法律圈再次成为焦点，因一场涉及世界首富马斯克的天价律师费案，引发了顶级律师所和亿万富翁之间的激烈争议。
1687488301# #张捷说法这个通报有巨大的缺陷，因为对坠楼者的轻生原因都没有查出来，怎么能够说他是“自愿”？这样的通报是很草率的。
1687072662# #张捷说拼娃买《四大名著知识卡》和《每日八题》的，到图片广告二维码链接里面购买。郭郭老师是黄庄著名语文名师，现在也全国网课招生，我们家的小妞和儿子都跟着他喜欢他，大家还可以看看给10岁孩子的《西游记》课前测，你敢说你读熟了《西游记》吗？
1697706000# #【张捷杂谈】六十五岁开出租与退休年龄延迟芝士热亿点张捷杂谈多城市放宽出租车司机从业年龄，湖州市将年龄限制从60岁延长至65周岁。这反映了老龄化趋势，提醒延迟退休可能成为未来趋势。
1693299601# #【张捷环球】网络主权的对华歧视性待遇张捷环球
1687061779# #张捷杂谈今晚18：00西单图书大厦见。当当网有直播。呲牙OK
1695704130# #【张捷财经】A股分红已经全球第一还要政策多分红，这是要干嘛？芝士热亿点张捷财经2022年A股现金分红创纪录这段文本涵盖了许多关于股市、股市分红、融资、融券以及中国股市政策等方面的内容。它提到了中国股市分红数量已经全球第一，分析了分红对融券市场的影响，以及为什么有些公司可能不愿意分
1700715931# #【张捷说法】员工在公司私聊微信，为什么不能罚款？芝士热亿点微博新知官方通报公司规定私聊微信罚款100据上游新闻报道，公司为了严格管理员工，提出了在工作期间私聊微信的罚款制度。然而，这一规定在社交媒体上引起了热议，有网友表示难以理解和接受。许多人认为，在合理的时间内进行私人交流
1695437654# #奋进新征程网聚新海口槟榔与胡椒是种在一起的，海南产的槟榔却主要是湖南人在吃，虽然说它不好，但去年价格大涨，农民收益不错。
1702525920# #【张捷环球】给六国单方面免签的投桃能否得到报李微博新知芝士热亿点张捷环球中国对法德等6国试行免签政策中国试行单方面免签政策，向法国、德国、意大利、荷兰、西班牙和马来西亚等国提供15天内免签入境待遇，展现积极开放态度。
1687492800# #【张捷财经】对赌协议的认定风向改变了张捷财经对赌协议
1698570000# #【张捷杂谈】捐款退款与消费大众爱心芝士热亿点张捷杂谈被狗咬伤女童200万捐款已被退款近5万近日，一名两岁的女童在成都遭到烈性犬的咬伤，引发了广泛争议。家属为支付医疗费用，发起了200万筹款活动。然而，这一举措引发了不少质疑。据头条新闻报道，200万筹款活动受到了广泛关注。然而，截止到
1696212519# #大家好，给大家送福利！周一福利日抽奖福利来袭，今日订阅我的年费Vplus，可参与抽奖，最高赢6666元现金红包！我将为大家带来更多价值的付费内容和专属权益，订阅100%中现金，快来拼手速吧！
1689301100# #张捷杂谈最近各种黑子很疯狂，公开偏造了。本人主张国家安全，中美战争风险下要国家有征粮权，否则粮食若发生恐荒要出大问题，看看这些拿狗粮的温粪给歪曲成啥样子！
1694239200# #【张捷财经】美联储的鹰与中国央行的外汇宽松芝士热亿点张捷财经美联储
1694700424# #张捷杂谈围观一下，面具自古就有。
1702980140# #张捷盘历史突然发现，一个身在乡岗，支持占中，妖魔化国家土地制度是奴隶社会国有制“井田制”的人，在讲“殖人”的阴谋，不觉得让人发笑吗？很多人啥背景？对当年多次拿福特基金钱、加入天则所、紧跟茅于弑、位列公知榜、“参观”靖国神社的人，这样的人被质疑，还要说是“殖人”的阴谋，看看历史
1692612002# #【张捷说法】民营企业反腐万达先开刀万达高级副总裁刘海波被公安带走
1691981741# #【张捷聊科技】技术蓝领在人工智能时代被替代张捷聊科技
1699773311# #张捷杂谈广西桂林的漓江风景，桂林漓江是历史上的水路交通要道，连通长江和珠江，在史书上提及很多，不过现在的桂林市的地方古代大多叫做靖江，古代桂林是桂林郡的郡名不是城市的名字，城市名字是靖江，靖江在古籍里面出现的就很频繁了。
1689580711# #【张捷环球】高铁基建出口不能再贱卖了张捷环球我国首次出口的高铁列车正式启运
1695919876# #张捷财经油价高涨反而是减产，现在是在美国原油库存下降之际，沙特和俄罗斯已将自愿减产130万桶/日的计划延长至今年年底，与本人《定价权》里面的理论预测是一致的。。油价再度暴涨！美国投行看涨至150美元，业内称或面临逼仓风险
1688191200# #【张捷杂谈】村超火爆与中国化大众体育贵州村超张捷杂谈
1702717200# #【张捷杂谈】电动车的数据权利到底该如何分配？芝士热亿点微博新知张捷杂谈随着电动车的广泛使用，其中所储存的大量数据引发了社会广泛讨论。从科技到法律，人们开始思考电动车数据到底归谁所有，以及如何合理利用这些数据。电动车行业的高估值引发了人们对其背后原因的猜测。有观点认为，这
1690344999# #【张捷聊三农之百十七】三农学阀利益集团阻碍社会发展张捷聊三农
1694224800# #【薛家白茫茫之四—试看】大观园争夺薛家财富的博弈芝士热亿点红楼梦小说解读张捷新说红楼
1703835001# #【张捷聊科技】移动通讯6G商用时间和路线确定？6G前途会非常坎坷张捷聊科技6g将在2030年左右实现商用芝士热亿点微博新知6G的发展受挑战，标准制定难、中美博弈复杂。技术路线未明确，全球一致标准面临困难。中国推动6G商用，但实现全球统一标准需协商。网络霸权使美国在标准制定上占优势。6G发
1687071715# #买知识卡的，到图片广告二维码链接里面购买。
1690080258# #张捷说法现在是对咱名字都不敢写对，因为其言论确实是涉嫌恶意污蔑。。说咱构陷，最好明确说一下构陷在哪里，真实的情况是什么？这样大家看得多清楚不好么？别只用形容词和扣帽子，多讲一点具体内容，呵呵！。咱引用的内容可是《人民网》和《新京报》的内容，要构陷也是他们构陷了，讲过的话历史是有
1698138001# #【张捷说法】男医生偷下打胎药之责任与生育权31岁男子不想结婚给女友下药打胎芝士热亿点张捷说法31岁男子不想结婚给女友下药打胎北京男医生因不满女友怀孕，被指控在她饮料中偷偷投放堕胎药致流产，女方已报警。行为被视为严重伤害，引发有关生育权和暴力行为的讨论。
1697960541# #是带杠杆，所以高的时候有百分之几十的呢！但债券也各种暴雷之下，带杠杆的持仓不跌不容易，前面万科的债券中标利率才1.9%！债券基金不光是国债。
1697256001# #【张捷环球】美国网络版北约，因特网开启铁幕时代美国组建网络空间版北约张捷环球芝士热亿点近日，美国国防部公开了2023年网络战略的非机密摘要，揭示了美国在网络战领域的新重点和新方向。该文件指出，美国正面临网络安全威胁，并计划利用进攻性网络行动来挫败和瓦解威胁美国利益的外国势力和
1697957982# #张捷财经说了一下新能源车在内蒙行驶的电池成本问题，引来一群断章取义的网络打手，高举自主品牌的大旗，还给我扣上不支持自主品牌的帽子，但本人一向支持自主品牌的，为何如此，我们深入研究一下汽车行业，才可以知道里面的水有多深。。为啥自主品牌就是新能源车，不是燃油车？中国出口的汽车里面，
1690956000# #【张捷财经】楼市政策发力官方正名张捷财经
1689084257# #【张捷杂谈】苹果反垄断之二为什么我选择对苹果走法律程序张捷杂谈苹果税
1697473252# #张捷杂谈某人自以为找到了漏洞，但似是而非，呵呵哒。陈进是草根，真的要有问题，那么大的舆情之下，借他人头冤死他，都要处理。处理了不会有他说话的机会。除非是真有隐情。。这个与有背景的人，有法不依，不能相提并论。草根干了坏事，又舆情涛天，必然会被杀了祭旗。。某人的智商不够，陈进无法与柳
1698483527# #【张捷财经】头部主播的垄断对市场的负面影响越来越需要各方重视芝士热亿点张捷财经李佳琦直播间的底价协议合理吗今日，我们聚焦头部主播的垄断问题，这一问题牵扯到了中国知名网红李佳琦。这个讨论点关键在于头部主播的影响力，以及他们对市场的控制，进一步影响到了供应链和产品价格。
1700802015# #据最新的海外网友仪器分析，应当是下毒四次，当初朱令妈妈在朝阳职业病研究所的数据是两次中毒高峰！
1696310747# #应当严查一下，让她们以后就国外演出吧，不要到国内出镜了。法不禁止皆可胡作非为的又一个例子。
1692511200# #【张捷财经】IPO遇冷下的A股投资思维a股市场张捷财经
1701767637# #【张捷杂谈】平台崩溃，网络时代的秩序脆弱微博新知芝士热亿点张捷杂谈滴滴系统崩溃其他平台爆单最近，滴滴平台发生了一次长时间的崩溃，引起了广泛关注。然而，这并非是唯一一个大型平台出现异常的案例，但滴滴的崩溃影响却异常严重。针对这一事件，本视频将通过相关报道进行整理，并探讨网络
1698642179# #张捷超话当年咱还真的是为两弹研究削过土豆皮，呵呵哒！那个时候幼儿园的孩子都要接受劳动教育，帮助食堂劳动，与现在是不同的。当年我上过原能能所的托儿所，老爹在里面工作，记得当时老爹接孩子总是很晚，幼儿园老师的脸色可不好看。
1701229650# #【张捷说法】出借账户司法风险大，看紧自己的银行账户芝士热亿点微博新知张捷说法视频提到的出借账户涉及到法律责任的问题确实很重要。在中国，相关法规对于出借账户的使用和可能产生的法律责任有一系列规定。
1688623200# #【张捷财经】线上销售回流线下渠道开始分化张捷财经
1688288401# #【张捷杂谈】网络的评价权背后的黑社会家有儿女疑似被恶意评分张捷杂谈
1697121940# #张捷讲国学今天看见本人的红楼新书的内容，被《作家文摘》摘录了内容，而当当从缺货后我找了出版社，现在变成了可以预订，出版社在加印。目前想要签名版的，依然是去孩妈的微店：柔粉儿俱乐部。目前是平价签名版，与新书的码洋一样，但不是第一版第一次印刷了，没有蝴蝶书签赠送，也没有钢印和新章
1688266801# #【张捷说法】合理规范借款责任与法院自由裁量权扩大合理规范借款责任张捷说法
1700557200# #【张捷说法】电诈惩戒建立虚拟世界的监狱芝士热亿点张捷说法微博新知公安部就电诈犯罪惩戒办法征求意见近日，有关部门发布了《电信网络诈骗及其关联违法犯罪联合惩戒办法》的征求意见稿，旨在打击治理电信网络诈骗及相关违法犯罪，建立联合惩戒制度。截至2023年12月12日前，社会各界对该征
1697613670# #【张捷财经】期房烂尾解除合同银行还贷的利益选择芝士热亿点张捷财经近日，最高法院发布了一项新的司法解释，涉及购房人在烂尾楼和期房交易中的权益保障。这一法律解释引起了广泛关注，特别是针对最近大量烂尾楼事件引发的贷款问题。
1692417603# #【张捷杂谈】医疗反腐关系财政和民生的大事医疗反腐张捷杂谈
1696140000# #【张捷财经】美国芯片护栏法案与芯片产业全面脱美芝士热亿点美被曝发布芯片护栏规则防止中国等受益张捷财经美国商务部发布了《芯片和科学法案》的最终规划，该法案限制了受助者在其他国家扩大半导体材料的生产能力，并限制了与外国实体的合作研究和技术许可活动。这个法案的实施对中美芯片产业和
1693021147# #张捷财经一点也不意外，因为美联储很鹰，一直在威胁加息。降息对汇率压力很大，在蒙代尔不可能三角之下，不得已的事情，以后中美的角力还会继续，看谁先崩。。出乎意料！五年期以上LPR维持不变，啥信号？
1701853644# #【张捷财经】跌穿3000点与北交所暴涨下的股市降级微博新知芝士热亿点张捷财经北交所加强交易监管股市大跌，提到北交所的消费降级现象，强调市场风险大于机会，建议投资者保守，等待经济好转时再寻找机会。
1690696801# #【张捷财经】考证收割与量化投资顶级智商掠食者张捷财经。
1688387173# #张捷说法这个是刑拘，是涉嫌犯罪的，主要应当是入侵计算机系统的罪名。。人大再回应学生信息泄露事件：将依法起诉
1699332620# #张捷财经本人新书《征税权》简介和签名加印鉴本人新书！。《征税权》粉丝签名印鉴版，现在是我在签名，盖张捷观察的红章，有本人网名谁是谁非任评说的钢印，另每本带一个真蝴蝶标本的书签，多个品种随机。到孩妈的店订购。
1697349601# #【张捷财经】住房不炒与楼市商品经济规律芝士热亿点坚持住房不炒张捷财经尽管秋季通常被认为是卖房最佳时机，今年的市场情况并不如人们期望。多个城市的房地产交易量低于预期，而且房价在一些地区下跌，尤其是在一些政府出台了新政策的情况下。
1701851652# #【张捷财经】主权信用评级下调与财政征税能力微博新知芝士热亿点张捷财经近日，国际评级机构穆迪对中国的主权信用评级做出了负面的下调决定，对中国未来经济产生了一定的影响。这与中国股市出现大幅下跌，股指跌破3000点关口息息相关。
1699070400# #【张捷聊科技】星链为何给巴勒斯坦服务？国际数据竞争白热化！芝士热亿点张捷聊科技马斯克向加沙援助组织提供星链服务今天，随着巴以战争的结束，马斯克的星链再次成为热门话题。星链服务的推出受到了广泛关注，不少人为马斯克的举措喝彩。在巴以战争中，以色列封锁了加沙地带，包括断水、断电和
1703315038# #张捷杂谈我看清华应当给朱令一个荣誉毕业证！朱令去世
1694829601# #【薛家白茫茫之五—试看】薛家人掌控大观园芝士热亿点红楼梦小说解读张捷新说红楼
1688886913# #募资背后的利益水很深！
1689483347# #还有2017年的呢！现在《民法典》了，与以前也有差别！
1700213933# #【张捷杂谈】欧洲对苹果避税建议发回重审，跨国巨头的征税权博弈芝士热亿点张捷杂谈苹果公司在中国赚得盆满钵满，善用中美关系牢牢把握市场份额。然而，其与欧洲的税收关系却成为一场激烈的博弈。近日，欧盟再次将诉苹果公司的巨额逃税案推上风口浪尖，欧洲法院顾问建议将案件发回重审。
1697682628# #张捷杂谈本人说了电动车在寒冷地区的电池成本问题，一些舆情号开始进行攻击了，前面咱转发了一下修车师傅的视频，依然一大群说只不过是个例，要看大数据统计。这里大数据统计也有，到底是否合算，看看现在北方原来公共交通使用电动车的城市，纷纷停运改为了燃油车，而且连湖北的城市也改了，原因是4
1688985006# #张捷杂谈对建桥收费寻衅滋事案件，有朋友提供了判决书，我们可以看到嫌疑人收费5万多，总计涉及被收费的人数只有19人！而且案件当中每个人都有具体的金额很清楚。但桥造起来了，通过的人数肯定远远不止19人，而且这些人都是不同姓氏，与嫌疑人基本姓黄不同，在乡村里面大姓是很厉害的。而有过桥需求
1693544401# #【张捷财经】苹果税是滥用知识产权搞垄断张捷财经反垄断芝士热亿点
1696836600# #【张捷财经】小卖部租金近千万背后的摊贩经济张捷财经芝士热亿点首先强调了这个竞租过程的公开透明和公正性，与一些不透明的学校内部分配相对比。然后提到了租金的高额，表明学校小卖部在学校内具有垄断地位，因为学生没有其他购买选择，导致高价商品的出售。文章还指出，这种情况可能会引发学生
1688630920# #【张捷杂谈】台球严罚赌球为啥中国足协就没有赌球？张捷杂谈中国台球协会对梁文博终身禁赛
1696237201# #【张捷杂谈】千万人口城市涌现与网络时代人流聚集芝士热亿点张捷杂谈在这个时代，网络技术的发展带来了人口的集中，大城市和城市群的产业链变得更加高效。过去，农村的人口流动性较低，而现在，随着交通设施的改善，人口继续流向大城市。这并不意味着乡村发展的停滞，而是大城市需要更多的人口来支
1691412157# #张捷聊三农地主要复辟了！这个是三农？。我们可以学习一下温铁军的言论：“今天的集体经济主要不是搞生产，而是学会吃租”、“第三资产池不是让你投资农业的”、“集体经济就是收租经济”、“以进一步为生态资产的资本化，为企业和各类属性的资本进入乡村创造了近乎‘零成本’获取重资产收益的条件”
1688907522# #张捷杂谈本人著作《数字泡沫》精装本印刷出版了，是双封面，外面为白色烫金，内封面为黑色特种纸，全部签名版。。此版本不走网上大众打折路线，精品高端小众，专供喜欢的粉丝收藏。喜欢的点下方二维码广告进孩妈微店购买。
1695196892# #【张捷财经】全球央行货币政策到了敏感节点芝士热亿点张捷财经超级央行周来袭
1697248801# #【贾珠湘云之二—试看】贾珠受到妻族株连芝士热亿点红楼梦小说解读张捷新说红楼贾府与各种亲贵紧密交往结盟，但为何与身为国子监祭酒的李纨父亲，不走动呢？书中贾家对这个有巨大人脉和学术声望的亲家基本不提。因此其中必然还有更深的原因。
1692597600# #【张捷财经】越南的困境与其中美夹缝中牟利张捷财经越南1月至7月出口同比下降10.3%越南经济怎么了
1692754541# #张捷杂谈别光说男友父亲逼婚，没有一点依据对方也不至于，要谈一下花了对方多少银子，要了多少彩礼，现在是不是在同居等等实质性内容，以及为啥不去办婚礼。。史上最硬核逼婚未经商量准新人被“办”婚礼
1694311995# #张捷聊科技胡伟武的这个判断比较理性，苦日子还会有一些时间，现在是又盲目乐观情绪多了些。。胡伟武:国产芯片有望2027年左右会有较大进步和突破，2030年左右会有根本缓解并处于领先行列。
1698991066# #【张捷财经】又见利率爆表，金融风险暗流涌动芝士热亿点张捷财经中国金融市场暗流涌动，银行间拆借利率暴涨，债券市场风险加大。建议投资者保持警惕，不要盲目跟风。
1703148556# #【张捷聊教育】白肺不敢停课，不是教育负担而是竞争压力芝士热亿点微博新知张捷聊教育中国孩子教育面临激烈竞争，冠以升学压力，家长担心孩子停课将影响未来竞争力。教育体制改革迫切，需要公平透明竞争机制，减轻家长焦虑，确保孩子健康成长。
1691895601# #【张捷聊教育】双减到了新阶段该做加法了双减之后孩子该怎么培养张捷聊教育
1687568940# #你让孩子学医吗志愿种草季志愿填写是一个很困难的时期，学医的争论巨大，主要就是当医生很累，中国的医生收入不高；但当医生可以照顾全家人生病，家族里面没有学医的，等到有人生病就看出来不同了。。学医对普通人的孩子，其实是一个好出路，因为凭本事吃饭，领导看病也是看医生水平而不是关系人
1696039201# #【薛家白茫茫之七—试看】“香魂返故乡”薛家白茫茫芝士热亿点红楼梦小说解读张捷新说红楼兰桂齐芳背后也是黛玉和香菱两个人的谶语。香菱的判词“自从两地两地生孤木”，她生了一个孩子，两个土一个木对应的也是一个“桂”字。同时“桂”字还是木石前盟，右边的“圭”字对应的就是宝玉，此处都可
1695868012# #【张捷讲国学】孔子的知识传播与中华文化自信芝士热亿点张捷讲国学孔子诞辰2574周年孔子不仅仅代表了儒家思想，儒家思想的好坏一直存在争议。然而，我们应该认识到，任何人的思想都有其时代局限性，不可能百分之百正确。孔子之所以伟大，体现在他开创了知识传播和文化输出的重要领域。他的教育
1698731046# #【张捷杂谈】公交车电车换燃油车，新能源车的竞争优势在哪里？张捷杂谈芝士热亿点黄石公交车司机为省电不开空调电动车在不同场景中面临着优势和挑战，包括气候影响、电池成本和性能问题，以及公交车电池衰减导致的停运。尽管电池技术不断进步，但适用场景、使用频率和城市差异对电动车性能产生
1691380328# #【张捷聊科技】光刻机来了与台积电又接单张捷聊科技
1703908801# #【张捷聊科技】地理信息主权安全与造车新势力芝士热亿点微博新知张捷聊科技斩断伸向地理信息数据的黑手今日，我们再次谈论地理信息的一些重要事项。地理信息在当今非常敏感，也是国家战略数据的关键部分。最近，安全部发布了相关文件，宣布地理信息数据的重要性随着新一代信息技术的发展而
1699952400# #【张捷财经】人民币国际结算量大增，美国脱钩送来的红利芝士热亿点张捷财经人民币汇率与人民币国际化多国启用人民币结算人民币国际化迅猛发展，前三季度跨境结算金额同比增长35%，达10.16万亿元，创新高。这一趋势对中国经济有利，但需谨慎应对与美元的竞争和国际经济变化。
1690524000# #【张捷财经】绑卡境外卡与中国电商走向全球化张捷财经微信支付宝全面开放绑定境外卡
1687268573# #张捷杂谈看见有分析说是警告处分，真的是恰到好处的啥都不影响，警告处分撤销之后是不记入档案的。她的行为，当初就带有故意成分，应当更严厉的处理。。川大再回应地铁曝光大叔事件：仍在调查中
1701334837# #【张捷杂谈】护理用博士是否学历浪费芝士热亿点微博新知张捷杂谈近日，成都市的四川大学华西第二医院发布了一则引起广泛热议的招聘公告，涉及护理技师、药师等多个岗位，其中护理岗位竟要求申请者具备硕士研究生或博士研究生学历。这一新闻引发了关于护理专业学历贬值以及护理专业就业前景的讨
1696925298# #张捷杂谈本人在网络上的领域，成为风云人物的层面，本来就是很多：。最开始是写历史的帖子连载，天涯有高楼；。后来是知名的律师，因为那个著名的铊中毒案件当律师；。然后是财经炒股成名，在央视《交易时间》每周定期开盘前直播当嘉宾；。还从事过媒体，是《环球财经》副总编；。后来讲孩子教育，孩子考
1693645201# #【张捷杂谈】人口断崖又热议生育权不光是女人的芝士热亿点生育权张捷杂谈
1689400342# #张捷说法呵呵
1703428385# #朱令去世张捷杂谈对于嫌疑人，可以为了脱罪各种撒谎；但对于受害人，需要的是抓住凶手而不是冤枉一个人放走真凶，受害人基本不会说谎，把嫌疑人和受害人的说法同等对待是有问题的，而现在很多时候中国就是这么干的！这里受害人可能有不准确的失误，但概率远远小于嫌疑人说谎。在陪审团模式，二者
1688032103# #【张捷聊教育】高考格局与高考移民目的地的演变张捷聊教育教育部严厉打击高考移民
1692608461# #【张捷聊科技】聊天机器人时代，人在信息茧房张捷聊科技聊天ai遇问题会上网搜索
1703687994# #张捷说法在最近这个多事的时候看到了张毅医生的海报，还是很有感慨，在大约十年前，我的一个律师当事人的病例与之有过交集，张毅医生医术高超医德崇高，所以一直记得。。当时病人前面是另外一个专家已经做过一个开胸，但对瘤子没有水平割掉，后来张毅医生接手，成功摘除了肿瘤。但当时前面的专家是学
1694404801# #【张捷杂谈】好莱坞停摆下看美国文化灯塔的衰落芝士热亿点张捷杂谈多部好莱坞大片因罢工停拍
1699502400# #【张捷财经】烟草的税收与全球财富博弈张捷财经芝士热亿点美国一州设毒品安全注射点方便吸毒者烟草产业的复杂背后的利益博弈。中国的烟草工业在国际市场上占有重要地位，而烟草是一项高度精细化学工业，中国的技术进步使其成为全球烟草生产的主要国家。
1695978001# #【张捷杂谈】美国对谷歌反垄断，开启一个新时代美国司法部对谷歌反垄断诉讼正式开庭芝士热亿点张捷杂谈谷歌，作为美国高科技产业的旗帜性企业，不仅仅以搜索引擎为主营业务，还积极从事量子计算和人工智能等领域的研究，其搜索引擎在全球范围内处于领先地位。有人将其视为网络领域的先进者，也有
1692079201# #【张捷财经】期房烂尾大陆与香港之选择性接鬼张捷财经
1702887401# #【张捷聊三农之百三三】农家乐大量倒闭金融温水煮三农芝士热亿点微博新知张捷聊三农今日，关注三农问题，我们聚焦农家乐行业，曾经红火的农家乐如今面临大规模倒闭的困境。农家乐也是某三农专家富农支农的重点。
1688277601# #【张捷财经】从买不起车到停不起车的必然规律上海某地居民停车2天收费348元张捷财经
1695882501# #【张捷环球】印度与加拿大开撕背后的印度宗教民族极端化印度议员怒批加拿大是美国傀儡芝士热亿点张捷环球最近印度和加拿大之间的外交冲突升级，导致两国关系恶化。主要原因包括印度内部的宗教冲突和加拿大被指控窝藏恐怖分子，以及涉嫌监控印度外交官。这个冲突反映了印度内部极端化和宗教化的趋
1701322960# #【张捷财经】法国二手眼镜热销下的衰退降级芝士热亿点微博新知张捷财经法国买二手眼镜获医保补贴法国流行购买便宜环保的二手眼镜，可获医保补贴。或反映社会经济压力，环保意识提高，对日常用品消费更注重经济实惠。
1701939796# #【张捷杂谈】天价手机号再现谈手机靓号的意义芝士热亿点微博新知张捷杂谈尾号6个9手机号拍出2614万天价天价手机号成交价2,614万元，引发热议。这独特北京号码吸引犯罪嫌疑人以26,145,892元高价购得。手机号在微信时代降低重要性，但独特号仍彰显身份价值。这交易也揭示了手机号特殊性引发的社
1699077601# #【张捷财经】美联储暂停加息力保美债发行芝士热亿点张捷财经美联储连续两次暂停加息央视网11月2日消息，美联储11月份暂停加息。在当地时间11月1日召开的美联储联邦公开市场委员会货币政策会议上，美联储决定继续维持联邦基金利率目标区间在5.25%至5.50%之间，这标志着他们暂停了原计划的加息
1694263910# #张捷说红楼整部《红楼梦》里面，我们可以看到薛家从来没有给薛宝钗定亲，按照书里薛宝钗的公开年龄，就算是改小后的年龄，她比贾宝玉要大两岁，到与宝玉定亲的时候也是有大约19岁了，这样的年龄在古代已经是要“剩女”的概念了，因此薛家在贾府在大观园，就是早已经是不顾一切的死活要嫁入贾府，否
1703220704# #围观围观
1695607719# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！平台今日加码了10-100元大额红包，福利仅1天！快来拼手速吧！
1691820000# #【张捷财经】振兴民营与对银行虚假陈述应当一视同仁支持民营经济发展张捷财经
1688687822# #张捷杂谈勿忘国耻！自强不息！
1694942700# #【张捷说法】楼梯倒机油案与法律条款的边界男子故意往楼梯倒机油致使多人摔伤芝士热亿点张捷说法
1697943601# #【张捷财经】印度反倾销与中印商品竞争芝士热亿点张捷财经印度对中国发起9起反倾销调查印度近期对中国发起了九起反倾销调查，包括产品如三氯异氰尿酸、软磁铁氧体磁芯、滚子链、玻璃纸薄膜、紧固件、无框玻璃镜、硫化黑、伸缩式抽屉滑轨等化学原材料、工业用零部件等。这些产品中，有些是原材料
1694844000# #【张捷财经】汽车拐点是中国面对本轮全球危机的机遇芝士热亿点慕尼黑车展张捷财经
1692328518# #张捷财经股市有风险，投资需谨慎。。证券日报：“小作文”扰乱市场须严查严打
1689498001# #【张捷财经】苹果反垄断之四：回顾当年对VISA的反垄断申请张捷财经
1702347564# #信仰的光辉！
1693966533# #张捷聊科技画了一个不错的民用科技的大饼，而实际上核能的成本比光伏加电池高很多，真的给其他小国，是一种核扩散。不过以民用为导向，军用的意义很大，可以做核能的发电船，可以海上基地，以后各种武器油改电，尤其是电磁和激光武器等，对军队的战争用电需求会大增的。。用途多元、部署灵活、安全性
1687339962# #【张捷说法】鼠头鸭脖事件索赔的尴尬张捷说法鼠头鸭脖涉事母公司经营700多个高校食堂
1703409228# #张捷杂谈朱令的姐姐，北大的才女，是北大芭蕾校队的，高考北京崇文区第一名，她们生物物理专业全国第二名，死于意外。总有人说起各种猜测。。此事模糊的关键，是她在出事后两天才被发现春游回来少了人，才开始搜山寻找。。学校组织的集体活动，景区的悬崖危险地方被草木遮盖，又没有设立警示标志。若
1692077479# #张捷盘历史这个光复的说法，朝鲜讲讲还勉强说得过去，他们在东北抵抗在外面搞流亡政府；韩国是日本当年的军警和伪职员为基础建立的政府，韩奸都在韩国过得好着呢，日本人留下的产权制度也没有清算，有啥好说的？。这些韩国人当年就是加入日军，在华无恶不作的那群高丽棒子，所以他们与中国人不是抗战
1703933569# #张捷新说红楼本人红楼第二部扉页签名，订购到孩妈微店:柔粉儿俱乐部
1692966235# #张捷环球他算是平安落地了。。普京给“大厨”盖棺定论，瓦格纳何去何从？
1687772507# #张捷杂谈他俩配在一起了，李大霄是一直政治正确的唱多的，与胡主编在岗位上的情况是一样的。等李大霄退休了，会不会有类似胡主编的变化？现在胡主编跨界炒股了。
1689472877# #张捷聊三农网上说“本人说农民轻松30亩地赚200万”这个也是假的。当初本人是援引中国新闻周刊报道，价高的时候地头价2块，计算了一下是可以赚100多万，但马上变成5分钱，血亏。当时视频主要讲农业种植的风险和蔬菜滞销的问题。结果对此视频他们先断章取义说一百万，后来发现高端蔬菜大棚正常就是一
1689735602# #【张捷对线王海之十一】知假买假牟利与中小企业市场门槛知假买假知假打假张捷对线王海
1698897601# #【张捷财经】核心城市放松限购才是政策底张捷财经芝士热亿点中国房地产市场的政策底和调控问题一直备受争议。政府在核心城市的政策调整和针对外国人购房政策上需要平衡市场需求和社会利益，确保市场稳定和购房者利益。
1689650377# #【张捷对线王海之十】知假买假牟利者的偷换概念与言行不一知假买假知假打假张捷对线王海
1699174956# #张捷杂谈新能源车自主品牌看红旗，反对與情号带节奏！。中国自主新能源品牌走向海外，红旗车非常成功，但那些谈自主的舆情号是一句不提，在中东地区做得好的是红旗和吉利。。中东地区光资源丰富，光伏特别适合充电，而且中东靠近赤道没有低温，电池的使用寿命长，同时在炎热的状态之下，燃油车的发动
1696919727# #党纪是有疑点要查到底的，司法是从侦查开始就疑罪从无，估计是已经逃到国外，没有抓到人。中国的疑罪从无还讲实证，没有口供就很困难证据确凿，连一部《证据法》都没有的情况下，大法党却高举疑罪从无，进行全球都没有的侦查阶段就疑罪从无，大家该明白是什么原因了吧！
1702883283# #【张捷环球】印度再度对华企业勒索与中国企业见利不记教训芝士热亿点微博新知张捷环球印度对外资管理严格，最近对vivo指控非法资金转移。在国际商务中，企业应谨慎遵守当地法规，了解市场环境，并在进入新市场前进行充分研究。
1701959145# #这个截图的新闻是今天在新浪新闻首页上的链接，真实性在某厂商发布声明之后，平台再推送它是要负责任的。而且这个数据厂商只不过说是在超速，没有说数据是假的，超速是中国的法律，但车是全球卖的，还有不限速的国家呢，在厂家说明书之下就可以了。果真是打手水军又浮现了。
1699779601# #【张捷杂谈】从拐卖拐骗看某些人疑罪从无的立场芝士热亿点张捷杂谈孙海洋哭诉结果难以接受将准备上诉深圳前海蛇口自贸区发生的一起涉及拐卖人口的案件引起了社会广泛关注。据新闻媒体报道，孙卓被拐卖的案件中，其父亲孙海洋对于一审判决的轻判感到不满，提出了抗诉申请。然而，该抗诉申请最终被
1700877601# #【贾家读书教子之二—试看】贾府已经是学术望族芝士热亿点微博新知张捷新说红楼《红楼》中的贾府，几乎所有人都把他们家仅仅当作勋贵之家来看待，对贾府已经具备的学术地位，书里面有意淡化了。但若把书中交待的贾府信息综合起来总结一下，就知道贾府的学术势力不俗，在当时的社会，也应当是
1695795403# #【张捷杂谈】大同校园霸凌应该深挖根源和问责性教育专家谈大同校园性欺凌事件教育聊一聊芝士热亿点张捷杂谈一起发生在大同校园的校园霸凌事件，其中两个男孩欺负了另一个男孩。这已不是普通的校园欺凌，对孩子的影响更为深远和恶劣事件引起了广泛的网络关注。
1693634401# #【张捷财经】数据资产可以入账不再当作泡沫数据资产入表芝士热亿点张捷财经
1693724413# #围观围观
1703131200# #【张捷财经】培育聪明钱，聪明了赚谁的钱？微博新知芝士热亿点张捷财经加快培育境内聪明资金股市发展趋向机构化，强调培育“聪明钱”，北向资金等成为市场引领者。监管强化对高频交易的跟踪，确保市场秩序。投资者需警觉并与“聪明钱”同行，共同塑造健康可持续的股市格局。
1699174802# #【张捷聊科技】机票退改签能够精准诈骗，线上交易安全出现拐点芝士热亿点张捷聊科技票务平台回应机票退改签理赔骗局今日，我们再次深入探讨网络交易安全、数据保护、以及涉及精准诈骗的问题。精准诈骗已经开始对在线交易产生深远的影响，使人们对在线交易的安全性感到担忧。
1700822209# #SVIP免费领SVIP体验卡免费领送你一张SVIP体验卡，点击免费领取，即刻获得去机型小尾巴、个性Flag、内容权益、动态头像、评论气泡等超多尊贵权益。快快点击链接领取，和我一起畅享SVIP尊贵权益吧！『SVIP体验卡』
1688182320# #张捷说法此案警察能够如此处理不容易，如果男女在此案当中对调一下，估计谁也不会说有问题。所谓看见外间有女人用品就如何了，其实到了里面就没有标志了，现在男士更衣室（也就是浴室外间）经常有女人用品，我们家去游泳啥的，有时候也是男人拿东西，拿全家的东西，当然也有女人的东西，儿子拿着，
1687150857# #孩子得第一名父母应该怎样正确鼓励你好我的小孩小孩在黄庄一中最顶级的班级，好久没有得到过第一名了。当年孩子第一名很容易，到了最顶尖的圈子以后第一名很难，等到了社会，在社会里面很多时候是没有第一名的。孩子得了第一，看他得到过几次，总是第一就要让他知道天外有天，偶尔第一则适当奖励
1702537088# #【张捷财经】金融服务实体需要改革哪里微博新知芝士热亿点张捷财经近日，关于金融工作的一场重要会议再次受到广泛关注。会议持续探讨金融支持实体经济的议题，这一话题长期以来备受瞩目。本次金融工作会议提出，疏通资金进入实体经济的渠道，服务实体经济是金融的天职，是金融的根本宗旨。
1694250000# #【张捷聊教育】高中扩招与大学注水教育部官宣高中将扩招芝士热亿点张捷聊教育
1697687858# #张捷说红楼本人的红楼新书，当当店庆和出版社的活动，打折感人，第一时间通知粉丝朋友。如果要签名版，还是要去孩妈微店。
1693562401# #【张捷聊三农之百二十】豆粕暴涨农业资本再一次算计了养猪张捷聊三农芝士热亿点
1688366877# #【张捷财经】钻石价格暴跌的财经逻辑张捷财经全球钻石价格较峰值暴跌18%
1687348957# #张捷杂谈类似的事情就是要严惩。古代逼死人命也是要偿命，现在的罪责轻了很多。中国学阀腐败是反腐的空白，压榨学生得到的处理很轻。。河北科技大学教师学术不端致学生死亡？回应：相关部门在处理
1703776593# #张捷杂谈关键就是汽车的数据属于谁！现在是对新能源车的高估值里面，有大量的是你的隐私数据的价值。。事故后车企早于警方公布行车视频，是否侵犯隐私？
1688440174# #【张捷杂谈】颜值打分个人隐私与青葱岁月张捷杂谈人大回应毕业生盗取信息制作颜值排行榜
1699434001# #【张捷环球】孤立古巴，美国外交遭受惨败芝士热亿点张捷环球联大通过决议敦促美国终止对古巴封锁美国在联合国遭遇了一次前所未有的外交挫败，引起了全球一致的谴责。美国长期以来一直对古巴实施封锁政策，导致美古两国关系紧张。然而，联合国最近做出了让美国难以接受的决定，因此美国受到了
1687943106# #【张捷说法】血管支架医疗欺诈的法律责任张捷说法老人突发脑梗发现医生隐瞒未植入支架
1688781601# #【红楼杂谈之五】薛蟠与贾宝玉的双重标准红楼梦深度解读张捷新说红楼
1698139141# #今晚七点直播售书，出版社直销福利。给粉丝便宜的本人正版著作，抖音直播，出版社抖店销售发货。
1694586306# #【张捷杂谈】对美国功勋间谍的运作模式应当提高警惕张捷杂谈芝士热亿点国安机关曝光一美国间谍30多年活动细节美国间谍在华落网
1694415142# #张捷新说红楼第二次印刷的《红楼财经传家》普通版到货了，可以签名但没有印鉴和蝴蝶，扉页布局也稍有不同，第一次印刷的纪念版基本售罄，只有少数套装和毛边本。新上市的普通版价格亲民，我这里是孩妈发货走顺丰，就是给要签名的粉丝一个方便。
1690884815# #【张捷聊三农之百十八】猪周期愈演愈烈之下的养猪反垄断国家市场监管总局约谈四家生猪养殖企业张捷聊三农
1698932524# #张捷聊科技对于电池使用寿命的问题，我们现在可以搜索一下通讯基站的电池寿命，也就是通讯基站的电池寿命理论设计是十年，厂家说是八年，实际使用是3-5年，而且通讯基站的电池也是使用规律友好，唯一与车子的差别就是放在各种室外环境未必是室内了，未必是车库。对通讯基站的成本承受是比家用车强多
1702301360# #比江西的那一个彩票搞得高明。
1702911230# #一个沉管就一万吨钢，这个钢材消耗，也就中国可以支持。
1695970502# #估计是钱被挪用了，吃相难看。
1698897600# #【张捷财经】核心城市放松限购才是政策底张捷财经芝士热亿点中国房地产市场的政策底和调控问题一直备受争议。政府在核心城市的政策调整和针对外国人购房政策上需要平衡市场需求和社会利益，确保市场稳定和购房者利益。
1695010510# #这个蝴蝶是迁粉蝶，真蝴蝶标本。
1698378023# #【张捷会客厅】A股港股底在哪里？（二）芝士热亿点张捷财经录制于2023年10月21日。在当前金融市场的不稳定情况下，我们就如何应对风险和进行有效的投资提出了建议。由于金融市场变得日益不稳定，普通投资者需要谨慎行事，并做好充分的准备。
1695434401# #【薛家白茫茫之六—试看】薛家报应“嫁个男人是乌龟”芝士热亿点红楼梦小说解读张捷新说红楼《红楼梦》是讲因果报应的，薛家、王家人害死了林黛玉，是要遭报应的。《红楼梦》可不是写坏人得好报的书，否则也不可能被解禁。薛家的孩子，“薛”和“子”两个字合起来就是“孽”字，作孽就是要有报应
1687586401# #【红楼杂谈之三】禁止表亲结婚与创作年代张捷新说红楼红楼梦解读
1691140003# #【张捷财经】政策发力全力支持经济发展发改委发布会张捷财经
1692693301# #【张捷杂谈】中国立案与恒大破产，保交楼利益输送给了谁张捷杂谈恒大在美国申请破产保护
1687429424# #【张捷聊教育】彩礼争议与选拔性考试中考加油张捷聊教育
1702008001# #【张捷杂谈】京沪不给小业主大师傅户口与中国拉美化危机张捷杂谈微博新知芝士热亿点在中国发展的背景下，今天我们聚焦于北京和上海的小店主，特别是那些来自外地、无法取得本地户口的经营者。这一问题涉及到移民、经济、社会保障等多个层面，具有重要的影响。
1703315660# #围观
1696496295# #张捷财经讲新能源车节省的，从来不给你计算电池的费用。新能源车是大约10万公里（一般家庭用三五年）要换一次电池，电池价格是8万，每公里电池的损耗费用是8毛！电池老化不光是容量减少，还有安全性降低。现在国家是对电池有补贴，对电费有补贴，但对油则是增值税、消费税很高。另外东北内蒙等北方地
1692971055# #张捷财经各地的公交地铁都在亏损，早就应当合理调整价格，公交的低价对土地是一个不合理的补贴，对房价不公影响很大，而政府负担大，通缩有压力，都可以从基础设施的使用费用当中回收。。现在中国公共交通亏损和补贴的大户是北京，北京最应当涨价。。兰州已公布三项城市公交调价方案：公交运营陷入长
1691226002# #【张捷杂谈】52所高校退出QS与评价主权韩国多所高校退出QS排名张捷杂谈
1696045077# #张捷讲国学能够快速书写跟上语言说话的速度是非常重要的，西方的拼音文字能够做到这一点，是要依靠打字机的出现。有了这样的技术，才能够有更好的国家管理，大一统的集权国家，对管理成本有比分封制更高的要求。西方是在1714年，英国工程师亨利·米尔便获得了一项关于写字机器的专利，1808年由意大利
1688094715# #【张捷聊教育】出生人数入学人数高考人数与复读率的故事张捷聊教育高考失利该不该复读呢
1687050229# #【张捷聊科技】科学的国界与信息的国界张捷聊科技
1693904026# #【张捷杂谈】职业打假认定为恶意投诉是时代的进步芝士热亿点张捷杂谈职业打假和敲诈勒索的边界在哪
1701953504# #张捷杂谈前面他们喷咱的，一个是咱说了电池的下限，针对的是某个视频计算内蒙电动车不流行。同时咱也说过车子到120以上再说车的事情。现在看到这个数据，吃瓜一下。增程器在小马大车的时候，也是费油的，省油是在市区。
1703849500# #历史的公正评价是需要时间积淀的。
1696067456# #张捷讲国学很多人对蒙恬发明毛笔并不认可，因为在更早出土的文物甚至甲骨之上，也可以看到沾墨或者朱砂涂写的字迹，西周时代周宣王有《述古书法纂》记载，“邢夷始制墨，字从黑土，煤烟所成，土之类也。”西周的周宣王公元前829年到公元前782年在位，比蒙恬的时代早了五六百年，也就是说墨的使用应
1696820617# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！平台今日加码了10-100元大额红包，福利仅1天！快来拼手速吧！
1696917601# #【张捷杂谈】抢票软件与网络灰色流氓地带张捷杂谈芝士热亿点抢票软件已被限制"十一"期间，购票软件成为抢票的热门工具。然而，使用这些软件可能会泄露个人信息。报道称，一些用户发现自己的12306账户出现了陌生乘客的购票信息，怀疑自己的信息被第三方平台利用。根据《个人信息保护法》，任何
1690772034# #【张捷聊科技】GPT流量下滑与虚拟人使用暴雷chatgpt流量下滑张捷聊科技
1690351200# #【张捷财经】2023能源产业与中国经济晴雨表张捷财经多家光伏公司业绩大涨
1701420297# #【张捷杂谈】西藏的救死扶伤与各方对特权的有色眼镜官方称号召西藏阿里公务员献血无不正当因素微博新知芝士热亿点张捷杂谈血槽姐事件引发社会争议，对特权和救死扶伤态度反思。在西藏投资的液态氧产品提供实用解决方案，展示社会责任。希望更多理解和共鸣。
1702972762# #【张捷杂谈】头部主播个人与平台的劳资博弈芝士热亿点微博新知张捷杂谈董宇辉任新东方文旅副总裁董宇辉成东方甄选高级合伙人今日，我们关注的焦点话题是围绕着东方甄选的一桩事件，主角是董宇辉。这一事件已经在舆论中炒得沸沸扬扬，经历了多个阶段的变化，引起了广泛关注。
1697312640# #张捷财经在拉萨，咱看一下，就是一辆电动新能源车也没见到。搞极端不能讲电动车问题，别忘了还有特斯拉，扣上你反自主品牌的帽子，高级黑混在其中。
1690466188# #张捷杂谈这几天都在丰宁坝上的陈家马铺，与店主老陈认识十五年以上了，老陈当初是种树造林失败被坑负巨债，自己开马铺还清的，在他这里学了造林之潜规则。。老陈从小军马场长大，能竖起马铺代表在这片草原的江湖地位，他的马驯得有灵性，是中国本土马，也是央视相关马主题拍摄的基地。。现在是气温不
1698292800# #【张捷财经】汽车出口喜人，燃油车贡献应当重视芝士热亿点张捷财经我国汽车出口连续两个月超40万辆我国汽车出口增长60%中国汽车行业的出口表现和新能源汽车的市场占有率。新闻报道指出中国汽车出口数量在前三季度持续增长，新能源汽车市场占有率也有所增加。
1692003601# #【张捷杂谈】香港的抢人大战与香港的吸引力张捷杂谈香港疯狂抢人
1694058955# #【张捷财经】A股IPO困难与量化头部被罚芝士热亿点张捷财经阶段性收紧IPO节奏
1699588801# #【张捷财经】上市公司存款蒸发背后银行暗箱操作种种张捷财经银行存款再现失踪谜局芝士热亿点近日，中国A股市场再次爆发了一起银行存款不翼而飞的案件，牵涉到上市公司及其高额存款，引发了广泛关注和社会热议。这一事件不仅牵涉到金融风险，还涉及可能的票据诈骗，引起了社会的担忧。。
1696073415# #应当补充一下，北京上海也是这样的。
1691560800# #【张捷财经】镓锗芯片材料出口控制不能虎头蛇尾张捷财经对镓锗相关物项出口管制
1696768132# #张捷说法我们可以看看现在的公告，恒大许家印票据诈骗罪的法律依据，目前是票据逾期2000多亿元，开具没有资金保障的票据就属于票据诈骗罪，这里的商票包括商业汇票等。这个罪名以前是有死刑的，但被大法党把死刑给废除了。同时这个罪名是包括单位犯罪，主管和直接责任人都是应当判刑，老板和会计、
1699153201# #【张捷杂谈】中美科技战产业链博弈与买办式自主芝士热亿点张捷杂谈近日，关于自主技术在中国科技领域的讨论引发广泛争论。随着技术的飞速发展和国内外竞争的加剧，关于何为真正的“自主”引发了各种声音和争议。自主技术，到底是真自主还是假自主？这成为当前科技界的热议话题，尤其在最近的技术竞
1687492800# #【张捷财经】对赌协议的认定风向改变了张捷财经对赌协议
1697262712# #你们挺幸运了，看看太子奶，知足吧。办理经济案件，本来就是可以让受害人支持办案经费的。你不但不给支持，还恶意举报，当然是按寻衅滋事办你啦。我的一个朋友，游戏公司卖卡和有加减分功能，就变成了赌博，自己账户上准备买房的钱，直接被划到警察的私人支付宝上了，广州还不敢做得太过分。
1696485601# #【张捷财经】美国对华关税长期化与美国就业涨工资芝士热亿点张捷财经近日，美国汽车产业工人罢工，要求涨工资，涨幅高达46%。据了解，美国汽车工人的工资已经很高，年均约为30万美元左右，相当于中国的200万年薪。这一事件引起了广泛关注，人们开始思考美国如何维持高工资水平和低失业率的状态。
1697184890# #【张捷聊科技】新能源车的电池相关成本该怎么算芝士热亿点张捷聊科技今日科技话题聚焦新能源电池。之前的讨论引发争议，有人断章取义误解我们不支持新能源或自主品牌电池，我们需澄清事实。电池寿命取决于环境、使用频率、温度等多因素。不同地点不同环境影响电池表现。电池寿命未必长。需要综合
1699927202# #VPlus双11惠聚周年庆我的秒杀专场来啦！今日限量发放300张秒杀券，去订阅页抢我的“双11底价秒杀券”，全年购买最低价，拼手速先到先得，点击薅羊毛↓↓
1696486461# #张捷财经美债的风险已经出来，现在是腰斩，如果我们要减持，就变成了实亏，如果长期持有不能变现，外汇储备有与无又有啥关系？。很多人说是不是该拿着欧债？其实欧债算上欧元贬值和欧猪问题，其实更惨，前面英国的最多是腰斩再腰斩。。还有人说拿着存款好不好？看看瑞信和硅谷银行破产吧，银行破产是
1698374241# #【张捷会客厅】A股港股底在哪里？（一）芝士热亿点张捷财经录制于2023年10月21日。今天，我们迎来了一个特别的时刻，在这个栏目中首次采用对话的形式。我们荣幸地邀请到了香港著名私募大佬和家族财富管理人，被香港人亲切称为“央姐”的嘉宾。
1696399200# #【张捷财经】汽车行业稳增长与全球汽车竞争的中国优势芝士热亿点张捷财经中国的汽车产业在全球经济不景气的背景下表现出色，然而，也面临一定的压力，尤其是在国内市场方面。为了支持和稳定汽车产业增长，中国政府采取了一系列政策措施，助力汽车产业保持增长势头。
1699682401# #【张捷财经】巴菲特三季度巨亏与桥水的大瓜芝士热亿点张捷财经巴菲特第三季度巨亏近1000亿近日，全球股市再度引起关注。巴菲特领导的投资公司——伯克希尔哈撒韦发布第三季度财报，净亏损高达127.67亿美元，大幅超过市场预期的净盈利89.46亿美元。去年同期，该公司净亏损为26.88亿美元。营收方面
1690081521# #张捷杂谈看看在黑子网络公关之下咱是怎么被限流的！点赞少于阅读！点赞少于阅读才是正常的，结果是点赞多于阅读！不读系统能点赞么？系统流量算法改了数据！现在是很多网友被自动取关，不自己主动搜索看不见咱的内容，所以铁粉比例高于未限流大V，呵呵哒！
1695805047# #发布了头条文章：《《张捷新说红楼》的序言》——。本人的红楼解读，由于是与以往文学家不同的视角，得到了各界朋友的支持，好友刘继兴先生给本人红楼系列图书写了序言，现在把序言发布给网友粉丝。。
1696053600# #【张捷财经】天价分手费与减持的绿灯A股又现天价离婚芝士热亿点张捷财经最近，中国的离婚现象再次引发广泛关注。这次关注的焦点是，一些上市公司高管的离婚，是否成为规避最新减持政策的有效手段。离婚事宜牵扯到财产分割和相关法律界定，而在政策限制升级的背景下，结婚和离婚似乎成为应对政策
1694419197# #【张捷财经】通缩压力之下一些补贴政策应当调整张捷财经芝士热亿点
1693378798# #【张捷聊教育】孩子早期智力开发与学前教育受限芝士热亿点张捷聊教育学前教育法草案提请初次审议
1696045204# #您这个美女配图与内容有啥关系，是不是美女任性不爽？或者是美女想要见吴大律师吴教授了？
1691301601# #【张捷财经】上半年各省GDP之角力31省份上半年gdp出炉张捷财经
1689393602# #【张捷对线王海之六】知假买假合法也能涉嫌敲诈勒索职业打假和敲诈勒索的边界在哪
1693126800# #【张捷杂谈】视觉中国事件的刑法不该缺位芝士热亿点自己拍的照片被视觉中国告侵权张捷杂谈
1703343905# #围观
1687434637# #张捷杂谈围观围观
1691550572# #【张捷聊教育】专业学院在高校评分中的标准该要改变了张捷聊教育
1693377912# #张捷杂谈你真牛，还能够再牛一点吗？该叫牛坡肉了。
1697601601# #【张捷杂谈】珍珠价格暴涨下的危机保值需求芝士热亿点张捷杂谈珍珠价格暴涨年轻人成购买主力“珠宝市场发展动态。珍珠价格上涨，吸引年轻消费者。然而，珍珠不易保存。翡翠、钻石市场也有变化。人造宝石技术影响市场，但真伪辨别复杂。
1697429848# #张捷杂谈这两天有人又说起的汉芯，找到了看似好多证据，但实际这些证据，恰恰证明了幕后不是他们所说的那么简单：。1、陈进的履历查得非常清楚，就是搞测试的，当然把所有的芯片生产都搞出来是有欠缺的，给的钱数看似好多，上亿元，但对半导体芯片的投资规模而言，就是一个把封装测试搞好的钱。。2、
1688886878# #关税是美国违约WTO搞出来的，改了是应该，而另外三个条件，等于是中国奉送。答应这个与投降无异。
1689747400# #【张捷财经】老胡炒股与股市带头大哥赚钱逻辑张捷财经胡锡进开通股票账户
1688612901# #【张捷聊科技】AI模型监管落地下科技与网络之国界张捷聊科技美官员称中国在AI监管上已遥遥领先欧美
1701091215# #【张捷杂谈】朱令案与医患纠纷的弱势芝士热亿点张捷杂谈微博新知朱令50岁生日快乐清华铊中毒案受害者朱令现状今日继续关注朱令案，这一医疗事故引发的争议至今仍在持续。这起案件中，整个医患关系和医生的处理方式给朱令及家人带来了巨大的影响。当年，协和医科大学对朱令的病情处理备受争议
1693368709# #张捷新说红楼发现很多粉丝读者不是玩小资文化的人，对锁线精装、双封面的高级装订图书，因为以前没有见过，所以以为是图书开胶和质量问题，这里特别解释一下：。图书外面的封面就是可以拿掉的，不但没有上胶水，而且书脊上还专门留有可以看到锁线的开窗。里面的封面是专门压印的书名，与外面的封面是
1689586846# #【张捷财经】中国汽车的农村包围城市道路张捷财经中国汽车出口超日本成全球第一
1688365292# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！今天平台“红包奖池”继续加码，新增不少大额现金红包，快来拼手速吧！
1694523774# #融券那一点佣金才多少？给别人融券做空自己持仓的股票，能不亏么？但持仓是基民的钱，而融券赚的钱是券商和自己的朋友。
1687060800# #【张捷财经】对越输电该算碳税张捷财经中国时隔7年重启对越送电
1688710501# #【张捷财经】光伏的降价扩产竞争达到底线博弈光伏发电张捷财经
1703399253# #送别朱令，追凶不止，我们的责任！张捷杂谈。。【朱令讣告】12月24日，“朱令我们在一起”微信公众号发布朱令讣告：我们怀着沉痛的心情宣告：我们的爱女朱令因病医治无效，于2023年12月22日22时59分在北京逝世，享年50岁。 。遗体告别仪式于2023年12月24日上午12时在北京八宝山殡仪馆举行。。。
1702020227# #【张捷财经】陆金所大溃败与线上金融中介危机微博新知芝士热亿点张捷财经近日，中国金融服务企业陆金所在美国上市的消息引起广泛关注。该公司市值遭遇巨大崩溃，目前濒临退市的边缘。
1698811201# #【张捷杂谈】超长春节假期促进和谐与消费张捷杂谈芝士热亿点上交所就除夕是否开市进行意愿调研中国国务院办公厅最新发布的2024年节假日安排中，春节休假将达8天，其中包括除夕。这一安排受到广泛关注，尤其是与股市交易有关的人员，因为除夕当天A股将正常开市。
1703055601# #【张捷聊教育】中国理科教育到底是怎么落后？！微博新知芝士热亿点张捷聊教育上海教育官员称中国理科教育落后70年，强调应试倾向、缺乏实际问题解决能力。提到青少年科普活动需深化，魔幻文化对科学素养的负面影响。此言论引发关于中国理科教育改革的广泛讨论。
1703649601# #【张捷杂谈】打击电诈的关键还是国内网络金融环境问题微博新知芝士热亿点张捷杂谈近期，国际社会联手助力中国打击电信诈骗，取得了显著成果，尤其在缅甸北部地区，电信诈骗活动受到了有力打击。此次行动导致许多电信诈骗人员被拘留，并有大量人员被遣返到中国。类似的行动也在其他国家展开，
1702440000# #【张捷财经】掏空式分红频繁出现，对分红需要重新评价微博新知芝士热亿点张捷财经掏空式分红再惹众怒拟IPO企业南高峰清仓式分红在中国股市，一家公司宣布了超过4亿的分红计划，并打算募资3亿用于提高流动性。这一消息引起了市场的广泛关注。
1689321999# #【张捷财经】六月进出口数据的全球格局张捷财经
1693105201# #【张捷聊科技】新芯片快速迭代算力大比拼对华压力大芝士热亿点张捷聊科技
1696150801# #【张捷杂谈】美国高铁、GDP与市场估值芝士热亿点美国佛州首条高铁开通张捷杂谈中国高铁技术的迅速崛起成为中国崛起的重要象征之一。在2008年全球金融危机时，中国还没有建立完善的高铁网络。然而，如今，中国的高铁网络已经覆盖全国，而且在全球高铁总运营里程中占据着超过50%的份额，峰值时甚
1695805218# #【张捷说法】美国天价惩罚性赔偿对恶行震慑很有力芝士热亿点张捷说法美国与中国在惩罚性赔偿方面存在不同之处。美国的惩罚性赔偿金额巨大，法律更加有利于原告，而中国的惩罚性赔偿相对较少。同时，讨论了中国司法系统的一些问题，如诉讼费高昂，导致穷人难以维权。中国可以借鉴美国的一些惩罚性
1688451420# #【张捷财经】中国的汇率压力与房地产救市保楼张捷财经房地产救市人民币汇率跌破7.25
1689733745# #张捷说法王海现在要说他的诉讼与重庆那个案子无关了，但他所诉视频，就是那个本人评述的重庆回锅肉案，内容清楚哈！听说重庆那案件正在申诉，申诉已受理，此时搞舆情正当时。
1691917200# #【张捷杂谈】水军公司有自媒体4万与网络虚拟人时代某传媒公司运营4万个账号发谣言张捷杂谈
1688116214# #【张捷说法】驾车犯罪不能疑罪从无成交通肇事张捷说法红星评丈夫驾车反复碾压妻子致死被丈夫多次碾压致死女子弟弟发声
1702421661# #张捷杂谈现在是下雪都能线下停课了，让孩子不学，不影响当前GDP，决策太随便了！
1693965443# #张捷杂谈秀才被封信息茧房这个网红的信息茧房主要针对老年人，对大多数我的同龄人是一无所知的，不过我的粉丝构成，看看也是老年人居多啊，新浪还可以，头条是年过半百是一半，呵呵！。咱那么受老年人欢迎吗？后来发现咱的话题，新浪是早年的粉丝多，当年炒股啥的，头条是两三年之内的粉丝多，都
1702532513# #张捷杂谈生态不错的包河公园。
1703763376# #张捷杂谈看看啥叫藏得深！。说为啥讲某个三农专家的问题，咱们也看看这四个方面下该不该说他：1、当年就位列一批公知的《公知榜》；2、多次拿福特基金经费和其他NGO组织经费；3、在中日钓鱼岛正火热的时候“参观”靖国神社；4、加入茅于弑的天则所，跟茅于弑一期下乡放贷，对茅于弑可以不要十八亿木
1687750321# #张捷聊教育张捷说拼娃看一下考分，就知道高分哪里更卷。其中关键的差别在赋分。河南一百多万考生，2万多600分以上的，大约占2%，也就是赋分的话，大约是赋分97分。北京则是5万多考生，大约20%是600分以上，按照20%的赋分，就只有85分，也就是一门就是12分，三门就是36分，同样要600分以上，北京的
1703575292# #【张捷聊三农之百三五】保障供给和农业现代化才是三农方向芝士热亿点微博新知张捷聊三农近日，关于三农问题的重要议题再度引起广泛关注。此次关注源于中央农业工作会议的召开，会议对当前农业形势及未来三农工作进行了深入分析和部署。这次会议汇聚了我国党和国家领导人，他们从战略全局的高度
1689843601# #【张捷聊三农之百十六】占用乡村用地开始受限张捷聊三农
1697789497# #【张捷财经】巴以升级与中国股市大跌金价背离芝士热亿点巴以冲突升级张捷财经近期，A股市场经历了一次大幅下跌，引发了广泛关注。然而，这次跌势并非单纯的市场因素所致，而与全球局势的不稳定有关。以巴冲突再次升级，吸引了国际社会的关注。尽管有人认为这场冲突可能是意外，但事实上，各方在
1689228591# #【张捷财经】印度用人民币买油与人民币国际货币张捷财经人民币结算
1690885783# #【张捷财经】A股牛市差的是理论自信和经济反间谍A股张捷财经
1700038800# #【张捷聊三农之百二八】东北振兴与农垦粮仓芝士热亿点张捷聊三农今天我们深入研究了三农问题，着重关注东北振兴和现代化大农业的重要性。中国当前的粮食增产已成定局，而黑龙江的农垦在确保粮食生产中扮演着至关重要的角色。而某些三农专家一直想要农垦私有化，强调现代化大农业对国家安全和粮食
1693290600# #【张捷财经】倒闭后股票暴涨，市场已经是新逻辑芝士热亿点张捷财经
1691485201# #【张捷杂谈】取消匿名功能让网络进入全面实名时代张捷杂谈取消匿名功能你还会上知乎吗
1703343821# #微笑阻击战与防御战确实是有差别。
1689833962# #【张捷财经】日本车衰退中国的拐点到了张捷财经广汽三菱全员信宣布停产裁员丰田带头抵触全面电动化
1701054370# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！今日奖池100元大额红包中奖概率翻倍！福利仅今日1天！快冲！
1692663328# #张捷杂谈在特殊的日子，看到特殊的声音报道，现在男人很容易“被强奸犯”了，特别有味道。七夕。但这个好日子的由来是什么？按照现在的解读，就是穷小子被老牛（畜生）教唆，偷窥小仙女洗澡游泳（比照地铁大叔多看一眼都不行），然后盗窃小仙女的衣物威逼（耍流氓），然后就发生了性关系……（现
1697300336# #张捷杂谈说了一下在内蒙新能源车的电池问题，然后就是一群舆情号出来了。南方电动车有优势，这个咱们不反对。。现在又对号入座说对他们扣帽子，但这群人自己玩得起车？做自媒体各种车的测试，不是厂家给赞助的。。开始说咱不专业是文科生，然后我告诉他们咱的专业是顶级的物理系毕业。另外对电池呢，
1691739948# #张捷杂谈上海书展20号是本人新书《数字泡沫》和《平台博弈》的发布会，本次发布会主要发行精准本的《数字泡沫》，精装本有利于收藏，采取双封面，书展地址可以见海报，订购见图片二维码广告。。发布会内容不直播，欢迎粉丝朋友到现场。另外18号是本人红楼新书的发布会，本次在上海有两场发布会，地点
1691210418# #张捷杂谈坝上草原的各种风铃花🌸，学名沙参，也是中药。
1690883160# #【张捷杂谈】网约车与出租车矛盾背后的政府失信母女打网约车被出租车围堵劫道张捷杂谈
1704081078# #张捷杂谈为了避免各种不当的猜测，正本清源，把当初官方对朱令案的说法给大家看看，就是中央领导批示和负责的案件，当年如何结办的此案。朱令去世
1687831546# #张捷聊教育前面本人说河南的复读率有46%，这个也是公开可查的数据，结果有人就说是谣言云云了，但我们要说的是河南为人口流出省份，也不会有多少外省的孩子迁入河南上学，净流入是没有的。所以我们查一下2023年高考2005年的出生人口才112万，河南的高中分流比例是多少？若上高中分流一半会如何？下
1699934401# #【张捷聊教育】美国重提学徒制与AI时代的知识私有芝士热亿点张捷聊教育美国大力推广学徒制讨论教育体制，探讨师徒制度和公开学校教育。他关注知识私有化，指出在人工智能时代，分享可能被滥用。张强调美国重新推动学徒制度解决人力资源短缺，提醒学徒制在保护知识方面的潜力。
1703754001# #【张捷杂谈】印钱发钱的模式中美南橘北枳与利诱民意张捷杂谈芝士热亿点微博新知在当前世界经济不景气的大环境下，中国经济也面临一系列挑战。许多人纷纷提出了提升经济的各种建议，其中一种看法是学习美国的经验，通过发行特别国债、印钱的方式来刺激经济。
1690197560# #【张捷说法】孩子有偿勤工与雇佣未成年人被罚张捷说法
1689323488# #【张捷杂谈】歪曲本人农业税言论，抹黑进行时张捷杂谈
1689003385# #张捷杂谈18个人，收19个人的费就收了5万多，差不多是一对一收费了，公安能够相信吗？没有腐败傻子才相信！此事不是当地打击他，而是当地保护他！扫黑办和水利管理部门，是上级跨地区的！
1688051399# #张捷说法今天给各位朋友推荐本人律师所主任王峥律师主编的《二审改判案例》一套，在下面链接孩妈购买。这一套书是由王铮主任亲自签名的签名本。对二审改判案例能够入选的，是自己查询公开案例所不能比拟的，因为公开查询的案例很多是潜规则案例你并不知道，而本书的案例反应了司法界对各种边缘案例
1702630804# #【张捷财经】理顺金融和房地产关系，认识金融监管失职对楼市危机的影响芝士热亿点微博新知张捷财经
1689897132# #张捷说法为啥王海一直要连麦不对线，而且他的逻辑就是不与之连麦就怂了，其实这个就是搅浑水的需要。因为在没有主持人控制的连麦过程当中，连麦最后一定就会变成吵架，变成各种短逻辑甚至问候家人的对骂。要讲道理讲长逻辑给读者和观众思考，就要对线。更进一步讲连麦直播限制很多，一些敏感词会直
1696603587# #张捷财经一个整体，看似是成本省下了，撞车后变形，修理起来肯定要费钱了。。特斯拉已实现快速铸型，成本降40%
1689908401# #【张捷对线王海之十三】瑕疵与假货各方利益合理再平衡知假打假知假买假张捷对线王海
1703580931# #【张捷环球】加沙决议美俄弃权有默契，大国的秦晋之好芝士热亿点微博新知张捷环球安理会终于通过巴以局势新决议联合国安理会通过人道主义援助决议，但美俄弃权引关注。俄罗斯或表妥协，与乌克兰、中东形成秦晋之好，涉及油价和大国经济仗。胡塞武装和解为多国支持所致，显示大国博弈中变幻莫测
1697187601# #【张捷说法】司法信息公开与网络透明危害芝士热亿点张捷说法2013年最高法曾规定，发生法律效应的判决书、裁定书、决定书一般均应在互联网公布，但近年来，司法文书上网率下降到90%甚至以上，那么，我们应该如何看待这一问题呢？
1689415202# #【张捷说法】私搭浮桥与罗翔的废除寻衅滋事吉林私搭浮桥一家18口被判刑张捷说法
1689817482# #张捷说法现在王海说每年是五六百案子，我们可以看看很多年以前《人民网》转载《新京报》的他接受采访的时候，说他的打假起步价是30万，也就是说一个案子最少是30万起步多不封顶，由此大家可以算算他的收入是多少？每年赚几个老王的“小目标”？真的是比一般网红带货赚钱多了，而且还有陆战队员保驾
1703139992# #不是你想要开放就能开放，当时美国制裁，美国当年伊朗门需要中国卖石油，那时石油危机油价到36美金每桶，这价格现在看似乎很便宜，但要知道前面是布雷顿森林体系黄金35美金每盎司，这么比一下就知道了。当时的宣传，好多实话没有说，而且说了当时的老百姓也理解不了！看看当年卖油带来的粮食进口！
1697878802# #【张捷聊科技】美国限制RISC-V开源软件又破底线芝士热亿点张捷聊科技美政客鼓噪对开放指令集标准RISC-V管制今天，我们再次关注美国对中国技术领域的不断升级的限制措施。美国政府对中国技术的限制政策具有独特特点，不断挑战底线，使美国的底线变得愈加低迷。最新一项限制措施涉及原本为公开使用
1695459601# #【张捷杂谈】预制菜的是是非非芝士热亿点央广网评预制菜进校园张捷杂谈预制菜引发了一系列讨论。有人认为预制菜质量差，含有劣质添加剂，可能存在问题。预制菜可以降低成本，减轻政府的财政压力，尤其是在学校食堂。同时，预制菜的兴起也改变了餐饮行业的格局，对外卖和快递服务产生了竞争影响。
1689328801# #【张捷对线王海之五】知假买假成利益集团操纵舆情影响立法职业打假和敲诈勒索的边界在哪
1687946253# #张捷说法真的是男女司法准绳是两个，法律面前有女特权。。男女倒置一下，未遂都不算，直接按轮奸十年以上牢饭。男女有别啊！就算没有男被强奸一说，这个也是非法拘禁，聚众淫乱，也属于犯罪，即以前算是女流氓。
1689991201# #【红楼杂谈之七—试看】冷子兴与勋贵的古玩潜规则红楼梦深度解读张捷新说红楼
1699164000# #【张捷财经】金融强国与金融供给侧改革芝士热亿点张捷财经近日，中国召开了一场重要的中央金融会议，讨论了关于金融政策的新方向和态度。这次会议提出了一系列重要观点，其中最突出的包括金融供给侧改革和建设金融强国。在这次会议中，明确了未来金融工作的路线图，强调加快建设金融强国，推进金融
1694752595# #【张捷说法】股东权利民营环境与《公司法》修订芝士热亿点张捷说法公司法修订草案三审
1703916000# #【张捷财经】基金投资的风险边界责任如何把控？芝士热亿点微博新知张捷财经基金投资理财近日，江苏高院公布了《江苏法院金融审判十大案例（2021－2023）》，其中一则涉及苏州中来光伏公司认购的深圳前海正帆投资管理公司旗下私募基金引发市场关注。。据案例披露，中来光伏公司认购了前海正
1689217757# #【张捷对线王海之一】张捷评述回锅肉知假买假王海起诉了张捷说法职业打假和敲诈勒索的边界在哪
1700911876# #张捷杂谈欢迎关注本人《定价权》全稿和新书毛边本的套装。毛边本为不切边的作者收藏版，为图书收藏者所喜欢，均有本人签名。。本人的《征税权》发行了，很多人也关心它的毛边本，现在推出毛边本的套餐，也就是《数字泡沫》毛边本和《征税权》毛边本并赠送《定价权》原稿打印版，还赠予一个毛边本青花
1703408401# #【张捷杂谈】茅台镇酒厂大整合与白酒寒冬芝士热亿点微博新知张捷杂谈茅台镇酒厂减产停产真相过去的年底，酱酒行业往往是酒类销售的高峰期，尤其是在年节之际，酱酒更是作为送礼的首选。然而，当前市场情况显示，酱酒行业面临着巨大的资金链压力。根据红星新闻的报道，茅台镇酱酒行业已经经
1694574091# #【张捷财经】转融通做空疯狂与恶意收购缺失芝士热亿点张捷财经转融通
1703235604# #【张捷财经】管控网络游戏与限制资本扩张芝士热亿点微博新知张捷财经网络游戏管理办法草案网络游戏不得设置首充等诱导性奖励近期，我国对网络游戏领域进行了一系列相关规定。这些规定的发布引起了市场的不同反应，特别是在香港股市，一些与网络游戏相关的公司迅速做出了重大调整。在这个过程
1696311241# #张捷杂谈华为的突破，中国芯片在CPU上的突破，对美国而言是掌控世界的IT手段没有了，所以它一定要封死华为的。。之前台积电只不过是代工，对内置的间谍程序没有啥办法；三星等韩国半导体强在存储芯片，对美国的监控也是没有办法的，现在中国全新设计自己的CPU、GPU，而且还可以自己独立产业链生产摆
1697892127# #张捷财经当年说债市比股市有机会，说了一下广发的债基，真的对得起粉丝了。当时还有人抬杠非讲A股。。看看这两年的广发债基的走势，在各种理财债券暴雷的状态下，债基能够这个样子，还在不断创新高，也不容易了。。理财有风险，投资需谨慎，仅为參考不做投资指引。
1700801187# #朱令50岁生日快乐朱令病危朱令病危又上热搜，对朱令的情况很多人问我，我也一直与朱令妈妈保持联系，病危之事本来不想声张，但现在已经流传出来，就说两句。。朱令受到中毒影响，身体一直衰老的非常厉害，甚至医生都说，比她父母要衰老得多，大家都努力让她坚持更久，希望她能够看到凶手落网的一天
1688893200# #【张捷杂谈】白酒品牌扩张与饮酒社交规则变化茅台冰淇淋一年卖出近千万杯张捷杂谈
1689402427# #张捷说法对线某人现在也躲着不辩，暗戳戳的利用各种势力来删帖了，本期视频主要就是讲对知假买假的赔偿标准不能曲解，尤其是法律规定：食品的标签、说明书存在不影响食品安全且不会对消费者造成误导的瑕疵的除外！但那些知假买假之人，主要就是依据这个要求赔偿，包括重庆回锅肉那个案件，对法律的
1693830221# #张捷杂谈本人的新书《红楼财经传家》和《数字泡沫》的精装本开始出售毛边本了。。毛边本的图书是专门给图书版本收藏爱好者的，也就是图书内页不裁边，需要自己使用裁纸刀裁开（其实已经压刀，很容易分开），保持图书的古朴，因为古书当年都是毛边本，都要自己裁的。。本人的《霸权博弈》和《资源角逐
1699503065# #大家好，微博这次双十一也在做活动，平台给今天订阅我v+的粉丝发了个福利。。。今天21点前订阅我v+的用户，平台会自动抽取5人平均瓜分500元红包。。。同时还送给今天订阅的前300名1张年费福利4折券。。。订阅链接：
1689564722# #【张捷对线王海之九】利益驱动是法治堕落张捷说法知假买假
1700467333# #【张捷聊科技】新能源车加速快背后的真伪潜规则芝士热亿点张捷聊科技微博新知电动车加速快取决于功率、扭矩和承载能力。尽管电动车在低速表现优越，但高速状态下可能不及油车。玩车技巧需谨慎，不可模仿。对汽车行业深刻理解揭示了发展趋势和投资方向。
1699867150# #【张捷聊科技】星链盈亏平衡看世界网络技术发展分水岭芝士热亿点张捷聊科技马斯克星链计划今天的节目中聚焦于科技话题，着重讨论了特斯拉创始人马斯克的星链项目。他指出星链的诞生改变了通讯领域，并解释了星链与特斯拉电动车的关联。
1697446801# #【张捷财经】腰斩卖房与炒房团的故事芝士热亿点张捷财经惠州一项目5折卖房被停业整顿最近，惠州一处房产项目在惠州以五折价格销售引起争议，已购房业主要求赔偿损失，并导致房产管理局介入强制整改。这一举措涉及到炒房团的角色，他们通常以较低价格购买房产，对开发商有吸引力。然而，这也引
1693217033# #【张捷环球】日本核排污原子能机构的暧昧与背后的美国芝士热亿点张捷环球日本核污染水排海正式开始
1698999073# #【张捷聊教育】小学教师跳楼与减负带来的扭曲芝士热亿点张捷聊教育知情人回应00后女老师跳楼身亡近日，河南一名年仅两年工作经验的小学老师因工作压力过大，突然跳楼身亡，引发了社会广泛讨论教育体制下的压力问题。这位年轻的老师，刚刚步入职场，却承受了巨大的工作压力。她不仅要面对学生的教
1694572360# #发布了头条文章：现在教育理论的一个制高点就是素质教育，只要一说素质教育，就是道德制高点，大家就关心素质教育这个名词，什么事情都挂上素质教育的羊头，下面卖的是什么狗肉就没有谁关心了。而素质教育是什么？点进来看看《素质教育变成了声色犬马教育》素质教育就是文体特长吗
1687335704# #【张捷聊教育】学历歧视才是给寒门努力留下机会张捷聊教育如何看待第一学历被歧视
1692257401# #【张捷杂谈】医药国产下价格暴跌与药品打假张捷杂谈
1703852045# #张捷新说红楼我的《红楼梦》解读第二部通过了三审三校，终于要下厂印刷了，这部书比第一部要多30页，但价格不变，内容上更多的是讲对贾府内部的利益博弈，联姻的选择全部是利益现实，而黛玉是死于中毒，是有凶手的，其中的考据和体会，与我这些年一直帮助一个中毒案的受害者也有关。。订购本书的粉丝
1690541331# #张捷杂谈美丽的金莲花，金莲花茶也有益健康。
1697786011# #【张捷说法】恒大烂尾楼法院风险提示了芝士热亿点张捷说法法院给恒大购房原告风险告知书恒大地产的烂尾项目再度成为热议话题，尽管这已是老生常谈的话题，但其风险与关键性仍然备受关注。早在项目烂尾时，我们就强调了不要轻易退房，因为退房可能会导致实际损失，而且风险复杂多层面。
1703304001# #【张捷环球】胡塞武装的豪横与世界油价的起伏芝士热亿点微博新知张捷环球也门胡塞武装今日，我们继续关注中东的局势，焦点已从巴以加沙转向了也门和红海海域。胡塞武装近期在红海海口展示强势，持有多枚导弹，并对相关货船发起威胁，引起美国等国的紧张关切。胡塞武装以其强大的火力和导弹
1699164701# #张捷聊三农对一些打着“乡村振兴”的三农专家搞的组织，夹带私货，政府已经出手整治，取缔非法组织。这些组织没有合法的身份，但他们的资费怎么来的？就是外面的狗粮多，各种是披着NGO外衣的组织给国内的非法组织。而且很多被取缔的非法组织，在境外离岸港是有注册和有账号的，他们的专家在网络上也
1692500402# #【张捷聊科技】换脸技术让生物特征滥用走向网诈如何看待ai换脸盛行张捷聊科技
1699869612# #3张捷杂谈250这个数据编的有愚人节的味道了。。李佳琦双11总收入保守估计超250亿元上热搜？李佳琦团队回应称数据纯属捏造
1697533440# #【张捷环球】德国反对欧盟对华反倾销，为那般？芝士热亿点张捷环球欧盟对中国电动汽车启动反倾销反补贴调查，争议引发内部分歧。调查或导致中国生产的特斯拉、大众、宝马等品牌遭征收进口税。德国总理认为不应实施额外关税，但欧盟各国和汽车制造商意见不一。中国电动车产业崭露头角，成为全球领
1687482212# #【张捷说法】互殴与正当防卫的公允界限在哪里？张捷说法正当防卫认定标准变了吗被打还不能还手了吗
1693397197# #苏东坡的时代，是杀牛如同杀人的重罪，中华民族以前是不吃牛肉的，道家也不吃牛肉，这样改了以后，算不算制假？！
1696864510# #张捷讲国学你真的相信西方的历史吗？相信他们的考古发现吗？中国自古就有金石作伪和鉴定真伪的技术，看来这一项技术还没有被西方人窃取，中国遥遥领先。看看下图和中外文物的来源：。图1：以色列国家博物馆藏1961年约旦沙漠NahalMishmar窖藏出土的公元前4500年-前3500年的铜礼器，一共有429件。。图2
1697274000# #【张捷杂谈】华为概念大涨与电动车的方向华为概念股大涨芝士热亿点张捷杂谈华为的自动驾驶系统已经被成功地整合到了一款名为“赛力斯”的电动车中，该车的销售表现出色，迅速走红。据报道，销售业绩非常出色，甚至有望达到5万辆的销售量，这一数字被认为是非常重要的门槛。
1693210685# #【张捷聊科技】核废水核污水日本与国际原子能机构如何忽悠了中国官方和舆论张捷聊科技国际原子能机构报告无法给予排海正当性芝士热亿点
1693059132# #张捷环球呵呵，确实本人前面预言他的视频可能又准确了一次！
1698286986# #张捷杂谈当年评联想，主要的问题之一就是联想的非自主，搞贸工技。但联想应当是中国品牌了，也是主要在中国制造。最近说新能源车，也一群舆情号跳出来，主要还是打着自主的大旗攻击本人，但本人对新能源车的缺点没有少说，但对新能源车并不反对，也支持自主啊！。后来发现这些群体里面有不少联想的身
1701674876# #本人新书《征税权》当当特别推荐，估计京东也会跟进，特别推荐是网站补贴价格，价格非常优惠的，尽快去薅羊毛。
1696410001# #【张捷杂谈】美国罢工涨工资与全球定价权博弈芝士热亿点美国三大车企工人罢工张捷杂谈近日，美国出现了罢工涨工资的现象，引起了广泛关注。据报道，美国的就业数据一直表现良好，但在就业数据良好的情况下，工人们却开始罢工并提出涨工资的要求。
1690794001# #【张捷说法】电动轮椅新用法与法不禁止胡作非为如何看待年轻人开电动轮椅通勤张捷说法
1698044172# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！今日100元大额红包中奖概率翻倍，福利仅1天！快来拼手速吧！
1703849185# #维权渠道和成本还是不理想，但会越看越好！
1697086108# #【张捷财经】欧盟调查德国反对，中国汽车全球博弈芝士热亿点张捷财经欧盟将对中国电动汽车启动反补贴调查欧盟日前启动反补贴调查，针对中国电动车补贴。欧盟称有证据表明这些补贴可能损害其产业，调查需在13个月内完成，期间可征收9个月的临时反补贴税。此调查在欧盟内部引发争议，法国支持，但
1693378642# #从来不是女权而是女特权！
1692335539# #张捷杂谈直播预告，抖音平台。张捷新说红楼
1703901600# #【贾家读书教子之七—试看】贾宝玉出家实为受骗芝士热亿点微博新知张捷新说红楼红楼梦小说解读《红楼梦》里面的人物，我们可以看到的是个个是人精，在大宅院的后宅，各方博弈是残酷的，而且多人死于非命，而唯一不同的，是红楼里面成长的男孩，普遍处于一个晚熟的状态，男孩子不成熟。在《
1700107200# #【张捷财经】印度生意的难做与印度股市新高芝士热亿点张捷财经印度股市创历史新高今日，再次关注印度投资的话题。众所周知，印度投资存在一系列陷阱，多次提及中国企业在印度的困境。近期，我国雷布斯在印度的遭遇引发广泛关注，暴露了外企在印度面临的税收和经营困难。。
1703849889# #资本是需要翻篇的，新公司才有想象空间，想象空间决定市值，也带来新的机会，就如谷歌和雅虎，新浪和头条，新创立是财富再分配。不是现金分红取得回报的模式，是资本增殖赚钱的模式，你的一块钱利润，是放在市盈率十倍的公司还是放在一百倍的公司？市场会进行选择！这个选择可不光是公司的运营和技术。
1695891600# #【张捷财经】美债收益率暴涨与国际货币流动张捷财经芝士热亿点国债收益率暴涨实际上意味着国债价格大跌。美国人在讨论国债时，会根据情况使用不同的说法，国债上涨时称为国债暴涨，国债下跌时称为国债收益率暴涨。这里强调了为什么要谈论收益率，因为国债价格的变化会影响到兑付时的收益率，而这
1693906979# #【张捷杂谈】酱香拿铁涉嫌酒驾背后的刑民于阱芝士热亿点张捷杂谈酱香拿铁一日销售542万杯
1697101396# #【张捷杂谈】数据跨境安全与国家主权规范和促进数据跨境流动规定征求意见稿发布芝士热亿点张捷杂谈中国国家网信办日前宣布公开征求意见，旨在规范和促进数据跨境流动的法规。这项举措意味着中国正在加强对数据安全和数据出境的监管，旨在保护个人信息和重要数据的安全。
1697105496# #【张捷环球】哈马斯的极限战争与全球的经济仗芝士热亿点张捷环球巴以冲突升级日，全球关注巴以地区爆发的冲突，一场复杂的战争引发了广泛讨论。经济和地缘政治因素也逐渐成为焦点。随着巴以冲突的升级，全球各方纷纷表态，支持或反对不一，使局势更加复杂。此次冲突不仅涉及以色列和巴勒斯坦之
1692240356# #张捷财经这个中国应当不批准，否则这个公司在中国的一半业务，又要受到美国政府的限制。同时英特尔收购它，估计也是看中它在中国市场的份额。。英特尔放弃收购，因中国未批准？
1687510801# #【张捷聊教育】狂建的大学啥时候能淘汰？张捷聊教育
1701083060# #再顶起来。
1695890079# #张捷说法看看这个案件，明显处理偏轻，虽然有谅解和自首，但嫌疑人是警察身份，利用警察身份还进行了敲诈勒索和达到犯罪目的，要求对方口交，应当属于加重情节当中的《刑法》第二百三十七条当中的第四款：猥亵手段恶劣或者有其他恶劣情节的。这个就是其他恶劣情节，大法党要废除所谓的口袋“其他恶
1693375200# #【张捷财经】钻石的金融属性重回黄金芝士热亿点张捷财经
1697524201# #【张捷聊科技】科技企业与专利密集型企业有差异芝士热亿点张捷聊科技视频讨论了专利和知识产权对科技创新的重要性。中国政府支持专利密集型企业，但提出了技术秘密与专利之间的权衡。中国偏向数量多的专利，而外国注重质量。此外，视频强调了知识产权体系的复杂性，需要深入了解细节和规则，以有
1697360401# #【张捷杂谈】网络透明的拐点到了，负面更多芝士热亿点网络安全张捷杂谈网络透明引发了通信问题。以前，电话通知是一种方便的管理方式。但是，如今，人们不再信任陌生电话，因为大多数都是垃圾信息或骗子。这导致了管理和通信的新挑战。
1698652800# #【张捷说法】放宽对赌规则保障投资利益的公平与效率芝士热亿点张捷说法对赌协议是风险投资中的一种合同，约定业绩指标。中国逐渐承认这些协议，受经济支持和法院裁决影响。协议可能导致高额业绩补偿，影响民营企业。外商投资和外汇管制也涉及其中。中国法律和政策在这方面不断发展，需要专业法律
1688358271# #【张捷环球】法国骚乱背后的民族宗教矛盾张捷环球法国警察射杀17岁少年引起骚乱
1703982161# #张捷新说红楼本人红楼第二部扉页签名，订购到孩妈微店:柔粉儿俱乐部
1703319454# #张捷环球这个新闻值得注意的是俄罗斯也弃权了，这个应当与美国弃权是有点默契的。。美俄弃权，安理会通过！中国表态
1698743180# #【张捷环球】巴以战争下联合国的合法性在溃烂张捷环球芝士热亿点以方拒绝联大呼吁巴以停火的决议近日，中东地区的巴以冲突再度成为国际焦点，引发了对联合国在解决国际冲突中的有效性的质疑。在此次冲突中，以色列的进攻受到了挫折，导致国际社会开始关注联合国的角色和能力。
1699074805# #张捷杂谈去看看《中英联合声明附件三》，写得白纸黑字，土地所有权以前是英女王的，97后是中国中央政府的，使用权是五十年不变，但2047年全部到期！现在时间过半，所以港毒分子们着急了！
1687701378# #张捷说拼娃看看此文，就知道北京的很多区县的孩子要移民到河南去高考。河南高考不用迁户口，还有大量的复读生（46%）和农村孩子当分母。今年河南严查没有户口的高考移民，主要就是针对北京过去的孩子，因为河南随便落户的，只有北京的孩子不会去落户。。此文还没有说北京名额当中好多是要照顾领导子
1690448401# #【张捷聊教育】过于集中的教育资源该拆分了张捷聊教育
1688461680# #【张捷聊教育】族裔细分的公平与利益之博弈张捷聊教育美最高法院裁定大学招生禁止考虑种族因素
1689919201# #【张捷财经】雪糕经济看周期不看天气张捷财经
1687062590# #张捷杂谈父亲节到了！！
1689642996# #张捷杂谈早上九点中关村上地铁，居然是地铁内没人，呵呵！
1693800345# #【张捷环球】美国的资产也要与中国脱钩了芝士热亿点张捷环球
1702812920# #以后法国女人要变成不戴头巾是违法的了。
1698044644# #【张捷财经】美国数据配合美联储继续紧缩的预期芝士热亿点张捷财经美国的通胀数据和政策走向引发了国际市场的热议，对全球经济产生了一定影响。与此同时，中国也在努力应对汇率和降息的挑战，而全球金融市场则需要密切关注美联储的政策决定。风险与机会并存，市场仍处于不确定性中。
1688025567# #【张捷财经】印度仿制药产业与美国医疗集团之暧昧张捷财经印度仿制药是怎样炼成的
1692349201# #【张捷聊科技】人脸识别应用立法关键是惩罚要落到实处张捷聊科技建议对人脸识别立法规范
1697187783# #张捷财经解决危机，增加需求，一定要提高全社会的收入。所以一定要涨工资，美国现在对罢工，是总统和总统候选人都去支持罢工了。。美国的工资提高，消费增加，同时在国际商品交换过程当中，一个人的劳动，可以换取其他国家更多的劳动。
1703660400# #【张捷杂谈】新能源车冬测争议大，急需业内出标准微博新知芝士热亿点张捷杂谈多家车企质疑懂车帝冬测新能源车电池在极端天气可能表现差，懂车帝测试引争议。车企提建议改善环境测试水平，推动新能源标准发布。在激烈竞争中，南北气候差异影响车辆性能，消费者需全面看待新能源车适用性。
1687166012# #【张捷财经】韩国房价暴跌的金融上帝之手韩国房价暴跌张捷财经
1702694259# #张捷杂谈这个是包公的墓地，不过这个墓地陪葬不多，墓室是非常高规格的，高规格的墓室可能是朝廷给的待遇，而陪葬才是自己的财物，可以看看包公的生平。
1703779851# #张捷杂谈此文是多年前的旧文了，是案件发生11年后写的，写文章的时间节点是2006年左右，是孙某刚刚贴出声明的时候写的。文章当中有很多不准确的地方，比如协和是啥时间给朱令用普蓝解毒的。但这个文章在新浪现在被推了出来很有味道。嫌疑人当然要说铊的管理不严格。。清华女生铊中毒事件调查：网络让
1687680705# #【张捷聊教育】高考志愿选学校还是选专业？张捷聊教育志愿种草季
1691042400# #【张捷财经】美联储加息做极限施压张捷财经美联储宣布加息25个基点
1687594460# #张捷聊教育看看有些家长多么的心大？有些家长多么的焦虑，真的是不同人不一样啊！中考超话
1700556099# #可爱可爱
1688871601# #【张捷财经】弱智行协让车企承诺书一日游16家车企不打价格战承诺书条款删除张捷财经
1700989201# #【张捷杂谈】离境税的囚徒困境似是而非微博新知芝士热亿点张捷杂谈近日有消息称，SHEIN公司计划在美国上市，同时可能将总部迁至新加坡。这家低调运营的公司主要从事跨境电商，在美国市场取得了不俗的业绩，而在中国的营销相对较少。SHEIN在中国的市场相对较小，主要通过跨境电商在美国销售业
1702112400# #【张捷聊科技】数据差好远，电动车的性能该怎么测试才合适？微博新知芝士热亿点张捷聊科技近日，有关电动车及其相关数据的讨论再度引发广泛关注。新能源车因其环保特性备受推崇，而其中一种备受瞩目的技术是增程器。一名业内人士在今天的讲话中表示，对于增程器，尤其是采用小型转子发动机的
1689131984# #张捷杂谈大家可以看看本人的原视频，现在造谣本人说种菜30亩赚两百万的视频满天飞，而我说的是滞销在前面，整个视频都不是讲农民赚钱多的，而且根据《中国新闻周刊》报道2块地头价，说了可以赚到100万以上，后来就断章取义的说我讲种菜赚100万，后来发现30亩的高品质蔬菜大棚，就是可以赚100万之后
1691380632# #大家好，给大家送福利！周一福利日抽奖福利来了，今日订阅我的年费Vplus，可参与抽奖，最高赢6666元现金红包！我将为大家带来更多高价值的专属权益，订阅100%中现金，快来拼手速吧！
1694258627# #张捷杂谈本人支持修订《治安处罚法》当中关于惩治伤害民族精神的相关条款，也做了视频说明为啥大法党如丧考妣，他们的问题在于双重标准，还在于只说客观要件不说主观要件，主观要件非常重要，主观要件之下不模糊。。西方来的东西，都是伤害民族感情的东西吗？到处在说穿西装，但西装伤害了民族感情
1702101600# #【张捷财经】汽车业崛起与车企亏损，洗牌与可持续发展微博新知芝士热亿点张捷财经在中国汽车业蓬勃发展的大背景下，近期产业亏损问题引起市场关注。自主品牌在推动中国汽车崛起方面发挥着重要作用，然而，尽管中国汽车出口位居全球第一且增长迅速，但一些亏损数据却表明这一行业仍面临挑战。
1700127554# #【张捷财经】万科危机下市场的债务危机深度发酵万科承诺如期兑付债务张捷财经芝士热亿点最近，万科债券的不断下跌引起了市场的广泛关注。公司正处于出售优质资产的过程中，其中一笔交易涉及深圳地铁公司（深铁）。这引起了市场对于万科财务状况的担忧。
1703435159# #对的，中国自古如此，有三堂会审，我专门写过文章的！
1697004001# #【张捷杂谈】光大扣回超发报酬与联想的天价报酬张捷杂谈芝士热亿点光大证券追索扣回超额发放的薪酬光大证券发布了一份薪酬追索扣回的实施细则，要求各部门、子公司、分公司和营业部遵照执行。这一决定旨在贯彻落实巡视整改、财政部、证监会以及光大集团对新扣回薪酬工作的管理要求，以促进公司
1693125116# #怒
1689930000# #【张捷杂谈】美式娱乐审美在渗透中国下一代张捷杂谈
1694836802# #【张捷财经】空头优势与盼望融券新政芝士热亿点张捷财经
1695390707# #奋进新征程网聚新海口游脡夜游海口
1703762407# #张捷财经严查做空才是王道，融券被限制，才会保护股市。现在是银行放水，但放出来的水可不一定是原来大家想的通胀和涨价，背后是可以做空的，就如当年美国印钞而原油宝悲剧了。。证监会回应融券新规：证券公司严禁参与违规或为违规提供便利
1694357660# #好家风goodgoodgoodgoodgoodgood心心心心心心
1699261918# #【张捷聊科技】中国大力支持人形机器人赛道人形机器人到2025年实现量产张捷财经芝士热亿点张捷聊科技近日，工信部发布了《人形机器人创新发展指导意见》，强调未来的科技发展方向，引发了广泛关注。该意见明确了到2025年和2027年的发展目标，并强调了人形机器人领域的创新和技术发展。
1701672026# #【张捷聊教育】学区房大跌与教育政策环境变迁微博新知芝士热亿点张捷聊教育北京学区房价格下跌之谜北京学区房市场近期出现降价的趋势，引起了人们的关注。有报道指出，一些房源在短短两个月内降价幅度较大，这一情况在一定程度上反映了学区房市场的波动。
1701676615# #【张捷聊三农之百三一】摒弃三农私货，回乡定居改回乡服务微博新知芝士热亿点张捷聊三农近日，农业农村部发布修订《“我的家乡我建设”活动实施方案》，对“乡村振兴”战略进行了关键性调整。修订内容涉及“回乡定居”改为“回乡服务”、加强对资本下乡的监管、防范土地随意圈占等三大方面。
1692867602# #【张捷说法】私企腐败纳入司法惩治范围支持民营有力度张捷说法
1689944060# #张捷新说红楼本人的红楼系列第一部征订预售得到大家积极的响应，对大家关心的印制问题，现在统一一下：这一次由于前面本人的新书总是盗版横行，出版社大幅度提高了印制的质量，书的印制标准是：封面锁线裸背精装，带内外双封面，高档80g纯质纸，预计有彩页插图或者双色印刷。这样就与盗版拉开了
1687076033# #【张捷环球】日本排污的环保双重标准张捷环球日本政府正式决定福岛核废水排海
1700193602# #【张捷说法】国家安全意识不是泛化而是不足芝士热亿点张捷说法这段文字探讨了国家安全法的修订及相关议题。首先，提到一些人对修订国家安全法的质疑，特别是对口袋罪的担忧。文章指出，随着科技的进步和中国周边环境的变化，国家安全面临越来越多的不安全因素，因此修订国家安全法成为必要之举。
1701080888# #【张捷杂谈】朱令家的感动中国与被抹黑芝士热亿点微博新知微博新知张捷杂谈清华铊中毒案受害者朱令现状朱令50岁生日快乐今日，我们再次聚焦朱令案。朱令家庭在朱令案中备受关注，并在后来遭受了严重的抹黑，引发了一系列负面评论。很多人普遍认为朱令的人缘不好，容易招致别人的厌恶。然而
1699266608# #张捷杂谈在为《征税权》签名！。本人新书《征税权》粉丝签名印鉴版，现在是我在签名，盖张捷观察的红章，有本人网名谁是谁非任评说的钢印，另每本带一个真蝴蝶标本的书签，多个品种随机。到孩妈的店订购。
1692786466# #【张捷财经】恒大破产下VIE的司法主权再思考张捷财经恒大在美国申请破产保护
1703425733# #很多时候不愿意注射死刑就是因为注射之后，器官无法要了，现在打麻药之后就可以器官捐献了，你懂得的。
1699516141# #【张捷杂谈】特斯拉胜诉与新能源车出险率奇高芝士热亿点张捷杂谈法院查明特斯拉潮州事故与车辆无关今天的报道关注新能源车特斯拉的相关问题。特斯拉近期在中国面临多起刹车系统问题的官司，其中一起潮州案件特斯拉获胜。特斯拉在中国受到一定限制，包括在社交媒体上的流量限制，因为一些问题需
1693720800# #【张捷财经】高频量化操作的监管盲区和难点芝士热亿点张捷财经
1704104537# #张捷杂谈孩妈新开的抖店，主要是卖本人签名书。。9:/P07/30【】。有很多很赞的宝贝，快来看看吧！。жжhEoPusJqFI8жж长按🆑zhi此条消息，打开ĎÓúýÎŃ搜索
1693986537# #【张捷财经】A股做空坐庄远比做多合法芝士热亿点张捷财经
1698048536# #【张捷说法】动物凶猛，危害他人安危者应当严惩芝士热亿点张捷说法成都被狗咬伤女孩已完成手术近日，多起动物袭击事件引发了社会广泛的关注和争议，将法治和责任问题摆上了议事日程。这些事件包括一名女子被一只松狮犬袭击致使毁容，以及一名小孩在小区内遭受了狗的攻击，引发了争论和讨论。
1699425000# #【张捷杂谈】分遗产后老人赡养出纠纷，传统缺失下家务事的复杂芝士热亿点张捷杂谈老人700万动迁款分4名子女后无人赡养一位82岁的老人分配了700多万的拆迁款给四个子女，引发了有关赡养老人和财产分配的社会热议。后来，其中一个子女负债累累，导致赡养责任问题。社会认为财产分得多的子女应承担
1699606801# #【张捷杂谈】言论自由的边界与以色列人的双标张捷杂谈大叔同情加沙犹太留学生要求道歉广州大爷因同情巴勒斯坦言论，被以色列留学生报警要求道歉，引发中国言论自由争议。张捷指出国际对犹太人的优待导致双标，呼吁重新评估言论自由边界。
1692940123# #【张捷财经】网约车公共服务平台政府责任不缺位张捷财经芝士热亿点
1702457078# #【张捷聊三农之百三二】猪羊大闸蟹农副产品大跌为哪般微博新知芝士热亿点大闸蟹降价20%张捷聊三农今日，我们再次聚焦三农问题，关注当前中国农业面临的挑战。近期，一些农副产品价格呈现不稳定趋势，特别是猪、羊等肉类价格持续下跌，引发广泛关注。
1694930400# #【张捷财经】欧盟对华电动车挥舞反补贴大棒欧盟对华电动汽车启动反补贴调查芝士热亿点张捷财经
1690081202# #【张捷财经】苹果反垄断五:苹果税让巨头屈服的潜规则反垄断张捷财经
1698378954# #【张捷财经】恶意分红和限制分红芝士热亿点张捷财经限制恶意分红近日，中国证监会发布了一项新的规定，旨在强化上市公司分红机制，鼓励公司提高分红水平，规范分红行为，以促进市场的健康发展。
1687616823# #张捷财经死了那么多人，第一时间抓人，给有关方面减压。不过按照法律，股东的责任就是出资，公司有限责任，抓股东似乎有些过分了。直接责任人已死，法人有一定责任，股东啥责任需要明确，投资人需要法律保护的。
1701251176# #【张捷财经】美国的经济数据与美元霸权芝士热亿点微博新知张捷财经马斯克对美国经济数据的质疑引发思考。不同国家统计标准差异，影响数据解读。美元霸权带来利益，但挑战也存在。中国崛起与国内外因素共同塑造经济格局。
1694667929# #【张捷聊三农之百二二】三农需要科技海鲜出在西部荒漠芝士热亿点张捷聊三农新疆海鲜量产如何做到
1687593689# #张捷环球瓦格纳政变叛乱刷屏，但实际上最多是一个哗变，原因就是他们与当年车臣还不一样，没有信仰只求利益的雇佣兵和罪犯群体，没有统一的组织领导，最多是闹事要待遇，然后估计就是西方与克格勃的博弈了，渗透、无间道、引蛇出洞等等，估计很快会变成闹剧。。瓦格纳创始人被诉武装叛乱，在俄将受到
1698897601# #【张捷财经】核心城市放松限购才是政策底张捷财经芝士热亿点中国房地产市场的政策底和调控问题一直备受争议。政府在核心城市的政策调整和针对外国人购房政策上需要平衡市场需求和社会利益，确保市场稳定和购房者利益。
1689904236# #张捷说法国家对职业打假、牟利性打假，也有了态度，我们看到有文件将一些牟利性打假列入了扫黑除恶的内容，但社会上普遍对牟利性打假如何敲诈小微企业认识不足，他们抓住了社会对假货的痛点，自己则无底线的牟利。。知假买假为了达到他们持续牟利和逃避扫黑的目的，他们就是控制舆论，对咱视频提
1689128945# #张捷杂谈前两天刚刚对美国苹果公司的反垄断进行了投诉，马上腾讯新闻就把对本人造谣的谣言放到了头条。对农业税的内容是在三月份对那些美国支持和代表农业资本下乡的专家对线，要求保障国家的征粮权，在中美对抗的时候，不能粮食恐慌，资本下乡应当有税收，真的对农民我们主张是补贴多于税收，不能
1696582801# #【张捷杂谈】立业与成家，国内对结婚政策的不友好芝士热亿点张捷杂谈武大回应夫妻宿舍配有两张单人床近日，武汉某大学的一则新闻引起了广泛关注。据报道，该校允许已婚学生夫妻共住一个宿舍，以便他们能够更好地相互照顾。这一政策被认为是中国生育率持续下降的客观结果，也是对中国婚姻和结婚政
1696474801# #【张捷说法】版权保护应当刑法更多参与芝士热亿点保护版权尊重创作张捷说法在中国，版权保护问题一直备受关注。近日，最高人民检察院公布了第48批指导性案例，其中包括了一起名为“人人影视字幕组侵犯著作权案”的案件。该案涉及多人通过成立公司，从境外网站下载未经授权的影视作品，翻译制作后
1696572000# #【张捷财经】中美经济沟通机制建立与脱钩底线博弈芝士热亿点张捷财经中美成立经济领域工作组中美两国近日宣布，为落实两国元首在巴厘岛会晤时达成的重要共识，将成立经济领域工作组，深化两国在经济金融领域的合作。此举标志着中美两国在经贸领域的合作迈出了重要一步，有望为全球经济稳定做出贡
1691200801# #【红楼杂谈之九—试看】我对红楼创作的一些看法红楼梦小说解读张捷新说红楼
1702087201# #【贾家读书教子之四—试看】读书人是社会阶层进阶微博新知芝士热亿点张捷新说红楼红楼梦小说解读古代读书，更有一个重要的财富来源就是读书取得了功名以后，就有了免税免役的权利！举人可以蓄奴和全族免税免兵役徭役，对家族都是重大利益，世袭的爵位带来的免税等利益，对旁支就没有用了。
1692263234# #【张捷杂谈】巨企危机与转移财富张捷杂谈许家印被传离婚
1695018193# #【张捷杂谈】花西子与蜂花，国产品牌价值再重估张捷杂谈芝士热亿点国货品牌自发在直播间互相推荐
1690184107# #【张捷聊教育】人才流动背景下高考移民的格局与版图张捷聊教育西安将调整完善中考户籍招生规定
1696215439# #张捷讲国学西方对历史的重视，更多在于西方文明先进性的解读，而为了实现这个目的，西方人可谓不择手段的创造历史，因此国内现在对西方的历史也有了质疑，这个历史的篡改，最大的可以看看韩国怎么改的历史，与中国历史当中的记录对照一下就可以了。而西方人的历史，很多改得不和自然规律，考古的文
1699768800# #【张捷财经】美国非对称紧缩与他国新重商主义芝士热亿点张捷财经美国最近的经济政策引发了广泛争议，人们纷纷讨论美国到底是在实行宽松政策还是紧缩政策。实际上，美国正在追求一种非对称的紧缩政策，试图在紧缩货币政策的同时防止国债价格大幅下跌。
1690511516# #【张捷说法】彩礼限价与法律是否能管道德的事情张捷说法河南鹤壁淇县限制高价彩礼
1688979707# #【张捷财经】苹果反垄断之一苹果估值新高与苹果税收割世界张捷财经苹果回应抽成过高
1700452800# #【张捷财经】中美上市公司对比，低估与附加值找差距芝士热亿点张捷财经微博新知文章比较中美经济，强调上市公司数据差异，特别关注附加值和税收对经济发展的影响。
1701928866# #这类情况证监会应当支持恶意收购，这样的公司，其他人拿了3%要求换董监高，证监会要支持，而现实情况却是难以更换，要公司盖章啥的，认为程序上限制！
1701489602# #【张捷杂谈】科学共享平台应当抓在国家手里芝士热亿点微博新知张捷杂谈中国科学院发布学术文献公益平台近日，中国科学院近日发布了一项具有重大意义的举措，推出了免费的学术资源检索平台——“Pub-Scholar公益学术平台”。此平台旨在为科研人员和公众提供免费的学术资源检索、内容获取以及
1695096002# #【张捷杂谈】知网被罚下毛毛雨但久旱逢甘霖张捷杂谈芝士热亿点知网被罚款5000万元
1700470801# #【张捷聊三农之百二九】农业资本下乡需要更多的监管芝士热亿点张捷聊三农微博新知农民在资本下乡中面临押金问题，可能受公司欠款困扰。资本监管和税收机制需加强，以确保透明财务和保护农民权益。
1690874949# #【张捷财经】城中村改造与房产税集体土地张捷财经
1694336400# #【张捷杂谈】男人结婚都没有性权力却有性义务，那谁还有结婚的动机芝士热亿点张捷杂谈
1687158584# #【张捷杂谈】指鼠为鸭滥用公器必须重罚联合调查组认定饭菜中异物是鼠头张捷杂谈
1694889168# #直播支持唐山，结果是粉丝直接过来了，还抢着把单买了，感谢粉丝的支持！张捷杂谈
1694694066# #张捷杂谈首都师范大学非211、985，在北京高考今年收分这个样子了，北京的卷和这两年之变化，很多人不能理解。张捷聊教育
1689152100# #【张捷聊三农之百十五】对下乡资本征农业税引来网络造谣打手网暴对普通人伤害有多大张捷聊三农
1702352700# #张捷聊科技中国粮食产量又创造新高，让质疑粮食增产的三农黑嘴情何以堪？！所谓的撂荒很多，但我们东北西北改造良田从小麦到水稻增产的更多，农业科技贡献非常大。中国的粮食格局已经从原来的南粮北运提供漕粮贡米，变成了北粮南调，仅仅东北带来的变化就是改开以来多出来了外调可以供给几亿人吃的
1695027600# #【张捷聊教育】某些国家的留学已经成为赚中国钱的生意张捷聊教育芝士热亿点
1700298611# #【张捷聊科技】美国欲作废中国专利，是时候要破除专利迷信美国拟立法不承认华为专利芝士热亿点微博新知张捷聊科技近期，中美科技领域再度成为关注焦点。美国国会通过一项法案，计划取消对中国企业专利的认证，引发广泛热议。这一决定与美国对华为的专利问题密切相关，凸显了中美在知识产权领域
1697338802# #【张捷聊教育】减不掉竞争只能越减越卷芝士热亿点教育减负张捷聊教育谈及教育成为负担的问题，没有人愿意成为负担，因此大家都期望减轻教育负担。然而，尽管中国政府出台了一系列减负政策，但为什么负担依然难以减轻，而教育竞争变得愈加激烈呢？
1703822520# #【张捷财经】限制再融资，啥时候垃圾股能够退市？芝士热亿点微博新知张捷财经退市近日，针对当前股市形势，政府加快推出一系列政策，旨在刺激股市回暖。然而，专家指出，每逢年底，股市往往在资金链紧张时表现不佳，债券市场同样面临难题。
1690966801# #【张捷聊教育】出生减少下教育资源该浓缩整合张捷聊教育教育部回应山河大学
1689164172# #推荐好朋友张敏杰的《读山海》一书，是我看到的解读《山海经》最好的读物，前面已经售罄，应网友要求，有让他继续签名上架了一部分，感兴趣的可以点视频上的二维码广告到孩妈微店下单签名本，并赠予真蝴蝶标本书签！
1702910807# #开拍不易，你爹比你帅啊挤眼
1695114000# #【张捷财经】A股的价值投资猴市与量化波动率的牛市芝士热亿点张捷财经
1690005600# #【张捷财经】房地产土地市场冷暖分化萧条调整房地产张捷财经
1703436645# #公安对嫌疑人没有做到应当做的讯问，就是受害人律师可以质疑的地方，呵呵哒！这个是公安不作为的事实！
1699947181# #【张捷说法】同时迎娶两个新娘，重婚罪事实标准有改变芝士热亿点张捷说法男子为博眼球策划娶两个新娘闹剧男子制造重婚闹剧，招致公安治安处罚。评论涉及传统观念演变、生育政策影响及法律认定变迁。
1703499222# #【张捷说法】朱令案与辛普森案之似是而非朱令去世芝士热亿点微博新知张捷说法今日，我们关注的焦点放在了法律问题上。专注解析一些法律问题，解答公众疑虑。由于朱令案的曝光，我们将继续坚持追凶的责任，以保证正义得以伸张。
1698472800# #【张捷财经】A股股票回购增多与市场走向芝士热亿点张捷财经近日，A股市场上的股票回购趋势愈发明显，逐渐取代了传统的分红方式，引起了市场关注。股票回购被认为是一种更有利的财务手段，有助于提振市场信心
1700118685# #【张捷财经】双十一的淡化与消费的分化芝士热亿点张捷财经今日关注双十一购物盛况，然而，从财经角度看，双十一的经济现象引起了广泛关注。相较以往，今年的双十一似乎显得相对淡漠，尤其是“剁手党”的热情有所减退。这反映出一个重要的经济变化。
1700632800# #【张捷财经】美国货币独立与美国凝聚力衰退芝士热亿点张捷财经微博新知美元信誉下降，黄金白银信誉上升。美国国内债务问题严重，政府不断举债和印刷货币，导致通货膨胀不断上升，引发群众不满。在此背景下，美国七个州宣布支持黄金和白银作为流通货币，替代美元，并减少相关销售税。这一举措
1700280091# #张捷讲国学本人新书《红楼财经传家》当中讲了甄家等用典当向贾家转移财富避免抄家的故事，这里很多读者问：为啥不能到官府查询档案？地契有名字，典权也需要官府盖章，一查就都清楚了。但说这个话，是对古代与现代的区别不了解！。现在是有大数据和信息体系，网络上一查便利得很，在古代可不行，别说
1693710161# #张捷杂谈胜利之日！
1698465601# #【张捷环球】从加州州长访华与众议长落地看割裂的美国芝士热亿点美国众议院选出新议长张捷环球近日，美国政坛再度成为世界关注焦点，因为最近发生了两件重要事件。一方面，加州州长的中国之行受到特殊待遇，引发热议；另一方面，众议院选举了新的议长，结束了长时间的空缺。
1695276439# #【张捷财经】网约车的恶性竞争与限制竞争垄断芝士热亿点张捷财经
1700146542# #围观可爱
1698902224# #【张捷聊教育】严查教培体育中考却不让孩子课间跑跑把课间十分钟还给孩子芝士热亿点张捷聊教育教育领域存在非合作博弈现象，如教培打压、课间活动减少、学校设施不足和课外班普及。这些问题可能导致资源不均衡、学生体育活动减少、学习负担过重等后果。需要全面深入思考解决，而非简单一刀切。
1695447640# #奋进新征程网聚新海口找对地方吃得不错，海口也有盐水鴨。
1696926984# #张捷说法看链接的情节，此案不光是无罪，而且女方和婚介有重大敲诈勒索嫌疑，应该立䅁侦查，办案人员也该追责。
1702301134# #确实是知识安全的重大问题，以后网络“知识”三人成虎，互相引用，你都不知道源头在哪里！
1703219814# #【张捷财经】税收调结构保障财政又扶持企业芝士热亿点微博新知张捷财经。中国税收政策调整，由大规模减税降费向结构性减税降费转变，重点支持科技创新和制造业，标志着税收方向可能发生拐点。这一调整旨在解决财政压力，确保支持经济创新和产业升级。
1701093875# #【张捷财经】锂期货供需扭曲与定价权规律再现芝士热亿点张捷财经微博新知锂产业波动反映新能源挑战，价格从60万一吨至10万一吨。广州期货交所限制碳酸锂期货交易量，市场对新能源汽车增长不确定。比亚迪股价下跌，锂矿投资风险上升
1687176146# #张捷杂谈再开一个，给读书群进不去的朋支。
1687400428# #【张捷杂谈】疑似阻止霸凌与学规超越法律张捷杂谈警方正调查网传男生制止霸凌遭辱骂
1689476401# #【张捷对线王海之八】断打假牟利者财路如杀他父母职业打假和敲诈勒索的边界在哪
1695692050# #我分享了的头条文章奋进新征程网聚新海口
1692975450# #日本核污染水已进入大海看看这个国际原子能机构的声明，第一点就是水以外的放射性都去除了，也就是其他物质可以很好的化学方法去除，但氧化氚是水啊，当然去除不了，而日本排放所谓的符合标准，居然是对污染水进行了稀释，稀释以后符合标准，也就是说放射性物质还那么多，兑上普通的水，也就是氧化
1698122340# #【张捷财经】美国罢工升级下的购买力平价博弈芝士热亿点张捷财经美国史上最大规模医疗保健系统罢工过去，美国政府通常倾向于镇压罢工，但这一次，我们看到即使是现任总统和竞选总统也站在罢工工人一边，表达对罢工的支持。这标志着政府对工人权益的态度发生了改变。
1687661478# #张捷杂谈咱对瓦格纳的预测应该是不离谱吧，昨天还好多喷子等着看我笑话呢！前面对俄乌战争走向多次预测，好像还未失手过。可爱大笑
1690773072# #Hi！朋友们，今天订阅我的年费Vplus，可参与抽奖，100%中现金！最高赢6666元现金红包！周一福利日仅此1天！快来拼手速吧！
1700805767# #【张捷聊科技】OpenAI的权力博弈扑朔迷离芝士热亿点张捷聊科技微博新知openai人事巨震OpenAI的CEO离职引起广泛关注，公司治理结构转变引发内外争议。从非盈利到盈利机构，伴随愿景和AI伦理观念变化。员工认购股权变动引发内部权力争议。离职风波反映人工智能领域复杂挑战，需更关注其对社会和
1687750754# #看看图中分表！在河南考全国名校，去掉农村的和复读的，985比例就到了6%，而北京名义上是5%多，实际上大量给权贵照顾的名额，实际名额减半，且顶端人群北京学历素质资源都远高于河南市民，实际上河南名额巨多有便宜。
1687521142# #张捷盘历史在今本《竹书纪年》里面，就记载了很多商朝贵族投奔周朝的情况：“二十一年春正月，诸侯朝周。伯夷、叔齐自孤竹归于周”在此之后才是“二十三年，囚西伯于羑里”也就是周文王被抓是因为收留了商朝逃亡之人。“四十七年，内史向挚出奔周”，之后“五十一年冬十一月戊子，周师渡盟津而还。
1696737601# #【张捷聊教育】蓝翔教育注销与课外培训受限芝士热亿点张捷聊教育山东蓝翔教育科技集团有限公司注销蓝翔教育是中国职业技能教育的代表性标杆，类似于高考工厂的衡水中学。近期，关于蓝翔教育的舆情引发广泛关注。尽管有关蓝翔教育科技公司注销的传闻，但蓝翔学校仍然独立注册为蓝翔职业技术学校
1688698926# #【张捷聊科技】5G产业链分裂与成本摊销博弈外交部回应欧盟委员会不再使用华为中兴张捷聊科技
1696669615# #【张捷财经】改变GDP计算方式的数字游戏与脱实向虚芝士热亿点张捷财经GDP（国内生产总值）是衡量一个国家经济规模的主要标准，但其计算方法再次引发争议。虽然GDP一直被认为是经济界的黄金标尺，但在数字领域和新兴产业蓬勃发展的今天，传统的GDP计算方法似乎已无法全面反映现代经济的复杂性。国
1691388001# #【张捷财经】中国实质利率降低与美国加息张捷财经美联储宣布加息25个基点美联储或明年才降息
1702286126# #【张捷杂谈】概率不可能与事实不可能之间的博彩故事微博新知芝士热亿点张捷杂谈一人花近10万买彩票中2亿中福彩回应一人花近10万买彩票中2亿在彩票迎来热潮的当下，社会关注的焦点聚焦在彩票博弈的状态。当前，有关彩票的一系列问题引发了广泛关注，从购彩心态到税收政策，各方面问题纷纷浮出
1702910552# #可能网上上架要晚几天，我这个是作者第一时间送给我的。
1691658001# #【张捷聊科技】名校松绑ChatGPT建立新规则张捷聊科技
1687844555# #【张捷财经】央行中心化数字货币的中美博弈张捷财经美联储将于夏季发布数字货币研究报告
1701674271# #张捷杂谈本人新书《征税权》获得当当网首页主编推荐和经济频道新书推荐，本书对征税权以全新的视角进行探讨，征税不光是取得财政收入和调节国内贫富，在全球化的今天，更是一个全球财富博弈的手段，影响全球财富流动，需要有跳出国家政权的全球视角来重新看待，希望能够给各位有益的启示。
1703771116# #每年与手机相关的消费远远多于汽车！
1703423173# #朱令去世围观协和医生的铊中毒论文！。张捷杂谈网友又把协和医生的关于铊的论文找出来了，这里三个都是朱令的医生。医生论文里面首先强调明确接触史，写得就很心虚，国内铊中毒被下毒的案例时有发生，这个接触史放在第一条本身就非常有意思，后面还说尽可能的定量检测。。铊检测的使用原子光谱非
1695206311# #【张捷财经】原油价格过95美元下能源格局张捷财经芝士热亿点
1694768358# #【张捷财经】八月数据向好迎中秋张捷财经芝士热亿点8月国家统计局数据汇总
1691210519# #恶犬要打死。她对狗太好，狗与孩子争宠。
1695360600# #【张捷财经】房地产取消限购与救市不能饮鸩止渴芝士热亿点张捷财经9月份已有11城全面取消限购9月1日-19日，已有沈阳、南京、大连、兰州、青岛、济南、福州、郑州、合肥、无锡、武汉11个城市全面取消限购。从政策趋势来看，核心城市仍有优化空间：二线城市有望全面取消过去在市场过热阶段出台
1700384401# #【张捷说法】保险公司赔偿医药费范围的潜规则该破除了芝士热亿点张捷说法微博新知最新医药费赔偿案例引起争议，法院判决保险公司对医保外用药不理赔违背公平原则。这一裁决挑战了医疗费理赔标准，引发社会对医保外用药赔偿的广泛讨论。
1697698800# #【张捷聊科技】超级能源网与新陆权建设芝士热亿点张捷聊科技今日关注超级新能源电网建设，整合光伏、风电、水电等清洁能源，解决电力不稳定问题。中国在新能源领域领先，将这概念应用到电网管理，或在国际竞争中占优势。欧洲则面临进口中国新能源产品挤压本土制造商的困境，促使其积极推动能源革
1693364628# #超20城提出团购买房可以不受房价跌幅限制团购可以打折很低，其实就是要给炒房团开门了。股市不好就不打妖精了，庄家炒高一点，活跃一点。当年炒房团都是打着团购的外衣，里面要合作要利益交换的，对此我很早就写过相关的文章揭露，开发商里面的故事写过好多，可以看我的《房势》和《房噬》两本书。
1698897600# #【张捷财经】核心城市放松限购才是政策底张捷财经芝士热亿点中国房地产市场的政策底和调控问题一直备受争议。政府在核心城市的政策调整和针对外国人购房政策上需要平衡市场需求和社会利益，确保市场稳定和购房者利益。
1687578833# #【张捷聊教育】适度体罚惩戒有利于孩子成长张捷聊教育
1698544801# #【张捷会客厅】A股港股底在哪里？（完整版）芝士热亿点张捷财经录制于2023年10月21日。今天，我们迎来了一个特别的时刻，在这个栏目中首次采用对话的形式。我们荣幸地邀请到了香港著名私募大佬和家族财富管理人，被香港人亲切称为“央姐”的嘉宾。
1703553120# #今天把此文再顶起来！
1702305687# #张捷聊科技各种测试多看看。这个视频发现是10升油耗也比厂家说的高，而且这个是开始满油满电的，最后是推车的，还有它纯电续航厂家号称的125公里里程应当减去，实际会比10升还要高不少，但关键是显示用油要与实际相差11个油，里面油表有故事，显示与真实的脱节有欺诈嫌疑。。。同时此时测试选择下这
1693227510# #张捷财经早就说过了，小摊贩在好位置，价值巨大，超过普通人的想象。北京大量小摊贩赚了大钱，北京不给户口，就移民外国带走大量财富，因为早年北京买的房子就价值几千万。。这个学校校长不错，正常这个高收入，都是暗中操作，小卖部校长亲戚在经营，能够公开招标，收入归了国家，已经很好了。。广东
1693887841# #【张捷财经】证券市场规则与私募规模创纪录芝士热亿点张捷财经
1691208001# #【张捷说法】牟利打假的敲诈勒索案例分析牟利性打假不予支持张捷说法
1694066401# #【张捷聊三农之百二一】土地所有制不能搞和平演变芝士热亿点张捷聊三农
1688897011# #张捷杂谈浮桥修建对当地是方便，但浮桥是临时性桥梁，造价低建造方便，长期使用有实际问题。。浮桥对河道运行，防洪防汛，会有非常重大的影响，尤其是北方是汛期与枯水期差别巨大，冬天结冰还会有凌汛，所以到底是不是犯罪不好说，要看具体情节。。群众期待要看多大范围内的群众，大家都修建浮桥很期
1697798400# #发布了头条文章：《“反击汉芯翻案”的证据与某人的“自定义”》——。这里本人就是根据反对者提供的证据，结合社会常识和逻辑进行心证，让大家看到这个世界的复杂性。所以对汉芯的事情，要全面认识，全面反思，而不是二极管的简单直肠思维。
1700723120# #【张捷财经】做市商制度推进与北交所股票大涨芝士热亿点张捷财经微博新知北交所新股集体大涨近日，北交所股市表现强劲，连续两天实现大涨。这引发了市场广泛关注，有关专家纷纷解读这一连涨背后的原因，将目光聚焦在做市商制度的扩容上。
1696388401# #【张捷杂谈】经济不好电子眼增多执法目的要端正芝士热亿点上海新增911套电子警察张捷杂谈近日，上海市新增了911套“电子警察”设备，引发了广大市民的关注和讨论。据报道，这些设备的数量和点位是根据违法数量、事故情况和道路情况等因素综合考量后设置的。此举是为了解决警力不足的问题，提升执
1689132747# #张捷聊教育还有断章取义的拿着我比较北京河南高考的事情说话，不过首先河南先解释一下，为啥他的教育部门要严查没有户口的移民到河南的考生？这部分没有户口的人是谁？而本人主张的是北京与河南可以一起考，一起分享名额啊！河南的很多数据有矛盾的，一起考啊！这个他们怎么不说了？！一起考一下，
1703156174# #河清老师视频值得一看。。bilibili河清00的视频
1699753447# #张捷杂谈广西阳朔的漓江山水，漓江是历史上的交通要道，是长江水系与珠江水系连通的焦点，2000多年前秦始皇修通灵渠，漓江就是中国最繁忙的水道了，不过到近代由于京广线等铁路的修通，这里的水运需求才有所减弱，变成了仅仅是风景旅游区了。
1694682000# #【张捷杂谈】学习经历与立场美国人很清楚芝士热亿点张捷杂谈美国功勋间谍在华落网
1702027190# #【张捷财经】央行多种工具微观调控保障年底流动性芝士热亿点微博新知张捷财经中国央行通过11月15日的逆回购和中期借贷便利操作，净投放6,000亿元，创7年新高，缓解了流动性问题。提高MLF利率至2.5%以释放资金，对房贷市场产生重要影响。中美缓和、美国未加息降低了汇率压力，为央行提供了更多支
1687693253# #这个是在黑伟人还是在黑北京的高考？北京去年能够上人民大学是670多分呢！他是受到照顾了呵呵。伟人四代照顾一下应该，就是别说成是北京名额比例那么容易啥的，北京要照顾的二代三代特别多，伟人四代都照顾20多分，所以普通北京孩子现在会移民河南去高考！
1703854937# #中国人自古以来是精英政治，但不知道精英政治的边界！精英无国界，利好最强的国家，中国自古世界第一，精英政治红利巨大，但到晚清，则精英政治变成了买办政治，精英都是心想最强的外国，通过买办赚钱！科举被废，本土英才没有了上升通道，变成留洋掌权，留洋回来大量是买办革命党。
1697601281# #张捷财经中国汽车出口崛起，自主品牌崛起，我们应当看到是燃油车的贡献巨大，据中汽协的报告，出口汽车中，奇瑞出口64.8万辆，同比增长超110%，长城汽车出口21.2万辆，同比增长89.4%。二者出口总计就有86万辆，超过前三季度中国全部新能源汽车出口82.5万辆，其中比亚迪出口增长很快，但总数只有15.4
1701240322# #张捷财经资本是嘴上疯狂身体诚实，锂价暴跌接近10万每吨，对与电池生产企业和电动车应当是利好，但现实的情况却是电动车和电池的龙头双双大跌，背后就是对前景的真实看法，因此锂价的下跌本身就是电动车的需求导致的，电动车的渗透率已经到了一个拐点，随着车辆的老旧，各种问题也会不断爆发，而财
1691906401# #【张捷财经】日本央行转向，进一步衰落前的挣扎日本央行加息进退两难张捷财经
1692697119# #【张捷财经】碧桂园的保交楼与钢贸商破产碧桂园提出四大自救措施张捷财经
1695280162# #【张捷聊教育】处罚教培的绝对平均与行业私货芝士热亿点张捷聊教育教育部颁布校外培训行政处罚暂行办法
1694512800# #【张捷财经】基金参与转融通与中国股市的慢慢熊途芝士热亿点张捷财经融资融券
1693285670# #发布了头条文章：《"核废水属于核废液比核污水更有害：日本舆论战你被骗了吗？"》
1694504039# #【张捷财经】两融数据翻转与房地产政策放水芝士热亿点张捷财经
1698216831# #王海打假李佳琦直播间卖和田玉王海打假名人主播的事情咱不反对他，就是他对食品类似重庆那个案件，那样判决是有问题的，所以我要说两句。张捷杂谈。这个和田玉项链的价格就不对的，因为真品就不可能是这个价格。其实去买的行家都知道，这个价格不是真的，但由于他们的存在，给很多人造成一个错觉，
1697522350# #张捷杂谈在西藏开车辆改装拆解厂的老板朋友，一个防弹的越野改装车。。拉萨的温度是不错的，可以看到两边都是绿色。气候不极端，别往远了跑，远处有雪山，也问了问这里的电动车。。现在进藏的电动车，大多不是纯用电池的，就是我前面分析的情况，支持的有增程器的车子，也是绿牌。。拉萨市内的出租车开
1696568583# #这个也顶起来。
1700308258# #张捷杂谈网友挺给力，说是自主品牌看红旗，真的是去买了辆红旗。红旗新车很漂亮！别一讲自主，就是外国资本托起来的联想式自主的电动车。
1700280001# #【张捷财经】债券网红基金豪赌信用债，赌的是中国度过债务危机芝士热亿点张捷财经"网红债基"通过大胆投资未评级城投债，追求高信用利差，实现超额收益。投资者应当谨慎，充分考虑潜在的信用风险。
1703386802# #【张捷聊三农之百三四】乘客飞机背米去韩国，揭开三农黑嘴向往的日韩农协真相芝士热亿点微博新知张捷聊三农今日，我们将为大家讲述一则颇具趣味性且近日在媒体上引起关注的新闻。近期，中国有很多人通过海外代购国际奢侈品品牌，鉴于奢侈品在中国进口时存在较高的税收，并且这些商品往往体积
1703598939# #张捷杂谈发点历史资料，仅供参考。
1689733875# #各种文化渗透！
1698064705# #内蒙这二十年的粮食增产，是现在四个浙江省的产量！以前是江浙贡米漕运北方，内蒙主要是牧区的。
1687076359# #张捷财经好意思说中国电力有成本优势？你算了碳税了吗？碳排放谁承担的？你电煤是市场化的吗？压低电煤价格带来的红利送给外贸竞争对手？里面就是私货太多。。电荒冲击下“越南制造”受重创，中国电力“出手相助”为哪般？
1689927460# #张捷杂谈本人的红楼系列终于出版要见到曙光了，我的红楼解读是按照当时的社会历史背景进行解读的，坚持历史唯物主义来看红楼。红楼作品我共分三个系列，第一部讲的财经传家，里面有贾府秦家做大工程，联姻求财，让子女读书科举等内容，很多是并没有公开的内容，包括贾珠的身世、薛宝钗的年龄造假和
1698389647# #【张捷会客厅】A股港股底在哪里？（四）芝士热亿点张捷财经录制于2023年10月21日。央姐提到了印度房地产市场中的特殊需求，指出富人在购买住房时会有不同的需求，不仅仅是基本保障住房。香港大约40%的人口住在公屋中，这些房屋租金相对较低，大约2000港币，这种政策有助于解决住房问题。然而，在
1703489139# #【张捷财经】央行降息变成商行降低存款利率，实业被金融盘剥芝士热亿点微博新知张捷财经多家银行下调存款挂牌利率六大国有银行降低存款利率，存款者或受影响，贷款利率保持不变，引发市场担忧实体经济盘剥。
1690170650# #【张捷财经】欧洲少用空调与现代工业保障张捷财经欧洲电价一年涨近10倍
1698559200# #【张捷财经】跌无可跌的不确定性与衍生品时代特征芝士热亿点张捷财经今天，我们再次聊一下股市，以深入认识其中的风险。股市的风险往往比表面看起来更为复杂。有些人常常犯一种错误观念，即认为如果没有买在最低点，他们就会亏本。然而，这种观念在投资领域经常会导致重大损失。即便在市场底部，仍
1693118169# #拼命学习是对所有人提高成功概率的机会！
1693550702# #【张捷财经】团购不限跌背后的炒房团再起中国炒房团芝士热亿点张捷财经
1695448801# #【张捷财经】做空融券与股权质押，资与券的政策不对等芝士热亿点张捷财经大股东通常会融券，使别人可以做空他们的股票，从中获利。此外，融券可以为他们提供资金，而融资的规定和限制则更为严格。因此，融券交易成为一种较低成本的融资方式。整个制度体系不平衡，机构投资者倾向于受益于这一制度
1704099601# #【张捷环球】美国重提批准海洋公约，国际公约美国的双重标准微博新知芝士热亿点张捷环球近日，关于美国在国际公约问题上的双重标准再次成为热议话题。中国指出，虽然中国已加入并遵守《国际公约》，但美国在相关领域的态度却存在明显的双重标准。中国认为，这种现象在很大程度上源于过去的殖
1703736001# #【张捷聊科技】海外测评华为芯片与华为技术猜想微博新知芝士热亿点张捷聊科技讨论了华为芯片的性能、制造工艺和可能的技术路径，包括拼接、封装等关键技术，对其测试结果和技术尝试进行了评价。
1687407762# #张捷杂谈过节了！端午安康！
1702261113# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！今日100元大额红包概率翻倍，福利仅1天！快来拼手速吧！
1690603201# #【张捷财经】苹果反垄断六：苹果公司的全球避税与中国纳税苹果税反垄断张捷财经
1699416000# #【张捷财经】地方融资平台境外上市是饮鸩止渴芝士热亿点张捷财经中国地方债问题愈发显著，一些地方政府面临还债的艰难局面。地方债的还债机制通常以土地抵押为主，依赖土地开发和城市建设，背后关联着房地产市场。
1697776043# #【张捷财经】美国房价新高与债券腰斩芝士热亿点张捷财经美国房价或创历史新高今日，我们聚焦境外房地产和境外资产投资，因为最近大家都关注美国美联储不断加息的动态。同时，市场普遍认为美国的加息周期即将结束，然而，最近出现了众多鹰派的言论，导致美国债券市场大幅下跌。这一下跌的情况伴随
1702812832# #当年我就与之争论过为啥汉奸多，揭露他一些言论的汉奸逻辑。
1703495997# #【张捷杂谈】送别朱令、追凶不止是我们的责任！芝士热亿点微博新知张捷杂谈朱令去世今天我们首先要向大家传达一则令人遗憾的消息，前清华大学生朱令于今日不幸离世。她的遗体告别仪式已于近日完成，我们也参与了遗体告别仪式
1698458400# #【贾珠湘云之四—试看】史湘云的平妻备选作用芝士热亿点张捷说红楼红楼梦小说解读前面分析过，贾家与林家的婚约，宝玉应当有给林家承祀的义务，“兼祧”的方式，在《红楼梦》成书之时正好合法化了，林如海几代单传，是不可能主动放任本支绝嗣，对不起祖宗的。兼祧可以合法地娶平妻，平妻会找
1699849800# #【张捷财经】P2P的灾难影响与当今中国的困难张捷财经张捷财经网络金融在一定时期内兴起，特别是P2P平台成为创业风口，各地平台如雨后春笋涌现。P2P平台在短时间内大量出现，包括e租宝、团贷网、玖富等，但最终演变成了一个以互联网金融名义的陷阱。多个平台暴雷，出借人损失惨重，高达8,000亿元
1701102195# #发布了头条文章：《朱令案谈“老刑警”这反常的妖和怪怪蹊跷的男友》——。此文是写于十年前的两个博文，现在已经不容易找到，也看不全，因此特别再发出来一下，正本清源！
1703298720# #张捷杂谈律师要当事人同意才可以发消息。有些事不要问了，你该懂得的。
1690711485# #张捷杂谈土鸡蛋受精卵，带一个小黑点，这个是胚胎！
1693731602# #【张捷杂谈】政务滥用人脸识别的危机与潜规则人脸识别有风险芝士热亿点张捷杂谈
1691830801# #【张捷聊三农之百十九】三农篡改历史征粮数据与国家粮食安全张捷聊三农
1690157633# #张捷说法王海开始污蔑本人对他造谣了！说人家是造谣，你倒是来一个辟谣啊？！别人说的哪一句是谣言，哪一句说得不是真实的，真实的是什么？！没有辟谣的事实基础，就说别人是造谣，那不是诽谤他人造谣嘛！。本人说的，都是依据他自己的对线和权威媒体的采访，他说的：30万以下不接；一年五六百个案件
1694398118# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！平台额外追加了10-100元大额红包，加码福利仅1天！快来冲吧！
1703397600# #【张捷财经】算一下成都“扰乱市场”那个楼盘的经济账芝士热亿点微博新知张捷财经成都一楼盘降价40%近日，成都东部新区的一楼盘降价40%的举动引起市场关注，涉及项目为保利中粮湖光锦云。该降价举措遭到了相关地方房地产管理部门的指责，认为其涉嫌扰乱正常市场秩序，目前暂时无法办理备案
1694599201# #【张捷说法】修订《公司法》保护法人隐私芝士热亿点张捷说法公司法修订草案三审
1697720208# #张捷聊科技贴个科普文，看看低温对电池的影响，北方使用新能源车的电池成本不可忽视，一说极寒之内蒙的电池问题，就各种打手不讲科学原理的情绪输出了！。低温对于锂离子电池的影响可能是永久性的，它的性能并不会因为温度回归正常而完全恢复。有实验表明，电池在低温下放置48h后继续放到室温下静置
1696490528# #张捷讲国学感谢大家的支持，本人的红楼新书在当当上榜，希望在当当购买的朋友积极评论。目前盗版都出来了，盗版的装帧和印刷与正版相差很远。目前出版社要求零售打折最多是七折，低于此限制的，多半都是盗版。。当当自营链接：
1695740207# #当当已经可以购买了，有折扣，见链接：
1690550368# #张捷杂谈这个是我一直很喜欢的花，毛茛科的翠雀，不光是现在这蓝色好看，而且是做标本，夹书里也永不褪色，当年是夹好后再塑封做书签。此花要产于山区草甸等，低海拔没有。
1696770138# #张捷杂谈本人说了一下电池的问题，结果就是新能源的推广号以及他们的粉丝水军都来了，截屏就要截屏全一些，不要断章。。都截屏下来，就可以看见本人这段话，是对着下面那个截屏的视频说的，那个视频当中她在讲自驾到内蒙，吐槽内蒙充电桩少，对电车的使用不友好，然后算的电车成本。讲电车的使用，
1693478892# #【张捷聊教育】微博开学季开学了是过节了还是归笼了？张捷聊教育芝士热亿点教育聊一聊
1701506009# #【张捷评苹果】苹果案欧盟想重审与离境税直接税的苍白微博新知芝士热亿点苹果税近日，欧洲联盟（欧盟）法院日前建议重新审视苹果公司与爱尔兰政府间存在的税收争议，该争议涉及130亿美元。这一建议引发了国内对离境税等相关议题的关注。据了解，欧盟法院法律顾问本月发表意见，主张将有关案件发回
1695967200# #【张捷财经】恒大造车泡沫与汽车产业洗牌恒大造车芝士热亿点张捷财经恒大汽车在2023年上半年只交付了不到800辆汽车，但负债高达757亿人民币，引发了关于其财务健康的担忧。文章指出，恒大汽车的成本高昂，而交付量相对较低，使其难以实现盈利。
1688803323# #【张捷财经】重罚网络支付工具反洗钱到了关键时刻蚂蚁集团被罚71.23亿元张捷财经
1693810800# #【张捷财经】房屋公摊面积应当有标准和规则透明芝士热亿点张捷财经
1692675602# #给大家准备了双重红包礼，参与活动订阅我“必返大额现金红包+抽现金红包”，使用“返现红包券”订阅，必返现金，订阅年费再开最高奖8888元的现金红包，点击下方卡片订阅↓↓↓
1700292417# #张捷杂谈要让牧羊犬心安理得的吃狗粮，也需要行为艺术！~挤眼
1693473471# #【张捷聊科技】华为新机登场与世界通讯格局张捷聊科技华为mate60开售芝士热亿点
1690427494# #【张捷说法】中国古代严惩少年犯罪之法理思维张捷说法
1701750600# #【张捷财经】铁矿石期货价格异动与定价机制博弈微博新知芝士热亿点张捷财经近日，关于铁矿石价格的异动引发广泛热议。铁矿石一直是市场关注的焦点，近期的价格上涨更是引起了有关部门的重视。多期关注的铁矿石价格形成机制和过程，近期出现的剧烈上涨引起了监管部门的警惕。
1691812802# #【张捷聊科技】存储芯片的突破在改变全球产业格局三星电子一季度营业利润暴跌96%张捷聊科技
1703771037# #心
1694328724# #张捷说法这个是的宝马逃逸案后续，看这个可以知道很多细节，也知道了肇事者的恶劣和警方的问题。结合第一篇帖子，就可以看得很清楚了，对为富不仁的事情，对徇私枉法的事情，我们就是要舆论监督一下。
1697868001# #【张捷财经】北交所转板与股市压力芝士热亿点张捷财经北交所修订转板指引根据消息，北交所于10月8日发布了修订后的《北京证券交易所上市公司持续监管指引第7号—转板》，简称《转板指引》。这一修订重点加强了对“关键少数”的监管，要求控股股东、实际控制人、董监高承诺在公司转板期间“不减持
1701937248# #东北的乌苏里虎凤蝶才多，现在多得是连三有保护动物都不是，随便抓，样子类似，非专业人员看不出与南京这个的区别。
1697628846# #张捷杂谈要讲道理不怕辩论，看看谁不敢辩论，情绪输出，人身攻击！现在咱直接到某人哪里讲道理，对方就删评，在自己的文章底下，居然人家就举报咱引战了。所以这一次对线输赢，从他们的举报就可以看出来了。我这里是不删评的，各种号都来，大家也可以看看网络上的妖魔鬼怪。
1688971120# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！仅限今天！
1691474400# #【张捷财经】印花税降低和T+0政策股市到底有利谁？张捷财经
1689925812# #张捷杂谈王海的嘴巴改得比翻书还要快，刚刚说的“打假必须遵循正当性、必要性……”，现在又说打假“能追求的是有限正义”，原因是本人的视频，找出来了他当年接受采访时所说“正当性不代表正义，打假与正义无关”和“崇高和正义都是骗人的”的话。我们要惩治假货，与正义无关吗？！就是他的牟利性
1702910684# #全面禁止也有问题，但网络带货对实体的危害确实存在，操作应当中庸一些。
1703649994# #发布了头条文章：《与孙维辩护人方某论战之帖子》
1695276292# #张捷聊教育英语绘本早该查，与双减无关，有毒内容好多，全是异族形象，对孩子审美也有害！
1688460136# #张捷聊教育看看海淀的私下给家长的通知，在锁区不让跨区挤占其他区名额的情况下，大家该何去何从！。。海淀去年是18655名考生，按照45%的录取率，海淀的分数要到622分！而前10%的考生语数英体+3共七门满分660分只扣分8分！而我们也可以看看河南省会郑州，号称分数高，560分一下没有好学上，最好的学校
1693798045# #张捷财经在十年前本人就说过中国的债务危机不是省市县，而是在镇乡村。省市县的地方融资平台是拿土地和基本建设资产抵押的，有资产背书，与美国的政府债务是信用债完全不同。但镇乡村就不同了，是不能交易的集体土地被盯上了，所以三农专家都在叫嚷让资本下乡，要土地收租经济，要土地私有化，要可
1691207607# #张捷杂谈坝上草原蓝紫色小花🌸
1701308644# #张捷环球我在十五年前的著作里面就说了，中国要有航母，主要不是对美国的，是对印度的，印度洋是中国的命脉，也是对印度的巨大压力，中印竞争，不在陆上高山，高山是地理自然分界线，而海洋才是生命线，中国崛起关键是要打败与中国类似的人口大国。。印度花50亿美元打造新航母？印媒没忘提及中国
1693029601# #【张捷财经】美股进入新时代的防御策略阶段芝士热亿点张捷财经
1699408895# #VPlus双11惠聚周年庆好多朋友跟我说没抢到早鸟优惠券，特向平台申请券数加码，数量不多拼手速！成功订阅年费后还可开现金红包，100%中奖（最高奖1111元），点击下方卡片订阅↓↓苹果ios用户支付方法：
1700021174# #张捷杂谈浙江大学教授黄河清主编的《欧洲文明史察疑》汇聚了研究西方伪史的主流文章，内容详实，证据充分，逻辑清晰，是大家了解西方伪史重要的文献汇编，读此一书，可以对这些年来西方伪史研究有提纲携领的了解，到底西方历史是不是真实，关键不是谁权威，而是证据和逻辑的考据理证。黄河清教授是
1701655711# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！今日100元大额红包概率翻倍，福利仅1天！快来拼手速吧！
1697331638# #张捷杂谈这次说一下气候问题，好多人觉得内蒙不算极端气候，其实中国最冷的地方是在内蒙而不是东北，与大多数的感觉不一样，还有人有脸在质问说西藏是极端天气内蒙不是，都看看截图。。内蒙是在兴安岭之外，西伯利亚寒流没有山脉阻挡，而且海拔比东北平原高很多，内蒙古高原一般海拔1000～1200米，南
1701931136# #如此放纵恶犬，可以按照危害公共安全判刑才对！
1690103251# #张捷说法这个吓人啊，这个才是无底线，重罚打假10倍都不够！
1700292481# #【张捷聊教育】鸡娃大号开撕，鸡娃是家长意志力的比拼芝士热亿点张捷聊教育微博新知讨论了当前社会中的“鸡娃”现象，以及家长在孩子教育方面的压力和投入。最近，一些家长互相比较孩子的学业成绩，引发了激烈的讨论。作者提到了一些教育博主和老师的观点，强调了家长在不同阶段对孩子的控制力和
1697169600# #【张捷财经】美国涨工资与中国留学移民拉美化芝士热亿点张捷财经美国与中国劳动力平衡。美国工资高，中国劳动力价值低。中国外流劳动力通过留学和移民。百万人每年留学，成本高，服务费用昂贵。中国移民数量增加，财产流出。这导致中国财富外流，削弱国内资源和劳动力，拉美化风险上升。
1692424800# #【张捷财经】社融暴跌与中国爆发信托危机多家信托公司回应爆雷传闻张捷财经
1693650340# #张捷财经炒房团现在又可以活跃了，现在叫做团购，地产吃紧，各种政策来了，怎么炒的故事才是关键。
1694102946# #张捷杂谈唐山烧烤一直很好的，而且不贵。尤其是牛羊肉也新鲜，以前呔商与内蒙关系密切。。【终于来唐山吃烧烤了！原来唐山不仅有淄博般的烧烤和渤海的大海鲜，还有这么多感性的男女老少！】
1688632078# #张捷聊教育以前生一个，现在生三个，别说不生啥的，能够买得起天价学区房的，都多生！一下子成了三倍，当然学位不够了。各种所谓的派位，故事水深了去了，还是考试最公平。
1697515200# #【张捷财经】美国实际利率继续飚升下财富再分配芝士热亿点张捷财经美联储暗示年内仍将加息近日，我们关注美国债券市场的动态，以及其在全球金融博弈中扮演的角色。在国庆期间，美国债券市场出现了剧烈波动，其收益率急剧上升。此举引发了全球市场的担忧和关注。
1688798207# #【张捷环球】反制限制镓锗敲打全球不怀好意者中国对镓锗相关物项实施出口管制张捷环球
1690016401# #【张捷说法】也请罗翔看看寻衅滋事法律解释得清楚不？寻衅滋事定罪标准张捷说法
1696910401# #【张捷财经】十一火爆与消费降级?张捷财经芝士热亿点今年"十一"期间旅游需求上升，但不仅仅是因为旅游，还有很多人回家团聚，尤其是因为前一年的疫情而无法回家的人。高铁系统的扩张对飞机出行产生了替代作用，使得旅行方式发生变化，人们更倾向于选择高铁出行，特别是对于较短的路程。价格波动
1702446614# #【张捷聊教育】文科是不是服务业与特色中国文科微博新知芝士热亿点张捷聊教育一个人不舔人的社会从尊重服务业开始中国文科历史渊源复杂，服务性质多元。名人张雪峰提及文科为服务业，引起争议。文科需重新理解，既包括服务者又涉及统治者的逻辑制定，基础逻辑不可替代。在人工智能时代，文科的
1696427951# #张捷财经美国放开，这个又会被带路党和国内的政客说成业绩了。然后一大堆要中美合作的说辞。再加上“扩大开放”的帽子，让进来的外国企业再中国努力研发的企业面前是超国民待遇。。一直在说中国的科技困境就是中国一突破，美国就放开禁运，当初巴统的时代就是如此，现在依然一样。放开了让你的开发
1689919202# #【张捷财经】雪糕经济看周期不看天气张捷财经
1700445698# #朋友们，VPlus惠聚周年庆最后一天了！还未购买我订阅内容的朋友，全年最低折扣续费！还能抽现金红包，最高1111元，去试试手气！【苹果ios用户支付方法】：。
1691571601# #【张捷杂谈】硫酸泼熊与掏鸟窝案为啥宽容标准不同张捷杂谈硫酸泼熊大学生成中科院副研究员
1689919201# #【张捷财经】雪糕经济看周期不看天气张捷财经
1703553041# #围观
1702117090# #张捷聊科技某车省油么？。把这个截图给大家看看，现在某车还显示是百公里综合油耗1.81升呢，别说人家测量的它要18升，都是非常的状态，用油行驶这个油耗，就是摩托车的油耗了。咱们讲讲证据。
1696147428# #张捷讲国学汉代开始的儒家尊礼和孝道，让汉代的人口老龄人的比例大为增加。上世纪90年代，在江苏连云港东海县尹湾村，考古学家发现了六座西汉时期的古墓，出土了大量的木简文书，其中一份名为《集簿》的文件记录了西汉晚期东海郡的人口信息，具体如下：男子706064人，女子688132人；80岁以上33871人
1703558337# #这两天故事多！张捷杂谈今天去火车站，叫车居然是辆特斯拉，原来的车主经济压力下开滴滴了，而且值得注意的是下面贴上了比亚迪的字，为了不受禁行，故事不少！这是什么车
1694671200# #【张捷财经】特殊再融资债券开启促经济新金融工具芝士热亿点张捷财经
1700287021# #【贾家读书教子之一】红楼中拼娃胜过拼爹的传家逻辑芝士热亿点张捷新说红楼本人对中华文明的传家逻辑，总结为了拼娃，就是要孩子们一代代的努力，并且也写过了《拼娃》一书。在《红楼梦》的传家逻辑里面，一样是渗透着拼娃的思想，不靠孩子努力学习读书，依靠以前的功勋和家族财富拼爹的家族，最
1694314801# #【张捷财经】融创暴涨与房地产分化行情芝士热亿点融创暴涨张捷财经
1695437622# #奋进新征程网聚新海口看看胡椒的根，用来煲烫更好，还可以当中药。
1703296801# #【贾家读书教子之六—试看】贾环的才情与管教失败芝士热亿点微博新知张捷新说红楼红楼梦小说解读在《红楼》中，贾环基本上是一个反面人物，一直是招人讨厌的状态，到了后来变成“奸兄狠舅”和嫖娼宿柳，就是一个败家子的形象，而赵姨娘也是一个招人讨厌的形象。《红楼》对贾环和赵姨娘，都
1701763201# #【张捷财经】骗子的故事越来越可信，魔爪伸向小朋友微博新知芝士热亿点张捷财经近年来，随着科技的发展，网络诈骗问题愈演愈烈。更为令人担忧的是，骗子的目标已不再仅限于老年人，而是扩展到了孩子和青少年。这引发了对家庭和社会如何共同努力保护孩子免受网络诈骗的深刻思考。
1694077201# #【张捷环球】巴铁的改变与中东地区格局芝士热亿点张捷环球巴基斯坦批准与美国的安全协议
1690534800# #【张捷杂谈】推特杀手登场背后的舆论高地争夺张捷杂谈Meta要出推特杀手界面和推特几乎一样
1692190139# #【摄影师不接受视觉中国回应】摄影师要求视觉中国停止侵权。从摄影师的这个声明来看，如果该公司没有任何证据证明自己有著作权，这个就是彻底的欺诈了，这个是要承担刑事责任的，应当由国家公安部门处理，摄影师应当到当地的公安部门报案。。摄影师不过是一个个案，类似的案件很多，应成为国家的大
1692680023# #【张捷聊科技】中国新能源到关键点在创造人类新历史张捷聊科技
1697619601# #【张捷杂谈】自拆自建的国内法律环境非常不友好张捷杂谈芝士热亿点中国自拆自建房项目困境，南京案例反映了集体决策问题。利益冲突、房款纠纷、个人恶意博弈困扰自建，中国法律体系需要改革以适应这一模式。中国文化中的传统集体思维和权威导向也需要改变。自拆自建是美好愿景，但要实现需要更成
1688969202# #【张捷财经】半年清算资金掮客重出江湖有故事接连降息下银行打响指标保卫战
1702625499# #【张捷说法】笔迹鉴定的潜规则和真技术芝士热亿点微博新知张捷说法今日，我们关注一项涉及每个人的法律问题——笔迹鉴定。在过去，中国常常以印章和手印认定文件的真伪。然而，如今在与西方接轨的过程中，手印的使用逐渐减少，转而注重笔迹的鉴定。合同签字、借条书写等行为，都与笔迹鉴定息息
1689664671# #张捷杂谈到达溧阳，溧阳比想的要发达！
1687921512# #【张捷聊教育】留学送钱模式应当有所限制张捷聊教育
1688392457# #张捷杂谈啥叫做小人之心？美国刚刚通过第三国诱捕中国公民，当然对中国也是以恶人之心来想，而实际上中国啥时候能够对外国人取消超国民待遇，才是我们关心的问题。
1687856611# #【张捷聊教育】教育系统渔利已经敲骨吸髓张捷聊教育厂家回应郑州高考配发文具质量差
1693627202# #【张捷环球】印度高铁的杀猪盘别给日本接盘芝士热亿点张捷环球
1687003057# #分享视频
1687593600# #【张捷财经】零首付买房为啥不能洋为中用？张捷财经
1691377025# #【张捷聊科技】光刻机来了与台积电又接单张捷聊科技中国拿到光刻机入场券
1702699202# #【张捷聊科技】超充4C电池与手机厂商造车芝士热亿点微博新知张捷聊科技4c超充电池近日，关于电动车电池充电技术的发展引起了广泛关注。在新车型推出潮流中，华为和小米等公司正在备受瞩目的超充领域崭露头角。然而，随之而来的是有关电动车快速充电安全性的担忧。
1698411500# #热卖围观
1698640200# #【张捷聊科技】华为获批准，支付金融可能要进入三巨头时代华为旗下支付机构更名花瓣支付芝士热亿点张捷聊科技2021年3月，华为通过收购讯联智付，成功获得支付牌照。2021年9月，华为支付线上支付功能正式上线。2022年6月，华为成功申请“花瓣支付”商标并获得批准。
1690711695# #张捷杂谈此花就是大名鼎鼎的乌头，中药，有大毒，但很重要！
1704099808# #张捷杂谈看看这个，有些人的卖惨，东北二人转一样，如此操作，就可以国际上得大奖。。。
1696568082# #把这个再顶起来。
1696996801# #【张捷财经】平台爆炒杀熟与信息非对称渔利芝士热亿点张捷财经680元民宿被平台悄悄调成国庆2780"十一"长假期间平台涨价引发争议。一民宿老板惊讶地发现其房价从680元飙升至2780元，平台暗中提价。类似事件也出现在出租车行业，平台加价后，绝大部分费用进平台账户。这凸显平台的精准杀熟策略，
1691053201# #【张捷环球】全球粮食博弈升级中国要加强粮食安全张捷环球俄罗斯中止黑海粮食外运协议
1699581693# #秒杀4折！VPlus双11惠聚周年庆秒杀已开启，10点至19点，每个整点限量发放5张秒杀券，去订阅页抢我的“双11底价秒杀券”，全年订阅最低价，拼手速先到先得，点击订阅↓↓苹果ios用户支付方法：
1690092000# #【张捷财经】QFII进入中国20年谈股市逻辑QFII进入中国20年张捷财经
1693040400# #【张捷杂谈】反电诈要关注运营商的利益链全民反电诈芝士热亿点张捷杂谈
1696064401# #【张捷聊三农之百二四】振兴宜居乡村与三农现代化乡村振兴芝士热亿点张捷聊三农在中国，农村振兴政策成为近年来备受关注的话题，着重强调乡村的发展与现代化。这一政策推动了一系列改革，包括允许退休教师和其他人员回乡居住。然而，这个问题涉及到许多复杂的层面。
1703142000# #【张捷杂谈】虚假名人网络诈骗，私域仿真改变网络社交芝士热亿点微博新知张捷杂谈上海警方抓获假靳东诈骗团伙8人在当今社会，网络安全问题日益严峻，涉及到法律、身份伪造等方面的复杂情况。在网上，冒名顶替现象屡见不鲜，给个人信息安全带来了挑战。有时候，即使发现侵权行为，也难以追究
1693197981# #【张捷说法】违约金可调整与套路贷敲诈勒索芝士热亿点张捷说法
1690621200# #【张捷聊教育】恶意改同学志愿应当判刑严惩学生恶意篡改同学高考志愿被行拘张捷聊教育
1691312401# #【张捷聊科技】龙芯的成功对中国意义重大龙芯中科研制成功新一代处理器龙芯3A6000张捷聊科技
1689576374# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！今天平台“红包奖池”加码了，新增不少大额现金红包，快来拼手速吧！
1693116000# #【张捷财经】A股转向与振兴房地产的关系芝士热亿点张捷财经
1689919202# #【张捷财经】雪糕经济看周期不看天气张捷财经
1701414926# #【张捷财经】IPO排队北交所大股东减持一级二级市场利益博弈芝士热亿点微博新知张捷财经中国股市一直以来都在强调一级市场和二级市场的博弈。为什么要关注这一点呢？原因在于一级市场和二级市场的博弈直接影响着股市的表现。在股市中，投资者不仅需要关注股价的高低，还需要关注公司的融资情况。
1700186645# #转眼又到年末，很感谢粉丝朋友们的一路相伴！希望我创作的VPlus内容能给朋友们带来精神力量和温暖。现在官方双十一活动还在返场，感兴趣的朋友可以领取官方优惠后下单↓↓【苹果ios用户支付方法】：。
1695102263# #【张捷环球】朝鲜俄罗斯的远东游戏外交部回应金正恩将与普京会面芝士热亿点张捷环球
1687003729# #张捷杂谈他被拘留了，对此行为，肯定要做出来态度，不拘留，以后效仿者会越来越多。。但还有一个细节值得注意，就是这一次不是蓝底的警情通报了，也没有说拘留了几天，还是令人清爽的，也就是以后认错了，处罚复议一下，可以从轻的，当事人梅西不为难他，他也道歉了，可以从轻了。
1697474391# #张捷杂谈又见恶犬伤人，而且辟谣倒是很快，为啥狗主人抓不到？！这类案件，真的应当不光是民事责任，应当有刑事责任。而且明显是有主人的狗，这样的狗会经常的出来遛狗的，抓不到狗主人有点不可思议，应当限期破案，过期找不到要对相关负责人问责才好。
1699863883# #【张捷杂谈】资本扩张推动的光伏与实际需求错配张捷杂谈芝士热亿点内容主要关注光伏产业的发展现状和趋势。他首先提到光伏是中国引以为傲的领先产业，但面临全球局势的打压。在全球疫情和世界大战的影响下，光伏产业经历了成功崛起，但也遇到了一些挑战。
1688007790# #【张捷聊科技】AI算力时代中国超算又夺魁张捷聊科技中国超算再次问鼎全球
1697263202# #【张捷财经】棚改升级给房地产注入流动性棚改进行时芝士热亿点张捷财经近日，国务院通过了新一轮的城市棚改政策，将有效解决城市棚户区的问题，同时为地产市场注入活力。城市棚户区，常被视为城市管理的死角，带来了众多问题。城市的棚改压力非常巨大，国家也对城市的棚改提出了多项要求。
1697441400# #【张捷聊三农之百二五】县域整合与机构精简芝士热亿点张捷聊三农中国小县地方面临日益严峻的财政困境，尤其是那些人口稀少的农业县。在这些县中，公务员数量众多，引发了关于是否需要裁减公务员的讨论。具体来看，一些小县的财政状况令人担忧。
1703748780# #【张捷财经】航运巨头大裁员，全球贸易进入寒冬芝士热亿点微博新知张捷财经近期，全球航运业迎来一轮冷风，航运巨头马士基计划宣布大规模裁员，引发市场关注。据环球时报报道，马士基计划裁员超过1万人，同时预测其利润将处于此前指引的低端水平。
1691721487# #张捷聊三农温铁军也谈粮食安全和金融化的问题了，不过说这个话与他以前说的可不一样，以前怎么说的网络有记忆，我们也是揭露批判的，现在要改正过来，怎么不对以前所说先认一个错？而且他对资本家的言论、学术论文的观点和对公众的言论，内心到底支持哪一个？他发表的论文是不是要撤回？这样的不一
1687229882# #【张捷杂谈】奔向梅西的小伙是否应当被宽容对待？球迷冲入场地奔向梅西张捷杂谈
1700295278# #张捷聊教育“不给权贵留条路，还想权贵你给留着路”的把权贵当“公仆”极左想法，被牧羊犬引诱的极右想法所以利用，然后整个被带到沟里。科举能够实现的前提是可以荫出和捐官，而不是捐官和荫出与科举是矛盾的。想要公仆的孩子跟你的孩子一张考卷是痴人说梦，能够做到公仆给一张考卷留下路，别全占
1698386579# #【张捷会客厅】A股港股底在哪里？（三）芝士热亿点张捷财经录制于2023年10月21日。在金融领域，量化高频交易和人工智能技术正在崭露头角，引发了市场的广泛关注。这一新闻中，专家们探讨了量化高频交易的重要性，以及为什么算力和运算能力成为金融市场的新关键。
1694524364# #张捷说法网络消息，仔细甄别。
1698804883# #围观
1688526791# #【张捷杂谈】就业与养老困境下没有未来的全职儿女全职儿女是变相啃老吗张捷杂谈
1703926801# #【张捷说法】网贷纳入征信系统对消费者非常不公芝士热亿点微博新知张捷说法个人网贷信息正全面接入征信近日，关于将个人网贷信息纳入征信系统的问题备受瞩目。据《中国证券报》报道，包括花呗、借呗、京东金条、美团借钱等各类消费信贷产品正在全面接入人民银行征信系统。此举引发了消费者
1692961683# #日本核污染水已进入大海咱视频卖一个破绽，果然一群人出来说应当是核污水不是核废水。这里我们先看下图，在汉语之上，废水和污水很多时候是等价的。然后这一次的炒作注水歪楼，还真的是有些人的别有用心。。废水的概念比污水大，污水肯定是废水，而废水则未必是污水！而污染作为汉语词语，是指使沾上
1703231682# #【张捷环球】特朗普是否有资格参选之司法博弈芝士热亿点微博新知特朗普被裁决不具备总统选举资格张捷环球美国科罗拉多州最高法院于当地时间19日裁定，根据美国宪法第14修正案，由于共和党籍前总统特朗普涉及美国国会骚乱事件，将特朗普从科罗拉多州2024年总统初选的投票名单中除名。裁决结果
1699084965# #张捷杂谈对某人讲立场，人家的立场就是“占肿”和废除“井田制”把我们的土地公有制比作了奴隶社会的土地公有井田制，把党领导的中国比作了奴隶社会，当然本人也被他称作“奴隶主的狗奴才”。谁不是奴才？谁是李黄瓜的奴才，看看某人怎么跪舔李黄瓜的，谁是地产商的代言人？。按照《中英联合声明附件
1692958974# #【张捷环球】新的圈子在构建——金砖组织的战略作用越来越大张捷环球金砖扩员是金砖合作的新起点芝士热亿点
1688919868# #说是几年收了五万，平均一年一万左右，每天平均才30块，还有专门收费的，可信吗？这个五万只不过是法院查实的数字，经过了疑罪从无。而说没有桥死了几十人，如果属实，那是要市长撤职的大事，比可能的错案事儿大多了，关注一下啊！
1688094660# #考上清北就是人生巅峰吗这个与人生巅峰肯定距离很远，但这个是主要的里程碑。。去了顶级大学，身边的圈子不同了，新的群体里面，大概率的可以产生未来决定国家和民族前途的人群。。如果不在这个圈子，下面的努力是进入这个圈子，或者躺平过好生活，再或者未来让你的后代进入这个圈子。张捷聊教育。
1703651957# #孙维发声明之时。
1695641756# #发布了头条文章：《张捷新说红楼第一部《红楼财经传家》之缘起及目录》——。我的红楼是以古人当时的社会价值观和社会逻辑看《红楼梦》，作者创作也肯定是以当时的社会价值观的，当时的社会价值观是什么？可以通过历史档案和案例，让大家明白。我们坚持以历史唯物主义角度解读红楼，以律师看案卷的专业
1702803601# #【张捷聊科技】AI大模型激烈竞争，中国位置在哪里？芝士热亿点微博新知张捷聊科技谷歌发布ai模型双子座在人工智能（AI）领域的激烈竞争中，美国各大公司正争相推出功能更强大的大型模型。最近的新闻显示，谷歌公司于12月7号正式发布了被称为"双子座"的多模态人工智能AI大模型，被认为是至
1703643538# #张捷杂谈分享图片。
1688520702# #张捷杂谈这个留学与爱国二者的逻辑关系，是既不充分也不必要的因果，但却真的有重要的联系。中国的爱国要看广义和狭义，是爱你的国籍国还是爱祖国！美国人也讲爱国，比中国讲的还多，但美国人不讲爱祖国，中国讲的大多是爱祖国。此文的关键是里面对爱国的概念不统一，有偷换概念的嫌疑。。中青报：不
1699495296# #年费打4折啦！活动底价就现在，VPlus双11惠聚周年庆早鸟优惠超低价，最后一天，数量有限，先抢先得，点击订阅↓↓苹果ios用户支付方法：
1702911748# #中国是在打倒孔家店的时候，把西方伪史奉为圭臬的。
1689064945# #【张捷说法】私建浮桥收费（下）当地政府在当保护伞法院通报村民私建浮桥被判刑
1691805601# #【红楼杂谈之十—试看】红楼背景是末世还是盛世张捷新说红楼红楼梦小说解读
1693022400# #【张捷聊科技】印度登月下的全球月亮圈地竞赛芝士热亿点印度月球探测器成功登月张捷聊科技
1697292985# #张捷杂谈已上高原大笑
1689141600# #【张捷财经】地方政府长期贷款金融保障稳定发展张捷财经贷款
1701681952# #【张捷财经】腾笼换鸟负增长与重新认识劳动密集型产业微博新知芝士热亿点张捷财经今日，我们关注经济发展的议题，特别是在当前经济压力下各城市的发展状况。曾经傲视群雄的一些经济龙头城市，其GDP曾超过万亿，然而在经济新增长进程中，一些城市出现了明显滞后，甚至有的大幅低于平均水平，部分
1690179913# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！福利仅限今天！快来拼手速吧！
1693990801# #【张捷聊科技】华为新发布后的西方解禁不怀好意芝士热亿点国内外拆解华为新手机拆出了什么张捷聊科技
1696046401# #【张捷聊教育】学历贬值下的社会内卷与拼爹环境芝士热亿点学历贬值张捷聊教育教育领域的一个重要问题，即学历贬值，引起了广泛关注。这个问题与中国高考扩容以及大学生的比例有关。这一问题的重要性在于，尽管许多大学毕业生难以找到工作，但大学生的比例在当今人口中不断上升。
1691733600# #【张捷财经】咖啡店增长与经济房地产的压力张捷财经？二手咖啡机内卷下的咖啡行业
1693213747# #【张捷财经】恒大复牌后能咸鱼翻身吗？芝士热亿点张捷财经中国恒大负债2.38万亿
1691744400# #【张捷说法】要改变涉车就是过失不是故意的惯性思维张捷说法
1688522497# #张捷杂谈很多高级黑就是讲真问题开毒药方。说中国的文科教育问题，社科科研问题，说得不错也尖锐，但药方却是中国国家自己没有国家控制的社科研究，都依赖社会智库，却是一个毒药方。。依赖社会智库迎合了社会智库们的需求，舆论上很多为了利益叫好的，但真的施行起来，社会智库比国家机构，更难以抵
1697250392# #张捷财经可以计算一下，现在是汇率7.30了，油价90美元，一桶油158.99升，然后7.30×90÷158.99=4.1323354，若是两月前石油70多美元订的合同，这个4.88元的价格合适，出口应该是国际价格接轨，欧佩克的配额应该是缅甸提供另外承担。。中国国内油价贵，背后有消费税、养路费和增值税等，再加零售利润，欧
1702366440# #【张捷财经】北上广深楼市成交回暖市场进一步分化微博新知芝士热亿点张捷财经主要谈到了中国楼市的一些变化和趋势。一线城市的二手房成交量在11月份呈现集体反弹。具体来说，北京、上海、广州、深圳等城市的二手房成交量均有所上涨。
1700204400# #【张捷财经】土地污染导致的中国最大索赔案芝士热亿点张捷财经陆家嘴公司买到毒地索赔100亿法院已立案中国迎来一则引起广泛关注的新闻，涉及中国历史上最大的索赔案，由上海陆家嘴子公司发起，索赔金额达上百亿元，成为一起备受瞩目的“天字号”大案。这个案件的背后是一系列涉及土地转让、环
1691371881# #张捷杂谈这话说得会叨盘啊！
1687350868# #【张捷财经】贷款降息与央行降息的异同张捷财经央行降息
1695373201# #【张捷聊三农之百二三】小村巨债，三农资本早已经套死农村资产芝士热亿点张捷聊三农中国农村地方债务问题日益严重，特别在乡村镇级别。这些债务不公开透明，多为高利贷，对农村经济和社会带来严重影响。报道揭示了问题的重要性，成为政府提案。农村地方债务规模巨大，平均每个村庄负债130万元。
1701167117# #【张捷聊科技】软件工具包的开源免费与数据安全芝士热亿点微博新知张捷聊科技开源软件推动创新，但需注意安全风险，特别是可能存在的后门问题。SDK的使用可能导致数据泄露，要保持警惕。在自主创新中，谨慎对待开源，防范潜在的安全隐患。
1693995156# #张捷杂谈咱们要出书又贵了。纸张是资源品，确实应当跟随大宗商品涨价，不过纸浆价格距离去年高点还有距离。。上半年普遍陷入亏损，多家纸企宣布产品涨价
1699955997# #张捷杂谈本人新书《征税权》发货了！。订签名版赠蝴蝶书签顺丰发货到微店:柔粉儿俱乐部。扫描下图二维码订购！
1703854202# #围观
1695204199# #【张捷环球】委内瑞拉对中国的战略意义与中国对外援助芝士热亿点张捷环球习近平同委内瑞拉总统马杜罗会谈
1693386001# #【张捷说法】网络评价的言论自由与侵权应有不同标准芝士热亿点张捷说法
1687749181# #【张捷环球】弹劾拜登美国票选党争撕裂加剧张捷环球美众议院通过决议启动弹劾拜登
1687106055# #张捷杂谈今天在西单图书大厦张新书签售和网络直播活动圆满成功，想要參与日后讨论今天书友的，扫码入群。
1695632401# #【张捷说法】收养相关法律也该与时俱进了芝士热亿点张捷说法近期，中国的收养法律再次成为热点话题，引发了广泛的社会讨论。当前的收养法律条件过于严格，需要进行调整，以更好地适应社会需求和法律实践。
1698548401# #【张捷环球】巴以战争下看联合国作用的式微芝士热亿点张捷环球巴以冲突升级，以色列动用现代化武器，引发国际社会广泛反响。然而，联合国的作用逐渐减小，其式微可追溯至海湾战争。现巴以冲突可能成为新的拐点，暴露了联合国的无力解决全球纷争以及国际影响力减弱。
1702198800# #【张捷聊教育】从清华否认取消新闻专业聊传播学教育微博新知芝士热亿点张捷聊教育清华取消新闻学专业为假消息清华大学停招新闻传播本科专业一事引发广泛关注。据《新京报》报道，有传言称清华大学等多所高校取消了新闻传播专业，引发了一系列讨论。然而，清华大学对此进行了澄清，表示并未
1689758547# #张捷说法拍黄瓜自由了，但还是有大量的知假买假者在钻各种空子，对法条曲解获取利益，需要让这些人曝光在阳光之下。。知假买假。新的管理办法不仅简化了凉菜专间等设备要求，还提出把责令限期改正作为主要处罚手段，违法行为轻微、未对消费者人身健康和生命安全等造成危害后果的，可从轻、减轻或
1694764737# #【张捷财经】央行降准与创业板2000点保卫战张捷财经芝士热亿点央行降准将释放超5000亿元中长期流动性
1700743254# #张捷聊教育校友活动，老校友拜会北京一零一中，见到新任校长兼书记熊永昌。回到母校，赠了新校长一本《拼娃》！
1691290802# #【张捷杂谈】单身税是否可以解决生育问题21%韩国人支持征收单身税张捷杂谈
1703403944# #围观历史需要数据。
1698918754# #【张捷杂谈】国家安全法与数据主权安全芝士热亿点张捷杂谈作者谈到了有关国家安全法和国家反间谍法的讨论。这两项法律在维护国家安全和打击间谍活动方面起到了关键作用。然而，它们是否牵涉到数据安全问题，成为了一个备受争议的话题。
1698593829# #张捷杂谈本人《定价权》续集和《直接税陷阱》整合，精装版，双色印刷，本人的关于财政金融全球博弈的思考！图片微信扫码新书征订，预计十一月底之前发货。
1702301421# #收藏鉴定的水深深的。
1687060162# #张捷聊教育推荐郭郭老师给孩子的。《四大名著知识能量卡》。推荐海淀名师郭郭老师，郭郭老师的语文培训，是我们家小孩都从小参加的，对孩子语文知识积累非常有好处。喜欢的请到微店：柔粉儿俱乐部购买！！
1704088801# #【张捷财经】信心经济与预期绑架，中国经济的未来不容唱空芝士热亿点微博新知张捷财经随着中国经济进入新的调整期和转型期，信心经济变得尤为关键。在当前形势下，信心经济直接影响着投资、发展和消费的决策，对于中国经济的持续健康发展至关重要。信心经济的好坏直接决定了各方对于发展的投
1687405783# #【张捷财经】亚洲股市走好与中美脱钩预期亚洲股市集体反弹张捷财经
1699088028# #犹太人不吃猪肉，用满嘴猪油骂人，我们中华民族的家字就是宅内有猪！
1692768601# #【张捷说法】虐待应当扩大内涵同居算家庭成员值得商榷张捷说法包丽案二审宣判
1696755601# #【张捷杂谈】美国议长首遭罢免下看票选的边际效应芝士热亿点张捷杂谈美众议院议长麦卡锡被罢免美国众议长麦卡锡被罢免，创下历史首次。他被罢免是因为支持通过债务上限，帮助了民主党，引发了共和党内部的不满。这次罢免事件揭示了边缘票的关键作用，导致政治更加极端化，中间派的地位减弱。美
1699322496# #VPlus双11惠聚周年庆来了，订阅年费抢限量300张早鸟折扣券，低至3折起，仅限3天，订阅后抽现金红包，100%中奖（最高奖1111元），点击下方卡片订阅↓苹果ios用户支付方法：
1695053561# #【张捷杂谈】勿忘国耻918，对待日寇要记仇。。1407张日本秘藏的侵华战争照片
1703770800# #嗯
1688105345# #【张捷财经】美国限制在华芯片投资与龙芯减持张捷财经美国限制芯片出口是科技霸权主义
1692180169# #【张捷说法】自己的创作成了侵权，鬼在哪里？别被忽悠张捷说法摄影师不接受视觉中国回应
1689063657# #张捷杂谈前面本人的分析引来成群的打手，但反转真的很快，马上观网爆出村长被打了。如果非法经营再加上使用暴力，就是妥妥的黑社会了，而且是要有保护伞的，恰好我下面就是要谈一下当地对他的保护伞问题。
1701750600# #【张捷财经】铁矿石期货价格异动与定价机制博弈微博新知芝士热亿点张捷财经近日，关于铁矿石价格的异动引发广泛热议。铁矿石一直是市场关注的焦点，近期的价格上涨更是引起了有关部门的重视。多期关注的铁矿石价格形成机制和过程，近期出现的剧烈上涨引起了监管部门的警惕。
1700539201# #【张捷聊科技】燃油技术新能源方向被选择性失明芝士热亿点张捷聊科技微博新知新能源与燃油技术，强调新能源车可通过增程器利用甲醇乙醇提高效率。燃气轮机不挑燃料，适用于多种，小型化和高效率使其在电动车中应用广泛。中国在燃油车技术上有优势，但在新能源车领域面临复杂博弈。新能源车技
1695286802# #【张捷说法】阳萎婚前未告知与过错应无关芝士热亿点张捷说法
1692338400# #【张捷财经】碧桂园债务危机与房地产分化张捷财经碧桂园上半年预亏450至550亿
1701572402# #【张捷杂谈】地铁巨亏与财政补贴适度微博新知芝士热亿点张捷杂谈去年北京地铁人均运营成本14元近日，北京地铁运营成本大幅上升，引发关注。北京市内17条地铁线路的人均成本分别为12.54元、20.64元和33.2元，其中亦庄线更是高达每人次242.73元。2022年，北京地铁平均运营成本为14.31元，较2
1703577849# #张捷聊三农今天顶起此视频纪念伟人！。【【张捷聊三农之十三】抗战党和伟人为啥是民族的中流砥柱-哔哩哔哩】
1694167123# #【张捷说法】处罚有损民族精神伤害民族感情让大法党如丧考妣芝士热亿点张捷说法
1697965201# #【张捷聊三农之百二六】欧盟限制农药引发抗议，有机不能走极端芝士热亿点张捷聊三农今日，我们再次探讨三农问题，但这一次我们聚焦于欧洲的三农情况。与美国不同，欧洲的农场普遍规模较大，农业模式也截然不同。虽然一些专家常常提到美国的大农场，但实际上，美国的农业更多是以家庭经营为主，平均
1703651507# #黑客黑到的—铊们的对话
1703241756# #
1687770000# #【张捷聊教育】高考报志愿与信息不对称灰色利益张捷聊教育志愿种草季
1695891268# #张捷说法某罗教授说了，不能有口袋罪，要罪行都写明确，法不禁止皆可胡作非为。
1693818002# #【张捷聊科技】科技需要举国之力评中央科技委成立芝士热亿点张捷聊科技科技部改革重组有何深意
1687046974# #V+618活动年中福利盛典即将结束，今天是秒杀日，10:00-19:00的每个整点，去我的订阅页拼手速抢“底价秒杀券”，较活动折扣额外低1折，数量不多先到先得，没抢到的朋友用下面这个券，较日常也优惠很多
1696748401# #【张捷财经】规范物业收费与减少物业管理矛盾芝士热亿点张捷财经在不景气的房地产市场，物业管理问题变得尤为突出。北京市最近发布了一项政策，旨在规范住宅物业管理相关费用。根据这项通知，物业服务人员不得收取居民生活垃圾处理费，不得向居民收取或变相收取室内装修管理服务费，也不得要求居
1696650065# #【张捷环球】欧盟邀请英国非正式成员国意在何为？芝士热亿点张捷环球英国与欧洲的关系复杂，英国曾为大英帝国一部分，后退出欧盟。英法提议邀请英国成为非正式成员国，重建关系。但此举在英国内部引起分歧，保守派担忧过多依赖欧盟。此外，英国在英联邦和与美国的关系也具挑战。要实现和解与发展
1694854801# #【张捷环球】美国对中国打起了越南牌芝士热亿点美越关系提升至全面战略伙伴张捷环球
1696645675# #【贾珠湘云之一—试看】贾珠的人生命运跌宕张捷新说红楼在《红楼》里面，李纨、贾兰母子是一个奇怪的存在，李纨为贾政嫡长子正妻，贾珠也是荣国府的长孙，他应当比贾琏要大，所以贾琏一直被称呼为琏二爷。而贾兰则是贾政的嫡长孙，也是荣国府的长重孙，而且贾琏还没有儿子，因此无论从哪一个角度来
1688524380# #张捷杂谈对待爱国，我们可以看看下面评论中的外国渗透洗脑逻辑，国内的公知们也是这样唱着高调，说国家未必代表大多数人的利益，所以他觉得他的利益在国家里面受到委屈，下面他就可以叛国，各类汉奸都是如此的逻辑。。但这个逻辑要看对内对外，要看前提条件！就如视频当中提及的印第安人，在印第安人
1690266547# #【张捷财经】恒大不破房地产萧条不止张捷财经恒大两年亏掉超8000亿
1693577338# #张捷财经此时谁去申报，谁就是不识相了。现在IPO是事实上的终止了。。8月沪深交易所IPO继续零申报核发批文数量等也进一步下降
1695956401# #【张捷环球】打击海外电诈与环球执法能力1207名缅北电诈嫌疑人移交我方芝士热亿点张捷环球近日，中国公安部宣布采取重大行动，成功移交1207名涉及缅北的电信诈骗犯罪嫌疑人，进一步打击了国内电信诈骗问题。这一严峻形势下的行动表明，中国政府在跨国执法能力上不断增强，但仍需全球一致努力解
1701085653# #我的网名是谁是谁非任评说，联想后被要求网名用真名。
1703044801# #【张捷杂谈】头部主播到底靠哪一个平台成功的？微博新知芝士热亿点张捷杂谈董宇辉透露下一步工作计划头部主播董宇辉劳资博弈中选择五五分或长期饭票，引发讨论。网络平台背后的支持是成功关键，而主播需谨慎选择，认清平台对其影响。
1692951464# #【张捷聊科技】日本核污水难以处理的关键污染物是什么，本文我们将讨论关于日本核污染事件。与切尔诺贝利事件不同，这次的问题主要是福岛核电站排放了很多核废水到太平洋。其中一个关键问题是氚，它是导致核污染的主要原因，因其独特的放射性而引发人们的担忧。今天我们就将针对这一问题进行科普。点
1702282437# #【张捷杂谈】遥遥领先成商标有待商榷微博新知芝士热亿点张捷杂谈遥遥领先被华为申请商标近日，关于华为技术有限公司申请商标“遥遥领先”的事宜再次引起广泛关注。华为作为我国领先的科技企业，近期发布的Mate60手机备受瞩目，手机性能的卓越表现更使其成为网络热词的焦点。然而，这一商标申
1703341539# #当年为了不承担朱令的医药费！
1696226400# #【张捷财经】央行资产比拼与货币国际汇率信誉芝士热亿点张捷财经近日，美联储的巨额亏损引起了广泛关注。据悉，美联储在连续加息的状态下持有了大量各种债券，而随着利率的上升，这些债券的价值也在不断下跌，导致美联储出现了严重的亏损。这一情况对于全球金融市场来说无疑是一个沉重的打击。
1688958652# #【张捷聊科技】5G虚拟专网能够变中国公网？张捷聊科技
1699071047# #张捷杂谈认识一下某人的真实立场！。自己讲金融的立场，绣这红旗，但网络是有记忆的，而且对他当年的行为，现在也是非常坚定。这个是啥立场？！。某人绣着红旗，但到了今日，依然不承认他支持占中的问题，他支持占中要求废除“井田制”，井田制是当初是奴隶社会的土地公有制，废除井田制后面的历史就
1701583201# #【张捷财经】“数据财政”“吃螃蟹”背后有多重法理问题微博新知芝士热亿点张捷财经近日，关于地方政府试图通过拍卖政府数据资源特许经营权的做法引起社会广泛关注。这一尝试被视为是政府在应对土地财政压力下寻找新财源的一种尝试，然而，由于法理和安全性等问题，该尝试却在11月15日被叫停
1702177201# #【张捷环球】美国取消香港特殊地位与未来一国一制微博新知芝士热亿点张捷环球美国宣布取消香港特殊相关待遇最近，美国参议院外事委员会以30比0的全票通过，要求关闭香港驻美经贸办的联络处。这一决定引发了广泛关注，标志着中美关系中一个新的紧张节点。
1698222798# #【张捷杂谈】捕杀流浪弃养宠物与廉价猫肉猫肉按每斤4块5充当猪羊肉张捷杂谈芝士热亿点关于动物保护和捕杀的争议，近期一则有关猫肉冒充羊肉的新闻引发广泛讨论。讨论涉及动物地位、文化差异、生态威胁等议题。背后有庞大商业利益，如动物食品产业。
1698831001# #【张捷环球】美国的财政赤字与中国的财政压力芝士热亿点张捷环球美国面临巨大财政压力，赤字扩大，财政支出高。中国通过特别债券、降低间接税和加强直接税来缓解压力。税收政策和全球贸易格局的不同使两国应对财政挑战的方式有所不同。
1699944453# #张捷杂谈本人新书《征税权》。在顺峰发货了！。订签名版到微店:。柔粉儿俱乐部
1698838841# #张捷杂谈阐释全球化以来国际税收博弈，我的新书《征税权：税收战争与全球财富再分配》签名版孩妈微店征订。税收财政与税收全球转嫁，里面的利益私货非常多，需要逐一揭露。
1698736179# #【张捷财经】改变险资评价标准，影响险资投资风向芝士热亿点张捷财经险资能为A股注入多少增量资金近日，中国国有商业保险公司绩效考核方式发生重大变革，涉及净资产收益率考核周期的调整，引导保险资金长期稳健投资，同时影响了股市的风险偏好。
1688193894# #张捷杂谈因为本人《数字泡沫》盗版泛滥，很多网友致电希望能够有收藏的精装版，故与出版社协商之后，《数字泡沫》提供新的精装特装版，有双封面，外面是烫金的白色封面，内里是黑色特种纸封面，精装版只在自己的渠道销售，不进行网络折扣，杜绝盗版。。目前精装版在孩妈的微店预定，目前价格就是出版
1701594000# #【张捷杂谈】金融也要先讲立场与金融两面人微博新知芝士热亿点张捷杂谈近日，党的中央金融工作会议召开，提出要打造金融强国，进行供给侧改革。然而，伴随着这一宏伟目标的同时，金融领域的两面人问题也逐渐浮出水面。在金融会议中，对金融队伍的纯正性提出强调，以及对于金融强国的设想，引
1697684444# #发布了头条文章：《从多个城市公交车改回燃油车看新能源的局限》——。张捷杂谈因为本人对到内蒙自驾算成本的，说了电池成本问题，遭到网暴，但咱就是要把事实和道理讲清楚。公交车是大数据，公交车也是政绩，能够改回来变成燃油车，给当地政府打脸，应当告诉你问题肯定是真的到了非改不可的地步。
1693455001# #【张捷财经】助力消费与汽车限购张捷财经广东正推动放宽广州深圳限牌
1689902659# #张捷杂谈现在的造谣都是硬造没有底线了，而且各种水军在活动，连四月网都可以说成了美国资本。四月网的前身是反CNN网站，专门找CNN丑化中国的内容和虚假内容的，后来08年奥运火炬在国外传递时，由于Z毒X毒轮子等的破坏，在火炬传递过程当中抢夺火炬，西方警方故意看笑话。当时的网站组织爱国青年护
1702545010# #【张捷聊科技】新能源车与清洁能源车的细节差别微博新知芝士热亿点张捷聊科技在汽车领域，对于主要以电动为动力的汽车，我们常常听到两个术语，即新能源车和清洁能源车。然而，这两个名词之间存在着细微的差别，这不仅体现在用词上的变化，还涉及到对环保和能源依赖的不同关注点。
1697344066# #张捷杂谈开始入冬天的拉萨，是天气很晴的季节，啥都看得清。布达拉宫很美，酒店在边上也便宜，机票从西南转机才一千左右。可以看这里海拔3650米，冬天气压低，现在是才0.64个大气压，但有咱有氧公司的氧气保障，屋内氧气浓度达到了23%，是内地森林氧吧的浓度，没有任何身体不适的感觉。以后有氧去冬
1689400802# #【张捷财经】美国通胀降温与美元指数调头美国6月cpi显示通胀降温张捷财经
1692775509# #【张捷杂谈】牟利集团参与下的赖账与敲诈的博弈张捷杂谈债闹组织恶意逃废债套路升级
1692169628# #张捷新说红楼《红楼财经传家》更换地址：梅陇镇中庚百联党群服务站（闵虹路166号T2幢19楼）。因为《红楼财经传家》的地址，举办方说原来的有点小了，他们换了一个地方，与原来地方不远，因报名粉丝多，举办方要求换一下地址，新地点为：梅陇镇中庚百联党群服务站（闵虹路166号T2幢19楼）】
1693117953# #张捷新说红楼现在是我的红楼第一部作品开始大规模发货，周末也来帮助孩妈打包发货，这一次红楼的著作采取了锁线精装，双封面，平时看书阅读时可以把外面的封面拿掉，内页有彩色插图多张，还有折页。如此设计就是为了让盗版作品与正版拉大差距。。目前首印数量有限，为给粉丝的收藏签名本，扉页印有小
1695961154# #张捷杂谈中国A股已经是分红全球第一了，但证监会还各种安排要求分红，把分红当作利好。看看人家大佬的分红，分红是套取公司资金的一种方式。哪一天苹果公司分红了，等于告诉股东它已经没有发展前景投资了，股价肯定是大跌。。由于恒大集团通过“小红筹”架构在香港上市的的协议安排，此前恒大集团累
1688184001# #【张捷财经】电动自行车对城市交通的复杂影响广州拟限制电动自行车张捷财经
1692587321# #V+粉丝福利聚惠来了，这次主打一个“回馈”主题，参与活动订阅我“必返大额现金红包+抽现金红包”，用“返现红包券”订阅核销，最高直返现金×××元，订阅年费再开最高奖8888元的现金红包，点击下方卡片订阅↓↓↓
1696561201# #【张捷聊教育】双减减掉的是负担吗？芝士热亿点双减政策张捷聊教育近日，北京大学、国家发展研究院和北京大学汇丰商学院联合发布的一项研究显示，我国实施的“双减”政策在一定程度上影响了教育公平。根据该研究，自2010年至2018年期间，在减负政策的影响下，家庭收入处于最底层的10%寒门学子升
1690362001# #【张捷杂谈】网暴与检举揭发的界限要分清张捷杂谈依法惩治网暴公开征求意见
1696323601# #【张捷说法】开发商转移财富逃废债务值得关注芝士热亿点张捷说法中国近年来房地产行业承受巨大压力，不少开发商面临破产，导致债务问题凸显。一些公司采用资产转移的手段来逃避债务，对工程款及农民工工资等民生问题产生了严重影响。针对这一现象，中国最高法院日前公布了一则案例，强化了对公司资
1695053223# #减负就是让低收入者躺平，降低高收入者的竞争负担而不是花费负担，
1692410401# #【薛家白茫茫之一—试看】宝钗假年龄是全书逻辑的关键张捷新说红楼红楼梦小说解读
1697024421# #张捷新说红楼我的红楼最近销售不错，当当居然断货了，而且当当现在是全价！看一下还是当当文化新书榜的第二位，其他的上榜图书大多是打折，榜首是五折。很多朋友问哪里能够买，目前孩妈的微店“柔粉儿俱乐部”还有部分原价的普通签名版，欢迎选购。
1695726267# #【张捷杂谈】南官北调改变东北官商生态芝士热亿点张捷杂谈中国东北振兴计划受到广泛关注，尤其是在最近一次国家领导人考察黑龙江省后。强调了东北地区的重要性，不仅涉及到农垦粮食和粮食安全，还关注了经济发展和生态环境问题。然而，东北地区的营商环境一直备受争议，投资商人常常面临着不小的
1694232002# #【张捷聊科技】手机出货量暴减与技术方向转向6月国内市场手机出货量同比下降20.9%芝士热亿点张捷聊科技
1703345557# #张捷杂谈2007年东方时空对朱令的报道，重温一下。。
1703435958# #张捷杂谈看看北京的破案率，啥大案都给破了，为啥朱令的案件就是破不了，这里才是故事！。朱令去世命案只讯问八个小时就是大问题，因为要知道是否撒谎，首先就是多问、长时间问，看看前后回答细节是否一直一致，因此命案只问八个小时，就已经说明问题了。这个就是稀奇的地方。
1695968673# #张捷杂谈这个是与国际标准统一，当年中国落后，没有标准制定权。所以中国人要负重前行，重新崛起，伟大复兴。
1688545835# #【张捷聊科技】网络虚拟人时代的社交投资暴雷张捷聊科技孙正义投的独角兽爆雷
1698312601# #【张捷聊科技】算力竞争，中美科技战的新焦点芝士热亿点张捷聊科技拜登政府升级芯片出口禁令中国和美国之间的科技竞争已升级至一个更本质的层面，即算力。算力是指计算能力，它影响了人工智能大模型的运算速度和在战争、机器人、无人机等军事应用中的算法。这种算力对未来的战争和科技竞争具有
1698635014# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！今日红包奖池100元大额红包中奖概率翻倍！福利仅1天！快冲！
1689399937# #近亲繁殖问题多。
1690102801# #【张捷聊科技】网络时代的再分配各国动手了坚持尊重网络主权原则张捷聊科技
1692435601# #【张捷说法】个人信息与隐私保护的立法要细节个人信息保护张捷说法
1700921972# #朱令案嫌疑人的概念被偷换！。张捷说法今天在这里再一次把朱令案当中孙维偷换概念的情况给网友澄清一下，孙维一方把公安局解除嫌疑人身份给说成了她没有嫌疑，在司法上警察所说的“嫌疑人”是特定身份专有名词，是有证据指向其犯罪而在侦查和审查起诉阶段的人，没有一定的证据仅仅是公安局的怀疑对象
1704019800# #本人新书红楼第二部定制版扉页样式！。张捷说红楼这个是本人红楼梦解读第二部《红楼深宅博弈》的扉页，定制签名本，有本人亲自手签的签名，一个钢印和两个印章。钢印是咱一贯的内容“谁是谁非任评说授权出版”这个是我很多书一直用的，我当年天涯出名的ID就是“谁是谁非任评说”。两个印章一个是“张
1690603235# #这种好看的紫花叫～土豆，呵呵哒！
1702979255# #【张捷说法】重新修订醉驾与避免刑民于阱两高两部印发办理醉酒危险驾驶刑事案件的意见芝士热亿点微博新知张捷说法新酒驾法规降低标准引关注。对“道路”定义明确，但硬指标较低，执法仍不自信。法规灵活处理特殊情况，防止刑民于阱。规定需进一步完善，确保执法公正有效。
1692253775# #【张捷财经】七月进出口与CPI看中国通缩压力张捷财经
1695820760# #【张捷说法】恶意索赔就是涉嫌敲诈勒索。现在有关司法部门已经越来越认识到这类情况的严重性，打假的公权力不能让渡给牟利性打假集团进行寻租。。男子订外卖恶意索赔190余次因涉嫌敲诈勒索被刑事拘留
1692090001# #【张捷杂谈】当年轻人不婚成为一种社会普遍现象……张捷杂谈韩国20岁群体过半赞成不婚不育
1690275602# #【张捷杂谈】调休制度的众口难调张捷杂谈你赞成取消调休吗
1692068696# #【张捷环球】俄乌战争游走于核战边缘底线博弈张捷环球俄乌局势
1690596000# #【红楼杂谈之八】红楼的应景、悼明与文字狱红楼梦深度解读张捷新说红楼
1700818201# #【张捷杂谈】平台违法被处理，无序扩张要遏制芝士热亿点张捷杂谈微博新知网络平台要摒弃走捷径想法营造良好网络生态平台需担主体责任中国国家网信部门对“夸克”和“网易CC”平台的处理，指责它们在无序扩张中采用违法手段，破坏网络生态。对“夸克”实施50万元罚款，要求“网易CC”停舞蹈
1698897601# #【张捷财经】核心城市放松限购才是政策底张捷财经芝士热亿点中国房地产市场的政策底和调控问题一直备受争议。政府在核心城市的政策调整和针对外国人购房政策上需要平衡市场需求和社会利益，确保市场稳定和购房者利益。
1703084985# #围观围观
1691398801# #【张捷说法】限制国家执政能力各色人等历史不该忘记张捷说法
1694351988# #张捷说法更多细节出来了，枉法的嫌疑越来越大，法条白纸黑字写得很清楚，故意的视而不见！
1695535200# #【张捷财经】回购指数与回购操作能否抑制融券做空上证回购指数10月17日正式发布芝士热亿点张捷财经有关方面宣布将推出上证回购指数，该指数将于10月17日正式发布。该指数将选取回购比例较高的50只股票作为样本，以反映股市中回购比例较高的股票的整体表现。这一举措旨在表扬那些积极回购股票的
1701094621# #就是如此，所以本人说它的问题，一群网络打手就来了。
1697954400# #【张捷财经】楼市取消限价与恢复市场功能芝士热亿点张捷财经随着金九银十的来临，中国楼市再次引发市场热议。然而，与市场普遍预期的繁荣不同，楼市的表现并不乐观，引发了投资者的担忧。以北京周边的燕郊为例，许多投资者原本寄望于金九银十的火爆季节，但现实却让他们大跌眼镜。燕郊的房价不仅未
1703059812# #张捷新说红楼本人红楼著作的第二部，终于可以预售了，有了书号，能够上架征订了。这本书还是老规矩在孩妈的店预售，第一批都是签名版第一次印刷，老规矩都带印章和钢印，赠送蝴蝶树叶标本书签一个。扉页是自家小妞新写的《葬花吟》节选。。本次预售这是给作者的第一批印刷，纯质纸锁线精装。本次按照
1696672977# #【张捷杂谈】许家印境外破产合法而境内涉嫌犯罪为哪般？张捷杂谈芝士热亿点许家印已被依法采取强制措施恒大集团近日成为广泛关注的焦点，不仅因为节日期间涌现了一系列相关新闻，还因其创始人许家印被带走调查一事引发了广泛猜测。在此，我们将探讨恒大集团财务问题的复杂性以及其中牵涉到的法律
1699599601# #【张捷杂谈】美国重提百年前旧债背后之法理张捷杂谈芝士热亿点中国旧债争议升温，美国关注清政府时期债务。中国否认承认，但美国认为清政府恶债应负责。法理、时效等问题引发关切，涉及国际法和中美关系。复杂的历史纠纷需要中国审慎处理。
1693910351# #张捷杂谈持续关注，这样的情况是应当判刑，应当带有间接故意性质，明知而放任，判刑应当重一些。。温州女子脸部被狗咬伤缝500多针，肇事犬及其主人已被控制
1689389063# #他可是一个标杆了，会有很多人瑟瑟发抖。
1691031601# #【张捷聊科技】无人机出口管制应当仅仅是一个开始对部分无人机实施临时出口管制张捷聊科技
1687959073# #张捷说法这个应当按照故意杀人从重处罚，手段残忍。对涉嫌车辆的一些犯罪，经常是简单化的按照交通肇事处理，这个是难得有视频，再没有视频的状态下，好多情况变成了受害人丈夫决定，在本案当中就成了罪犯来决定了。。以后对一些以交通肇事方式的犯罪，如果警察就疑罪从无，那么对受害人就是极大的不
1697630170# #我这里就我自己管理，开评论不限制，全网几个大V能够做到。现在支持我的评论，他们也举报，最后连我UP主的评论都举报，但平台对他们的友好，背后是什么？这两次对线，都不是我主动的，谁引战呢？平台小编不知道吗？！
1688720598# #【张捷杂谈】围观起哄类似于网络暴力线上线下标准要统一张捷杂谈起哄怂恿轻生者跳楼男子被行拘
1702792800# #【张捷财经】煤改气与燃气供应，全球又到冬天芝士热亿点微博新知张捷财经随着寒冷的冬季临近，天然气供应再次成为关注焦点。特别是在欧洲因供气问题导致天然气价格暴涨的情况下，中国燃气近期与河北省的保供协议签署引起广泛关注。据界面新闻报道，中国燃气与河北省下辖79家子公司签署了保供协
1703470112# #朋友们，今年最后一期周一福利日！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！奖池百元大额红包中奖概率今日翻倍！最后1天！快来拼手速吧！
1688537037# #【张捷财经】央行数字货币CBDC与美国清算霸权张捷财经央行称数字人民币和微信支付宝无竞争
1703322001# #【张捷说法】东方甄选的商标与模仿，谈知识产权的边界芝士热亿点微博新知张捷说法西方甄选等蹭热点抢注商标行为或侵权今天我们将聚焦于东方甄选和董宇辉的事件，探讨了该知识产权争议的不同方面。东方甄选在商业上取得了成功，而董宇辉也是一位备受瞩目的人物。然而，随着成功而来的模仿行
1687601649# #张捷杂谈这个情况判决没有啥问题，关键是男人的生育权利谁保障？不想生可以绝育，现在中国绝育还没有要求对方同意。不绝育也可以上环，节育方式很多。不节育不照顾孩子而要离婚，没准是外面有人了呢！炒作生了六个就要离婚，本身有问题。。连生6女仍被要求“生个男孩”，母亲有权说“不”
1698398200# #【张捷环球】巴以连锁反应，印巴交火与巴方试射多弹头核弹芝士热亿点巴基斯坦试射多弹头核导弹张捷环球在巴以战争导致国际社会关注的同时，印度和巴基斯坦之间的冲突升级，引发了新的紧张局势。这一局面使得世界各大国面临更复杂的地缘政治博弈。
1689235201# #【张捷对线王海之二】王海知假买假最高法院真的支持吗？张捷说法
1693831251# #张捷杂谈本人的新书《红楼财经传家》和《数字泡沫》的精装本开始出售毛边本了，毛边本的图书是专门给图书版本收藏爱好者的，也就是图书内页不裁边，需要自己使用裁纸刀裁开（其实已经压刀，很容易分开），保持图书的古朴，因为古书当年都是毛边本，都要自己裁的。本人的《霸权博弈》和《资源角逐》
1703605078# #朱令去世这个是高难度！。bilibili羈盦的视频
1704013201# #【张捷说法】警务的网上滥用职权与警察的盘查权微博新知芝士热亿点张捷说法公安回应警务人员因追星威胁人肉网民近日，一起涉及警察滥用职权的案件再次引起社会关注，涉事警务人员被指威胁网民并使用其职务之便进行人肉网友。此案的背后涉及到警察盘查权的问题，引起了社会广泛讨论。据新浪
1703982835# #朱令去世看看教育部文件亡羊补牢！当年是北大清华两起铊中毒。
1689242401# #【张捷对线王海之三】王海歪楼与知假买假针对弱势群体张捷说法知假买假弱势群体
1694314196# #张捷财经看一下美国给特斯拉的补贴有多少！对中国车是没有的，现在中国该对美国搞一下反补贴了。
1694158525# #【张捷财经】八月进出口数据与汇率冷暖芝士热亿点张捷财经
1701856956# #【张捷杂谈】从男女对立到禁止孩子入内，反智妖风不断微博新知芝士热亿点张捷杂谈近日，东亚地区各种妖风不断，引起社会广泛关注。妖风涉及的问题包括女权男女对立、男女相互PUA、同性恋等。社会对这些现象的态度不一，一些人认为其背后隐藏着熊孩子问题。
1699348550# #【张捷环球】以色列的三光政策与伟人游击战略的伟大以色列巴勒斯坦冲突芝士热亿点张捷环球在最近升级的以色列和巴勒斯坦冲突中，以色列对人道主义援助进入巴勒斯坦地区，然后进行了大规模的军事打击。此外，以色列提出了撤离计划，鼓励巴勒斯坦民众尽快撤离受影响地区，提供了通道。这一情况引发
1700643601# #【张捷杂谈】新能源车的昂贵保险谁买单新能源出险率比燃油车高一倍芝士热亿点张捷杂谈微博新知新能源车的保险费用较高，比传统燃油车贵20%左右。此外，新能源车的出险率也高于燃油车近一倍，加上今年汽车出行较去年大幅度上升，形成了一定的成本压力。目前新能源车的赔付率较高，行业面临
1688807018# #【张捷杂谈】网约车司机困局与平台垄断网约车月入过万神话已破张捷杂谈
1701936512# #嘴上都不反抗了，后面就没有钱拿了，那怎么行？！
1696320773# #所以全球没有哪一个国家敢让房地产倒掉。但就是有高级黑带动的一群利己主义者，希望的就是房价跌了自己买一套。中国时机的问题是收入增长的问题，收入增长赶不上房价。
1693576839# #张捷财经网络时代，就是超级城市的崛起，因为网络上超级城市的管理成本下降，城市的规模和产业链的优势就发挥了，而且网络的物流，电商服务等，都是人口集中才能够成本低。广袤的农村送快递与写字楼里面送，完全不是一个成本的概念。。千万人口城市，又增加一个？
1695007180# #【张捷财经】户外露营市场的衰败与经济压力的增长芝士热亿点张捷财经
1688528874# #发布了头条文章：《孩子学习唐诗宋词提高效率的工具》——。推荐一下郭郭老师的能量卡，郭郭老师是孩子小学课外老师，两个孩子都跟着他，都10岁跳级到了人大附中，郭郭老师对孩子的教育还是有方法的，各种小卡片，利用好孩子的碎片时间，当年效果很好，现在郭郭老师把卡片变成了给孩子的出版物。孩子学
1689002253# #就是私人暴利买通政府故意不修桥啊！私人所谓便民都随意建桥收费，贪官就会故意不修留给关系户！
1700967600# #【张捷聊三农之百三十】盘点三农专家私有化的药方芝士热亿点微博新知张捷聊三农近期，三农问题再次成为关注焦点，围绕土地私有化和农村改革展开激烈争论。有专家提出将农村土地私有化，引发了社会各界的不同声音。其中，一些声音主张将农村土地全面私有化，引起了对于农民未来命运的担忧。关
1687514522# #张捷环球说北京的温度连续两天超过40°的历史没有啥的，不过这里说一点潜规则。如果预报和事后说温度超过了40°，可以放假或者拿到特别的高温费，因此我的印象当中见到温度超过40°的，一般都是放假期间，而且我小时候不是双休日，是单休的。因此温度超过40°的故事很深，愿意多说这个的原因是全球变暖
1689063178# #【张捷财经】汇率贬值压力与国内通缩张捷财经通货紧缩
1700978400# #【张捷财经】加薪与裁员并存，美国的产业调整芝士热亿点微博新知张捷财经近期，美国汽车工人成为代表，涌现出加薪浪潮。美国汽车工人在争取加薪方面取得了显著进展，这一趋势也在影响其他行业。值得注意的是，丰田等汽车公司也被迫同意为工人加薪，涨幅高达11%。拒绝加薪可能导致工人流失，这
1692952952# #【张捷环球】普里戈任死的恰逢其时芝士热亿点张捷环球普里戈任确认在坠机中遇难
1697430600# #【张捷财经】公交系统财政负担与公交需要优化张捷财经芝士热亿点中国各大城市的公交系统面临市场和财政压力，导致各种问题。在天津，公交公司曾拖欠工资，但最近得到了部分解决。这问题不仅局限于天津，各地的公交系统也受到人流减少、地铁竞争等因素的冲击。随着私人汽车普及和居家办公趋势，公
1696496401# #【张捷杂谈】学校人脸识别与未成年人保护张捷杂谈芝士热亿点广东一中学安装人脸识别每人每年收费100元近日，一起学校安装人脸识别系统并收费的事件引起了广泛关注。据界面新闻报道，广东梅州市梅江区联合中学安装了人脸识别系统，每名学生需要支付100元一年的费用。该事件引起了舆情，教育局已经
1695351737# #【张捷杂谈】苹果手机5G服务欺诈应该遵守《消法》芝士热亿点张捷杂谈苹果虚标5G苹果公司近期面临争议，因在无5G信号情况下显示5G标志，被指涉嫌虚假宣传。这可能触发《消费法》中的惩罚性赔偿，但在中国，消费者通常不愿为相对较小的金额而追求赔偿。
1699247719# #【张捷财经】房票政策入广州，流动性的区域锁定张捷财经芝士热亿点今日，我们继续探讨“房票”政策，随着房地产市场的不景气，这一政策在中国越来越受欢迎。一线城市也开始效仿这一政策，我们首先聚焦广州。
1698803604# #可爱good
1703435326# #鸡汤横行，让小孩已经养废了，这么大了改习惯很难了，把孩子懒骨头的天性释放出来，问题极大！
1687252177# #【张捷聊教育】报考新闻专业的鸡肋新闻专业值得报考吗什么样的人更适合学新闻志愿种草季张雪峰新闻学之争你支持谁
1695010306# #张捷杂谈看看国家对房产税的态度，现在正式表态了，这个表态还不够，要给市场信心，以后还要进一步表态。。两年前本人说房产税的问题，结果就是有高级黑带节奏各种人身攻击，这些人当初就把我们党的土地所有制比作奴隶社会的国家土地所有“井田制”，要按照历史废井田后搞土地私有，不光是大量下乡圈
1687751947# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！今天平台“红包奖池”继续加码，新增不少大额现金红包，快来拼手速吧！
1703420611# #张捷杂谈当年本人在天涯之访谈文字版，可以回看，网络是有记忆，也容易忘记的。。
1702273934# #【张捷财经】中国进出口保持巨额顺差稳定中国经济微博新知芝士热亿点张捷财经今日，关注中国经济的热点话题聚焦在进出口领域。当前，中国面临较大的经济压力，其中进出口状态备受关注，因为贸易顺差和逆差对国际收支平衡以及汇率稳定至关重要，是经济可持续发展的重要指标。
1692522000# #【张捷说法】食品质量维权的边界不能无限扩大食品卫生质量张捷说法
1692835362# #我正在参加V+粉丝福利聚惠活动，我给大家发红包了，点击订阅最高领取98.00元现金红包，订阅我领现金↓↓↓
1701482402# #【贾家读书教子之三—试看】古代读书的财富之路微博新知芝士热亿点红楼梦小说解读张捷新说红楼读书人的地位如何，读书如何发家致富，在古代与现代还是不同的，古代为学而优之人提供了丰富的机会。与现在不同，古代是知识掌握在少数人的手里，读书本身就是重大的机会，不是普通人可以得到的
1689919201# #【张捷财经】雪糕经济看周期不看天气张捷财经
1703154263# #舍不得封她，这个账号给平台带流量，平台养出来的。
1704002400# #【张捷财经】数据下降GDP增长美国如何把掠夺洗白微博新知芝士热亿点张捷财经今日，我们聚焦美国的经济数据以及其在全球的掠夺行为。尽管美国政府面临财政压力，甚至有关门的可能，但近期围绕美国经济的报道众说纷纭。就业数据与要求涨工资的呼声此起彼伏，然而，通过另一些数据我们看到了一个
1698832544# #【张捷财经】楼市分化行情加剧，库存增加风险积累张捷财经芝士热亿点2023年9月销售较好，被称为"金九"，但到10月"银十"时，销售不如预期。一线城市新房价稳定，二手房上涨；二三线城市房价持续下滑。人口流向二线城市，尤其受新的户籍政策吸引。三线城市房地产市场受冲击，出现鬼城。
1693370643# #【锁线裸背装】好处，费用提高，手工制作，易于翻开，利于阅读，裸背是故意露出了的。平装书是胶钉，胶粘。这本书是【锁线裸背装】，专门这么做的。可以去查一下。
1703311200# #【张捷财经】增产稀土降低新能源成本芝士热亿点微博新知张捷财经中国宣布进一步开放稀土经营，与新能源产业密切相关。这一举措被认为与中国在全球博弈中的强势地位有着紧密联系。稀土资源在中国丰富，而中国一直希望通过限制稀土供应来保持在对外谈判中的筹码。据环球网转载日本经济新闻的报
1703854476# #围观
1698583429# #发布了头条文章：《张捷新书《征税权》序言》——。张捷十年力作，《定价权》续集和《直接税陷阱》整合，关于财政金融全球博弈的思考！新书征订，预计十一月底之前发货。
1701515772# #张捷杂谈乐曲欣赏《广陵散》！。。【朱令演奏名曲《广陵散》，悲怆！】
1702373511# #【张捷财经】金融茶炒作不断，游资瞄准细分领域监管空白微博新知芝士热亿点张捷财经广州芳村金融茶崩盘涉事金额超5亿中国茶叶市场近日曝发广州芳春“金融茶”崩盘，数百家茶商损失超过5亿元。该事件揭示了市场监管的薄弱环节，对小批量商品炒作的有效监管势在必行，以防茶叶等商品市场不正当炒
1692161539# #【张捷环球】印度的关门打狗套路又瞄上比亚迪张捷环球比亚迪面临印度税务调查
1700892280# #张捷讲国学分析红楼系列当中说了进士的人数，这个人数是与现在每两年增选的两院院士人数相当的，在当代贬低科举，严重压低了古代进士的真实社会地位和政治地位。。反对者强调了古代人口和读书人比例，不过对此你先看看足球赛，与人口基数有关么？大国顶尖的人群数量总量是差不多的，下面层级指数型变
1694919601# #【张捷杂谈】NGO和留学的诱惑与西方间谍的渗透芝士热亿点反间谍张捷杂谈
1698130442# #【张捷杂谈】严查富士康与商业产业链区域恶性竞争芝士热亿点张捷杂谈富士康被查富士康集团在中国多地遭税务和自然资源部门联合查处，引发国内产业链担忧，表明中国政府加强企业监管，确保税收合规，减少地方政府优惠。这一事件或对富士康业务承诺产生重大影响，引发广泛讨论。
1689141600# #【张捷财经】地方政府长期贷款金融保障稳定发展张捷财经贷款
1700546400# #【张捷财经】量化机构也跑路谈中国量化概念的扭曲30亿私募跑路事件幕后操盘人被控制芝士热亿点张捷财经微博新知近日，一家总资金规模约30亿的杭州量化机构跑路事件引发市场广泛关注。多家信托公司也被波及，其中包括北京华软新动力私募管理基金和云南信托等。事件爆发后，业内人士纷纷表达
1701750600# #【张捷财经】铁矿石期货价格异动与定价机制博弈微博新知芝士热亿点张捷财经近日，关于铁矿石价格的异动引发广泛热议。铁矿石一直是市场关注的焦点，近期的价格上涨更是引起了有关部门的重视。多期关注的铁矿石价格形成机制和过程，近期出现的剧烈上涨引起了监管部门的警惕。
1692856801# #【张捷杂谈】户籍政策再放开与跨国经济格局调整张捷杂谈杭州明确取消积分落户名额限制
1693217693# #百吨级和百万吨级能够比吗？百吨级的，可以存上几十年上百年，半衰期12.43年，就自己衰减了。
1703669541# #【张捷财经】政府隐形债务化解需要加大征税权博弈微博新知芝士热亿点张捷财经地方隐性债务由省级统一化解坚决查处新增隐性债务行为中国政府面临的隐性债务问题引起高度重视，财政部要求强化化解力度，确保存量隐性债务化解，防止新增风险。近年来，地方政府隐性债务压力加大，特别是受疫情和
1696842000# #【张捷说法】律师失误责任与订立遗嘱的困难张捷说法芝士热亿点今日关注遗嘱、律师见证及责任。案例中，律师见证的遗嘱被法院判无效，赔偿118万，凸显律师责任。遗嘱需要慎重处理，不符合规定可能无法公证。中国遗产继承不同于西方，注重权责平衡。律师在遗嘱见证中应当谨慎。
1697686740# #张捷财经骡子这个工价我是相信的，问了一下某地也差不多。不要做妖魔化的比较，要算经济数据。因为骡子要干活，就要吃料，要加粮食和黑豆，食量比人大多了，比平时在村里吃草，随便拉点东西不一样，而且不是干八个小时。骡子在某些特殊地区，比人力背东西效率强太多了。而且骡子的主人或者饲养者一
1690610400# #【张捷财经】长三角一体化投资拉动经济需求大推进长三角一体化张捷财经
1699758001# #【张捷财经】楼市指导价，人为操纵的房价数据芝士热亿点张捷财经深圳取消二手房参考价据中国新闻网报道，深圳二手房指导价或将取消。截至11月3日晚21点，深圳市政府发布通知称，二手房网页和门店可展示实际放盘价，但不得高于13.2万元/每平米，超过该价格的房源仍需以指导价对外展示。对此，业内
1688519504# #小集团利益。美国哪家公司敢如此，公司老板应当车祸死亡了。
1687219201# #【618即将结束】感谢一路相伴！我的年中福利盛典优惠和福利，今晚活动结束后就恢复原价了，最后一波福利！平台“红包奖池”加码了，新增了不少现金大额红包，先领券-后订阅-再开红包↓
1695361628# #奋进新征程网聚新海口参观海瑞墓和纪念馆，感触良多。
1700984869# #张捷财经补贴支持的新能源车的模式是难以为继的，对各种模式的成本需要一个公平的测算。对纯电动车的：电池寿命成本以及地区差异，电费的补贴，煤发电的高碳排放（煤比油同样热值碳排放高一倍），输电充电效率，税费不平等，上路不平等，电池的后续处理和污染，维修成本，事故高发安全价值，电器的
1689821895# #【张捷对线王海之十二】警惕知假买假滑向黑社会化知假打假知假买假
1699675200# #【张捷聊三农之百二七】今年粮食再丰收与中国粮食安全格局芝士热亿点张捷聊三农今年粮食产量有望再创历史新高新华社权威快报援引农业部10月23日发布的消息称，中国秋粮增产已成定局，实现了连年增产。夏粮早稻今年丰收，尽管产量略减25.5亿斤，但仍位居历史第二高位。与此同时，早稻连续4年增产
1700884801# #【张捷杂谈】马航案开审与飞机飞控系统的后门芝士热亿点微博新知马航mh370事件将正式开庭张捷杂谈有关马航MH370失联案的最新进展引起广泛关注。据媒体报道，东方网采访到了11月16日失联家属代表，他们表示已经收到了朝阳区人民法院的开庭通知。这一消息给家属带来了一丝希望，他们表示经过
1691636722# #【张捷杂谈】抢人大战从城市到乡村张捷杂谈杭州明确取消积分落户名额限制
1695905463# #张捷杂谈恒大的老板终于公开报道被采取了法律措施，本人当初就对恒大商票不能兑现评论过涉嫌犯罪，因为刑法明确规定开具不具备资金背景的票据属于票据诈骗，但恒大则对本人在私下暗戳戳的给平台发信和投诉，这样的行为，其实就是侵权和商业诋毁，应当是侵犯了本人的权利。。根据《最高人民法院、最高
1698934988# #张捷杂谈中国的新能源车，讲自主品牌，本人就是支持红旗，北方出产，比较适应北方环境，在海外市场也是高端车。。但是在中国一些号称自主的舆论号，就是买办自主舆论号，与联想等性质一样，在舆情立场上也一样，与本人对线抹黑啥都干，就是买办式的自主，联想还国产国货呢，为啥现在国人真的讲自主的
