1699833311# #陌生人，开导开导我吧，这个坎我过不去了，我的生活很糟糕，糟糕到我的精神出了问题，还要装作普通人，舍不得伤害别人，一个人咽下所有的委屈，却逼疯了自己……压抑的喘不过气，每天失眠焦虑崩溃的边缘……。那种瞒着家人，瞒着朋友，瞒着所有人有，自己承受的各种委屈，晚上躺床上哭的泣不成声，白天
1696608323# #做人，不要去责怪任何人，。合得来，就好好相处，多多关照！。合不来，保持距离，装装糊涂。。灵魂相似的人，自然会聚在一起，。和磁场不同的人讲话，都是在翻山越岭。
1695000990# #带娃走读的意义大概就是，在接他放学回家的路上，听他在讲学校的点点滴滴，她讲的认真我听的开心😄也许这是她一天最放松的时刻吧。孩子也有她的烦恼。父母对于孩子来说。就是她最值得信赖的人。对孩子多写鼓励和关爱。于孩子而言。陪伴是最好的安全感。不要等我们有时间。他们不需要。
1687907379# #生活就是烟火和欲望。杨书记和刘女士用事实证明了这句话的正确性。。。杨书记位高权重，能力自不必说，还阳光帅气，特讨人喜欢，尤其是女生。承认不承认都好，这是我的看法。。。刘女士学历高，知性大方，善舞商场，深深懂的男人心。这不，电梯里手往屁股一模，敢问哪位男生不投降？。。本来嘛，杨书记和刘女
1693411652# #小时候觉得忘带作业是天大的事，高中的时候，觉得考不上大学是天大的事，恋爱的时候，觉得跟喜欢的人分开是天大的事，到现在回头看看，那些难以跨过的山，其实都在不知不觉中跨过了，从前以为不能接受的，最后也在时间的磨合下，慢慢接受了，生活充满了想象，遗憾也不过是常态，其实人生，就是一个享受
1702139795# #怎么感觉这T桖的图案那么猥琐允悲优衣库
1702997029# #睡前有个小小愿望希望明天不要下雨
1697334210# #再给我一次机会，我上课还打瞌睡！改变不了的！别做梦了！注定就是这个档次了！
1692802036# #越长大越明白，年龄带给我们的是通透，所以很多事都不是解决了。而是算了吧
1703119326# #现在流行的异性关系！不拆散对方的家庭，不打扰对方的生活，没有利益关系的捆绑。男人希望有一个红颜知己，女人希望有一个蓝颜知己。难过的时候放心倾诉，烦恼的时候有人解忧，委屈的时候有人心疼。一个懂自己，了解自己，关心自己的人。喜欢和对方聊天，并且有聊不完的话题。可以敞开心扉，无所顾忌，
1702790591# #很多时候，当下觉得再难的坎，都会过去的，以为不能接受的，最后也在时间的磨合下，也慢慢接受了，生活充满了想象，遗憾也不过是常态，其实人生，就是一个享受过程的过程，无论当初做什么选择都会后悔，我们无法站在现在的角度，去批判当时的自己，当时的认知决定了自己做了那样的决定。没有所谓的标准
1687410315# #从前别人问我是否真正活过，不知如何回答。我只知道，如今因你活过。
1687915853# #反正花开花落，反正落叶归根。只有活过的生命，才有时间，只有绽放的生命，，才能不辜负时间，只有忘掉时间的生命，才能成为时问的主人。任何时刻，可以开始，可以结束，可以启程，可以回来。
1687966648# #时间在不断筛选你身边的人和事，过去事过去人，笑笑就好，现在事现在人，尽心就好，未来事未来人，随缘就好…
1688053240# #努力赚钱和享受独处。不用周旋别人的情绪，不用判断他人的心思。安歇内心的疲惫；守护一份淡定与从容。
1702988092# #走着走着2023已经尾声了，人生总有太多的来不及，时间走的太快，一眨眼就是一天，一回头就是一年，一转身便是一辈子，那些曾经的日子委屈也好痛苦也罢，都已经过去了，往前走，别回头！
1688915613# #饭要跟喜欢的人吃，才会快乐
1687425063# #彪悍的人生，不需要解释。只要你按时到达目的地，很少有人在乎你开的是奔驰还是拖拉机。
1696893702# #紫霞喜欢至尊宝，至尊宝喜欢白晶晶，白晶晶喜欢齐天大圣，齐天大圣喜欢紫霞，至尊宝和齐天大圣不是同一个人，他们相差了500年，一切都是对的，只是时间不对。想要救紫霞就必须打败牛魔王，想要打败牛魔王就必须成为孙悟空，想要成为孙悟空就必须忘掉七情六欲，一尘不染，不戴紧箍如何救你，戴了紧箍如
1703409282# #平安夜记得吃苹果啊🍎。。𖤐ℍ𝕒𝕡𝕡𝕪ℂ𝕙𝕣𝕚𝕤𝕥𝕞𝕒𝕤𝔼𝕧𝕖🎀。。『平安·喜樂萬事·順意』▸𝐿𝑢𝑐𝑘𝑦🦌
1702127224# #我的愿望很简单，身体健康，钱在我身上，我身上有钱允悲
1699724873# #聊斋看鬼，西游记看妖，水浒看金莲，抖音看少妇。
1698189289# #倒查6年，2017年10月份开始查，注意已经精确到月了。全军装备采购招标倒查6年，整肃开始！现已开始征集线索。。8月10日，军队采购网发布了《军队物资服务采购整肃治理专区问题线索征集公告》。谁会倒下，谁会被揪出来，谁会落马，一步一个脚印地都会给人民一个交代。
1698574503# #林徽因曾说：。“没有爱可以做夫妻，。但是没有爱一定做不了情人，。心上人没有家，。枕边人没有爱，。一个是真爱，。一个是被逼无奈，。人生最痛苦的事，。就是在不懂爱的年龄，。选择了婚姻，。在懂爱的年龄，。又遇到一个不能在一起的人。”
1690902948# #有没有发现，。现在40+的男人，。状态都是这样，。小孩上着高中和大学，。父母年迈，。自己即将步入中年，。小孩还没有毕业，。经济压力极大，。深夜睡不着，。一天抽三包烟，。上班没有人招，。做生意现在干什么都不好干，。之前的生意亏本30w，。现在整天的状态就是在家玩手机，。根本不知道做什么生意。
1703289049# #早安太阳太阳太阳。。我们成熟的一个标志。就是不再急着与人争辩自己的看法。逐渐明白不是所有人。都生活在同一片海里。成长大概就是以前被人。误解或看法不一样时。恨不得揪住对方衣领说个三天三夜。现在不了如果你不能理解。那我们就掉头而走
1703353585# #没有性哪来的爱呢?。夫妻也好，情人也罢。只要你们是男女关系。就不能忽略性。女人是由爱生性，越爱性越浓。男人是由性生爱，越性就越爱。但性的默契与刺激，情欲的放肆和宣汇。女性会让你们越来越深爱。反之，不论再深的爱，再浓的情。男女之间没有了性的维持。你们的感情也会越来越淡。最终走向好聚好散。。男人好
1702132863# #“人生是一场相逢，人生又是一场遗憾，最终我们都会成为岁月中的风景。”。“理想之所以美丽，就是因为不管什么时候，抬头就看，它都会闪闪发光。”。“好的圈子不是人人都有钱，而是人人都上进，提升自己比仰望别人更有意义。”
1699104765# #人这一生，慢慢行，慢慢学，慢慢品，保持一颗平常心；看淡得失，随心随缘，常怀感恩，知足常乐，如此甚好，人生下半场，比的是心态，拼的是健康，少操闲心，好好照顾自己
1698484225# #喝酒前报备的是朱砂痣。喝酒后找的人是白月光。喝酒后不敢找的人是意难平
1699112261# #就说帅不帅吧～。36届金鸡奖颁奖典礼
1702651979# #人生小满胜万全✌🏻
1688862035# #小男孩的性幻想。。炭笔素描，原素材是《西西里的美丽传说》片段。
1687453469# #生活总是充满大起大落，你永远不知道下一刻会发生什么，也不明白命运为何这样。只有在经历了种种变故之后，才会褪尽最初的浮华，以一种谦卑的姿态看待这个世界。
1703665638# #男人👨。请继续明媚。保持热爱。奔赴2024年的山海耶
1691768711# #“生活，是晨起暮落；日子，就是柴米油盐。怦然心动只是刹那的惊艳，柴米油盐才是一辈子的生活。”
1699755184# #有多少人对“静待花开”这句话是有误解的？。有多少人使用“静待花开”来自欺欺人？所谓的“静待花开”有一半要来自孩子自己的努力，一部分来自老师的教育，另一部分来自家长的督促！如果这些都看不到，你在“静待”什么？
1693925920# #“难过就蹲下来，摸摸自己的影子，轻轻的说：对不起啊，跟着我这么多年让你受委屈了…”
1698937125# #男人，要么穿上白衣救死扶伤，要么穿上西装运筹帷幄，要么穿上军装镇守一方，要么戴上高帽守护美食，或穿上防护服引领科技，手执教鞭教育新星，实在不行……穿上女装，为祸四方。
1690816769# #“不期待突如其来的好运，。只希望所有努力终有回报…”
1703148669# #男人的性：。女人一定要明白一个事实，。在男人的世界里，有性才能产生爱，。性是男人的口粮，饿了会饥不择食性必须要有，如果想让男人爱你，你就在性上，使出你的独门绝技，惊艳他。。食色，性也。性为稳定关系的开路，爱为感情稳定的锦上添花。
1687537331# #“不管你承不承认，人确实是经历一些事情之后，会悄悄地换一种性格，慢慢的，我们都不再是从前的那个自己了……”
1687425348# #要允许自己面颊长皱纹两鬓生白发岁月不会放过任何人你我又怎会例外容颜不老又怎能配得上这一路经历的悲与喜
1699723986# #大圆哥的遗憾是张盼盼。我小时看《天龙八部》到现在；一直想不通。天龙八部的遗憾是什么呢？慕容复一生追求的目标，却是段誉一出生就得到的，而段誉追求了大半辈子的王语嫣，却是慕容复轻而易举就可以拥有的。丁春秋杀了多少人。做梦都想得到的武功秘籍，虚竹轻而易举就拿到了，虚竹只想留在少林寺修行
1694447399# #“笑里全是坦荡，眼里全是绝望，生活真的一地鸡毛，没有一点甜头可尝…”
1697989129# #🍃其实最适合你的人，是看透了你的脾气，还愿意留下陪你的人。到了一定年龄，你会发现，你需要的不是轰轰烈烈的爱情，而是一个不离开你的人。深情不及久伴，厚爱无需多言，任何关系要懂得互相服软，轮流低头就一定不会走散，哪有什么天生般配的?两个人不过是一个懂得包容和迁就，而另一个懂得适可而
1697947745# #见面，喝茶。是彼此最好的相处。茶虽不语，其实它很懂你。茶来茶往，岁月随安
1699635375# #人生短短几时休，。笑看红尘叶知秋。。笔下虽有万种愁，。不及杯中二两酒。。世事沧桑难变换，。红尘日月留人间。
1703957580# #中国四大行每月工资薪水：。。一、滴滴：RMB：8000。二、外卖：RMB：9000。三、快递：RMB：7000。四、保安：RMB：5000。。以上是今年很多人失业后去最多的四大行。。。欢迎补充…
1701562750# #一场雨，明白了雨伞的重要；一场病，知道了健康的重要。下雨，伞不好借；生病，钱不好借。雨太大，有伞也沒有用；病太重，有钱也没用。趁雨小的时候，找个安全地方避雨；趁健康时，找到合适方式去生活。别睡太晚，别爱太满，别想太多……人这一辈子，一定要好好照顾自己，除了健康，什么都不是你的，少
1687051755# #父亲节来了，我想告诉爸爸，你虽然平凡，好像什么都给不了我，但却又什么都给了我，感谢你不是超人，却为我变成了万能，希望时光慢一点，不再让你变老了，爸，你辛苦了...
1700962575# #出来混，总是要胖的
1693356057# #姑娘在等谁？。等一个故人。那你等到他了嘛？。。爱你孤身走暗巷。爱你不贵的模样。爱你不穿的衣裳。用嘴堵命运的枪。爱你和我那么像。哪个都一样。去吗？。战吗？。到那黑夜中的呜咽与尖叫
1702336891# #以前我老想着，对别人好一点，别人也会对我好点，后来才发现人和人之间长久，舒适的关系，靠的是共同和付出，而不是一味的付出，和道德式的绑架，谁都不傻，总是敷衍，就会渐行渐远，我代替不了任何人，同样，任何人也代替不了我，我没变，只是心情变了，我还是我，只是面对现实多了点无奈，多了点沉默
1696576311# #累了就出去走走，天空是你的，阳光是你的，心情是自己给的，风景无须多美，卸下疲惫，放空心灵才是真。
1694530612# #照顾好自己，除了健康，什么都不是你的！少生气，少计较，多笑笑，输了健康，赢了世界又如何，好好疼惜自己，身体好比什么都重要。
1687108261# #如果你父母依旧辛苦，那你的成长将毫无意义。
1698589597# #自己不醒悟，他人如何渡。自己若醒悟，何须他人渡。无法左右的事情太多了，无能为力的时候也太多了。
1690254485# #“很讨厌现在一边压抑情绪一边装作没事的样子”
1696518894# #杨柳春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。未曾清贫难成人，不经挫折永天真。人情似纸张张薄，世事如棋局局新。平居闹市无人问，富在深山有远亲。不信但看宴中酒，杯杯先敬有钱人。比心
1690511077# #没钱的时候就努力想着赚钱，不要想着如何找亲戚朋友借钱，他们也是辛苦赚来的钱，不是非得借给别人，多少借钱出去还回来是仇人的。
1701562277# #我不喜欢酒的味道，但喜欢醉的感觉！偶尔醉是一种心灵上的解压。有人说，爱上的不是酒，而是端起酒杯的瞬间，将心事一点点的融入酒中，喝下的不仅是酒，是一点开心，一点伤感，一点回忆，一点哀愁，一些想念和一些无法对别人诉说的故事，把愉快和不愉快的事情融入酒里！我干了你随意！这就是人生！
1698970889# #山间光影，云雾聚散，天地澄明；秋高气爽，脚踏飞瀑，沐光而行！
1687013187# #“总有一些东西要用消失才能证明它的珍贵”比心比心比心
1702359771# #人都会死，但不是所有人都活过。
1699853378# #意难平是什么？遗憾是什么？是初见少年拉满弓，不惧岁月不惧风。可终是东风吹醒英雄梦，生活磨平少年心。原本以为山一程水一程，人生何处不相逢。可后来才发现一别再无归期，相见只在梦里。花开有时落，英雄会暮年。美人会老去，人生最易错。王侯将相也有未遂的心愿，文采卓越的诗人们，不也卷卷写满了
1699107205# #和一个聊得来的人聊一聊，是一种解压，和一个懂你的人聊一聊，是一种享受，和一个喜欢你的人聊一聊，是一种快乐，和一个你喜欢的人聊一聊，是一种幸福，这世上最难得是相知，最苦的是等待，最美的是幸福，缘是天意，份是人为，下辈爱与不爱都不能再见，好好珍惜今生的一切。
1687401013# #“最好的相遇不是在路上，而是在心里，最好的感情不是朝夕相处，而是默默陪伴。”
1697756773# #40岁终于活明白了：。1.结婚越早越好，最迟不超过25岁。。2.工作越稳定越好，最好是体制内。。3.生一个孩子就好，不管是儿子还是女儿。。4.有一套50—60平方的房子就行。。5.交满15年医社保，退休后每月能领2000多块就行。。6.有一辆10万左右的代步车就好。。7.没有三高，只要不太胖就行。。8.有20-30万固定存
1690100302# #总以为自己还年轻，却忽略了岁月的脚步，当身边一道道风景变成了回忆，确忽然发现，风景依然在，人已非少年。
1695348609# #在上班和上进之间选择了上香。在求人和求己之间选择了求佛。在关系和体系之间选择了佛系。。我明明是因为没钱才上班，。可为什么我上班了，。拿了工资还是没钱，。我不明白是那个环节出了问题，。难道是有中间商赚差价吗？？🤔。。所谓上班：。就是我们拿自己的灵魂去换取金钱，。然后再拿金钱赎回自己的灵
1689762769# #总以为口罩摘了后，日子会好过些，半年多过去了，穷的还是那么稳定，别装了，摊个牌，每天那么忙，都在忙个啥。
1700521599# #林徽因说:“人生最大的遗憾，莫过于遇到一个特别的人，却明白永远不能在一起，或早或晚，不得不放弃。到最后，最让我痛苦的事，不是得不到，而是舍不得。风雨一生，你陪我一程，我念你一生，往后余生，见或不见，你都在我心里。”。我从来不相信，一个人一辈子只会爱一个人，但是我相信，总有那么一段岁
1701582441# #酒桌上轮到你敬酒，高情商男人这样说。。。·1、敬美女：酒是长江水，越喝越貌美，美女喝杯酒，永远十八九。祝您不长年龄，不长岁，只涨工资和地位。。·2、敬帅哥：酒是粮食精，越喝越年轻。三两美酒一下肚，保你潇洒有风度。。·3、暖场：喝酒会脸红，一生一世不会穷。喝酒要喝好，才能招才又进宝。喝酒要喝
1699578074# #你有没有发现，。越听父母话的孩子，。长大后，。似乎越平庸无奇。。比如，。你叫他干嘛他就唯命是从，。你叫他学某项技能，。他就会机械地学。。你叫他不要做某事，。他就会乖乖遵从。。看似孩子很听话，。实际上，。你只是在复制另一个自己。。这种盲从，。很容易扼杀孩子的个性，。让他们形成僵化的思维，。认为只要
1703383136# #看到这句话，有那么一瞬间想开了！
1689484363# #🧡ིྀ🌊ིྀ🐏ྀྀི。来世间一趟，一定要努力看看更多的风景
1686838843# #不得不承认，年龄越大性格就越简单，更喜欢安静，在属于自己的时光里，听喜欢的歌，过喜欢的生活，不喜欢去了解别人。也不想被了解。只想静静的做喜欢的事。
1696528092# #什么叫降维打击？。。网上流传的一个段子：。一个女孩跟着富二代跑了，几年后遇到了前男友，前男友问她：富二代真的比我好吗？你胃不好，半夜经常疼，我每天早上去市场°，买最新鲜的姜切成片放在你身边，让你不舒服的时候含着。我现在刀工都快赶上厨师了，他能为你这么做吗？。女孩淡淡的回答：没有，他花
1688046960# #到了一定的年纪，你会发现。取悦任何人不都如取悦自己生于人间，何罪之有一句先苦后甜，撑了一年又一年，祝你祝我祝我们都能在乱七八糟的生活里找到快乐！
1687480119# #冷知识：煤气罐几乎无法直接爆炸，即便是火烤，摔打也很难燃爆，纯净的煤气罐中，就算是扔一个火把进去也爆炸不了，这是因为煤气也需要遵循基本的氧化还原反应，煤气在密闭的煤气罐中不具备这个条件，即便是在火灾中，如果煤气罐的减压阀没有受损，经过长时间高温加热后的煤气罐也不会轻易爆炸，经常可
1690352523# #小时候真好，七八点就睡觉，一觉睡到天亮。没有噩梦，没有迷茫，没有想念的人，没有烦心的事，也没有躺着躺着就掉下的泪…那小孩真傻，竟然盼着长大。
1692855438# #人生就像迷宫，我们用上半生找寻入口，用下半生找寻出口。
1695829082# #小时候不懂，为什么一根细小的绳子，可以拴住一头牛，让其在田间辛勤劳作一生，现如今、有一把无形的枷锁，把自己困在了，这方寸之地，原来牛和我，都有着各自的致命弱点，牛的鼻子太软、怕痛，我的人生太短、怕穷，牛的一辈子，只是为了青草，我用尽了一生，只图个温饱，空有人间自由身，却非人间自由
1688564157# #一个人占满你心脏的人。却不在你身边是什么感觉。有些人一旦遇到了，装进心便是一万年比心
1702859660# #任何时候。大家都同向一个方向时，。当你回头看，。会看到巨大的一个空间。。换一种思维，换一个视角，。换一种身份，。就会神奇的发现我们居然换了一个世界。。👍为这个世界培养一个最优秀的自己！早
1698189414# #借条和欠条一字之差，但天壤之别。。。“借条”和“欠条”虽然只有一字之差，但两者的本质区别是很大的，千万别搞错了，那两者究竟有什么不同呢？。。第一：用途不同。别人借你钱时应该打“借条”，别人拖欠你货款，工资，房租等应该打“欠条”。。。第二：诉讼时效不同。也就是受法律保护的期限不同，如果双方
1702956099# #董宇辉事件，看到了这六点真相——。1、成年人的世界常常是利益大于一切。2、成大事的人都是狠角色。3、合作共赢，斗则俱伤。4、实力是立足之基。5、人格魅力才是最大的法宝。6、好好读书，永远不晚，永远有用
1698483752# #人活着必须有一些爱好，来支撑这柴米油盐的疲惫和枯燥，哪怕拍个抖音，都能让生活充满期待和快乐，所以，想要人不老，就往抖音跑，美颜一上线，迷倒一大片，没事抖一抖，活到九十九比心
1703346199# #走着走着，2023年接近尾声了，人生总有太多的来不及，那些曾经的日子，委屈也好，痛苦也罢，都已经过去了，往前走，别回头！加油。这一年真的谢谢自己，一无所有还能死撑的你，自始至终都不曾放弃，相信自己就是人生的锦鲤，这一年真的谢谢自己，最苦最累没有放弃的你，在鸡零狗碎的生活里，找到闪闪发
1691723907# #每个人都是开悟者、只是暂时迷失了自己、。。纷呈世相、流年轻叩、一笺相思、没有来路、亦没有归途、
1688915096# #炎日灼心肠，荒漠无凉风。。孤影行沙海，热泪滴穗中。。何曾畏炎日，坚心如铁石。。抬头望骄阳，傲笑对天地。。热浪撼心魂，独行任逍遥。
1692722663# #连崩溃都要考虑后果的人是懂事还是无能为力
1696843805# #发现没有人到中年，不管男人女人，用着几千上万的手机，却再也找不到，一通话就是几个小时的人了，曾经双向收费的电话，不知心疼地拨打，而现在有几百分钟的免费通话，拿起手机却不知道要打给谁。。。你们也是这样吗？
1687017523# #该吃吃，该喝喝，凡事不往心里搁
1692801881# #“是什么原因让你早早的就失去了这个年纪该有的快乐和睡眠”
1700007480# #天若有情天亦老，。月落无恨月常圆。
1701212688# #王思聪与泰安市市委领导会面的场景让许多网友惊讶，他穿着休闲服，头发凌乱，似乎刚刚睡醒。党政机关非常注重规矩，每次活动和场合，穿什么衣服都是很讲究的。然而，对于王思聪来说，这些规矩似乎并不重要。他拥有资本，敢于打破世俗的限制，敢于释放自我，我行我素。马斯克抱着儿子和英国首相会面，哪
1698917521# #原来缅北的战事是这么回事呀。。缅北之前一直是彭家声家族控制，后来他的部下就是现在的四大家族，出卖了彭家声投靠缅甸政府军，他们就成了缅北的土皇帝，通过设立赌场，开矿山，搞电诈，敲骨吸髓鱼肉百姓，其中受害最多的就是大陆的老百姓.。。现在是彭德仁（彭家声儿子）带领果敢同盟军同盟军发布公告，
1702531296# #“如果我不曾见过光明，我本可以忍受黑暗”这句话说的很有道理。。。如一个人一生下来就是一个瞎子，他从来没有见过五颜六色，那他就会用听觉、嗅觉、触觉去感知这个世界的鸟语花香，他也会幸幸福福地度过此生。。。如一个人一生下来就有一双明亮的大眼睛，由于某种疾病或者意外而失去了光明，那这种打击肯
1693357122# #我第一喜欢王树国校长，第二喜欢咱妹子
1702428367# #💛💚💙💜🧡。没什么来日方长。现在就要快乐。¨̮ᴴᴬᵛᴱᴬᴳᴼᴼᴰᵀᴵᴹᴱ。☀️好天气好心情好舒服Ğ̈ŏ̈ŏ̈d̆̈！。（𝐼𝑤𝑎𝑛𝑡𝑙𝑜𝑣𝑒𝑎𝑛𝑑𝑏𝑒𝑎𝑢𝑡𝑦）
1687358398# #鼓浪屿的一切都很美好
1701828316# #说的有道理
1696518165# #真羡慕你们这些有故事的人，哪像我，一个帅字贯穿整个人生。
1689414448# #随着年龄的增长，也明白了，父母说的话了，因为自己也变成了父母总说的话中人了
1703842302# #血缘关系的叫：亲。婚姻关系的叫：戚。利益相同的叫：朋。心灵相通的叫：友。。亲和戚是不一样的：。姑姑、舅舅、姨妈都有血缘关系，叫“亲”。姑父、舅妈、姨丈没有血缘关系叫：“戚”。。身份、交际、利益基本一致一群人，叫“朋”。。无话不谈、相互欣赏，成为知己的叫“友”。。我们常常有“交杯换盏”“斛光交
1697551144# #“忙忙碌碌，没有人不累，宣泄方式不同，比如，懒得说”
1702286940# #去年库里丝，今年衣里花！先不说军大衣暖不暖和，这架势大爷回家高低得给大娘安排一件
1687135930# #莫言：。凡是不尊重你的人，。99%都是瞧不上你的人，。说什么直性子，。其实归根结底就是打心眼里不在乎你。。。所以说，。当一个人不尊重你的时候，。请收起你的大方。。不要去交流，不要去沟通，。更不必愤怒和难过。。。正因为他有如此的表现，。才让你看清了对方的嘴脸。。。你只需要无视和远离，。而后默默去努力
1699693517# #男人好色，。不容易痴呆。。女人好色，。不容易衰老。。该色就色，。该浪就浪。。人生苦短，。别苦了自己
1701212541# #男人动了情，钞票等于零，女人花了心，男人数不清。
1694275975# #什么是文明？就是让弱者不恐惧，让强者不嚣张，让权利不傲慢，让社会更公平，让恶人怕作恶，让善人能平安。让人人相互尊重，风气祥和，这才是正常社会。
1689318472# #人之所以走着走着就散了，是因为他们原本就不是一路人。。“方以类聚，物以群分。同声相应，同气相求。”。气味相投的人，再疏远，终会走到一起；貌合神离的人，再亲近，终会分道扬镳。那就是一叶障目不见泰山
1691425616# #秋是慢入的，但冷是突然的，情不知夏去，一雨方觉秋深，有些情绪不言而喻，有些人有些事，一去再难复返，多些理智，少些期待。
1702699415# #青丝白发一瞬间,年华老去向谁言。。春风若有怜老意,可否许我再少年?。一声啼哭来人间,生我我生把债还。。空来空去一场梦,何必祈求再少年。。春风纵有怜花意,吾亦不愿再少年。。尝遍人间百味苦,惟愿余生度暮年。。若能许我再少年,必听父母之良言。。多读书来多赚钱,报答双亲许流年。
1699489964# #不吃零食的打工，是不完整的打工。
1692918816# #你别看我总是笑嘻嘻的像个小太阳一样可当我难过的时候连盏灯都没有
1702656023# #现在流行的异性关系！不拆散对方的家庭，不打扰对方的生活，没有利益关系的捆绑。男人希望有一个红颜知己，女人希望有一个蓝颜知己。难过的时候放心倾诉，烦恼的时候有人解忧，委屈的时候有人心疼。一个懂自己，了解自己，关心自己的人。喜欢和对方聊天，并且有聊不完的话题。可以敞开心扉，无所顾忌，
1687190135# #不喜欢给别人添麻烦，也不喜欢给自己找麻烦，平淡的走着，简单的活着，风来听风，雨来听雨，人生百味，随意就好
1687967530# #总有人说你变了，从没有人问过你都经历了些什么，不管你承认或不承认，人确实经历了一些事情过后，就会悄悄的换了另一种性格，再也找不回原来的自己……
1700459560# #周星驰说过："你根本忘不了一个你认认真真爱过的人，你以为你错过的是一个人，其实你错过的，是整个人生。有人问我，跟最爱的人分手之后是什么感觉。我说“没什么，只不过跟得了风湿病一样。白天晴朗没什么事，夜晚阴湿疼得想死。”世界上哪来的那么多一见如故和无话不谈。不过是因为我喜欢你，所以你
1688562943# #为钱低头不丢人，没钱才丢人
1691551890# #北吃羊，南吃蟹，两广吃遍自然界，四川火锅烫一切，东北大酱蘸世界，云南蘑菇登仙界！
1692031640# #我喝的是酒吗这不是酒这是有温度的江河是曾经躺过的浑水是暗淡无光日子里的良药是坠入腹内的琐碎是热泪盈眶的过去更是风光无限的将来
1692858354# #我发现现在大部分退休人员的状态。。1.夫妻两个人都有退休金，天天下馆子。。。2.每个季度都出去旅游几天。。。3.晚上散散步，跳跳舞，带带孙子孙女。。。4.不和子女住在一块，有自己的小家。。。5.子女都过得很好，经济独立。。。6.家里都有几盆绿植，每天早上都喜欢浇浇水，和它们聊聊天。。。7.偶尔会和老友聚会，
1702392615# #周海媚去世，香港的老一辈正在一个一个离我们远去，人生就是一趟没有终点的列车，只有一个个上车又下车的我们，有时候想想，人生就是（轻轻的我来过，轻轻的我走了）
1687103747# #我们都渴望长大，长大后也不过是把他们吃过的苦吃一遍，走过的路再走一遍。
1695084803# #菊部地区有大雨伴着泥石流。
1701087097# #人真是一个最复杂，最难懂的动物，曾经为她(他)不顾家人反对，拼命也要(嫁)娶，甚至倾尽所有，借钱都要娶的人，到最后成了仇人，有些人甚至连命都搭进去了，走到尽头那一刻不知道是怎么样的心情，对得起曾经的付出吗？婚姻给多少人带来痛苦和遗憾，如果离婚了没有准备好和别人走下去的决心，就不要再婚
1691498483# #秋天了，就不要再想夏天的事情了，生活和朋友，越简单越好，该黄得都黄了，该变得都变了，夏天已成为了故事，秋天变成了风景，好好珍惜每一天！春华秋实！抛去一切烦恼，收获新的希望。咖啡咖啡咖啡，希望之前所有的不好都是为了秋天的美好做的铺垫，愿夏天的遗憾被秋风秋雨温柔化解，祝秋天的
1702531425# #周海媚去世，李玟去世，吴孟达去世，熟悉的世界在一点点消失。我们80后开始慢慢变老了，刷着刷着就想哭了，我们这代人啊，点过煤油灯，看过黑白电视，看过连环画，骑过二八杠。拿着玉米杆当甘蔗吃，在村口偷过瓜，小河里摸过鱼虾，钻过麦田，逮过蚂蚱，这一切仿佛都在昨天却已经成为了遥远的回忆，小时
1698462031# #遗憾什么呢！怎么能不遗憾呢？遗憾的是青春事做的傻事，遗憾的是人生没有回头路，遗憾的是人生没有如果。
1687791648# #微信的垃圾功能：。1.拍一拍。2.被人删除自己不知道。3.显示“对方正在输入…”。4.显示“对方撤回一条消息”。5.微信提现收费。6.朋友圈植入广告
1697339369# #被一条评论破防了：“你给我画饼的时候，我心里跟明镜一样，没拆穿你，是因为不想让你那么早失败，只可惜，这场考试，我帮你作弊，你都没及格”
1702699942# #一夜之间变冷了，V坡还是爬山喝茶，或者泡温泉
1691481076# #“眼下的生活不是没有快乐只是所有的快乐都暗含着谨慎的底色”
1703841019# #ℍ𝕒𝕡𝕡𝕪𝕕𝕒𝕪◡̈✨。。“🏸每天都是运动Boy👦”
1695000733# #全网我要找：。李佳琦一单货没买过。薇娅一单没买过。小杨哥一单没买过。衣哥一单没买过。辛巴一单没买过的朋友
1703165022# #人这辈子什么最好。没有房的时候，有房最好。没有钱的时候，有钱最好。离别的时候，相聚最好。生病的时候，健康最好。不役于物，不囿于心。不困于情，删繁就简。才是生活最好的状态。愿接下来的日子。平安顺遂，岁月静好
1688046897# #“忘记年龄，取悦自己，用自己喜欢的方式生活，简单点，糊涂点，痛快点。”
1701006254# #早睡的人都完美的避过了夜晚的情绪上涌
1700396803# #简单的快乐，爬爬山，在山顶吹吹风，看看蓝天白云，忘却市井的繁杂，放空自己，高处自有风景在。
1698362448# #请用一句话证明你有看过周星驰电影。
1699694497# #一场秋雨一场寒，入冬了
1699286513# #夫妻久了就是亲人，不要听那些有毒的鸡汤，什么过节不给你转账不给你送礼物就是不爱你了，真正过日子的哪有那么多的浪漫，有的只有柴米油盐，洗衣做饭，互相照顾，踏踏实实挣钱平平淡淡的生活才是真的。
1688534012# #其实我们也在努力挣钱，因为没有背景，也没有依靠，就是一个平凡而又普通的人，我想要的都只有踮起脚尖，努力争取，虽然生活很难，工作很累，依然在坚持。
1689415535# #“走到今天这个样子是我最不愿意想要的但绝对是我自找的”
1690526724# #《罗刹海市》带红了这两家店。老板要不要给刀郎广告费？
1702089777# #千万别用年轻时的放纵和安稳换来一生的卑微和底层
1702953898# #其实没有身份的占有欲是最可怕，也是最可悲的，各种胡思乱想，进一步没资格，退一步又舍不得，就连吃醋都名不正，言不顺，你们说见面都奢侈的关系，她靠什么去维持啊！所有的委屈和难过都是自己消化，而你所有的事情我都参与不了……
1687324453# #对别人好是我的本性，别人对我好不好是我的命！
1687328214# #“不知不觉心态就变了，好像弄丢了从前的自己，变得不善言辞，学会了沉默，学会了懒得解释，学会了慢慢治愈，更喜欢独来独往.”
1703958020# #正式宣告，马云时代落幕。支付宝已不受马云控制，感谢马云，为国家贡献了一个互联网超级平台。
1689832043# #“我是一个糟糕的人爱胡思乱想到了夜晚就很难熬会想到很多心事”
1696608496# #我们来这个世界只有一次，百年之后没你也没我，我们拼搏一生，带不走一砖一瓦，我们执着一生带不走一丝爱恨情仇，人生苦短，吃你想吃的饭，做你想做的事，见你想见的人。
1700090223# #其实人活一辈子，无论选的是旷野还是轨道，归根结底都是选给自己。那些指指点点的围观和头头是道的标准终归无法定义你是谁，是否优秀，值不值得被爱，真正定义这一切的，从始至终都只有你自己。如今时隔多年，在走过许多表面要强实则软弱的弯路之后，我总算明白，唯有向自己证明自己，才是辛苦的人生中
1699853604# #人生在世一颗槐，先为儿女后为财，有朝一日槐树倒，丢下儿女撇下财，人生在世一把弓，朝朝暮暮讲威风，有朝一日弓箭断，箭杆落地一场空。
1687613919# #人性的丑陋就是，需要你的时候，百般讨好，不需要你的时候，翻脸无情，不要赌天意，不要猜人心，天意赌不起，人心猜不透❤
1698494238# #这两天以色列人的手机上，这张图传得非常非常多
1695984460# #《假期》。。躺平，干饭。干饭，躺平。我的小长假。……。工作日的精致。还需。小长假的粗粝。打磨。🍁🍁🍁
1699286455# #经历告诉我，什么都得靠自己。有苦自己吃，有伤自己养，有泪自己擦，咽下一切委屈，然后一字不提，擦干眼泪往前走，没有人真心疼你，除非你有用，在这个烟换烟，酒换酒的时代，不要高估你和任何人的关系，人这一生真的很累，你忍了再多又能得到谁的理解，你体谅别人的苦，可谁又曾体谅你的难处，种种无
1698676412# #有时候突然很烦心很累，不是脾气不好，而是太累压力太大，一边压抑着自己的情绪，一边装做没事的样子，一到深夜就彻底崩溃，天亮之后还要微笑去面对！
1702479863# #初来人间不知苦，潦草半生一身无。。转身回望来时路，才知生时为何哭。。随手举杯酒一壶，前路荆棘难踏足。。他朝若有出头日，定当潇洒浪江湖。。都是红尘悲伤客,莫笑谁是可怜人。。向来如此看客心,奈何已是剧中人。。此生愿为无心人,来世不愿入红尘。
1703345548# #跨年夜的那天,必须大醉一场,。忘掉今年所有的烦恼和忧愁,重新开始！
1703896011# #各自忙碌，在忙碌的日子中，偶尔见面就是显得格外有意义！
1697640900# #人家说一个人的烦恼就是记性太好。从那年开始很多事都忘了就是只喜欢静静
1702531409# #什么是家？。男人无家不如狗，女人无家败一生。一个家有男人◇必须有女人。男人是女人的天◇女人是男人的港湾。男人是家的根，女人是家的魂。家需要二人共同维护。人生苦短，相互珍惜。两个人一条心、黄土才能变成金，幸福一家人！
1688312020# #心动的皮囊随处可见，契合的灵魂寥寥无几，我始终相信，世间所有的安排都有它的理由，好好生活，敬这必死无疑的一生。做个俗人，不谈亏欠，不负遇见；做个俗人，不乱于心，不困于情；做个俗人，一身正气，浪荡自由；做个俗人，贪财好色，一世风流……
1692722769# #真正厉害的人都打磨的四种能力：深耕能力反思能力归零能力迭代能力
1699973360# #人生需要沉淀，宁静才能致远，人生需要返思，常回头看看，才能在品味得失甘苦中升华。向前看是梦想的目标，向后看是检验和修正，不艾，不怨，心坦然，生活有苦乐，人生，有起有落，学会挥袖从容，暖笑无殇，快乐，不是拥有的多，而是计较的少，乐观，不是没烦恼，而是懂得知足。人生只有回不去的过去，
1702106990# #还是农村好，生活节奏慢，吃着天然的蔬菜，不用交物业费，取暖费，天然气费，少了很多慌慌张张，藏着最惬意的生活与最踏实的幸福😁
1694533374# #再熬一熬吧，一切都会变好的，孩子在慢慢长大，至于自己幸不幸福已经不重要了，我们都太普通了，没有很好的家庭背景，没有拿的出手的学历，没有很棒的工作所以吃苦受委屈很正常，我们只是个普普通通的小人物，努力工作，养育子女，赡养老人，这就是我们在这个世界很大的贡献，人生没有幸不幸福，只有知
1689472611# #吞云吐雾一支烟。燃尽红尘两指间。半世空劳身已朽。唯有此物得洞天。。烟不懂手的寂寞。手不知人的柔弱。人不清心的孤独。爱不解情的困惑。。出句：夜半独酌相思酒。对句：晨间共叙店中茶
1700236139# #夜～是另一种心情。夜～是放松的时刻。夜～是真实的自己。夜～是阔别的时光
1702987055# #（生命至上）。躺在床上故事讲，。忽听手机预警响。。裹上被子急逃命，。哪还顾及光臂膀。。安全放在第一档，。生命至上是信仰。。赤裸来到人世间，。一路灾难伴成长。
1703690341# #不管心情好不好都喝一点
1696519409# #你的一生我只借一程，这一程便是余生。
1699515812# #黄金时代之·梅赛德斯奔驰·E55·AMG。大哥的车永远都是大哥，这么令人惊喜！
1702427362# #很多男人只喜欢年轻的女人，20岁左右的女人如同早餐，都是囫囵吞枣的享用，只能吃好，没法吃饱；30岁左右的女人如同午餐，虽然桌上色香味俱全，但是午餐时间太短，总是急急忙忙的狼吞虎咽；40岁以上的女人如同晚餐，你可以有大把的时间享受美食，而且她丰盛的让你惊讶，从容的让你迷恋，柔情的让你陶
1689313678# #人啊！走的路！都是一步一步走出来的！酸甜苦辣都的尝试！还是活的通透点吧！努力赚钱是王道！其他都是假的！
1687408414# #“人一辈子，两全其美的事，不会太多，活着，都得不断取舍，取舍之间，必有得失，得失之间，便是人生…”
1700648364# #全世界都降温了，保暖的方式有两种。爱人的拥抱，暖心的茶汤，愿你都有。
1696519489# #人生本来就有很多残缺，人无法求得圆满，想要在任何地方都追求完美，那就是自寻烦恼。
1689207730# #不知道现在大家发现了没有，现在不管是二三线网红直播间，还是头部的小杨哥和东方甄选货都带不动了，流量明显下滑，归根结底还是直播间带货新鲜感已经过去了，加上消费者审美疲劳消费变得理性，而且直播间的商品购买渠道并非独一无二，直播间同种商品去其他平台购买反而更便宜，所以种种原因带货销量下
1686961683# #或穿行于巷陌，或奔赴于山海。。。
1690100745# #我很迷茫，不知道做什么？对目前的现状不甘心，努力似乎都可以得到眼前的一切，但是意义何在，精神支柱又是什么？这个年龄仅剩的就是珍惜所谓的不辜负，我的努力，经过，得到都是真实的，但是是否白天的正能量，努力，鸡汤，笑容，自信都是真的，如果是真的为何路上的漂泊感，跟夜晚的酒躺哪里安静的时
1687964155# #“所有无能为力的事，我都在慢慢接受，我好想不想这样，又好像只能这样，最近真的好累好累，我想缓缓了…”
1703870100# #你何必想那么多呢？把自己搞得那么疲惫，难道你就不知道！路走太多，痛的是脚。人想太多，累的是心～
1699669311# #高层次男人，想要的另一半是灵魂伴侣。而灵魂伴侣的要求就是，和自己灵魂契合，和自己志同道合的人。。只有这样，才能在生活中，不断的给予对方需要的能量。也慢慢地，在这个过程中，使感情不断升温。对高层次的男人来说，这样的感情才是有吸引力的。。未来可期，斯人若彩虹遇上方知有！
1696515016# #看人不要用眼去看，容易看走眼；更不要用耳朵去听，因为可能是谎言。只有用时间，用心去感受，时间是个好东西，可以验证人心，看透人性…咖啡
1699635443# #年少不知轻狂，总以为自己，恰似人间惊鸿客，墨染星辰水云间，得不到的终会得到，想不到的也终会想到，漫天星光，只为我而闪耀，后来才发现，奈何人间惊鸿客，只是尘世一俗人，那些不属于自己的，终究不属于自己，想不通的依然想不通，芸芸众生，终将殊途同归才明白，平庸的自己，无聊的人生，悲悯的生
1696734951# #孤独是一个人的清欢，也一种美的享受，非一般境界及少数人领悟的，自己陪同自己，回归一个真实的自己，一个人的烟火，不是桃花源也似水云间鼓掌鼓掌鼓掌
1703149778# #当你感到，。疲惫不堪的时候,。解决的办法，。不是喝酒，。一醉解干愁,。而是放下重担，。好好补个觉。。。不要向任何人，。倾诉你的苦,。这世上没有，。真心的感同身受，。只有冷暖自知。。。最好的药物，。是睡眠。。最好的治愈，。是读书。。钱能治愈，。一切自卑。。忙能治愈，。一切矫情。
1701186368# #别人想什么做什么，你都无法改变。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，走自己的路，按自己的原则，好好生活。不去表演，不去伤害，永不期待，不是你的，强求不来，命中注定，必会发生，活着不为取悦任何人，不要委屈了自己。
1696036095# #男人们一定要明白，。为何女人都不主动？。因为男女差异很大，。当你追一个女人时，。她没有明确拒绝你，。就已经是她主动了。。你的那些个小心思，。她早就清楚明白了，。男人进攻就是主动，。女人不防守是主动，。你牵她手拥抱亲吻，。没有拒绝就是主动，。还指望有多配合你？
1687329048# #喜欢一个人只需要一个小时，。。爱上一个人只需要一天，。。而忘记一个人需要一辈子。
1687535111# #这个世界充满假象，唯有痛苦从不说谎，别回头看，生活不是什么都新鲜，该来的都在路上，用漫不经心的态度，过随遇而安的生活。
1697448298# #妇女和儿童是战争中的牺牲品，真心愿世界和平没有战争，生活在这个年代（中国）我们很幸运。
1687968744# #干净的钱不好挣，好挣的钱不干净，厂里一坐就是12个小时，一熬就是一天，哪有什么一寸光阴一寸金？百十块就能买我的一天，每天除了上班就是下班，一天下来腰酸背痛，起早贪黑也就百来十块一天，四五千的工资就能买我一个月的自由，别问我为什么拼命挣钱，因为我不像别人一样，不挣钱也有人养，我得努力
1702650146# #兄弟一起喝酒，心情舒畅，借着酒劲聊天谈心，畅谈人生理想，一起欢笑一起醉。
1687968810# #“工作占满了整个生活下班回来就是洗澡睡觉每天重复循环着不知道什么是快乐。”
1697290251# #“自我消化成了常态”
1697558650# #“一个人的时候我开始想到底什么样的人才能读懂现在的我。已经渐渐不想再告诉任何人，我的生活发生了什么！想说什么，也觉得没什么好说的，或许成长就是失去原来的自己。”
1694140642# #用打工人茅台壁纸，做酱香型打工人！。用茅台壁纸，做酱香人才！
1696867927# #当你真正明白了生活，便学会了沉默，面对生活的风风雨雨，内心已波澜不惊，和别人倾诉是—种选择，和自己和解，才是一种修行…
1696036636# #很治愈的一段话：“人生是用来体验的，不是用来演绎完美的。我慢慢放下焦虑，接受自己的迟钝和平庸，允许自己出错，允许自己偶尔断电，带着遗憾拼命绽放，与自己达成和解。”。终有一天我们都会和自己和解，咽下所有脾气，磨平一身棱角，笑着面对曾经讨厌的人和事，变成一个不动声色的人。。所有过
1702215673# #女同事花了大半年的工资，就是为了买这个包包。恕我眼拙，看不出来这个包包有啥魅力。
1687012263# #我喜欢的一段话：“当你看过世界，见过众生才发现，你要见的世面，是自己内心的勇敢和自信，当你看过四季，见过风云，才发现，你要见的美景，是自己内心的淡定与从容。
1688311644# #一个人最好的状态，就是不再有所期待，用绝对清醒的理智，去压制不该有的情绪。晚安💤
1703849013# #最新消息传来，我们注意到黑泽志玲好像在适应当地文化，这是否表明她已经融入了新的环境呢？。。观察到这一现象，我们不禁思考，黑泽志玲是否在融入当地风俗习惯。。对此，我们可以用"入乡随俗"这个短语来形容。这个短语源自古代，形容一个人到了陌生的地方，能够顺应当地的文化和风俗。。通过这个短语，我
1694529999# #后来才懂，一地鸡毛才是生活的本质，什么年龄该走什么路，你一步也别想逃。
1698202227# #夫妻久了，没有了激情，不接吻，不拥抱，没有共同语言，也没有夫妻生活！。手机各玩各的，网友各聊各的，异性各找各的，被发现了吵一架，然后生活继续。。睡觉也是，一人一个房间，谁也不碰谁！感情平淡如水，这样的家庭并不少见？。只是好多人都不愿意说出来，有时还要刻意的假装恩爱秀给人看。。归根结底
1703518149# #“你信不信，喜欢听伤感歌曲的人，不一定有故事，但一定是…重感情、善良，性子急，而且还会体谅别人！就是自己太累了…”
1703257076# #听着听着就想哭了，我们这代人啊，有太多无奈，我们小时候做的最傻的事就是盼着长大。我们吃过五分钱的冰棍，穿过有补丁的衣服，点过煤油灯，看过黑白电视，看过连环画，骑过二八杠。拿着玉米杆当甘蔗，在村口偷过瓜，小河里摸过鱼虾，钻过麦田，这一切仿佛都在昨天却已经成为了遥远的回忆，小时候画在
1688559302# #人该有多失望，才会选择闭口不言，原来情绪到点了，真的可以沉默，一句话都不想说，保留沉默的权利，这是心疼自己最后的方式。
1699756148# #以色列士兵的个人防护装备那是真的做到家啦！
1695719328# #如果一胎是个女孩子，。那么建议要个二胎，。如果一胎是个男孩子，。要不要二胎都可以，。我不是说重男轻女，。我的重点是如果一胎是个女孩子，。建议要个二胎，。是因为一个女孩子。。她缺少安全感，。有个二胎的话，。他们两个以后遇到事可以商量，。至于一胎是个男孩子的话，。要不要二胎都可以，。是因为我觉得。
1689298418# #顺境张雪峰。逆境吉田。绝境暴叔
1702748002# #这突如其来的冷不叫降温这TM的是速冻！
1688046241# #这个世界上最好的放生，就是放过自己。不要和往事过不去，因为它已经过去，不要和现实过不去，因为你还要过下去。
1697466974# #最放松的时候。大概就是卸下一天的疲惫。一个人静静的躺着。什么都不用去想。没有人情世故。没有感同身受。不用费力去迎合别人。静静的听着自己喜欢的音乐
1690816529# #现在的人真的没以前开心了，以前虽然物质条件没现在好，但精神很快乐，现在呢条件虽然好，但身心疲惫，睁眼就是生活，哎，回不去了
1698984336# #尊严全无
1702863082# #有钱的时候你败家，没钱的时候你拜佛，几十块钱的香你敢许几千万的愿，你难为不了自己，你就在难为佛祖，当你觉得赚钱重要，那就说明你的青春结束了。当你觉得赚再多钱都不重要那就证明你到终点了……
1691502737# #终有一天你会知道，这个世界什么都是假的，而你却认真了一辈子。
1703554918# #刘德华看刘雅瑟的眼神不一般哦，我好喜欢刘雅瑟，演假小子酷酷的，演女生也漂亮，反正我挺吃她的颜。说归说华仔可好多年没有这么样看女孩了偷笑。无论是演技还是抓流量，刘德华的眼神在我看来是挺真的。刘德华看的很认真，而且女孩说完，他迅速对焦女孩的眼睛。
1688344784# #从瓦格纳事件看俄罗斯民族的厉害之处，真是让人佩服得五体投地！首先，事件发生后，俄罗斯民众没有像热锅上的蚂蚁一样慌乱得干瞪眼，他们对正规部队和瓦格纳部队都一视同仁，毫不偏袒！连神奇的喵星人们都被他们的冷静所震住了！。。而且，俄罗斯的处理危机的能力简直就是另一个层次！普京总统发表讲话，
1699694168# #其实每一种物质，每一种生物，每一个人，都是存在电子场的，你是否喜欢一个人，其实没有必要非要说那么多话，了解那么多，或者睡一起，发生性关系，其实你只要靠近对方就能够知道，是喜欢，非常喜欢，或者讨厌，靠近就难受，就是一种能力场的感应，只需要像磁铁一样靠近就能知道
1699287307# #心情可以分享，心事无法共鸣，笑容可以瞒过所有人，心酸却只有自己知道，烟火人间，各有遗憾，愿我们：只记欢喜，不记忧愁！
1703556088# #无能为力的年龄爱上了想照顾一生的女人
1690354902# #是她吗？。这个女人终于有了一点点眉目。不知真假，请理性吃瓜！。往往这类漂亮的高知识女人才是最可怕的。她们外表靓丽，气质高雅，知识渊博！这类高知女往往看不起本国男人，她们崇拜西方，把西方认为是灯塔，给点甜头就成棋子。国家应该严控这类女人，国内太多这类高知女人，你们觉得呢？
1703128546# #当快乐和难过不由自己的时候记得选择躲一躲。总有一片晚霞会经过你头上。总有一个人在等着爱你一场
1697113698# #善良一点，因为每个人一生都不容易。如果想看清一个人，需要用心去看。
1698334346# #人只有辉煌一次，才知道朋友的数量，落魄一次才知道朋友的质量，经历困难时才能看透人心。不求辉煌之日高朋满座，但求落难只时还有几个支持的朋友.….….
1697441948# #分享图片
1692948562# #Moche莫切色情艺术。2000年前，一种名为莫切人的神秘文化就居住并控制了秘鲁北部海岸。在20世纪80年代之前，人们对莫切文明知之甚少，但随着时间的推移，考古学家开始发现纪念碑和坟墓，里面有美丽的陶器和精美的狩猎、战斗、牺牲和生动的性接触壁画。。。莫切人的情色陶器代表了古代文化留下的最详
1693067125# #闹大了！“山西大同订婚强奸案”，现在搞得全国人尽皆知，女方注定“竹篮打水”，得不偿失啊！你说婚已定了，彩礼已经拿一半了，戒指已收了！高高兴兴进婚房，发生关系后，第二天准岳母找准女婿“聊天”(还录音了)，要求现在就支付剩下一半10万元的彩礼(本来协议婚礼时支付)，还有马上在房本加上女方名
1703892314# #鼓岭别随便去了，要预约！。大冬天的，去鼓岭干嘛？。福州鼓岭今天发布重要通知↓↓↓进入鼓山旅游景区需提前预约达到最大承载量时鼓山、鼓岭将实行限流管控。
1688607114# #以前睡不着单纯睡多了现在睡不着是因为环境因为人因为事因为烦恼
1697990213# #心情不好的时候，不要去打扰任何人，一个人出去走走，一条马路，一个人，吹吹风，听听音乐，心里就释然了，就会感觉一切，都没有那么重要了
1688771608# #只有邓文迪永远不会抑郁，因为她知道她自己丑，还不如靠男人帮自己实现事业飞跃。。。只有甘比懂得谋略，因为她知道自己没有天生的好命，只有隐忍才能成就她百亿富婆。。。只有奶茶妹妹人间清醒，找最强的男人，去利用他身边资源和人脉为自己的江山添砖加瓦。。。只有萧亚轩懂得单身快乐，男朋友越换越年轻。
1694836342# #香港东涌线东涌地铁C口出来就能看到这栋楼。
1692627211# #“最后熬夜成瘾也习惯了无人问津没有惊喜没有快乐没有关系”
1693235473# #成年人的世界，白天带着面具继续生活。夜间摘下面具做自己。一句我习惯了。能代表一切难言之语
1700371752# #请给这台霸气侧漏的高端车起个配得上它的名字！谢谢！
1688193475# #原来成年人的感情，是不追问，是不解释，是心照不宣，是突然走散，是自然消减，是一种冰冷的默契
1696607886# #经历一些事后，渐渐看透了许多，也看淡了许多，想说的话越来越少，放在心里的事越来越多，什么也不想要，只是希望这颗心从此不再添疤痕……
1696870505# #我开着车却不知道去哪，去找谁，漫无目的的走着，这大概就是成年人最深的孤独吧！找个没人的地方，停车熄火，打开车窗，把座椅调到最舒服的位置，放一首最喜欢的歌曲，闭上眼，就静静的呆着，因为我也不知道能去哪里！很喜欢导航的一句话：“你已偏离路线，请在适合的位置选择掉头，请重新规划路线！”
1699890397# #到处走走，拍拍照，哪里都是快乐……
1699543709# #东方不败林青霞。龙门客栈张曼玉。倩女幽魂王祖贤。神雕侠侣李若彤。新白娘子赵雅芝。黄飞鸿之关之琳。倚天屠龙记张敏。大话西游～朱茵
1703208178# #早上好呀！美好的祝福从清晨开始。愉快的一天即将开始，生活不管有多忙碌，记得偶尔停下脚步，看看日出与日落，听听自己喜欢的音乐，放松一下心情，开开心心过好每一天，你会发现生活因你变得更加美好，早安🌹太阳
1692590473# #“内心已经跌入深渊但仍然努力表现像个正常人一样生活”
1702867938# #小作文事件落幕了，小孙赢了，俞敏洪赢了，东方甄选赢了，输的只有董宇辉。。小孙照样拿股份，工资，不用干活，躺赢。老俞发现东方甄选的最大问题，就是头部主播，后续慢慢去化就行了。小董则被舆论架在了火上烤，和老俞，小孙已产生裂痕，回公司会被逐步疏离。。小董是个文人，出生农民家庭，自小受得教
1696844079# #钱是生活的底气：。能撑起人间烟火，。也能追求诗和远方。。万物需要阳光，。生活需要方向，。用脚步去丈量世界，。用眼睛去记录风景，。用双手去感知生活，。在路上已出发。。用最美的姿态，。遇见最好的自己！
1687535132# #人成熟到一定程度，大概是可怜的。连精神崩溃都是体面的、可控的、点到为止的，一转身又能变成那个成熟稳重、张驰有度、滴水不漏的人。
1701252853# #半夜三更睡不着，满脑子想的都是拌面、扁肉和捞化（里面的海鲜要蘸虾油吃）。造孽呀！
1693099039# #看图说话
1691426185# #“人的最高情商不是心机。而是替别人着想的善良.”
1702905910# #周海媚的离世提醒我们：。1.独自生活，若在毫无预兆的情况下离世，身体僵硬，甚至出现尸斑才被人发现，那是何等的悲惨。然而，无论身边有多少亲朋好友和粉丝，生命的尽头往往还是一个人。即使有人陪伴，也必须独自面对生死的痛苦和孤独。。2.死亡总是在不经意间降临，无论年龄大小，我们都应对每一个
1691067538# #生活从来没有很容易，每天都努力工作，拼命赚钱，一直在奔波劳累的路上，八月你好，请给我一点好运气，剩下的我自己努力。
1688448354# #“珍惜自己的低谷，。那时候什么都是真的…”
1698163169# #“心态调好，叫格局，日子过好，叫本事，站在属于自己的高度，看自己该看的风景”
1701963803# #自己动手虽然麻烦，不过看着劳动成果，心里还是觉得很愉快……
1696172030# #快节奏的生活。也需要适当放慢节奏
1698017125# #“事，看透就好，人看穿就好。       时间让人一边成长一边感悟”
1688203033# #-。工作在忙碌。也要留点时间跟朋友聚聚♥️
1698563150# #蔫儿坏呀，公德心在哪里？大白天的吓人一跳！
1698763852# #没有很高的智商，没有圆滑的处事，也学不会拍马屁,只知道别人如何待我,我也如何待人,就是这么简单。
1696238342# #“不是岁月改变了脾气。而是经历磨平了棱角”
1695527848# #高端有效的社交方式往往以最原始的方式呈现！。一个是英俊儒雅的校长，一个是才貌双全的教科室主任！才子佳人，郎才女貌。。经常在一起工作，难免会有感情，这其实很正常。时不时互通有无，取长补短，不影响工作和家庭的情况下，也挺好的。。就是太不小心了，多开一间房也不用花多少钱。
1702989283# #这个世界我们只来一次，没有你也没有我，我们拼搏一生带不走一草一木，我们执着一生也带不走爱恨情仇！。人生苦短，想吃你吃的，想见你想见的人，想看你喜欢的风景，想做你喜欢的事情，人生本来就是减
1701945514# #告诉孩子什么是高、富、帅。高，是高等的教育和素养。富，是富有的三观和道德。帅，是率直的人品和性格！。这才是真正的高富帅！
1697989676# #生命最好的样子，是懂得渡生活的难，。也懂得谢时光的暖，烟火人间，。独善其身，看世界，爱自己。
1702790440# #打工累吗？累但是我不能哭因为骑电动车的时候擦眼泪不安全。
1687454068# #生活就是这样，有着不同的烦恼、你读不懂我的愁，我体会不到你的苦，这世界没有感同身受，有的只是相互理解
1692630865# #生命有裂缝，阳光才能照进来，没有永远的黑夜，只有未到的黎明。没有谁的人生是一帆风顺，起起伏伏才是人生常态。。无论当下正在经历着什么，都要调整好心态，心态决定情绪，情绪决定心情，心情决定心境，心境决定生活。得意时不要忘记初心，失意时不能丧失信念，保持住积极向上的心态，只此一生不会重
1692773372# #长的真TM邪了
1700559040# #很多事情不尽人意但我也无能为力
1687406902# #“心要像伞一样撑的起收的住。以后望可望之事待可待之人…”
1691202211# #老人言，。香烟到头终是灰，人生终点土一堆，。家有房屋千万间，睡觉不过三尺宽，。家有黄金千百万，死后带不走半钱，。今晚脱掉鞋和袜，哪知明天穿不穿，。人生是条不归路，分分秒秒停不住，。无论是穷还是富，谁都得走黄泉路。。。人生若能想得开，天堂之门为你开，。人生若是想不开，一切苦难找上来，。再穷也
1690735378# #虽然很累，但还是要有勇气在狗一样的生活里做出神仙一样的事
1699711104# #争不过岁月，。。唯有以自己的方式过好每一个日出日落！
1700546757# #一定要心里爱一个人，不管是已婚还是未婚。只有心里爱着一个人，才能开心的活下去，不然生活的意义就会越来越低。生活里需要感情的牵绊，才会有念头，才有奔头。你可能会因为要见到这个人，把自己打扮的得体，保持好的心情，活力满满的去面对生活，去收拾那一地的鸡毛。你和对方交谈，你会感觉真正的被
1689604866# #“我明明很善良，会给乞丐钱，会给孕妇老人让座，无论做什么我都会说声谢谢，可世间万般苦，没有一件事情放过我。”
1690016578# #紫霞喜欢至尊宝，至尊宝喜欢白晶晶，白晶晶喜欢齐天大圣，齐天大圣喜欢紫霞。至尊宝和齐天大圣不是同一个人，他们相差了500年。一切都是对的，只是时间不对。想要救紫霞就必须打败牛魔王，想要打败牛魔王就必须成为孙悟空，想要成为孙悟空就必须忘掉七情六欲，一尘不染。不戴紧箍如何救你，戴了紧箍如
1696956271# #不要高估自己和任何人的关系，更不要低估人性的逐利规则，任何时候都不要赌人性，别觉得自己是个特殊，是个例外，要做好输的准备。亲疏有度，远近相安，边界感是成年人最好的修养。
1698164832# #不问，不猜，不传，坚决拥护党中央的决定！
1689762986# #世间百态人心难测，林子大了什么鸟都有，表面心连心，其实玩脑筋人前一套，人后又一套，最卑贱不过感情最凉薄不过人心所以不要衡量感情，考验人心。
1698163961# #这一路走来，我的人生步步是遗憾，步步是悔恨，步步不如意，步步是教训，一身伤，半条命，没有人能成为我的避风港，难熬的日子都是一个人，唯有自己才是自己的庇护所，眼睛里看尽人间的沧桑，何似言，何能言，以谁言……所以我只能带着剩余的勇气和沧桑，焦虑又无奈地前行…
1698591045# #男人这辈子,角色太多,唯儿子易当,却当的不合格。我是家中梁,行事要思量。梁折家遭殃,生活无保障。我是父母心,牵挂重千斤。儿走他乡路,老人泪沾襟,我是妻子天,莫让天塌陷,天塌人心寒，妻子无笑颜。我是儿女山，山在儿女欢，山倾没依靠，儿女无人管。小时候总嫌弃故乡苍老破旧,可故乡从未嫌弃我年幼无知;
1697707746# #“男不养猫，女不养狗”有何典故？。。其一：汉末，蜀汉裸眠成风。李郎喜猫，夜必共枕。入夜，李郎春梦，尘根起伏。猫惊为鼠，捕之，尘根断，吞食。有邻闻之，广为传。故老者多嘱子孙：猫为男患，不可养之。史记，蜀太监盛，亦猫为之。。。其二：汉末，东岳有郎，喜结连理。月余，夫欲差之鲁中，甚忧娇妻，
1688869120# #又是这个难熬的时间点了，眼泪一点也不乖，自己都不知道自己怎么了,想着想着,泪水就止不住的流下来，默默地告诉自己不要哭，可是眼泪就是这么的不听话,也许心里装了太多太多的无奈，心里好痛好痛，觉得自己活的好累好累啊！
1703924551# #年龄越大，越想作个哑巴，想发个朋友圈诉苦，考虑到亲朋好友，想找个人倾诉，翻遍整个通讯录，也没找到那么一个人，于是像往常一样，咽下了所有的情绪，刷着感同身受的视频，在别人的故事里对号入座，默默的点个赞，来表达自己。以前糊涂中装明白，现在明白中装糊涂，面对现实多了点无奈，多了点沉默，
1700885694# #先解决心情，在解决事情，人生就是这样，各有各的烦，各有各的难，谁人没有无声泪，谁人没有难言的苦，所有的磨炼，换来的都是成长，生活其实很简单，努力过好今天，明天才会更好，做个乐观勇敢的人。生活本不苦，苦的是欲望太多，人心本不累，累的是放不下的太多，一切顺其自然就好！！！
1703512826# #真心建议，千万不要看见别人发光，就觉得自己暗淡，他强任他强，清风拂山岗，生活中，人和人的节奏不一样，有人三分钟泡面，有人三小时煲汤，有人外卖已送达，你要的方式，就坚定走下去，别胡思乱想，每个花期都不一样，不必焦虑，有人比你提前拥有，所以呢，别碰到一点压力就把自己搞得不堪重负样子，
1687446920# #“这人生啊，什么都是假的，只有赚钱，才是真的，什么面子，亲情、友情、爱情，全都靠钱的支撑，人到中年，你要是没有钱，连死都没有资格…”
1694645414# #跌撞撞已经四十多了，不想长大也长大了，不想老也老了，人生总有遗憾，不完美的才是真的人生，在家的羡慕在外的，在外羡慕在家的，人生这条路好像怎么选都有遗憾，究竟什么样的终点才能配上这一路的颠沛流离……
1702831554# #私房菜的享受，大排档的消费，公园左岸-22号楼
1697945294# #单位里活的通透的人。1.准时上班，准点下班。。2.不透露太多自己的私人生活。3.不管别人的闲事，不嚼舌根。。4.做好自己的分内事。。5.领导安排啥就干啥。。6.领导不安排的，一概不理。。7.宁可不合群，也不拉帮结派。。8.上班只不过是挣份钱，保持平常心。。9.至于晋升提拔，有就最好。没有，也不会因此而讨好
1696958818# #最近这几个月的状态，熬不住硬熬，扛不住死扛，挺不住还得挺，心里藏着疲惫和委屈，一个人憔悴，一个人崩溃，一个人慢慢治愈，却还要坚强的面对生活，没有人能够体会你生活背后的心酸和痛苦，没有一哭就会被人心疼的命，就得学会把眼泪憋回去，这个世界从来没有感同身受，只有冷暖自知，等熬过这段日子
1688872897# #“人生不过三万天，借了副皮囊而已，终是空空，无一物带走，何必执念。”
1700996991# #读完三国。我心中的最佳配置是：。诸葛亮配赵云守成都、。徐庶配关羽守荆州、。庞统配张飞守汉中、。我配大乔小乔貂蝉孙尚香甄姬蔡文姬暂居小沛，和他们形成掎角之势，如此大业可成。
1703051159# #我个人认为，和谐美好的婚姻离不开三个方面的满足：一个是彼此精神上有共鸣，三观相近，志趣相投。一个是彼此身体上互相吸引和生理上的愉悦满足。一个是物质上的保障，拥有品质的生活。因此，精神、肉体、物质，三者缺一不可！
1690792456# #天下房奴出我辈，一入房贷月月催，。鸿鹄大志影无踪，不过人生一场泪。
1702481826# #男人身上一根棍，走到那里都不好混。女人身上两个碗，走到哪里都有人管。管吃管喝还管睡，工资还翻了好几倍。人穷莫娶美娇娘，不信你问武大郎。有钱娶了也要房，不信你问王宝强。有钱有才也心烦，不信你问陈雨凡。自古多情出人命，不信你问西门庆。
1697348348# #这大概就是爬山的意义吧！
1687703556# #靠人人会跑，靠山山会倒，只有靠自己，更何况是成年人的世界，哪有容易可谈，把自己照顾好，身体棒棒的、健健康康的才是王道。加油亲爱的自己！
1696734056# #“如果人生是一场考试，那个阅卷人是自己”。你给自己评几分？
1702287908# #人生没有返回键和删除键，人生只有确认键和保存键
1702740404# #没事就早点儿睡吧，一辈子的事情一晚上是想不通的，想多了脑痛，想通了心痛。
1699867368# #其实人这一生，该经历的始终都会经历的，该是你遇到的，你怎么也逃不过，人生福祸，钱财，得失，富贵，其实都是命中注定的，想太多也没用。。。一旦想多了，就让自己活得很烦恼，而解决烦恼最好的方法就是忘掉烦恼。不要因为一些不值得的人和事情一次次伤害自己，不要胡思乱想，凡事想开一些，看开一些，
1692058143# #这是什么标志？我考驾校没学过
1699915845# #眼缘这个东西是很有意思的。有的人你低头不见抬头见，也不觉得有半点亲切。而有的人你明明只是第一次相见，却感觉熟识已久，仿佛在梦里早已见过千百次。其实后者身上到底有什么特殊之处，你可能也说不上来，但没有人比你心里更清楚，那种久违的灵魂的悸动。就像于千万人之中，终于遇见了你所想要遇见的
1694447184# #初见少年拉满弓，。不惧岁月不惧风。。东风吹醒英雄梦，。生活磨平少年心。
1691502654# #如果自己不够强大，就暂时把自己藏起来，去努力改变自己，要在无人问津的地方历练，在万众瞩目的地方出现
1693444119# #初中分流的政策真的很失败，，有很多孩子上完初中心智还不够成熟15-16岁就被扔到社会上或者去所谓的职高（大家都知道那里更是混日子）然后耽误一生，，，你看看老百姓的孩子有几个能上得起好的职高的？好的职高又有几个？？你再看看社会上有多少刚满16周岁就出来打工的，，，，谁对他/她们负责？
1688053379# #“希望熬过孤独的你，能活成自己喜欢的样子…”
1699883312# #无论我装的多么正经，抖音永远知道我是什么货色舔屏舔屏舔屏
1696061385# #国庆档第二场电影《莫斯科行动》观影完毕，谈一下观后感！。。这是一部时长128分钟的影片，整部电影总体观感一般，打个比方说，好像一块玉石有诸般瑕疵，品相差自然也就买不上个好价钱，我对该片大体要槽有这么几点！。。一、影片在开始前的半个小时内用了好几次上个世纪90年代风范的画面，目的是想给观众
1698598359# #再合适的两个人，如果彼此不去关心，慢慢就陌生了！再深的感情，如果彼此不去呵护，慢慢的就淡了！许多熟悉的事，不去回味，渐渐忘了！相遇了就好好珍惜吧！经常打扰你的人不是闲的慌，而是惦记你。人的一生谁也不知道，谁是谁的过客，谁是谁的终点。正如后来，我们什么都有了，却没有了我们…！。
1698931538# #在家的人羡慕在外面的人，在外面的人羡慕在家的人，有工作的地方没有家，有家的地方没有工作，人生这条路怎么选，好像怎么选都有遗憾，究竟什么样的终点，白配得上这一路的颠沛流离比心
1701945694# #茶，是喧嚣里的宁静去处。。上瘾的不是茶，而是有茶的时光。
1698211788# #车要加油，人要吃饭，只要不死，你就得干。喘不过气的日子我自己明白，回不去的路我比谁都清楚。如果生活不尽人意，就让钞票顶天立地，本就一无所有，何不拼尽全力？
1687105581# #今天是父亲节，人们经常用“父爱如山”来形容父爱。。。今天介绍一下承德的一座名山—棒槌山。棒槌山是非常值得一游的，之所以叫棒槌山是因为其外形上粗下细，很象洗衣用的棒槌，所以俗称棒槌山。石棒槌高38.29米，重约16200吨，堪称世界一绝。峰的半腰有一株3米高的桑树，树龄在300年以上（图二）。。。棒
1702132208# #我们这代80后的算是废了，房奴多，车奴多，光棍多，离婚的多，负债的更多。唯独睡眠少，头发少，快乐少，居无定所，四处漂泊，关键年龄还越来越老。
1699836147# #人生不过三万天，借副皮囊而已，何必执念，世间一切皆为空幻，荣华富贵带不走，水中捞月一场空，你所追逐的感情和名利只是自我意识的幻影，当梦醒来时，空空如也，属于你的，唯有活着的每个瞬间，人这一生享受过程就好，不要去计较结果，愿你放下执念，过得尽兴。
1688053160# #世界上最永恒的幸福就是平凡，人生中最长久的拥有就是珍惜。半傻半疯半疯癫，半人半鬼半神仙！。半离半和半心愿，半俗半禅半随缘！。人生一半在于我，另外一半在于天！。皆是黄泉预约客，莫笑他人苦难多。
1702595497# #我不追星但想到小时候贴在房间墙的名星一个个离我而去，心里都会难过，难过的也许不是某一个人而是惶恐的自己，和那个回不去的青春，人生也许从来不是得到而是在失去，直到失去生命，所以不要在乎自己得到了多少要庆幸自己还没有失去，烟火人间各有遗憾，有钱就多花点、没钱能吃饱就行，我们来人间本就
1698103424# #夫妻能长久的11特征。。·1、一个会开车，一个不会开车。。·2、一个偏瘦，一个偏胖。。·3、一个能说，一个勤快。。·4、一个懒蛋，一个不能说。。·5、一个聪明，一个不能说。。·6、一个讲道个矮，一个慢性子。。·7、一个喜欢做家务，一个不喜欢。。·8、一个性格外向，一个内向。。·9、一个黑，一个白，一个不讲道
1695135535# #晚霞不就是人生的写照，有很多很多的无奈和牵强！
1699863819# #自从有了抖音，每天过着秦始皇的生活，有人献歌，有人献舞，有人表演才艺，我还得挨个批阅，联甚是劳累……别人玩抖音买车了，买房了，我玩抖音买老花镜了。
1695906988# #香烟到头终是灰，人生终点土一堆，家有房屋千万间，睡觉不过三尺宽，家有黄金千百万，死后带不走半分钱,今晚脱掉鞋和袜，哪知明天穿不穿，人生是条不归路，分分秒秒停不住，无论是穷还是富，谁都得走黄泉路。人生若能想得开，天堂之门为你开,人生若是想不开,，一切苦难上门来，用心计较事事难，退步让
1687535169# #我们终其一生都在得到与失去之间徘徊，我们唯一能做的就是埋头向前…
1691883582# #辈辈开荒不如十年寒窗，。十年寒窗不如三代经商，。三代经商不如家有粮仓，。家有粮仓不如乌纱帽响！
1700101172# #努力就行，而不是要求！父母尽自己责任就行，未来社会本来就是残酷的，没文化肯定不行！我们尽我们责任给他最好的！包括学习！至于成绩是看他自己的了！努力就行，不予以强加！个人观点！
1703033153# #最近这一闹腾，俞洪敏铁公鸡的名声也是响彻屏幕了。咱没有机会和俞老师近距离接触，只是从新闻上了解他，比如那年他花毕生心血搭建的教培平台垮塌，他安抚了涉及的所有人，给老师遣散费，给学生退学费，还把桌子都捐出去了，今天又向甘肃地震灾区捐款1000万——，至少从了解到的信息看，俞老师挺厚道的
1689722656# #想死的人谁也拦不住，想活的人再累也是生活
1702831426# #一杯咖啡，一种人生
1693215976# #上了高中，能掌握这几个学习技巧，你就离学霸不远了。一、抓好高一的前三个月，第一次考试如果落后了，要尽快调整学习方法。第二、高中从来没有假期，有坚定长远的目标的孩子，每天的学习都乐此不疲，就不觉得学习很苦，乐在其中。三、培养一项自己喜欢的运动，跑步、跳绳、打球。高中学习的压力很大，
1691427297# #立秋了，夏天的故事就要结束了，或随风，或入梦，或常留心中！。很遗憾吧...
1688019095# #生活嘛就得快乐与幸运并存
1689598760# #原谅生活中的不完美，宽容生命中的不容易，生活有剥夺、也有赠予，得失随缘，愿看淡世事沧桑，内心仍然安然无恙，微笑去面对生活...！
1689307505# #你认为那些天会塌下来的事，岁月都会替你轻描淡写。。眼睛可以近视目光不可以短浅很多事情不放在心上就是赢
1698919010# #什么是打工，打工就是拿着自己的灵魂做典当，然后去换一些银两，等下班以后，又渴望用这些银两，把自己的灵魂赎回来，忙忙碌碌，日复1日，又年复一年，人这一辈子，上班为了下班，下班为了第二天继续，日复1日，慌慌张张，也不过是为了碎银几两，偏偏这碎银几两，能解世界各种慌张，这
1696608369# #不知不觉我们都变了，好像弄丢了以前的自己，变得不善言辞，学会了沉默，学会懒得解释，学会慢慢自愈，更喜欢独来独往！
1687017567# #每天都过得。跟复制粘贴似的。没有惊喜，没有意外。。生活就像天气一样，。有晴、有阴、有风，。偶尔还会下点小雨，。自然规律，生活不简单，。尽量简单过。
1697973901# #在变老的路上，请好好善待自己，对自己好一点，别太累，爱惜身体，别太在乎，放过自己，别想太多，简单是福。余生，请记得，好好爱自己。
1703638342# #张爱玲说：“洗了一个澡，换了一身衣服，出了门却不知道去哪儿，不知道去找谁，只好漫无目地走着。旧人不知我近况，新人不知我过往。近况不该旧人知，过往不与新人讲。纵你阅人何其多，再无一人恰似我。”人到了一定年纪，经历了一些生活中的事情，你会发现，能够说说心里话的人很少，有些话不能说，有
1694707924# #补课违法，。下月实施。是不是从下月起校外培训班都关门了。老师安心在学校教育学生。家长在工作上安心工作。孩子们也不用那么费劲。老师周六周天也有时间逛街。家长周六周日可以休息休息。孩子周六周日可以放松放松。这样下去是不是大家的负担都轻了。大家都压力少了。家长不用再掏钱补课。是不是有更多的钱来刺激
1703437035# #风霜压我两三年，心中早已无怨言。。总有人间一两风，填我十万八千梦。。岁月磨我少年志，时光凉我善良心。。人间总有一丝情，抵我心中意难平。
1696652725# #“以前不甘心，总想争个是非对错，现在不会了，人心各有所愿，没有道理可讲。”
1702117526# #研究感悟~女人展色，男人比谁最色?淡淡一笑，已经“熟视自然观美眉，浓妆淡抹总相宜"。
1688880913# #人生就是这样，往往你想抓住的人都是抓不住的。
1689474112# #人生就像饺子，岁月是皮，经历是馅，酸甜苦辣皆为滋味。
1689178600# #年龄到了，有些事情就妥协了，这个世界没有人能够随心所欲，生活会逼着你做选择，什么都知道，可什么也改变不了……“后来我选择了沉默，选择了自由，不想在计较了，因为我想快乐…”
1699521925# #你有遗憾吗？。人生最大的遗憾是“所爱隔山海，山海不可平”。后来才知道“海有舟可渡，山有路可行。山海皆可平，难平是人心”。我曾“错把陈醋当成墨，写尽半生纸上酸。又曾错把墨当成醋，喝尽半生心里苦。”终是“错把墨醋两相掺，半生苦涩半生酸。”。没有人不遗憾，只是有人不喊疼。
1688312556# #生活总是充满千万般地无奈和意外，生在其中，活在其中，如此而已。
1701657426# #月亮慢慢变圆，事事慢慢如愿！。努力活成自己喜欢的样子、。将所有的一言难尽，一饮而尽！
1701796309# #我听过三观最正的一句话：“买了就不要比价格；吃了就不要后悔，爱了就不要猜疑，散了就不要诋毁，所有的一切，只不过是在为自己的选择而买单，还有不要后悔对任何一个人好，哪怕是看错人，哪怕是被辜负，也哪怕是撞南墙，你对他好，不是证明他有多好，而是因为你很好！
1696236373# #“生命几许，遵从自己，。会好，迟早”故事人人有，只是各不同，在咖啡一样苦的日子里，要学会给自己放糖。
1687327873# #“当你一无所有的时候，能跟着你的女人那便是你的贵人”
1702093045# #很多时候，我们都在寻找可以倾诉的人。有些话，憋在心里会崩溃，需要说出口；有些事，扛在肩上是压力，需要有人分担。再黑的夜有人陪，也不觉困苦； 再冷的冬有人想，也不会孤独。感情不是人生的全部，却是心灵最好的归宿。我们一生所寻求的，不外乎就是有人疼，有人懂。眼中有笑，心中有暖，于人生就
1687967694# #忙和爱，是没有冲突的，就看在你心里，有多少分量。
1697988810# #用一杯酒的单纯、去忘记世界的复杂
1686981034# #很多男的，一辈子唯一能收到的一束花，大概率就是一个花圈了。
1702358502# #所以，没事不要去日本
1701789827# #远看衣品，近看颜值，久看人品，能够同行的人，比风景更重要，在这个爱意随风，互相试探的年代，希望大家最后的一张底牌是“真诚”
1687967644# #能让我含着眼泪,带着情绪过夜的人,是我最爱的人,也是不爱我的人"“感情不是找一个最好的人,而是找一个对你好的人,一个人有多好不重要，对你好才重要。希望这个人接近你是因为欣赏你，爱你,心疼你,因为你值得。而不是因为你懂事,能抗，能吃苦.."其实最适合你的人,从来不是那个爱而不得的人,而是看透了
1689467714# #生命最美的状态就是，人静、物简、心安。岁月浅浅，余生漫漫，予一半烟火谋生活，许一半诗意得清欢。
1697293478# #都说寸金难买寸光阴，可是一百多块就可以，买走多少人12小时的汗水，金钱呢？都流向了不缺钱的人，爱都流向了缺爱的人，苦难也流向了能吃苦的人，麻绳总挑细处断，厄运专挑苦命人，生活只欺穷苦人，佛门只渡有钱人，小时候叫醒你的是父母，长大后叫醒你的是生活，30岁之前睡不醒，30岁之后睡不着…
1688905665# #一个人真正的成熟。不是走向世故，而是抵达天真。饱经世故，却依然能保持单纯。身处逆境，依然保持内心向暖
1694821269# #补课的终极解决方案出来了。用查酒驾的力度查补课，补课再见不用纠结了。。。近期一个区委副书记酒驾，结果一个普通交警没有因为区委副书记、交警支队长、统战部长、副区长和市委值班室主任的面子而放松对酒驾的查处，而是坚持了自己的原则和职责，凭借自己的火眼金睛和专业知识，准确判断出是区委副书记
1690847736# #汽车发动机几缸强。1、L型4缸。2、L型6缸。3、H型4缸。4、H型6缸。5、V型6缸。6、V型8缸。7、V型10缸。8、V型12缸。9、W型12缸。10、W型16缸。在你的心目中，发动机几缸最牛叉❓
1700323450# #好久没有到台江的金马粉干店吃粉了，还是那么好吃，45块钱一碗还是跟超值的！
1698206473# #在这个没有人情味的世界里，你对我好，我自然对你也不会差。真诚要留给同样真诚的人，任何关系都要，双向奔赴才有意义。。人吗，总是要和握不住的东西说再见的，有些人，有些事，到此为止，或许是最好的结果，时间会筛选你身边的人，值得的人自然值得
1694012800# #水不试，不知深浅。人不交，不知好坏。时间是个好东西，验证了人心，见证了人性。说的好不如做得好，我总是担心身边会失去谁。可我却忘了问，又有谁会害怕失去我。
1699455053# #南吃虾，北吃蟹，两广吃掉自然界。西北羊头顶一切，东北大酱蘸世界，云南吃菌逛仙界。山东煎饼卷世界，重庆火锅，烫遍阴阳两界赞
1701667724# #儿子的作业，写的比蜗牛跑步都慢，。老公的作业，快的像打雷闪电一样，。父子俩，没一个让我省心的，都快气死老娘我了！。让老娘我活的开心一点。。
1698565013# #🔖²⁰²³/₁₀.₂₉ℒℴѵℯ𓂃ᐝ🍁ᯓ₊⁺*。“生活就像一件定制的衣裳，。合身与否全凭自己。。现在的一针一线，。决定未来的风采。。用心对待今天，。明天才会熠熠生辉。”
1694620432# #就业难，国企少，房价高，效益好的国企，如电力、水厂、石油都是关系户才能进去就业，是不生孩子的根本原因，现在把棍子打在教培身上。
1694821885# #韩国的军装节约成本，朝鲜的军装浪费布料……
1700624117# #小时候不懂为什么一根细小的绳子可以拴住一头牛，让其在田间劳作一生，现如今有一把无形的枷锁把自己困在了方寸之地，原来牛和我都有着各自的致命弱点，牛的鼻子太软怕痛，我的人生太短怕穷。牛的一辈子只是为了青草，我用尽了一生只图温饱。空有人间自由身，却非人间自由人，看似自由自在无拘无束，实
1687786745# #成年人的世界，钱是活下去的筹码，并非多爱钱，只是无奈没钱寸步难行，一睁开眼就需要钱的时代，不怕没命，就怕没钱。
1696519794# #睡不着的夜晚，我都在想，到底要成为什么样的人，到底要过什么样的生活，才能满意的过完这一生。这一路走来，一步一个教训，一身伤，半条命，没有人能成为我的避风港，难熬的日子也都是一个人，唯有自己才是自己的庇护所，千言万语都道不尽我的心与无奈。生活就像咖啡，我们总在期望，能遇到一个帮你
1698534962# #满清十大酷刑--骑木驴。。满清十大酷刑想必很多人都听过。其中一项就是骑木驴，这不仅针对不守妇道的女人。同样还会针对不守夫道的男人。。。据《后汉书》记载，木驴长三尺，高四尺，宽三尺，顶上钉着一个大钉，钉上挂着一个大锣。是一种极其让人痛苦的刑具。。。行刑时，首先，犯人会被绑在木驴上并坐在长钉
1701570930# #生活给了我一包火锅底料，我想把它过成持续沸腾的火锅
1699939254# #从香港旅游回来后，不吹不黑，有一说一，讲几句大实话。1、香港除了买东西方便点，没什么可转的地方。街道也破破烂烂。楼比较旧，甚至有些地方两个新楼中间夹着一个很破很旧的民房。。2、香港的街道很窄绿化率很低和深圳一比差远了。。3、香港人手写繁体字随处可见，普遍工整美观，综合文化素质比内地高几
1696518371# #秋风落叶别恋殇，物是人非两茫茫。。相遇不记曾相识，岁月无情尽沧桑。。秋已至，天渐凉，不知心思欲何往。。明月夜，话凄凉，回想往事一身伤。
1687136087# #为什么要生小孩？一代人有一代人的活法！。。1，。父母：如果不结婚，不生孩子，。你老了谁照顾你？。。孩子：我快活了一辈子，。老了受几天罪是我活该的。。2，。父母：不生孩子你死了都没人发现！。。孩子：被发现是能复活吗？。我死都死了还管那么多？。3，。父母：你不结婚，不生
1687108039# #再努力一点，再用力一点，再尽力一点，咬紧牙关，渡此难关，前方的风景很好，前方的故事很长，前方的你，势不可挡！加油…加油💪…
1698916380# #中央出手了11月，欠钱不还面临坐牢全家还债|||欠钱却一直拖着不还，电话不接，微信不回，不用犹豫，有法院来帮忙处理，不需要直接找他要了，中央重拳出手处理。咱不能忍气吞声！遇到老赖，拖得越久对我们越不利，要学会用法律的手段维护自身权益❗️直接起诉他。往往，只要你动真格的，他就害怕了！知道
1694707599# #简称“吊茅”
1690511211# #如今的我。生活就像在演戏。说着言不由衷的话。戴着伪善的面具。总是拿着微不足道的成就来骗自己。总是莫名其妙感到一阵的空虚。总是靠一点酒精的麻醉才能够睡去
1697766517# #您说从没在一起和最后没在一起，哪个更遗憾..
1701571119# #在大部分时间里，我只想做一个吃吃喝喝、散漫生活的人
1702630852# #男人好色在行动上，女人色在心里，性这东西不高尚，但也不可耻，虽说拿不到台面，但是关起门来，人人都在做，还是沉醉不已，乐此不疲。离婚、出轨、分手、无非就是换个人谈感情，把衣服脱了给另一个人看，做着各式各样的老动作，新鲜感过后，依然会为各种问题争吵，谁也逃不过，人借着“爱”这个字，干
1701337537# #夜魅依在。梦醒时分
1689319689# #老，忍了。。。装嫩，忍了。。撒娇，忍了。。敬礼，实在忍不了！
1688694361# #“现在的状态无惊无喜无欲无求时而开心时而难过看不清未来也回不到从前”
1701788391# #钱没了可以再去挣，车远了还有下趟，人没了就再也找不回来了！在这个不是很有人情味的世界里，好好珍惜对你好的人，世界那么大有人对你好是你的骄傲！人心如此小，有人装着你，是你的自豪！在这个世界上，钱可以买到任何你想要的东西，但是你用多少钱也买不到一颗真正惦记你的心！。一一真
1702132148# #如，无……。酒，幸……。醉了还是这个天华……
1698656640# #敢考。炉火纯青好心烦。学艺太精入囗难。借问摊主有何仇。去根除恶让人残
1688480695# #终有一天，你会像个局外人一样，回首自己的故事，然后笑着摇摇头，浮生不过梦一场，能治愈自己的，从来都不是时间，而是内心的那份释怀和明白……
1689514932# #也许有一天，当你学会珍惜的时候，有些东西已经不在了，人生最大的遗憾，不是错过了那个你最在乎的人，而是错过了那个最在乎你的人！有些事错过了就是一辈子，有些人一转身就成了永远，时间能淡化一个人的记忆，却永远没有办法消磨一个人的悲痛！
1687878958# #【福州中考落幕7月13日可查成绩】6月26日，福州中考顺利落幕。今年全市共有8.99万名初三考生参加中考，9.17万名初二考生参加“小中考”。根据中招工作细则，今年福州市依然实行考后志愿填报，网络志愿填报将于6月29日—7月2日进行。中考成绩将于7月13日公布，并通过短信发送给考生，考生也可通过电话
1698076769# #先看看数据：。1.头婚，幸福率61.71%。。2.复婚，幸福率47.93%。。3.双方二婚都无孩，幸福率41.25%。。4.双方二婚都带孩，幸福率22.4%。。5.男方二婚带女孩，幸福率19.44%。。6.女方二婚带女孩，幸福率17.49%。。7.男方二婚带男孩，幸福率11.32%。。8.女方二婚带男孩，幸福率3.17%。也就是说离了婚想二婚找到幸
1687452755# #一边在奔溃堕落，爬向深渊，。一边又在拼命自愈，向往阳光。
1702860105# #越是高级和有灵性的女人，她越是活得像个小孩子，你会看到，她虽然和大家玩得来，但更多时候，她喜欢自己呆着，开始你可能会觉得她很高冷，但慢慢的其实你会发现，她其实很简单，生活也平淡，不追求那些繁华和轰轰烈烈的事，她不会随波逐流，她就是这么纯粹，单纯的人，她可能经历过不少苦难，但依然能
1702370780# #乌克兰乱套了。。总司令扎卢日内绕过总统泽连斯基与俄罗斯秘密和谈。总统泽连斯基又绕过总司令扎卢日内指挥军队作战。军人操纵政治，外行指挥打仗。这不纯扯淡吗？。君无经天纬地之才，将有蝇营狗苟之心，吾恐季孙之忧不在于萧墙之内。亡国之兆也！
1700631910# #“以前睡不着是因为睡太多，现在睡不着是因为想太多，因为人因为事因为烦恼，还有不尽人意的生活。没有人知道，你三更半夜睡不着在熬什么，那些回不去的，总有它回不去的理由。很多时候表面上装作无所谓，其实心里，有太多太多的心酸和委屈……”
1694530599# #现在的我不喜欢给别人添麻烦也不喜欢给自己找麻烦平淡的走着鼓掌简单的活着风来听风雨来听雨随意就好
1689209009# #做事问心无愧，心安如夏夜的微风，。努力奋斗，不畏困境的阻挡。。无论是成功或失败，都能坦然面对，。因为我知道，我付出了全部的努力。。。我用心去追求，不为别人的眼光所困扰，。只为自己内心的声音而奋斗。。每一次的努力，都是为了成为更好的自己，。不辜负这个世界对我的期待。。。在黑暗的时刻，我坚守着
1700180365# #心情不好的时候，也要学会静静的一个人独处，酒和烧烤是永远不会辜负你的……
1698492874# #回家后发现以前的长辈相继离世了，路上的小朋友一个都不认识，童年的小伙伴早已各奔东西，那种孤独感落寞感涌上心头，所以，我们怀念的不是那个地方，而是存在于脑海里的记忆，那回不去的童年时光…
1690527265# #小时候不懂，为什么一根绳子，可以拴住一头牛，让其在田间辛勤劳作一生！现如今，一把无形的枷锁，把自己困在这一日三餐之间，原来牛和我都有着各自的致命弱点，牛的鼻子太软、怕痛！我的人生太短、怕穷！牛的一辈子，只是为了青草！而我用尽了一生，只图个温饱！空有人间自由身，却非人间自由人！看似
1687453005# #到了一定的年龄，要懂得把不满的心情和脾气调成静音模式，然后不动声色的打理自己。继续好好生活…若懂无需千言万语。若不懂万语千言道不尽”
1696607557# #等我们老了，何尝不是一个人，一个角落，一个碗，一生归宿…
1701789992# #当生活再也没有惊喜和感动，。你会发现，其实孤独就是最大的自由。。以前话少，是不知道说什么，。现在话少，是不想说什么。晚安
1702779138# #今天火遍全网的一句话：。“照顾好自己，世界才会属于你，。风雨由天，快乐由己，。保重身体，健康第一，。心中若有桃花源，。何处不是水云间，。境由心生，随缘自在。”。。生活总有起起落落，。人生总有悲欢离合，。成年人的世界，。每一天都是劫后余生，。如果能够健康的活着，。自由的爱着，。你就已经超越了很多
1698016801# #人这辈子只要感谢四个人生病时端茶递水。难时背后挺你的人。苦时:同甘共苦的人。穷时借钱给你的人，其余的都是点头之交！
1703690448# #健忘一些。才能开心的吃吃喝喝
1688968863# #80后自己上学，长大后送儿女上学，老了后很可能还要送孙子上学……不爱读书却去了一辈子学校。
1697209728# #我们这代人啊，点过煤油灯，看过露天电影，看过黑白电视，看过连环画，骑过二八杠。拿着玉米杆当甘蔗，在村口偷过瓜，小河里摸过鱼虾，这一切仿佛都在昨天却已经成为了遥远的回忆，小时候画在手腕上的表，从来也没有走过，却带走了我们美好的时光，小时候小卖铺的东西都想买，但是口袋里没钱，长大以后
1687319891# #这个夏天虽然没有……。重庆的火锅漂流、。318的山川湖海、。却有海风相陪，落日余晖作伴。生活、一半是回忆、一半是继续。
1689318709# #接受现实，生活围绕家庭，不攀比，不内耗，这种人会活得很洒脱！看淡一切，没有什么比自己配偶孩子父母更重要的，钱多不显，钱少节俭，孝不在于仪式在于内心，疼不在于物质，在于细节！加油没有比死亡更过不去的坎
1687966128# #“人生就一次，不必为了外界嘈杂的声音而去否定自己，做自己想做的事，成为自己想成为的人，活着不是为了取悦谁。”
1701915896# #人生最忌讳的就是太圆满。有的人婚姻不好，但是子女都很好，有的人婚姻很好，但是他的身体可能不太好，人生最好的状态就是求缺不求满。福不享尽。让三分给他人。利不占尽。留三分给他人。人生无常，要学会知足。知足者贫贱亦乐，不知足者，富贵亦忧。说话有尺。过则伤人。做事有度。满则伤己。
1688602423# #朋友说，“世界的尽头，是让自己快乐哦～”
1698333380# #有一种相遇，醉美了年华，。有一种陪伴，温暖了心房，。有一种情意，滋润着彼此，。有一种相知，却在内心里，默默地牵念，彼此拥有美丽与安然，谢谢我的挚友们，愿您的美丽人生更加芬芳绚丽多彩比心比心
1703230586# #这位大师窥破了天机。。大师说道：。"董宇辉的回归，。从侧面也说明了底层的孩子很难突破阶层的。。原因：。就是太老实，太听话，无家底，却有家教。。。结果就是：。儒家缚手，法家锁喉，道家捏肋，现实掣肘"。希望更多像董宇辉一样有才气的没背景。没资源的底层孩子也能通过自己的努力。用知识改变命运！
1702862939# #你相信吗？在这个年代还为一日三餐犯愁的人吗？每个月工资还没到手已经是空了，每个月盼发工资，到了又是一无所有，身上还背负着太多东西，累吗？累！苦吗？苦！。每天行尸走肉一样，别人叫吃饭不敢去，去了得还人情！病不能有，检查一次半个月工资没了！离过年不到2个月，要还钱，还要生活，不知道该怎
1701079349# #如果内心干净和纯粹一点，少些忏悔和自责，生活就会多一些美好！
1697707510# #民政局今年的广告语:“他若爱你，就算你是别人的老婆，他也爱你。他若不爱你，你就是为他生了孩子，他的心也不一定在你身上。法律可以保护婚姻，但拴不住人心。结婚不一定幸福，单身不一定不幸福，出生时是一个人，离开时也不可能是两个人。爱情是奢侈品，没有也行。你一定要明白，一个人要的是稳定的
1699454298# #很多人，原来很大方，重情重义，对谁都不计较，爱分享，抢着买单，看到谁有困难了，都会主动去帮助。可是，他们慢慢也讲究你来我往，开始计较得失，不再没心没肺了。不是他们变得自私奸诈了，而是他们在低谷和教训中明白，真诚换算计，分享换嫉妒，大方换理所当然，人心换不来人心。自己越是吃亏，别人
1701127743# #心情不好的时候不想说话，找一个喜欢的地方坐会，吹吹风，听听音乐，成年人的烦恼和谁说都不合适！
1703067421# #三观很正的一段话。随和是素质，低调是修养。善良是人品，良心是底线。相处靠真心，深交靠真诚。路遥知马力，日久见人心。。欣赏一个人，敬于才华，久于善良忠于人品。任何关系走到幕后，拼的都是人品，你能走多远，幕终取决于你的人品。。人与人之间吸引力，不是你的容貌也不是你的光环，而是你传递给对
1692314166# #DNAicon是碎片重新组合，儿女只有你50%基因，到了孙辈就只有25%了，代代无限稀释。估计十辈后就和别人家混得一塌糊涂所剩无几了。线粒体代代母系遗传，你还能找到最古老的非洲女性祖先。。。0.5的十次方是：0.0009765625，不到千分之一捂脸。请问传宗接代接的啥呦！？。男性基因，只有y染色体是代代相传
1703164764# #早起的好处就是可以去吃一碗热腾腾的锅边
1697162750# #曾经以为林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时可见你，后来才发现林深时雾气，不知归处，海蓝时浪起，望而却步，梦醒时夜续惊慌失措，不见路，不见鲸，亦不见你…。年少时春风得意马蹄疾，不信人间有别离，多年后才明白，风月无情人暗换，旧游如梦空肠断…。原来真正的离别不是桃花潭水，不是古道长亭，而是我
1697214037# #“生活很累很疲惫生活很暗我也没有光”
1700094073# #我大抵是有了负面消极的思想，竟想着不去上班了，大概是物以稀为贵吧！单位里的高管拿着高额的工资，而我却确是这般模样，想来也是有道理的，大约开春我的确就不干了。
1700636792# #齐白灼
1702646383# #Q版周芷若，以此纪念一代女神。
1687757752# #这局势我有点看不懂，估计后面的拜登也看不懂，估计乌克兰懵了，北约也懵了。这场戏该轮换主角了，俄罗斯自导自演，全世界看戏。。。瓦格纳叛逆，很有可能是普京秘密得到了北约和乌克兰准备24日左右发动大进攻，此时俄军得到情报已经太晚，没有抵抗方案，兵力悬殊太大，在这个情况下，可能经过某位高人指
1690531573# #“自己的路，想咋走就咋走。别人的嘴，爱怎么说就怎么说。这个世界就是这样，你做得再好，没人看见，做的不好，人人埋怨..”
1701184335# #生命加油站
1697757385# #人民日报很现实的一句话：。。“成年人的世界里，你都不知道说了哪句话就把人得罪了，所以，水深不语，人稳不言，沉默是金三缄其口。”。。位置不同，少言为贵；三观不合，浪费口舌，如无共鸣，沉默即安。。。话多错多，是非多，永远不要和任何人吐露太多，少言是修养，闭嘴是智慧。。。记住，切忌交浅言
1697421445# #它真的好努力。就这条件还结了十颗辣椒。而且个个坚挺饱满。把生命的意义发挥的淋漓尽致。值得我们去学习。生命就是哪儿都能生存。生命就是顺其自然。如此恶劣的环境还能长这么好。感叹生命力的顽强
1696037264# #高中12种选科优劣。极力推荐：。1、物+化+政(96%)一最强覆盖。2、物+化+生(96%)一高分必选。3、物+化+地(95%)一中流砥柱。4、历+政+地(47%)一优势组合。5、历+政+生(46%)一文科优选。慎重考虑：。1、物+生+政(51%)一天坑组合。2、物+生+地(50%)一又难又窄。3、物+政+地(51%)一难如登天。4、历+化+地(46%)一不文不
1699694437# #有一种关系就是，你联系我了我就跟你聊，你不联系我，我也就顺其自然，其实我也很想你，但我能克制自己，也许成年人最体面的告别方式就是，我的最后一条信息你没回而我也默契的没有在发，从此默默的退出对方的世界。香烟到头终是灰，故事到头终是悲，无话不说是曾经，无话可说是结局。烟花再美，落地成
1696036940# #电影《前任4》。。全剧终。。即使我们不再是情侣关系，我也害怕你喜欢上别人。我害怕你遇到一个比我更爱你的人，把我忘记。我的心里从此住了一个人，无论见与不见你都在我心里生根发芽，永远都是我心里最重要的人。。我真的很想一辈子和你在一起，答应我，不管结局是好是坏，你都不能从我的世界消失，可以
1696516836# #抬头已是秋，方觉岁月太匆匆，少年的梦还没醒，回头已是半生。回不去的何止是时间，还有曾经的自己。
1702284097# #人生如酒，别贪，人生似杯，别满，不贪，是做事的修养，不满，是做人的智慧，酒，会随着时间变成佳酿，人，会随着时间变得坚强，人生不过二两酒，一两辛酸一两愁，一壶浊酒深入喉，笑看人生苦乐忧………
1693301328# #这是搞了多年房地产，才总结出来的经验:。。一、苑——代表回迁。。。二、园——代表刚需。。。三、郡——代表刚改。。。四、晶——代表顶级。。。五、府——代表轻奢。。。六、院——代表高端。。。七、山——代表风水。。。八、湖——代表改善。。。九、庭——代表繁荣。。。十、里——代表故地。。。十一、邸——代表豪华
1690816796# #我的人生路，步步是遗憾，步步不如意，在不懂事的年纪，毁了自己，在懂事的年纪，苦了自己，这辈子有太多的遗憾，也欠自己太多，可是人生只有结果没有如果，话不能随口，事不能从心，人不能随意，一直在用仅有的理智克制自己不要疯，好像我连发疯的资格都没有了吧，我还有我的责任，责任，责任….…
1698076602# #40岁后最舒服的生活状态。。人民夜读。。据调查，人过了40岁后最舒服的生活状态是这样的：有套120平左右的房子，有辆10几万的代步车，手里能有25万左右存款。有个孩子，三口之家每天生活在一起，有份稳定的工作，能按时上下班，周末固定休息，不用加班。。够吃够喝，不用扣扣搜搜的，有钱孝敬父母，全家人
1701767805# #很多男人只喜欢年轻的女人，20岁左右的女人如同早餐，都是囫囵吞枣的享用，只能吃好，没法吃饱；30岁左右的女人如同午餐，虽然桌上色香味俱全，但是午餐时间太短，总是急急忙忙的狼吞虎咽；40岁以上的女人如同晚餐，你可以有大把的时间享受美食，而且她丰盛的让你惊讶，从容的让你迷恋，柔情的让你陶
1699105269# #女人要助夫成德，不能累夫成罪。成功的男人后面，一定有位贤德的女人。
1702360729# #任何一个品牌和模特都没有银角大王这气场，感觉毫无违和感，还有些时尚允悲
1697467347# #疲惫的生活，。需要一个温暖的梦，晚安🌙
1699421780# #想要未知的疯狂，想要声色的张扬，想要在最好的时光在最美的地方「雪峰崇圣禅寺」
1687447047# #我们来到这个世上没有太多时间，知能选一个，如果选了很多，就没有我们自己了。也不知道这一生活着的意义是什么。可能是没有意义吧！可是都想活着。都想努力。谁能看透名和利呢？我来人间一趟，尝尽酸甜苦辣，就是为了这个吗？每个人都有不一样的人生。
1691016805# #建议选择双床房。。每天分享一个小知识。情侣入住酒店时，最好选择双床房。。·第一点，双床房可以避免汗水潮湿后床铺不干燥的问题，并且双人床比大床房更宽敞，更适合施法。。·第二点，坏人安装摄像头时往往会选择大床房和情趣房，而选择双床房则可以有效避免成为视频中的主角。。·第三点，同一酒店的双床
1689998227# #我从来都是与事无争的人，都对我的生活指指点点，我就想看看别人的日子好不好玩。我离远也跟我扯的上关系我不在也能扯上关系，那么什么混水我躺
1687012047# #我滴个乖乖，这一天天的酒局怎么得了
1695597654# #“中国”在英。文里是“China"，在法语里是“Chine"。法语是。联合国的官方工作语言之一，而法语在世界。上被认为是最精确且没有歧义的语言，所以。在那之后，法语就成为了外交语言。法语也。比英语要严谨的多，所以联合国内选择法语。作为书面语言。。假如联合国会议在英语国家开，标示的则是。CHINA，假如是
1687446935# #人啊，只有大彻大悟，才会释然，别人的好话永远听不进去，只有经历过才会大彻大悟，有喜有悲，冷暖自知，只有自己慢慢体会吧。
1690792501# #天下苦命出我辈，一入工地岁月催！。碎银几两挣扎中，年底不曾能追回。
1699509109# #我出生于耕农之家，落地时，天无异象，父母识字略过百，几亩瘦田刨食，土方青瓦遮风雨，得以苟活幸存，仗上天垂青，得母爱父恩，方才蜷缩在红俗人间，几年学堂未能有果，一心踏入社会，未建事业伤痕累累，虽命比纸薄心恨天高，匍匐人间，百折不挠，引入烟尘，不得逍遥，虽无学富五车，却喜舞文弄墨，居
1692801702# #未成定局的事不要弄得人尽皆知，。已成定局的事就不要频繁回头。
1697338461# #时光如梦，生活承载着太多的情非得已。回想起那些曾经的欢笑，曾经的感动，恍如昨日，却再也无法寻觅到踪影。人生就是这样吧，照顾好自己。
1692930298# #切尔诺贝利事件发生后，苏联为了冷却堆芯，首先是让一队一队的直升机在完全暴露的核反应堆上空向堆芯倒下了5千多吨碳化硼和沙子吸收中子停止裂变反应。又让矿工顶着辐射在核电站底部挖洞注入液态氮降温，最后在反应堆底部注满隔绝辐射的混凝土，把熔毁的堆芯控制住，不让它继续下沉污染土地。为了处理
1701649739# #克林顿和希拉里真是郎才女貌，年轻真好！
1702340678# #茶泡开了才好喝，人想开了才好过…
1702749529# #半生已过，学会沉默；没有了往日暴躁的脾气，也学会了酝酿自己的情绪；日子过得越来越平淡，很多时候只想一个人静静的呆着。
1688968906# #好好活着吧，每天都有新的打击，。困难也许会迟到，但它一定不会缺席，。你对生活充满向往，但是生活对你虽远必诛，。你是不是每天都很困，因为你被生活所困，。如果你掉进一个深坑里，千万不要急着爬出来，。因为爬出来前面还有一个更大的🕳️，。不过没关系，上帝给你关上一扇窗，可能还要给你锁上一扇门
1688558612# #我知道你最近很累,是那种看不见的,身体上和精神上的疲惫。但是请你一定要坚持下去。
1701360091# #人这一生，会遇见不同的人，有的人，成了朋友，有的人，成了过客，有的人，能陪一生，有的人，只陪一程，不管是并肩前行，还是陌路殊途，遇见了就是缘分，相处过就是福分，我们没有未卜先知的能力，算不出最美的相遇在什么时候，最痛的离别又会在哪一天，我们能做的，就是珍惜眼前，一天，一眨眼，一年
1703808902# #一张图告诉你现在全国95%的老板现状，你觉得呢？
1690074596# #网传孟晚舟事件时间线，落后就要挨打！我辈应自强！你悟到了什么？
1698333507# #别回头看,谁都不是原来的样子,生活不是什么都新鲜,安稳比什么都难得。不是岁月消磨了狂野不羁,而是故事和责任教会了平凡。生活就是用那一两分的甜,冲淡那八九分的苦。日复一日的生活,也会有新的快乐。趁阳光正好,微风不燥，不负美好时光，过好自己的生活，该来的都是路上,用漫不经心的态度,过随遇而安
1687759968# #新闻专业现状，怎一个惨字了得！。张雪峰说的太对了！咱也说点实话，大道理不能填饱肚子。。如果我家孩子想学新闻专业，我打断他的腿！这不是个人怨念，而是身边很多同事的真实想法。。学新闻专业的同学，大概率是想进媒体单位，铁肩担道义，妙手著文章，可现实是残酷的。。1:目前传统媒体这一块，由于历史
1702444967# #有多少人输给了“明年吧”。有多少人输给了“再看看”。有多少人输给了“考虑下”。有多少人输给了“好贵呀”。有多少人输给了“下次吧”。有多少人输给了“等等吧”。站着不动，永远是观众！
1688052981# #“一路走来我什么苦都没说只是心疼自己如果当初没有走错路那现在会不会快乐很多”
1696755506# #自己选的路，就算跪着也要走完，宁可笑着流泪，也不要哭着后悔。
1690266348# #“大佛为人们阻挡了一次灾难”❗。好炸裂的一张照片，有种废墟之美，又有大难之后，大佛安详俯瞰人间的震撼，再加上背后的挖掘机，一种巨物末日感扑面而来。。这是位于甘肃省张掖市山丹县的国家4A级旅游景区“山丹大佛寺”7月24日发生火灾后的一幕，据现场人员介绍，截至当天上午10时左右，明火已基
1687102749# #永远要留一张底牌在自己手里就算全世界背叛你你也能自己活下来这里得底牌就是你手里的钱和长期持续赚钱的能力
1688311693# #时间会告诉我们，简单的喜欢最长远，平凡中的陪伴最心安，懂你的人最温暖
1696039175# #生活就是这样，有点忙，。有点苦，有点累，有点烦， 。也有点甜， 人生百般滋味，。生活需要笑对˗ˋˏ🍓ˎˊ˗
1691980062# #“终有一天你会知道，这世界什么都是假的，而你却认真了一辈子”
1696868743# #小时候觉得忘带作业是天大的事，高中的时候，觉得考不上大学是天大的事，恋爱的时候，觉得跟喜欢的人分开是天大的事，到现在回头看看，那些难以跨过的山，其实都在不知不觉中跨过了，从前以为不能接受的，最后也在时间的磨合下，慢慢接受了，生活充满了想象，遗憾也不过是常态，其实人生，就是一次享受
1697017475# #成年人的世界，。谁不是把自由卖了，换成了柴米油盐。。这个社会不缺笑话，缺真话。。不缺感情，缺真情。。挣钱很难，但没钱更难；。花别人钱的时候最难；。向别人借钱的时候难上加难。。有钱人终成眷属，。没钱只能亲眼目睹；。我站在一旁看的清清楚楚。
1694530666# #目前的状态大概就是表面看起来好像很正常，其实心里早疯了，说实话，很累，一直在考虑以后的生活，各种情绪都自我消化！朋友圈不能发，抖音不能发，在评论区写心情，又怕认识的人看见，我竟然活成了连心情都不能随意的人了，只能默默刷抖音，看评论，在别人的故事里对号入座。活的好失败。
1698984163# #给这道菜起个名字
1690277190# #你说，这是不是你
1699064582# #人这一辈子，短短几十年，。每个人只知道自己的生产日期，。却不知道自己的报废日期，。所以要善待自己，开开心心过好余生。
1701337387# #人有千面，心有千变，知道的不要全说，听到的不要全信，多一点自知之明，少一点自作多情，在这个烟换烟，酒换酒的时代，别高估了，你在任何人心里的位置。。糖和盐一模一样，要是不偿一下味道，很难辨别，就像人与人之间，不打交道，你永远都不知道他内心是善良还是丑恶
1700095655# #我们经常人说，没文化真可怕，可是文化到底是什么？是学历，是经历，是阅历，都不是……。其实文化可以用四句话来表达:。植根于内心的修养。无需提醒的自觉。以约束为前提的自由。为他人着想的善良
1697707984# #想吃就去，不要等明天
1689219366# #要允许自己面颊长皱纹，两鬓生白发，岁月不会放过任何人，你我又怎会例外，容颜不老，又怎能匹配这一路经过的悲和喜。
1689591974# #你要是说找我有事，不好意思没空，但你要是说干饭我一定马上到。
1697081088# #一晃大了，一晃老了，，再晃没了，我们都知道自己的出产日期，却不知道自己的报废日期，在每一个无法重来的日子里，好好生活，好好善待自己…
1696846109# #别太在意，。人生里许多事就像冰淇淋一样，。都会慢慢化掉。
1687012406# #“三观越正越孤独看透了一切就很无趣”
1688802169# #马云回国，靴子落地，蚂蚁被罚，股票大涨。国家对阿里旗下的蚂蚁集团的罚款金额出来了，是71.23亿元，也许对于普通企业面对这样的一笔巨额罚款一定是怨声载道，哀鸿遍野，但是这个罚款对于阿里来说却是这三年来最值得高兴和庆祝的事情甚至是期待已久的结果，这是因为：。第一、国家终于肯原谅阿里；。第二
1699379450# #中县干部一个官场社会的缩影，在这个时代一句“王侯将相，宁有种乎”似乎已经没有那么大的意义了，寒门难出贵子，阶级难以流动。生活还在继续，有钱人继续寻欢作乐，何不食肉糜，穷人呢，还是穷人。这是一个机会主义的时代，不是物变了，是人变了，变得麻木不仁，变得利益熏心，变得冷酷无情，变得为富
1700528827# #“我的办公室坐着2个同事，一个在卷，另一个也在卷，他们大抵是要被当成韭菜了，而我，是不愿上班的，横竖都不想上，起来打开电脑，这忧伤没由来的，默默然看着那两个需求，一个是我的，另一个也是我的，我向来是不屑于做这点事的。而如今却生出了偷懒的念头。也许，大概是很久没涨工资了吧！”
1686836667# #‘’时间不一定能证明什么东西，但一定能让你看透很多东西‘’
1702741960# #难怪现在几乎没有诈骗电话了
1687412562# #人生孤独本是常态，但越是节假日越是觉得孤独寂寞，然后爬起来强颜欢笑的走到人群中。
1703585071# #去江口吃羊头火锅，路上有好几家，认准这个牌匾，是最老最正宗的。环境就是农村自建房，有些年代感了，老板还是那副“爱吃不吃，谁来也不惯着”的硬气态度，如果实在对环境和服务有要求的朋友就别来了。羊头火锅是标配，一整个羊头，吃完可以涮菜。汤鲜味十足，一点不膻，口感微辣，羊皮爽脆，羊肉香
1691191500# #我发现一个奇怪的现象，大家发现没有?。。高中阶段，数学是决定成绩的关键，一般数学学得好，物理和化学都不会太差！。。而英语则决定排名高低，原因就是英语学好了容易满分，英语差了，直接拖后腿。。。最后，语文则是拉分神器。。。其中的原因很简单，数学考察的是思维能力、分析能力和解决问题的能力。不开
1703128912# #写中年，应该是"年少励志3000里，踌躇百步无寸功。转眼高堂已白发，儿女蹒跚学堂中。不如意事常八，可与人言无二三。儿女尚未立，高堂多病体。兜无满金，事事却费银。身无六臂，处处需分身。回望人生青春如昨，少年无成已四旬。多忧多思多不甘，无力无聊无奈何。。可是诸位不用悲伤。稻盛和夫说，人生并
1703294876# #什么是夫妻。。白天名义是夫妻晚上其实是邻居。同屋不睡一张床同床也是睡两旁。同被也是背靠背好像哑巴配成对。婚姻无情又无味如日如年活受罪
1702138155# #一路走来，。没有了以前的骄傲，。也失去了开始的模样，。其实这几年的折腾，。早已让我变得不再是从前的自己了。。这个年纪讲过去，。像在卖惨，。讲未来，。又像在做白日梦，。讲现在又字字心酸。我瞒着所有人，。装着迈过很多
1699916087# #早安。。人生只有三天迷惑的人活在昨天。奢望的人活在明天。只有清澈的人活在今天。昨天已经过去是过了期的支票。明天还没有来到是不可提取的支票。只有活在今天是最现实的。从今天起不生闲气。不说闲话不做闲事在繁忙的生活中。找到自己休息娱乐的节奏。享受人生中的挑战和进步。保持身体的健康心理的平衡。寻求精
1696518126# #秋雨，一半因风吹去。木叶纷纷归路，残月晓风何处。消息竟沉沉，今夜相思几许！
1692316672# #铁头所到之处，各方势力如临大敌，打脸的不是教培机构，而是监管机构啊。。泱泱中华，教育的正本清源，却要靠一个网红来打假，真特么讽刺。。如果这个国家有千万个铁头，不仅教育打假，还要食品打假，医疗打假，各行各业概莫若是一塌糊涂，或许，才是我们这个国家振兴雄起的希望。。其实呢，培训班这玩
1688312684# #我讨厌自己病态的敏感，一件小事就能联想到很多悲伤的可能。
1702127007# #中国地产行业面临着巨大的挑战，这是吉姆·罗杰斯在接受采访时发表的观点。他指出，中国地产行业的恢复需要经历漫长的时间，因为巨额的债务需要整个社会慢慢消化和偿还。罗杰斯认为，高房价和高泡沫实际上就是高债务的体现。一方面，购房者不得不用大部分收入还房贷，导致难以承担更换新房的费用，另一
1689038779# #《般若波罗蜜多心经》：观自在菩萨。行深般若波罗蜜多时。照见五蕴皆空。度一切苦厄。舍利子。色不异空。空不异色。色即是空。空即是色。受想行识。亦复如是。舍利子。是诸法空相。不生不灭。不垢不净。不增不减。是故空中无色。
1700674609# #生活很匆忙，别错过夕阳和日落。遇见黄昏，陷入温柔暮色里。
1703129125# #有人挥金如土有人省吃俭用有人为了车房拼一辈子有人一辆摩托走遍大好河山生活有千万种样子可以是这样也可以是那样每个人都有自己选择的人生做人未必要光芒万丈但始终要温暖有光无论你身处何境陷于何地愿你心有暖阳不惧人尽沧桑……
1700931600# #别说我忘本，讲情义的时候谁对我心软过。
1695201080# #美军司令被撤！拒邀访美！军演黄了。。世事如棋局局新。现如今，面对中国许多行为，美国现在是有很多不习惯：。中国以前对于美国，诸如南斯拉夫联盟大使馆被炸，中国人民强烈谴责抗议；。银河号以有违禁化学物品被逼停足足30多天，损失1000多万美金；抗议、谴责！。南海撞机
1692484465# #看完《孤注一掷》有几点觉得很真实。。1王大陆饰演的硕士研究生顾天之染上赌博后，输掉了自己的积蓄，贷款一百多万，欺骗他奶奶给她钱，卖掉了他爸爸送他的车，卖掉家里给他买的800万的房，最后跳楼自杀。搞的家破人亡。这个过程他逐渐已经丧失了理智，变的狂躁打女朋友，昧着良心欺骗家人。生活中确实
1688053258# #以前我不在乎钱，只在乎人和人之间的感情，总以为钱花完了可以再赚，现在的人和生活，让我明白，有钱才有一切。
1688540417# #不是你选择了工作，而是工作收留了你，包容了你的平庸和普通，给了你尊严和价值，所以，别嫌弃工作的苦，更别嫌弃生活的累，努力工作，好好生活，用自己的光，照亮自己的路，活出自我的风采。
1687907238# #大家发现了没有，现在的经济形势，涨价和降价都是有规律的。。。敢涨价的都是生活和生产的必需品。。例如：学费、燃气、汽油、药品、电费、烟草等等。这些你生活中的刚需，书是要读的，油是要走的，电是要用的，烟民很难不抽烟的。你生活中无法回避和拒绝的，这些事物都在涨价。。。而降价的都是市场经济供大
1703346061# #做人要学会透过表象看本质：。说你不懂事，那是你不好糊弄。说你太敏感，就是说你猜对了。说你太自私，那是没占到你的便宜。说你态度有问题，那是因为你占理。说你太强势，说明你有主见不好操控。说你倔，那是没PUA到你，而且还急眼了
1696610631# #我们来这个世界只有一次，。百年之后，。没你也没我，。我们拼搏一生！。带不走一砖一瓦，。我们执着一生，。带不走一丝爱恨情仇，。人生苦短，。吃你想吃的饭，。见你想见的人，。看你喜欢的风景，。做你喜欢的事！。人生本来就是次减法，。来日并不方长！
1688311608# #1.太用力的人，一般走不远。。2.一开始就拼尽全力，后面会越来越疲惫。。3.轻装上阵的人，回旋的余地更大。。4.好的生活需要努力，但不要太用力。。5.松弛有度，匀速发力。
1692110310# #如果自己不是特别优秀，一定要静下心来，好好改变自己，少一点脾气，多一点努力，少一点抱怨，多一点磨炼，没有别人聪明，就要比别人多花点心思，即使赶不上那些优秀的人，但至少能改变自己的生活质量…
1703150418# #好天气才有好风景心情自然跟着天气晴朗🙃
1698212034# #老巷子里的风，永远不急不缓地吹着，高高的围墙，雕花的屋檐，岁月和风雨磨损了当年的风光，巷子里的老房子保存着历史的痕迹，却坐落在被遗忘的路口。小孩在巷子里跑来跑去，玩着他们的游戏。
1690133313# #直到今天才知道，原来原生家庭对孩子的影真的太大了！！作为父母教育孩子不能自以为是，不能按照自己的想法想怎样就怎样，这是不负责任的表现！！尤其是新手爸妈，总是以自我为中心，这样会对孩子产生极大的心里影响，一定要好好看一看，别再无知的教育孩子了。
1698334132# #做人到底为了什么？其实，做人，就是为了活着，想那么多干嘛？。。与其胡思乱想，不如早一点放下，与其整天瞎琢磨，不如放过自己。。。只有这样，我们才能够学会知足，才能够带着一种稀疏平常的心态，努力过，尽力过，用心过，至于结局如何，不去计较。。。生命的诞生，生命的萌芽，很简单的规律，就是活下去
1697129940# #90%的男人都在被老婆嫌弃被当成赚钱的工具，这年头好好过日子的男人被人瞧不起，花天酒地的渣男到处被封为男神，所以嫌弃老公的女人也就越来越多不是嫌他没钱，就是嫌他没有情调，甚至嫌他拉低了自己的生活质量。男人这辈子想让老婆开心，想要赚钱养家，还得说情话哄她，想让父母开心，要事业有成，还
1687532360# #生不回，死不退，一入奈何永不归。。不望乡，不轮回，唯有血河洗孽罪。。踏此桥，莫回首，望乡尽头无人候。。别相望，勿彷徨，脚落此桥已断肠。
1693831328# #后悔初中贪玩不好好学习！没能考上高中！来了职高你才会知道，一个班的同学，很多人读着读着，就无缘无故的退学了，班上的人只会越来越少。职高根本没有几个老师会管学生。职高上课一般都是玩手机，上课只要不扰乱课堂纪律，老师根本不会管你学不学。老师说的话，可以装作没听见。学校的作业也只是形式
1696954044# #男人给女人。最好的礼物是。一生的宠爱和迁就。。女人给男人。最好的礼物是。一生的理解和支持。。真正的爱不是改变对方。是影响对方的思维格局。一起成长让彼此变得更好。。两个人在一起。是别人给不了的轻松和快乐。一个愿意说一个愿意听。喋喋不休俩不相厌。。好的伴侣。就是事业上的帮手。开心时的玩伴。失败时的后盾
1688719139# #她最爱唱歌，却失声了，她最爱跳舞，却左腿天生缺陷，她渴望爱，却遭背叛，她想要小孩，却尝试多次失败，她用真心实意对待继女，却得到冷眼旁观，她那么阳光乐观积极，却得不到老天爷的偏爱！愿她一路走好，在天堂开心快乐！
1697515614# #原来我们也干过这个允悲
1698977634# #哈马斯地道的真实图片，里面有水泥支板，而且通电，确实费尽心机。。自2007年掌控加沙以来，哈马斯便加速修建长达数百公里的地道系统，这些地道总数至少在1000条以上，错综复杂，以色列将之称作“恐怖隧道”。如果一条条地道去捣毁，花费天价的钻地炸弹这个成本以色列是不能承受的，如果步兵下场开启
1696061859# #看完高速的拥堵，再看景点的人从众，。看到一亿人的外滩，看到接龙的武功山，。西湖的水游客的泪，断桥定是不能再相会，。中年人已经没有力气人挤人、只能沙发躺平，。一机在手看月升月圆，看天南海北风光无限。。高中的孩子淹没在题海，勤劳的妻子厨房转，。后勤的我买菜、拖地、画画、一点儿悠闲，。不暖不
1703397941# #如今的生育率为什么这么低！。白岩松这段话，简直是一针见血。。他说，。1990年的时候，。女孩生第一胎的年龄是23岁。。到2015年以后，。女孩生第一胎的年龄是27岁。。2015年的人口普查，。女性25至29岁的未婚比例是27%。。但是父母一代人也就是60后，。他们的未婚比例只有5%。。几年前我就说过，。当房子的
1688971325# #“年少不懂事，懂事已中年，在无知的年龄做了选择，在懂事的年龄承担后果，拿最好的青春换最深的教训，哭着成长，笑着生活，这就是人生”
1687130969# #宁可打光棍，也不要的女人
1688047547# #人与人交往，就是一种商业模式，如果你没有利用价值，就会被淘汰，这是人性
1690174057# #拉稀里：岁月不饶人，时光大好。。右侧妹：我不想不想…不想涨大…。克牛顿：诚，伺婢莱瘟湿鸡之裳衣质量差矣，自裂耳，于寡人何干？摊手摊手
1692894507# #男人一旦过了40岁，最害怕的五件事，一怕挣不到钱，二怕年迈的父母生病，三怕老婆不理解，四怕孩子不听话，五怕自己突然倒下！
1703158558# #时而开心，时而抑郁，时而迷茫，时而清醒，但依旧需要善良，一瞬间的情绪，一瞬间的脾气，都只能是一瞬间，因为我们是成年人。
1691494330# #恍惚半生烂如泥，连哭都怕失了礼。
1703851229# #鹅肝不错
1687650340# #”一方净土，三柱清香，。所念皆所愿，所求皆所得”
1699379239# #《央视》有这样一段话：。“我以为，最美的日子，当是晨起侍花，闲来煮茶，阳光下打盹，细雨中漫步，夜灯下读书。在这清浅时光里，一手烟火一手诗意，任窗外花开花落，云来云往，自是余味无尽，万般惬意。”。我们这一生拼了命追寻的东西到底是什么？是金钱，是爱情，还是为了满足精神上的空虚？
1697210570# #真正的朋友一定会越来越少，因为走着走着方向不一致了，性格不相融了，地位有悬殊了，不要在乎失去谁，而应在乎当下剩下谁..便宜交的不是数量而是质量。
1694426097# #“筷子喝不了汤。勺子吃不了面。凡事别强求。所求非所愿”
1696734753# #如果你赶不上凌晨五点的日出，你不妨看看六点的夕阳，我的意思是做事情任何时候都不晚，我们终其一生寻找的，应该是自己喜欢的生活方式，和想要成为的人，多走点弯路没有关系，多花点时间在路上也不要紧，和别人所期待的不一样也可以，只要你是在成为自己的路上就够了，希望你有足够多的勇气去面对风去
1697707872# #什么叫做红颜知己，不拆散。不拆散对方的家庭，不影响对方，不影响对方的生活，相互在意相互包容相互默契相互理解，每个男人都希望有一个红颜知己，每个人，也都希望有一个蓝颜知己所谓的，红颜知己和蓝颜知己，其实都是，那一个非常懂你的人，不以占有，不以占有为目的，只以真城，只以真城为前提，不
1702427119# #早安太阳。。我们作为一个成年人。是必须要经济独立的。不管是男生还是女生。都应该有这样的意识和态度。因为只有在经济上保持独立。才能在人格上独立。才能更有话语权和选择权。当然也更有魅力钱虽不是万能的。但没有钱的托举。再英雄的人也会寸步难行。。
1689673817# #现在的我，不喜欢给别人添麻烦，也不喜欢给自己找麻烦，平淡的走着，简单的活着，风来听风雨来听雨，人生百味，随意就好！
1688564990# #生活没有如果，只有结果，自己尽力了，努力了，就好。。。这烟火人间，事事值得，事事也遗憾，时间终会教会我们，万事藏于心，而不表于情，有风听风，下雨看雨，生活并没有深意，幸福和遗憾都藏在日常里，那些你放不下的人和事，最终时间都会替你轻描淡写。。。没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦，所
1702127810# #“成年人的世界只筛选，不教育”，只选择，不改变，你有你的立场，我有我的底线，分寸感很重要，教什么都别教做人，每个人一生都在为自己的认知买单，自己不醒悟，他人如何渡，自己若醒悟，何须他人渡”
1699347427# #段子，一集不落；。橱窗，一个不买；。直播，一场不看；。红心，一下不点；。分币不花，主打陪伴！
1697864077# #很喜欢一句话：“人世间最好的默契，是有人懂你的言外之意，心疼你的欲言又止。世界万物皆可有，唯有‘懂’字最难得。”。。以前，总以为一句“我爱你”是最动听的情话；。。如今才发现，“我懂你”才是世间最温情的语言。。。成年人的世界，不被懂得终归太过悲凉。一个人爱你但不懂你，始终是一种遗憾。因为
1700898532# #夕阳～雲隐·初见
1702863020# #人这辈子遇见谁，其实命中早已注定，该你遇到的人躲不过，该你经历的劫逃不掉，遇见的都是天意，拥有的皆是命运，人生就是一个不断得失的过程，命里有时终须有，命里无时莫强求……
1702515039# #什么才是真正的见过世面？。。所谓真正的见过世面，不是去过某个高级餐厅吃过饭，也不是去世界各地走了一圈，而是当人性在你面前徐徐展开的时候，你的那份宁静与坦然。。所以呢，不要高估了任何人的关系，也不要低估了人性的逐利规则。做好自己，亲疏随缘，时间会为你沉淀最真挚的情感。
1693874404# #以前的升学考试：。小学升初中，筛出智商有问题的人；。初中升高中，晒出学习不努力的人；。高中升大学，筛出没有天赋的人；。大学升研究生，筛出不适合搞研究的人；。。现在变成这样：。小学升初中，筛出父母知识学历较低的人；。初中升高中，晒出家庭买不起学区房的人；。高中升大学，筛出没有钱上名师辅导班
1686802234# #我的白天和夜晚都没有微笑，我想笑，想开心，可心中的不快乐，怎么能让自己微笑呢？甚至感觉自己一路走到这个年龄所有经历，不知不觉流下了泪水，作为一个男人本应该很坚强，唯独当自己没有人能够体谅自己的时候，发现什么都是浮云……
1690449297# #坤不言、峰不语、那无声、松无迹！十年隐忍磨一刀，刀刀斩尽群魔妖！。汪洋大海浪为峰，。高山不见晓胖松，。那处飞出只瞎英，。杨相一出误乾坤，。刀起剑落是独郎。
1696733903# #曾经以为老去是很遥远的事情，突然间发现年轻已经是很久以前的事了，时光好不经用啊！抬眼已然半生，所谓的中年危机，真正让人焦虑的，不是孤单，不是贫穷，更不是衰老，而是人到中年你才发现，你从来都没有按照自己喜欢的方式活过，这烟火人间，事事值得，事事也遗憾呀！该用多懂事的理智，去压抑住心
1702917356# #现在的拆迁政策很不得人心，一点点的过渡费还没有租房子的三分之一，并且在外租房子长达五年以上，要花几十万块钱租房和装修费，拿到的房子公摊面积相当惊人，与原来居住面积实际没有什么增加。
1692019065# #“自己一个人时，是兵也是将！。信命，但不认命”
1687008215# #连人民币都在更新，你凭什么一成不变，生活不如意，缺的都是人民币，努力赚钱吧，经济到位了，身边都是好人…
1687444770# #如果一个人被家人长期否定，家就成了恐怖的精神刑场。这样的家人，大事头脑不清,小事唠叨不停。一个家庭没有钱不可怕，家庭成员长得丑也不可怕，唯独家庭内耗，却没有几人能招架得住。
1696036889# #男人什么都不怕，。就怕自己喜欢的女人；。女人什么都怕，。就不怕自己喜欢的男人。。男人越爱一个女人，。越能控制情绪；。女人越爱一个男人，。越会情绪失控。。如果一个男人，。从来不舍得对你发脾气，。也不冷落你，。那他一定很爱你。。如果一个女人，。从来不对你耍性子，。那她一定不爱你。。男人的爱看细节，。
1687453643# #“对别人好是我的本性，。别人对我好不好是我的命。”
1703205292# #生活就像一杯白开水，你每日都会喝，无须羡慕他人喝的饮品有各种颜色，实际上不一定有你的白开水解渴。人生道路不是靠心情活着，而要靠心态去生活。调整心态看生活，处处都是阳光！！！！
1701564564# #什么芭比粉，都不如螺蛳粉！
1700475905# #每卖出一辆保时捷，4s店就少一个销售~~江湖传言是真的吗？。。1.你开的是保时捷，我开的是自行车，咱俩走吧。。2.你有一辆兰博基尼，我有一辆保时捷。。。3.你开的是保时捷，我开的是大众，咱们比一比，看谁的车更有面子！。。4.我有一辆保时捷卡曼，你要不要和我一起去兜风？。。5.保时捷的销量不好，于
1698794821# #菊有幸，伴公卿；民有幸，遇先生
1698362190# #男人接近女人图两样东西。一是你的温柔二是你的身子。如果两样一样不沾那人家也不缺累赘。女人图男人也是图两样。一是精神支柱二是经济补助。如果你一样也给不了她。那她也不缺你一个祖宗。谈什么情说什么爱放眼过去。全国都在搞经济你在这谈情说爱像话嘛
1691386523# #何人借我一壶酒，醉到明年秋满楼。。人间多少惊天月，几分凉意几分愁。。酒入相思情入魂，情由心动不由人。。试问人间红尘客，几人能过相思门。
1703078176# #零晨的地震告诉我们，如果这一震就是永别，你还在乎一些人和事吗？心宽了什么都可以无所谓，每天忙碌的工作，让我没时间烦恼，心平如水。
1703208587# #有时候，什么都不想说，只想一个人静静，因为心有点累。有时候，很迷茫，经常会问自己，为何会这般累。有时候，一句话就决堤了泪，因为触动了心扉。有时候，只想一个人大哭一场，因为心中早已装满苦水。
1700623767# #人生一走就是一辈子，到底什么样的终点，才配得上这一路的颠沛流离，回家前的喜悦，回家后的无聊，离家时的不舍，离家后的想念，终是故乡的阑珊灯火，印不出远方的星辰闪烁。曾经一切的一切，现在回头看看，那些难以跨过的山，其实都在不知不觉中跨过了，从前以为不能接受的，最后也在时间的磨合下，慢
1700927171# #人生莫过于，你这辈子遇见了最特别的人，可你也清楚的知道，你们永远不可能在一起，风雨人生路，你陪我一程，我念你一生，往后余生，见与不见，你都在我心里。
1686982119# #“高考结束了，孩子们迫不及待的，扔下书包去聚餐、去狂欢、去旅游、去通宵游戏、认为自己终于解放了，却不知道，你们离开的那是天堂，那是多少人，想回、却再也回不去的地方…”
1702359689# #猜猜哪个是销冠？？？
1696236520# #少年时的梦还没有醒、回头已是半生、回不去的何止是时间、还有那个曾经的自己……
1696517143# #站在镜子面前，突然间发现自己已经不是30岁了，我的40岁已经来了。我的青春已经过去了。我们都低估了时间的善变，才轻易的让原本的风景翻了篇。。生活的琐碎，讲出来矫情，咽下去呛嗓子，百般滋味涌上心头，话到嘴边却又不值一提。词穷不是沉默，而是一言难尽。。一辈子很短，一晃就老了，简单点，糊涂点
1696519535# #我建了一个群，几个人一起聊聊天，开心的不开心的，不嘲笑，不讽刺，可以不见面，起码不会感到孤独，熟人大多都是看笑话的，想进的艾特我。
1692029126# #近些年滥用的中文词汇：。·1.菊花：从花卉到人体器官。。·2.专家：从崇拜到蔑视。。·3.小姐：从敬称到贱称。。·4.干爹：从长辈到禽兽。。·5.同志：从亲切到变态。。·6.绿茶：从饮品到蔑称。。最近特别希望“医生”“老师”这两个称谓不要烂点！
1695633286# #相聚福州喝85年的五粮液，欢聚一堂，其乐融融。
1687343329# #所谓的遗憾。何尝不是另一种成全。尽力了，就问心无愧
1699868220# #心平能愈三千疾
1702749105# #人在低谷不谈格局，生存才是王道。身处逆境不谈情怀，务实才是根。任何人的底气都是来源于经济实力，有钱能治愈一切自卑与疾苦。光善良没用，你要优秀！
1703821589# #我们之所以活得太累，很多时候是因为想得太多，后悔过去，担心未来，纠结当下，自寻烦恼其实成长很大一部分是接受:接受分道扬镰，接受世事无常，接受孤独挫折，接受突如其来的无力感。。。这个世界并没有真正快乐的人，只有看得通透的人。当你用发展的、联系的眼光看待烦恼时，你会发现，令自己痛苦难堪
1696238302# #其实你不知道，在你给我糖的时候，有人给我蛋糕，我没接，我不后悔没有蛋糕，后悔的是我以为这个糖会一直甜……
1691941410# #进入高中，会有两次分班！。新高一学生，要重视第二次分班！。高老师分享一些注意事项！。新高一学生和家长必读！。第一次分班就是刚入校时候，主要是按照中考成绩进行分班。。这次分班我们改变不了！但是无论你被分到普通班还是重点班，都请你必须努力学习。。因为接下来，第二次分班最为重要！。第二次分班
1694041724# #俄乌战争如果俄罗斯输了，我们将面临怎样的可能局面：。①普京被迫下台，亲西方的傀儡政府将上台，俄罗斯必定成为我国最大的战略竞争对手；。②新的俄罗斯政府将推动俄罗斯加入北约，一旦成为成员国，美国将在俄境内部署军力，对我国构成重大战略威胁；。③蒙古国将彻底倒向西方，北约将会在中蒙边境部署
1701077322# #˶⍤⃝˶ᰔᩚᯓ🌷。首先你要开心，剩下的无所谓。日子长长，总会如愿以偿
1702013846# #彻底闹大了，这次江西福彩中心，直接被放在火炉上烤！反正这2.2亿巨奖，是在你江西福彩中的。。面对，千千万万广大彩民的强烈质疑，江西福彩自己先抓紧时间调查，总得给个合理的解释？如果处理不恰当，恐怕新年过不好。。。公布中奖者信息，显然不合法，不公布又难以查出机密，左右为难。突然就爆出个5万
1701481353# #与其喜欢深夜的梦，不如爱上凌晨的风。
1687402218# #“不知不觉心态就变了，好像弄丢了从前的自己，变得不善言辞，学会了沉默，学会了懒得解释，学会了慢慢治愈，更喜欢独来独往。”
1702703147# #有人在朋友圈找商机！。有人在朋友圈看热闹！。有人在朋友圈看谁发的多，。就屏蔽谁！。结果找商机的人赚钱了！。看热闹的，浪费了大把的时间。。屏蔽人的，故步自封……
1702954818# #也许有一天，当你学会珍惜的时候，有些东西已经不在了，人生最大的遗憾不是错过了那个你最在乎的人，而是错过了那个最在乎你的人，有些事错过了，就是一辈子，有些人，一转身就成了永远，时间会淡化一个人的记忆，却永远没办法消磨一个人的悲痛！
1687439784# #作为一个男人，你可以偷偷难过，甚至情绪崩溃，但不要告诉别人，也不要打扰别人，实在熬不住了，就偷偷整两口，毕竟都是成年人了，一切都得自己扛！
1700673498# #经历告诉我，什么都得靠自己，有病自己熬，有苦自己吃，有伤自己养，有泪自己擦，咽下一切委屈，然后一字不提，擦干眼泪往前走，没有人真的心疼你，除非你有用，在这个烟换烟，酒换酒的时代，不要高估你和任何人的关系。人这一生真的很累，你忍了再多又能得到谁的理解，你体谅别人的苦，可谁又曾体谅
1698456071# #王志文说：。深爱你的人，和你聊的都是柴米油盐，人间烟火.浅爱你的人，和你聊的都是风花雪月，良辰美景..。爱情，他的丰富程度，不仅仅取决于我们的感受，还关乎我们的行为和选择...
1694822034# #校外培训真的能彻底取缔吗？。这两天校外培训法的出台，让很多人寝食难安，尤其是经历三年疫情的煎熬，这些培训机构和教培老师，本来想着还能大展拳脚，结果一个指令，一切灰飞烟灭。。。很多人嫌教培浪费钱，乱收费。也有人认为这个行业鱼龙混杂，甚至有部分机构卷钱跑路。我想说的是，教培老师可能良莠
1699077156# #人这一生啊。。配上台词都是电影
1697439286# #一张图教你做出满屋飘香的辣椒油！㊙️川菜馆老师傅的核心秘方搭配！建议收藏！。🌈香！辣！红！是辣椒油基本要求，会搭配才是王道，两种辣椒增香，两种辣椒提色，一到两种辣椒调节辣度，这才是辣椒油好吃的正确姿势！
1702825516# #微醺是烟火，清醒是生活。氛围感是微醺给的。酒不贵，但能醉，故事。很长，但不想讲。酒杯里有今天的情绪，也有明天的期许。在微醺中，把自己还给自己。讨厌酒的味道，却爱上醉的感觉。身体接受不了酒精，可心情却需要。一杯敬过去，一杯敬过不去。多少度的酒才能配得上我突如其来的心酸。再一次成长，是你放下酒
1697440908# #“人一旦历练到不想说话，不想争辩，不想巴结，不想讨好任何人，失去交友的兴趣，失却聚会的兴奋，变得越来越沉默，甚至连逢场作戏都懒得去装，喜欢独来独往，那么你就悟透了人性，看透了人生。”。活得通透的人，。没有特别想维持的关系，。也没有特别想要的东西，。走近的人不抗拒，。离开的人
1703345379# #忙碌之余，轻翻诗篇，在诗词的海洋里遨游，找寻与自身相似的故事，描绘自己的心情。夜里清风明月陪伴，白天阳光温暖身心。不为生活所累，不为锁事烦忧。
1688480501# #等忙完人间琐事，。挑一个风水宝地睡上一个世纪。
1691502632# #自己的路怎么走与别人无关，别人的嘴怎么说不必在去意，好听的话别当真，难听的话别闹心，你要知道成年人的世界和能相知相交的人越来越少，落进下石看笑话的人越来越多，所以不要期望别人的雨中送炭。这年头没有人给你挖坑就谢天谢地了…
1698165951# #昨天的信息量超级大，太大了，树欲静而风不止
1698888197# #我累了谁都靠不住，我累的时候，白天上班，晚上然后去跑外卖，跑到手机没电，要么电瓶车没电了，跑不了。就回家睡觉了。
1690342570# #凤凰传奇。天生丽质山城女。勤学考入大京城。留学深得美鹰爱。成功策反变凤凰。他乡假装遇故友。不长中计入深坑。待子三岁吐真言。美人爱子实难弃。同流合污忘祖宗。大鹅兄弟拔刀助。果断呈证揪原凶。瞒天过海终是空。苍天自古饶过谁。
1698160006# #青山不老我不闲，一生忙碌为油盐，。风风雨雨几十载，转眼黄土埋胸前，。我笑青山颜不变，青山笑我已暮年，。如牛到老不得闲，得闲己与山共眠。
1701360022# #雷军传奇的人生经历：。1、18岁高考，满分710，他考了700分，两年学完武大计算机专业，拿走所有奖学金。。2、是计算机系里20年来拿过《汇编语言程序设计》满分成绩的仅有两个学生之一。。3、他编的程序被老师写进了教材，供弟师妹们膜拜瞻仰。。4、被湖北省公安厅请去讲解反病毒技术。。5、大三编程身家百
1697966109# #累了就停下来，给自己充充电吧！。。生活就一个字，难。。。人到了中年。就是一部西游记。孙悟空的压力。猪八戒的身材。沙和尚的发型。唐僧的碎碎念。白龙马的负重前行
1698624115# #体制内，打死也别跟同事说的几句话。在体制内，说话是一门必修课，那么哪些话不能跟同事说？。一、不要透露跟领导的个人关系。包括领导的照顾和提携。。二、不要告诉同事自己的待遇。工资待遇是敏感话题。。三、不要透露个人隐私。包含家庭、婚姻、财产、副业等情况。。四、不要透露自己对于工作和未来的打
1690267393# #生于人间，何罪之有，一句先苦后甜，撑了一年又一年，祝你，祝我，祝我们，都能在这个乱七八糟的生活里找到快乐，终是柴米油盐断了我所有的锐气，人情世故染了我所有的风霜。烟火人间，各有遗憾，晚风催人醒，万事于心，你若懂，无需千言万语，你若不懂，万语千言也道不尽！
1687707943# #高考志愿最难选的两个大学:。1.清华和北大。2.南大和浙大。3.复旦和同济。4.哈工大和哈工程。5.东大和南开。6.中科大和人大。填报志愿的时候在上面这些学校选择，确实也是一种幸福的烦恼，它们不分伯仲，真的很难选择，是我的话全部选前者。
1693691878# #现在的人，怎么什么都好意思往车上贴，而且还这么招摇过市！
1687453287# #一眼看得到头的日子，孩子和父母是我唯一支撑下去的理由。
1700814415# #最放松的时候，就是一个人走一走，什么都不去想，没有人情世故，找一个喜欢的地方，吹一吹风，看看风景，听听音乐。自己陪同自己，舒心又自在！
1697162768# #一段很有力量的话：“人生就是这样，不是得到，就是学到。所以来到你身边的人和事都是来成全你的，每一次相遇，每一份遗憾都有意义
1703516298# #你每天很忙的样子，但你又很穷，家没有顾到，钱没有赚到，你到底在忙什么呀？
1695957451# #许家印只用了六招，就实现了金蝉脱壳:。第一招，资产个人化。。第二招，债务公司化。。第三招，风险社会化。。第四招，在国内银行借钱，在境外注册公司。。第五招，债务留在国内，债权保护在境外。。第六招，和妻子离婚在境外宣布，切割资产在国内。。通过“个人”资金借给公司。然后身份由债务人转变为债
1693176934# #暑假一过，教师们一返校，往往会发现学校的人事变动特别大。。学校的原有校级领导调走了，又来了新的领导；有的老师提拔成了中层干部，有的中层又提到了副校级领导或走马他校做了副校级领导。。好的干部是老师们的福，差的领导来了老师们就会累。。铁打的老师流水的领导，来来去去，去去来来都是人家的特
1696829746# #那万一这次这事件不是摩萨德无能，而是他们有意而为之呢？通过自己先被袭击而彻底把巴勒斯坦人的生存空间消灭掉，这跟二战时候珍珠港事件如出一辙，当时美国的那个残废总统为了参加战二战，宁可让珍珠港几千官兵去死亡而换取参加二战的机会，这不是一样的形式吗？
1699637521# #你烦什么，当你看清了人性，颠覆了三观，崩塌了信仰，恭喜你，社会这一课，毕业了，格局，打开
1696576344# #为什么高铁上的人很安静，而火车上却是叽叽喳喳？有人回答说:“因为高铁坐的是儿女，火车坐的是父母，高铁是理想，火车是归途，高铁是速度，火车是温度，高铁很快，快的让你记不起邻座的样子，火车很慢，慢到你可以听一个人讲完他的一生，高铁是朝九晚五的奔波，而火车是人间烟火的相逢。
1703288932# #国家终于出手了，游戏行业寒冬来了！。腾讯，网易以及一众游戏公司股价大跌，未来应该考虑其他营收方式了。腾讯刚营销额被字节反超如今又遇到国家管控游戏行业市值大跌，预计半年字节估值可能超过腾讯市值。。未来中国互联网老大就是字节了，广告收入比游戏收入还是靠谱啊，估计游戏公司又要裁员了。
1698482673# #谁人不想醉花前，无奈生活不等闲；。空有千般凌云志，负了流年负红颜。。。何人不想醉花前！只因生活两难全！。醉生梦死心中苦！但求余生日子甜！。。贷账压我五六年，身心早已麻如棉。。待我饮满甘露时，横卧山巅酒撒天。。。斗转星移年复年，青丝白发一眨眼。。生我我生都亏欠，夕阳西下梦难圆。。。古人已醉鲜花
1702217095# #最体面的离职报告，留着备用
1699661313# #“壮士一去兮不复还”！。这是一名哈马斯勇士抱着反坦克火箭弹，。义无反顾冲向以军国防军的坦克装甲目标的照片。。没有防弹背心，也没有头盔，也没有火力的掩护。。他的这个冲锋对自己意味着什么，他自己可能很清楚。。这世上没有人不会不在乎自己珍贵的生命，但死在战斗的路上总比睡梦中被炸死强的多。。况
1699711861# #人间是度。度的是自己。孤独。快乐。悲伤。沉默。所有的七情都无所谓。所有的快乐都能自给
1699489715# #建国以来最大的房产行业诉讼丑闻来了！。上海陆家嘴集团向苏州市高新区管委会、苏州市规划局等单位索赔100亿元，仅交给法院的诉讼费就高达5000万！。起因是在2016年，上海陆家嘴集团花了85亿元，拍了苏钢集团原来的地块，准备开发楼盘以及配套的学校、公园等。。因为是工业用地，苏钢拍胸脯说，放心好了
1698361424# #生活就像一杯茶，有时淡淡的清香，有时浓烈的苦涩。青春的三十年，无论经历了什么，都值得怀揣无悔的笑容。不过，人生还有更多的三十年等待着去书写，每一段经历都是成长的催化剂。所以，让高情商的智慧和沉稳去面对，继续努力追求更好的自己吧。
1686838224# #一杯酒能解决的事情，就不要麻烦眼泪，一杯敬明天，一杯敬过往，敬你的岁月无波澜，敬我余生无悲欢，如果一杯不行，那就来两杯。
1701337418# #杨绎先生说：“婚姻最坏的结局，不是争吵，也不是分开，而是两个人没有了任何的感情，还要为了各种原因隐忍下去，做着互相嫌弃的假面夫妻，想要离开，却总有种种顾虑。。。想要好好过，彼此间又早已无话可说，进退皆是困局。到后来只能在煎熬中，日月蹉跎自己的年华，这才是婚姻的不幸。”
1699880167# #一以军在攻下加沙城后的拍摄
1688861563# #马斯克：哇，这可真是太令人兴奋了，才过了一天又有了新的变化。。。居然说我不能降价，还要让我签个所谓的承诺书，我就签了，结果你们又说承诺书签错了，直接删掉了，你们到底想怎样啊？。。简直就像在开玩笑一样！
1687022215# #小时候觉得酒很苦长大后才发现酒比生活甜了许多
1697947468# #有时候，我很想喝醉一回，因为太多无奈。。有时候，就是想大哭一场，因为心里蔽屈。。有时候，就是想疯癫一回，因为心情低落。。有时候，就是想安静一点，因为真的很累。。。有时候，就是想宣泄一下，因为心情不爽。。有时候，莫名的心情不好，不想和任何人说话，只想一个静静的发呆。。有时候，突然心情烦躁
1702215421# #每天，给自己提个醒！不要抱怨生活，不要看轻自己，想要就去努力，不好就去改变，永远不要为懒惰找理由。每天，给自己提个醒！你可以不优秀，但是一定要善良，你可以不成功，但是一定要坚强，你可以不出众，但是一定要努力。善良的人，有好福，坚强的人，打不倒，努力的人，有回报。每天，给自己提个醒
1687837152# #世界上最幸福的事，大概就是你想的人，也在想你；你爱的人，也刚好爱你！有人惦记、有人爱，有所期待！❤️
1702699504# #生命里无论我们遇到什么样的人，无论这个生命里我们碰到什么样的事，我们都要试着与其和解，也要试着与自己和解！不要把得失看得太重，也不要把这世间所有的东西都看得太重，人这一辈子匆匆几十载，只要我们找到适合自己的活法，我们就能够活出我们的意义。所以不要看别人怎么活，也不要去效仿别人怎么
1697340694# #人生有两条路，一条自己想走的路，一条是必须走的路，只有把必须走的路走好了才能走自己想走的路！
1703862877# #这么冷的天挣钱不一定是责任，但绝对是尊严；命是父母给的，路是自己走的，工作带给你的不是财富，而是踏实比心
1700673136# #过年的猪，受惊的驴，生气的媳妇，上岸的鱼，这叫四大摁不住。。天上云，地上霜，姑娘屁股，白菜帮，这是四大白。。庙上的门，杀猪的盆，大姑娘裤兜，火烧云，这是四大红。。青草地，西瓜皮，王八盖子，邮电局，这是四大绿。。蜂窝煤，锅底灰，非洲的黑人，衙门的规，这是四大黑。。羊的肋排，母鸡腿，五更
1696125693# #𝟏𝟗𝟒𝟗-𝟐𝟎𝟐𝟑。𝐇𝐚𝐩𝐩𝐲𝟕𝟒𝐧𝐝𝐀𝐧𝐧𝐢𝐯𝐞𝐫𝐬𝐚𝐫𝐲。₂₀₂₃.₁₀.₀₁🚩。在我喜欢的秋天🍁。有着最耀眼的中国红🇨🇳
1703633364# #莫言先生在《蛙》中曾说："当一碗水端不平的时候，只有牺牲那个最善良的，才能风平浪静。一旦那个善良的不愿意再牺牲了，就会被扣上一个破坏和睦的帽子。"。人性的丑陋之处就在于，明明自己揣着私心，却苛求别人大度，有些谎言杀人不见血，有些伤害足以诛心。。善良的人总是在反省自己，质疑自己，用道德
1687746559# #“不知道在等什么，好像也等不来什么，我就是想再等等…”
1700754084# #生命本没有价值、除非你选择并赋予它价值、。远与近、不过是相视一笑、。隔着夜色、我凉白的念终抵不过天涯、。来路或者归途、无所谓对错、时光与就、。经与禅、了与悟、大多是撕心裂肺后的涅槃、。佛乃空性、破碎也是一种别致的美、。有人隐匿自己、如寺庙的烛火、有人张扬自己、如闹市的焰火、。宿命中、和
1702611130# #且借人间二两墨，写尽繁华升与落。。愿与我君长相守，唯有美食慰风尘。
1701796411# #♡⃛໑ຼ₀₂₃.₁₂.₀6✌️ᵕ̈ᵗᵒᵈᵃʸᶦˢᵃʰᵃᵖᵖʸᵈᵃʸ˙˘˙“怎样都行别不快乐◡̈ᵒᵏᵎᵎ”
1687012910# #喝到撑吃到撑
1702250275# #只有在夜深人静的时候，躺在床上仔细想想，人活着真不容易，复杂的社会，看不透的人心，放不下的责任，经历不完的坎坷，躲避不过的虚伪，忙不完的今天，想不到的明天，最后不知道自己会倒在哪一天，这一辈子能相信谁，又能依赖谁，这一路走来，行囊里装满了酸甜苦辣，我学会了沉默，习惯了孤独，也习惯
1691502590# #人生一世，极不容易，登天难求人更难，黄连苦，无钱更苦，江湖险，人心更险，春冰薄，人情更薄，有人夸你，别信，有人骂你，别听，周围人随意捧骂，不可于之交，因其无至性也，记住，言语多反复，当防欺诈，忘恩思小过，定会反戈，开口说大义，临大难必变节，逢人称兄弟，即深交也平常
1688784625# #小暑，愿你心静自清凉。
1687613938# #懂你的人不多，笑你的人不少，你说的话，往往成了别人的把柄……
1688563297# #不能怨天尤人，在来到这个世界之前，剧本你自己也看过了，字也是你自己画押的，不是吗？
1690129720# #为什么要多读书？这是我见过一个最完美的答案，其中非常认可里面的观点，穷不读书，穷根难断；富不读书，富不长久。读书，是普通人逆风翻盘的唯一“捷径”。贫者因书而富，富者因书而贵，贵者因书而守成。忠厚传家久，诗书继世长。鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。读书使人不惑，赚钱使人不屈，大丈
1697583543# #一个人在最低谷的时候，千万不要去打扰任何人，当好哑巴。无钱莫入众，言轻勿劝人。待到成功时，把酒言初心。
1691482264# #人生没有白走的路，现在所有的努力，要么赚经历，要么赚阅历，要么赚财富，世上唯一不能复制的是时间，唯一重演的是人生，该怎么走，过什么样的生活，全凭自己的选择和努力比心
1695034676# #茅台:我没有和杜蕾斯在一起！。杜蕾斯:我没有和茅台在一起！。茅台/杜蕾斯（合）:我们在一起不合适！。茅台:我要的是口腔体验，请相信我们！。杜蕾斯:我要的是局部体感，请相信我们！。茅台/杜蕾斯（合）:我们不会在一起！
1689467756# #生活，就是过了今天等明天而已，晚安！
1703208569# #🌙ིྀ|gσσ∂ηιgнт〰。不管多煎熬，人生都要眉眼带笑。Nomatterhowmuchsuffering,lifemustbesmiling
1692881970# #“生活总是让很懂事的人。承担最糟糕的感受和结果”
1696839736# #打拼上进，不是为了做给别人看，是为了不负此生。总有一天治愈你的从来不是时间，而是心灵那种释怀和淡然。想不开什么都是事，想开了什么都不是事。生活给每个人都准备了一副沉甸甸的担子，只是有人扛在肩上有人扛在心里！格局打开你会发现，很多事不配影响你的情绪。。。。。。。。太阳太阳太阳
1703174081# #人间烟火气，最抚凡人心。有家人挂念，路再远，也能抵达；有家人陪伴，再冷的天，也不觉得严寒。。。我们这一生，总是为了太多遥不可及的东西而疲于奔命，却忘了人生真正的幸福，不过就是灯火阑珊的温暖和柴米油盐的充实。
1701076706# #等到负债翻身的那一天，你想不想一醉解千愁，我是非常想，我要敬三杯酒给三个人，第一杯给所有伤害过我的人，没有他们的落井下石，就没有坚强的自己，第二杯敬所有帮助过我的人，那怕是很小的帮助，也是一种肯定，第三杯敬自己，那怕多苦多难都熬过来了。
1697334129# #不必站在50岁的年纪,。悔恨30岁的生活。。也不必站在30岁的年纪,。悔恨17岁的爱情。。我们不能站在后来的高度。去批判当年的自己。。如果重来一次,。以当时的心智和阅历。还是会做出同样的选择。。学会和解,接受每个新时期的自己。
1698072675# #送给所有男人一句话,永远不要为了一个女人而一蹶不振,你要成为当爱情离开后转身就走的人,因为你的卑微感动不了一个人,只会让自己遍体鳞伤,满身伤痕，她都已经不在乎你了,你还在乎她干什么。
1702830947# #冷冷冬天就要肚子胖胖。生活旺旺😘
1702781877# #又是个老生常谈的选择题：出去单干还是原地踏步，等着退休的日子？退休时间还有十几年，也不知道不保证明天会不会失业？。赚钱不容易，借钱给别人，还钱的时候一直拖着，又不好意思追讨，等钱还回来后，发誓再也不会再借钱给任何人了。。再不拼一下，还有时间吗？别人来说单车换摩托，对于我来说是市场发
1688140847# #成长不期而遇，生日如期而至。
1701796469# #“我能用自己喜欢的方式。过好自己的生活，做自己喜欢的事情。已经是人间幸事了，何苦再为难自己呢？”
1691497511# #我对蝉说：＂它日再见要等來年＂。蝉对我说：＂它日重逢要等來生＂
1687995423# #中招志愿网络填报注意要点。。1网络提交时间是6月29日-7月2日下午5点。大家尽量不要等到最后一两个小时再去提前，怕系统堵塞，出现延时就不好。。。2网络填报的唯一路径是福州市教育局官网首页的专题专栏点击进入福州阳光中招在页面的底端有中招管理系统，点击进入。。。3网络填志愿时，要注意
1699423021# #青岛的啤酒莱西的梨，潍坊的椅子磨破皮。
1686982082# #放眼回顾，每个人都有遗憾，并且有些遗憾已经有人不断以过来人的姿态角度给你科普过。但有什么用，来来回回，熙熙攘攘，有走的也就有替补上来的。人生就是这样，没有从别人口中获得经验的说法，一切都要有个过程，你想让他们珍惜什么？其实你我以及他们都有过了，是释怀还是遗憾，都一样，只是人生的一
1700403772# #星舰火箭第二次发射未能成功，30亿美金付之一炬。然而，马斯克却微笑着与火箭残骸合影。真正的乐观主义者一定是长期主义者，他们深知“前途光明，道路曲折”的道理，不会被追求梦想路上的挫折所吓倒。他们能够看到不利中的有利，失败中的成功。梦想是伟大的，实现梦想的每个步伐也注定不平凡。只有微笑
1695573001# #人品越好，朋友越少，人越踏实，混的越差，心越善良，苦难越多，做的越对，活的越累，这个世上不缺丛林法则，而是缺少公正，现实告诉我们做个好人难，做个老实人更难，时间教会我们很多东西，现实的社会，现实的人心灬
1702864519# #董宇辉为什么是顶流。董宇辉的横空出世，是冥冥之中上苍为了拯救我们当今的社会现状，他开始在本该喧嚣的直播间宣扬正能量，开始引领人们的价值观，让人们开始相信阅读的力量。。他有着李白的浪漫情怀，有着杜甫的悲天悯人，有着苏东坡的乐观，有着王维的内敛，有着陶渊明的清廉，有着王阳明的知行合一。
1688046999# #最放松的时候，就是卸下一天的疲惫，一个人静静的躺着，什么都不用去想，没有人情世故，没有感同身受不用费力去迎合别人，静静的听着自己喜欢的音乐。
1696050639# #你看马云多聪明，多聪明！他做出了一个多么英明的决策，将支付宝交给了国家，然后悄然退出了舞台。。他带着自己的妻子开心地环游世界去了，你们知道这叫什么吗？这叫功成名就！成功之后选择隐退！不贪恋权势，这才是聪明人应该追求的境界。。关于支付宝后面的事务，已经与我无关了，我已经退休了！在我离
1687671372# #按理福建高考成绩福州总体水平应是最棒的，。福州一中汇集了福州大部分尖子生生源。。曾经一位妈妈后悔让她家孩子念一中，按中考成绩小孩是属于冲清北的苗子。。据念过一中的了解到，一中素质教育，学习主要靠自己。当然所有高中都是主要靠自己，但相比而言，一中更需要主要靠自己。学校的整体学习氛围不
1700581804# #我出生于耕农之家，落地时，天无异象，父母识字略过百，几亩瘦田刨食，土方青瓦遮风雨，得以苟活幸存，仗上天垂青，得母爱父恩，方才蜷缩在红俗人间，十年学堂未能有果，一心踏入社会，未建事业伤痕累累，虽命比纸薄心恨天高，匍匐人间，百折不挠，引入烟尘，不得逍遥，居于市井，窥视庙堂，偶尔故作高
1695954295# #²⁰²³/₀₉.₂₉🌓🌔🌕🐇🌙✨🥮。清风明月人间良辰。愿我们月圆人圆事事圆🈵️。🌕²⁰²³/₀₉.₂₉ᵀᴴᴱᴮᴱˢᵀᴵˢᶠᴼᴿᵞᴼᵁ。一年一中秋一家一团圆
1702287942# #人生何其短，要笑得格外甜，生活向阳，人生向暖，愿你我在每一个平凡的日子里，都有小美好，小确幸ଉ🔆
1686981191# #稳定的情绪取决于你得有一个好的环境和身边的人。
1689415734# #“人人都有苦衷，事事都有无奈，不要羡慕别人的辉煌，也不要嘲笑别人的不幸，晨起幕落是日子，奔波忙碌才是人生！走好自己的路，过好自己的生活，熬过低配的苦，才能得到高配的生活！”
1689352333# #渡鸡口的两道菜，这么多年也没见进步。
1702744120# #同样的教训都改变不了自己再犯错，那就是脑惨了吧
1703738963# #今天去亲戚家吃饭，不想说什么了
1702337093# #感情是睡出来的，不睡自然也就断了。在这个快餐式的年代，喜欢又怎样？上了床又怎样？虽然暧昧那一会儿像极了爱情，🉑它终究只是昙花一现，好友一删，便是一别两宽。好多人都觉得是相见恨晚，一聊就觉得遇上一个懂自己的人，其实一切都是以为是，哪🈶那么多天长地久，说好的一辈子，其实就是一阵子
1703165348# #因为只有在孤独中，我们才能更好地与世界相融，成为更好的自己。与自己独处，让心灵得到洗涤，重新出发。
1692625858# #时间过的真快，吃过苦尝过甜，稀里糊涂又半年，人挺累心挺烦，还得努力去赚钱。追风赶月莫停留，平芜尽处是春山。上半年已过，下半年加油！
1701133463# #幸福不在远处，就在身边。三餐四季，柴米油盐，把这些寻常日子中的点滴小事做好，也就触摸到了幸福真实的模样。希望每一个人，都能微笑致谢身边出现的人，感谢人生所走过的每一条弯路。但愿那时，我们未有任何遗憾，唯留暖暖的怀念…🍵🍵🍵
1696517176# #好想拉个群，我们相互诉说心里的苦，因为我们都不认识可以肆无忌惮的聊天，朋友圈不敢发抖音不敢发，只能把最坚强的一面展现出来，因为我知道没有人会关心我，都是看笑话的人奋斗
1697720597# #感觉自己好像个神径病，一会想通了，一会又想不通了，一会觉得天大的事能活着就好了，一会又觉得压抑的喘不过气来，莫名烦躁，莫名失落，莫名难过。静静奔溃，默默治愈。
1699379279# #废话文学来了。。如果我没猜错的话，那我一定是猜对了。。但凡你有点本事，也不至于一点本事都没有。。我知道你很急，但是你先别急。。给你提个建议;不要随便给别人提建议。。十年生死两茫茫，五年生死一茫茫。。如果我有男朋友，那么这句话就不用加如果这两个字了。。你一定行的，除非不行。
1697162550# #有些事情除了自己谁也不会懂，有些无奈除了沉默谁也不能说，一个人静静崩溃，又慢慢自愈。时间到了，一切都会过去。
1699107330# #我愿意为我的错误买单，我也不后悔做任何决定，我也没有怀疑过自己的眼光，之所以事与愿违，是因为我的能力不够
1696734966# #孤独并非是人和人不能待在一起，即便很多人待在一起也会孤独的原因是人与人之间普遍缺乏关爱和认同，都在爱自己或者打着爱别人的旗号爱自己而已，人感受不到关爱和认同就会有孤独的感受！活得累是因为了摆脱孤独做了太多无意义的努力（很多社交活动大都是这类性质）。认清这个现实后就更容易调整自己，
1697441630# #人这一生终将需要。读万卷书，走出时代的偏见；。行万里路，走出地域的偏见；。见过众生，走出单一人生定义的偏见。。。终究会在未来的某一刻会明白过来，不认可的也许只是那与生俱来的偏见而已。
1702656248# #岁月对我开过枪，红尘赐我一身伤！一路千辛万苦全靠硬扛，初听肝肠寸断，再听生无可恋，久听无言无语……静静听歌，忘记烦恼，可以放松自我，缓解压力。
1691503064# #相逢已是上上签，。何惧相思煮余年。
1694530634# #一场秋雨一场寒，一青一黄一流年，。一花一草一世界，一哭一笑一生难，。十年笛子百年箫，千年琵笆万年筝；。一把二胡拉一生，唢呐一响全剧终。。初闻不识唢呐音，再听已是棺中人。。黄泉路上人消沉，望乡台上忆前尘。。孟婆一汤忘今生，奈何桥上渡残魂。。世间烦恼已尝尽，来生再也不做人。。今生以过不来生，
1703119345# #生活在推我赚钱，年龄在推我懂事。在这个不知所措的年纪什么都是身不由己。“长大”两个字连偏旁都没有，看起来就很孤单，而“自由”也充满了条条框框，有点难过，人这一生到底为了什么而活，心情可以分享，心事无法共鸣，笑容可以瞒过所有人，心酸却只有自己知道！“在不懂事的年纪，毁了自己，在懂
1699110415# #作为一个男人，你可以偷偷难过，甚至情绪崩溃，但不要告诉别人，也不要打扰别人，实在熬不住了，就偷偷整两口，毕竟都是成年人了，所有是一切都带自己扛。
1700580238# #十几年前看周星驰大话西游，可以笑的没心没肺，而现在看着看着不知不觉就流泪了，想要救紫霞，就必须要打败牛魔王，想要打败牛魔王，就必须要变成孙悟空，想要变成孙悟空，就必须要忘掉七情六欲，看似简单，难的就是那一转身，正所谓不戴金箍，如何救你，戴了金箍，如何爱你，正如现实生活中，假如一个
1688053105# #无论什么关系，情分被消耗殆尽，缘分便走到终点。把错归咎于自己，礼貌退场，把别人还给别人，把自己还给自己。让花成花，让树成树，从此山水一程，再不相逢。愿来生，不见，不念，不欠。
1700674790# #上班很累，总不能不上吧，挣钱很苦，总不能不赚吧，巷子里猫很自由，但确没有归宿，围墙里的狗有归宿，却终生都得低头、人生这道选择题怎么选都会有遗憾，人间非净土，各有各的苦。所以，无论当下正在经历什么，都要调整心态继续前行，记住，你的心态是你最好的风水。看吧，道理谁都懂，唉！一直在坑里
1701768284# #很多男人只喜欢年轻的女人，20岁左右的女人如同早餐，都是囫囵吞枣的享用，只能吃好，没法吃饱；30岁左右的女人如同午餐，虽然桌上色香味俱全，但是午餐时间太短，总是急急忙忙的狼吞虎咽；40岁以上的女人如同晚餐，你可以有大把的时间享受美食，而且她丰盛的让你惊讶，从容的让你迷恋，柔情的让你陶
1687015121# #有没有晚上来看书的
1687586439# #后来才发现，不是所有的喜欢都是有结果的。有些人遇到就已经很难了。我们好像不该这样，但却只能这样。纵使结局不如意，相识已是上上签。
1697162449# #过去的，过不去的，最终都会过去，到最后，岁月都会替你轻描淡写，随着年龄的增长，我们愈加发现，或许我们并不是失去了一些人，而是更加懂得到底谁才是最重要的人。
1700036732# #当你月入三千时，福州就是福州，是挤死人的公交车，吃不完的锅边油条，拌面扁肉。。当你月入三万时，福州是繁华的都市，是三坊七巷浓厚的文化，是宜居的城市，是有福之州。。当你月入三十万时，福州是纸醉金迷的天上人间，是人间仙境，可以比肩北上广深，是灯红酒绿，是香车美女，是岁月静好，是风花雪月
1695742507# #上船不思岸上人，下船不提船上事，旧人无需知近况，新人不必问过往，一念执着，万般皆苦，一念放下，万般自在！心动的皮囊，随处可见，契合的灵魂，寥寥无几…人在年轻的时候，可以逃避很多东西，但在承担责任的那一刻，你就没有资格年轻了。一句先苦后甜，撑了一年又一年，祝你，祝我，祝我们，都能在
1701656739# #像我这个年纪。半夜收到信息“我爱你”。我一般“在哪喝呢”
1687252897# #史上最大裁员来了！。阿里巴巴公司主席张勇将被实质性“裁员”。。天道好轮回，苍天饶过谁，那些被阿里巴巴强制性毕业的同学们，在默默地看着这一幕。。阿里巴巴的发展始终还是得靠马云，而不是一位CFO。。期待阿里巴巴股价飞升！
1698362213# #喝酒前报备的是枕边人，喝酒后找的是心上人。
1688562103# #生命太短暂，没时间遗憾，一分钟都不要留给那些让你不快的人和事，若不是终点，请微笑向前。拳头拳头拳头
1700096110# #成年人的世界，只筛选，不教育，只选择，不改变。
1696527411# #杨绛先生说：“你知道人生最大的烂牌是什么吗？不是家里有多穷，也不是家外欠了多少债，而是父母给予一个人的悲观，自私，冷漠和自我嫌弃，儿时的环境所造成的性格和心理问题，有可能影响一个人一辈子。父母存在的意义，不是给予他富裕的生活，而是当你想到父母的时候，你的内心充满力量，感受到温暖。
1692317227# #书中自有颜含玉
1701732312# #早安。。人到中年才发现一段真正滋养。我们的友情或者爱情是建立在。相互的尊重和理解的基础上的。而不是建立在无休止的解释和证明上。不必久久自证不必丢掉自己的尊严。和价值不必感到束缚和压力。唯有如此才是一段健康成熟的的关系。。
1690267350# #不品人间酒，不知其中醉，。不陷世间情，不知其中累，。不尝人世苦，不知其中味，。不入人世间，怎知万般难，。不经其中爱，怎知千般恨，。不听感伤乐，怎知入了心。。人生最宝贵的，就是一颗平常心。
1691897714# #当年觉得赚钱重要时，你的青春没了，当你觉得赚钱不重要时，你可能快到终点了！
1701704640# #初听是少男，再听是中年少男。人这一辈子，就是一个过客，没有永远盛开的花，也没有不老的青春，时间一到，该老的老，该走的走，我们终究只是时间的过客，既是过容，又何必执着，珍惜所有不期而遇，看淡所有不辞而别。人生怎么选择都有遗憾和无奈，所以才诞生这么多优美旋律和凄美故事。
1700094039# #这份工大抵是难熬的，从冬到春我就听到一个声音在嘶吼，一个声音在叫嚣，我终听懂了，那喝血的老板，终没忆起，大概也许十年间没有给过一个铜板了偷笑
1691541775# #避孕套：遭遇最惨季。房地产：遭遇最惨季。奶茶店：遭遇最惨季。大酒店：遭遇最惨季。购物心：遭遇最惨季。……，。这个夏天，原本大家都以为可以逆风翻盘，多收那么三五斗。。可是没有想到的是，避孕套交易量腰斩、楼市不动如山、奶茶店一片萧瑟、大酒店门可罗雀，就连购物中心也集体黯然失色。。均遭遇了！有史
1698461942# #感谢大圆哥让我想起了梁芊羽，吴秋媚，常真，李美妍，黄倩，董月辰，汪娟，李丽，李毅茹，周婷，杨思琪，顾然，刘静，高晴，陈垚宇，吴悅，郭佳佳，林雨欣，郑鑫月，许石伊，金琳琳，韩楚琪，邵梦瑶，李娜，张静怡，王爽，苏静莹，宋圆圆，田甜，任珊，付睫，靳意涵，雷蕾，许馨蕊，你们都还好吗琪琪
1689765053# #人有时候会突然不快乐，突然被记忆里的某个细节揪住，陷入深深的沉默不想说话，开朗同时又很抑郁，乐观同时又很悲观，感性同时又很理性，你说人是不是很矛盾，你们有没有同感
1688053144# #当初45分钟一节课，坐都坐不住，现在100多块一天，12个小时的班，上的比谁都认真，四五千的工资不敢请假，每天闹钟一响，满脑子的辞职，但却月月满勤，从未想过这个年纪的我们，为了生活竟过得如此狼呗不堪。
1702780111# #如果车内的是你，你会怎么做？
1692721629# #不同的年龄，不同的取舍，不同的岁月，不同的生活，做好每个年龄段的自己，就是最大的收获。简单点，糊涂点，开心点，别说以前，别想也许，别谈如果…
1698164610# #穷人，要的是实惠，。富人，要的是尊贵。。。生人，要的是礼貌，。熟人，要的是热情。。。着急的人，要的是效率，。慢性的人，要的是耐力。。。理智的人，要的是朴实，。感性的人，要的是华丽。。。犹豫的人，要的是保障，。挑剔的人，要的是品质。。。计较的人，要的是占便宜，。虚荣的人，要的是被赞美。。。常买的人，
1700585462# #少年不知酒滋味喝懂已是不惑年
1696639550# #现在夫妻为啥存不到钱：。因为。发工资了出去吃。孩子不在家出去吃。心情不好出去吃。心情不错出去吃。感冒好了出去吃。吃啥饭？。出去吃。好久没有吃顿好的了出去吃。走：。出去吃。。人生苦短，唯有美食不可辜负…
1703136884# #男人到了中年，不能倒、不能病、不能歇。内心顾虑越来越多：一怕自己没钱、二怕父母生病、三怕孩子教育不好、四怕自己突然倒下。你唯一能做的就是在不犯法的情况下，努力攒钱。你到了中年，你就是整个家的屋檐！
1686982135# #什么是年少无知他们还小，不懂，等到了中年就会明白，但是谁都会经历，都会成长，然后，，，，，
1687965190# #那天下班很晚，泡了一桶面。面泡好了，我睡着了
1696896787# #✨✨✨✨。早就不是那个，。年少轻狂的少年了。。现在的我，。只屈服于赚钱和生活了…。我们就像磨盘上的驴，。不敢也不能停歇…。生活的状态，。就如驴拉磨，。驴好了，。磨坏了。。磨好了，。驴病了。。磨和驴都好了，。缰绳断了，。磨和缰绳都好了，。驴疯了…。不是驴不走，。就是磨不转…。成年后才知道，。真正庇佑你
1691311755# #“孤独的从来不是人的躯壳而是心里没有归宿和寄托。”
1699279998# #只谈恋爱不结婚，只生孩子不领证。。横批:婚姻自由。
1698333456# #回顾自己生活的点滴，苦乐掺半其实人生就是一场梦，只要把一些事情看开看淡，糊涂点简单点，欣赏拥有的，背不动的就放下，伤不起的就看淡，想不通的就抛开，恨不过的就抚平，用愉悦的心情，去冲淡那些心中的苦，去热爱生活享受生活中的甜。赞赞
1687965607# #生活中，看淡得失，珍惜拥有，不负时光，不负自已，人生，一站有一站的风景，一岁有一岁的味道
1696870971# #如果能在网络上遇到一个聊得来的人，不管有没有家庭，即使做不了夫妻，也可以做个无话不谈的知己，相识不一定是为了出轨，只是在彼此无助开心与不开心的时候，有个忠实的倾诉，有一个随时可以打扰，彼此信任，但又为彼此考虑。。就算见面也不用刻意打扮，吃饭不用考虑坐姿，聊天不用斟酌用词，语音不用
1701961709# #好吃，大补啊！牛鞭甲鱼
1687840420# #这一路走来最不容易的就是自己，苦了累了都是自己扛，太多的无奈和心酸，究竟什么样的终点才配得上这一路的颠沛流离。
1701077220# #不管在什么单位上班，。工作而已，切记不要太上头。。同事只是工作的伙件，。能处就处，不能处就拉倒，。面子上过得去即可，。没必要取悦任何人。。领导也是打工的，。我们没欠他什么，。没必要唯唯诺诺，。尊重即可，没必要太恭维！。领导安排的事再多，。也不要忘了自己还有生活。。做到时间管理，。合理安排工作
1696514862# #听着听着就哭了，我们这代人啊，有太多无奈，我们小时候做的最傻的事就是盼着长大。我吃过一毛钱的冰棍，穿过有补丁的衣服，点过煤油灯，看过黑白电视，看过连环画，骑过二八杠。拿着玉米杆当甘蔗，在村口偷过瓜，小河里摸过鱼虾，滚过泥巴田，这一切仿佛都在昨天却已经成为了遥远的回忆，小时候画在手
1687836800# #从现在开始，除了挣钱，不要花太多的时间去处理人际关系，有钱了有本事，所有的关系都会顺畅，如果不顺畅，还是你钞票不够多当你体会过人情冷暖，你就会明白一个道理，靠山山倒，靠树树倒……
1702866610# #借我岁月从头。把所有遇见。从头再排练一遍。波炉温红薯。眉眼如初。岁月如故。想想就好。寒夜到天晓。——冷呀！
1699009460# #1938年，41岁戴笠借口加班，把秘书余淑衡，带到了卧房。戴笠递给她一杯咖啡：“提提神！”。1938年的一个春日，一位年轻的女学生走进军统局主任戴笠的办公室。她叫余淑衡，是中央政治大学外语系的优秀毕业生，不仅长相秀美，而且英语说得十分流利。。其实，余淑衡原本只是一名普通的大学生，那一
1703164109# #想起来还有几张半价券快到期了，不能浪费
1699109032# #有些不属于你的东西，要学会放手。紧握拳头，是没有办法去抓住新东西的，这世界上任何事情，最终还有一条出路，那就是……随他去，事情已经这样了，还能怎么样，也就那样了，没有人可以回到过去，从新开始，但谁都可以从今天开始！
1694140428# #小时候不懂，为什么一根绳子，可以拴住一头牛，让其在田间辛勤劳作一生！现如今，一把无形的枷锁，把自己困在这一日三餐之间，原来牛和我都有着各自的致命弱点，牛的鼻子太软、怕痛！我的人生太短、怕穷！牛的一辈子，只是为了青草！而我用尽了一生，只图个温饱！空有人间自由身，却非人间自由人！看似
1689841133# #有一天，我去世了，恨我的人，翩翩起舞，爱我的人，眼泪如露。第二天，我的尸体头朝西埋在地下深处，恨我的人，看着我的坟墓，一脸笑意，爱我的人，不敢回头看那麼一眼。一年后，我的尸骨已经腐烂，我的坟堆雨打风吹，恨我的人，偶尔在茶余饭后提到我时，仍然一脸恼怒，爱我的人，夜深人静时，无声的
1702340468# #♥️。。一杯白酒进去。咳嗽瞬间好了。快速见效。烤蛋烤小肠真香
1688689652# #崔永元老师是我最敬重的一位媒体人，但当我看到他的这些文字，内心真的很难平复。前几日李玟老师刚刚因抑郁症离开了我们，许久未曾露面的崔老师也在此刻站了出来，并且发了这么一段悲伤的文字，再一次彻底打到了我的内心。可能崔老师真的已经超脱了，但是对于我们而言，我们永远无法走近他们，也永远无
1702445035# #每个人在这个世界上都很辛苦；。。为了生活每天忙碌奔波；。。流血流汗的挣钱；。。可是你的人生别人帮不了你；。。再苦也要承担，再累也得自己扛；。。不攀比，不抱怨不计较；。。多包容，多理解多付出；。。因为有一种努力叫做：。。靠自己！
1689117360# #北约全家福，美国总统拜登还是毫无争议的C位，意外的是瑞典首相也加入合照了。。。明面上的C位是北约秘书长斯托尔滕贝格，两侧分别是东道主立陶宛的总统和美国总统拜登，但这俩人一个是北约秘书长，一个是东道主，所以论实力，C位还是拜登。。。33个人，32个国家，大多数都是发达国家，这也几乎囊括了世界
1688972244# #懂得放下，学会释怀，如果事与愿违，请相信一切自有安排，有前进的勇气，亦有后退的从容！
1687011911# #与时光为伍，浅浅微笑😊！
1702374919# #驾驶位座椅已调至最前，一级准备
1701941276# #一年四季:春肥夏胖秋膘冬圆✌︎ˆoˆ
1688431628# #电影《消失的她》观后感：任何时候都不要赌人性，别觉得自己特殊、是个例外，要做好输的准备。保护自己最佳的方式就是，不要高估自己在别人心中的分量，及时止损，别期待，别指望，别盼望！。。行走在世间，看得清别人的斤两，掂得清自己的分量，才是最大的清醒……。。恒子说：“不要试图通过改变他人来，
1702222065# #请用四个字形容你现在的生活，实话实说，我先来：一地鸡毛
1699521168# #云彩就是天空的表情
1703128968# #每个人在不同的年龄阶段,要做与之相匹配的事。完成每个年龄段的使命。固然成熟需要时间，更需要经历。经历越多人越成熟越懂事。然而我们芸芸众生，皆有自己的使命。一定要在合适的年龄做合适的事。做符合时势身份的事情。做与年龄匹配的事就是成长，也是成熟。扮演好自己的角色，承担起自己的责任。让
1686836072# #²⁰²³♡：“心要像伞一样撑的起收的住。以后望可望之事待可待之人”
1690100683# #纵然心存善意，也难逃命运。总有握不住，放不下，想留下，不甘心。可又如何，只能看着他们从指缝流走。只能看着，无能为力。一生迷茫，不知何去何从。苍白无力，难寻自己。茫茫人海，归于平静。
1701656144# #在这个快速时代，人们的步伐越来越慢不下来。不仅是对待身边的事物，更体现在感情之中。不管是亲情、友情亦或者是爱情，人们在这张大网之中总是挣脱不开的，那就选择更好的自己，选择更喜欢自己。
1689762699# #及时行乐最重要，生活压力多大，即使再成功，也过了好的年纪，所以珍惜当下，谁也不能确定明天哪个先走一步
1687481762# #如果一个人的精神层面从未被碾压过，是不容易开悟的，心不死，则道不生。当你在精神碾压那种煎熬中重新塑造了自己，走出来后，你会发现你脱胎换骨了。你通透了，你更相信人性，并且能读懂人性了。再没有人能轻易践踏得了你的真心，能掂量清自己在别人心中价值与地位，能更好保护自己了。。有时候别人对
1703096438# #岁月瘦了秋冬，胖了我
1699804969# #什么是好朋友？不管你是错还是对，跟别人打架的时候，我都挺身而出，过后才知道是你错了，这才是好朋友！
1699853503# #小时候不懂为什么一根细小的绳子可以拴住一头牛，让其在田间劳作一生，现如今有一把无形的枷锁把自己困在了方寸之地，原来牛和我都有着各自的致命弱点，牛的鼻子太软怕痛，我的人生太短怕穷。牛的一辈子只是为了青草，我用尽了一生只图温饱。空有人间自由身，却非人间自由人，看似自由自在无拘无束，实
1689318652# #“我们总是在等，等以后，等下次，等以后，等变优秀，可最终……等来了遗憾，等没了选择……”
1688146103# #但凡宣称逆袭很容易的，都是忽悠你！想想就知道，各地的中考分流，基本上只剩下50%的孩子能上高中，高中又有普通高中和重点高中。高中三年下来，整个学生群体能考入211院校的不到3%。若是学的文科，就更难。。。随着网络资讯的发展，我们到处可以见到高考600多分，700分的学生，但现实是，这仍然是整个学
1703816231# #提个醒，男性以后要发生性关系，不论对方是女朋友，还是未婚妻，或者是老婆，都提前拍个视频或录音留个证吧，免得对方哪天心情不好，再把你给告了。。。山西大同这起“订婚后性关系案”，小伙被判强奸，其长远的影响力，不亚于第一起扶老人被判有罪案。可以想象得到，以后会有越来越多的女性，可能是一时
1696826121# #人不能一直做正确的选择，偶尔也要做些让自己随心的选择。
1697822468# #福州这几个高速收费真心不符合逻辑！。机场到马尾收费站，27公里，收费22元，。机场到快安收费站，30公里，收费33元，。机场到营前收费站，26公里，收费14元。。公里数差不多，价格差距很大，建议统一标准，按实际公里数收费。
1703512756# #以前喝酒是因为开心，现在喝酒只是为了睡个好觉，因为心里压着都是事，可谁都不能说，因为我知道，言一出泪必落，唯有将心事融入酒中一饮而尽，红了脸也醉了心，能用酒解决的事又何必麻烦眼泪
1689203847# #这才是娱乐圈最炸裂的瓜。。7月12日王菲与谢霆锋，引爆微博热搜。不是因为官宣结婚，也不是因为新剧发布，而是这对备受关注的明星情侣，如今正式宣布分手。据港媒报道，两人结束了长达十年的恋情，但分手过程却异常平和，没有引起任何争吵或互相揭露隐私的情况。。。现阶段，他们还未对外公布此事，如果要
1702612695# #男人好色在行动上，女人色在心里，性这东西不高尚，但也不可耻，虽说拿不到台面，但是关起门来，人人都在做，还是沉醉不已，乐此不疲。离婚、出轨、分手、无非就是换个人谈感情，把衣服脱了给另一个人看，做着各式各样的老动作，新鲜感过后，依然会为各种问题争吵，谁也逃不过，人借着“爱”这个字，干
1699754038# #这要是在内地会怎么样？
1702132780# #酒跟人一样，淡了没味，浓了上头，喝着喝着，忽然感觉味道都变了
1702127423# #你知道人生中最重要的一步是什么吗，就是选择配偶，如果这一步选错了，那么往后余生的每一步都将是错的，找老公帅气和有钱不是最重要的，找老婆漂亮和身材也不是最重要的，重要的是这个人的人品，担当，责任和善良，以及家庭背后刻在骨子里的教养。
1697175143# #整垮一个80后很容易的。一套房。一个店，一场病。二个孩子。三年疫情后再失业。80后集体老了。曾经一蹦三高，现在低三下四。该胖的，不该胖的地方都胖了。苦的不要不要，却还没几个人念你的好。80后要看清现实。看淡人际，远离负能量。凡事不强求，少纠结。对工作不离不弃。婚姻嘛，一句“算了吧”是最好的算法
1687019151# #🌧️。咖啡没有故事，。有故事的，。只是雨天喝咖啡的人
1700100892# #关于漂亮不漂亮是爹妈决定的，当然，整形医生也可以在有条件的基础上发挥作用；气质这块和文化程度、阅历、教养、修养有关，和漂亮关系不大，甚至没得必然联系；训练、锻炼能发挥的作用是精神不精神，也和健康有关，但和漂亮、气质关系也不大，没得必然关联。
1696061672# #“坚如磐石”观后感：1、又被老谋子骗了几百块电影票钱，上当受骗的感觉极其强烈。2、整部电影结构松散，剧情牵强，人物塑造单薄，故事没有讲好。3、从声、光、影等各方面，看起来感觉就是电视剧风格，毫无电影的视觉感。4、本来期待的是打黑除恶剧情的，本应该是内含江湖、官场、商场错综复杂斗争的大
1689415315# #我的心事很多，但我不想也不会告诉任何人，成年人的世界是没有退路的，勇敢的走下去是唯一出路，到尽头就好了，可以永远的躺平。
1697988730# #话多，错多，是非多，永远不要和任何人吐露太多，少言是修养，闭嘴是智慧，更不要一时投缘就随意亮出底牌交浅言深是大忌，守嘴不惹祸，守心不出错，能处得来就好好相处，合不来就保持距离”
1689316923# #有些东西只能自己亲身体验过才知道有多不容易年少不好好读书出了社会就得为你在学校犯下的错买单望远窗外有哪个人不辛苦
1692721592# #倘若南风知我意。莫将晚霞落黄昏
1687010836# #明天就是父亲节了，父爱如山，厚重伟大，世界上最伟大最真挚的爱，就是父爱，父亲节来临之际，祝天下所有父亲，永远健康，平安吉祥，事事顺心，节日快乐！
1696126703# #²⁰²³/₁₀.₀₁﹌𝑰𝒍𝒐𝒗𝒆𝑪𝒉𝒊𝒏𝒂🇨🇳。❀ൢൢ❀❥国┋泱华泱‬夏赫文赫‬明🌟。╭◜◝͡◜◝╮❥庆┋筑梦灯火万团家‬圆🏮。(☆˘⌣˘☆)❥快┋盛世华诞与同伊‬庆🥂。╰◟◞͜◟◞╯❥乐┋繁昌荣‬盛国民泰‬安🇨🇳
1698621397# #一辈子尽量不去医院，我坚持这样做的：。1、40岁开始，一直用枸杞泡水喝。。2、烧烤，麻辣，等垃圾食品，坚决不吃，少吃肉，多吃蔬菜水果。。3、啤酒不喝，容易大肚子，白酒偶尔可以喝一点，。4、晚上吃饭，只吃少，不吃多，隔夜菜一律不吃。。5、每天早上准时起床，也就养成了到点自然醒的习惯，锻炼身体。
1702831003# #唯有吃吃吃，尚不辜负人生
1700323285# #生活就是自己把自己哄开心
1687782355# #成年人的世界，都看得明白，就是活不明白！
1688219253# #不说从前，不谈过往。只希望下半年，越来越好✨。愿七月流光溢彩，被岁月温柔以待。流光七月，听蝉鸣夏，常生喜悦，欢喜自在。
1691426239# #一个看懂你辛苦的人，胜过一群只懂你笑的人
1696675833# #大姐颜值你打几分？
1690533184# #酒喝的再多，也不忘记了回家的路，心情再差，第二天也会准时爬起来，如果你想要我是什么样的人，我也回答不了你，半生也过。
1702127138# #吃货嘴里的享受，心里想瘦
1703898205# #他他很有女人味很耐来看。刘雅瑟真的太美了，遇上贵人刘德华，真逗，华仔还有孩子气的一面，真好很养眼养眼，这种六亲不认的步伐，好搞笑。。。刘雅瑟现在很有女人味很漂亮，很耐看，他给刘德华好搭，一点都看不出年齡差距，好羡慕。。。刘德华的谦卑和自信，让一切都那么自然，说明他颜值、情商、智商都特
1689157286# #喝酒是一种感情的释放和发泄，偶尔喝醉是一种心灵上的解压和安慰
1695337495# #掼蛋高手刘夏，三招过后，却输的什么也没留下。。1、深知“掼蛋”之道的刘夏，上来就是一个王炸，用“4P+实名举报知名房企总裁”的噱头，成功调足了亿万网民的好奇心，掀起了“亿万级”的流量；但为此付出的代价是伤敌一千，自损八百，让自己也陷入了4P悬疑不可自清。。。2、掼蛋第二招，借势打势。为了洗
1703459022# #异性关系,女怕三撩”,男人知道是哪三撩吗?。。树怕摇动三次，女人怕三只蝎子。说到这里，很多人可能不明白它是什么意思。这里的三其实不是三倍。在文言文中，三的意思是多次的意思。用白话翻译这句话：。。树害怕来回摇动很多次，所以很容易动摇地基。女人害怕蹲下来，最终可能会被诱惑。。。观察男女关系的
1689771594# #沉默不是没有情绪，而是没有再说的意义。
1697039690# #这个时代，不缺笑话，缺真话，。不缺感情，缺真情。。“人的嘴，是最靠不住的一个部位，它能甜言蜜语，也能搬弄是非，它能海誓山盟，也能口是心非，所以才有后来的沉默是金！”
1703157470# #饭要常吃，面要常见，要胖一起胖。
1703435489# #为何宾馆钟点房是4个小时？。。看看这个图就明白了
1699831690# #多少存点钱，别大手大脚，吃饱穿暖卡里有差不多的余额就已经很厉害了别天天看鸡汤，自己要结合自己的实际。又是一个冬天，很冷，希望大家心里都暖暖的度过这个寒冬比心
1698790947# #我们需要的不仅仅是一个异性，而是一个可以沟通的灵魂，有着相同的爱憎、眼界和格局，还有其他人不能给予的...……安定………。——复制于陌生人的动态
1691588170# #这是什么水果呢？。长得好奇怪呀
1688564875# #人间失格有这样一句话，我的骄傲不允许我吧这崩溃的日子告诉别人，只有我知道，只是一夜间我的心变得判若两人。
1688561965# #“人该有多失望，才会选择闭口不言，原来情绪到点了，真的可以沉默，一句话都不想说，保留沉默的权利，这是心疼自己最后的方式。”
1687966467# #“你删了我吧”，你说，是说这句话的人难过还是听这句话的人难过？
1687019252# #生活不是电影，不会有那么多的不期而遇
1689588183# #习惯发呆习惯沉默习惯一个人解决所有事
1697773155# #吾此生有三愿。一是去嘉之派家吃顿饭。二是去晴天家吃顿饭。三是望看到我评论的朋友平安健康快乐
1700180595# #年纪渐长越活越孤独。是再也回去的天真也感慨没早点看透人、情。迷迷糊糊又感谢那个勇敢的自己。是阅历是人生谢谢一路上的人与事。。经历真的是最大的财富.。祝自己下个十年依然洒脱发财。
1698166639# #国际形势动荡，更要求我们坚决肃清内患！保持战略定力！更需我们努力做到两个维护！坚决拥护党中央的决定！
1702645905# #你猜，她的电梯上还是下？
1690267099# #静静地过自己想要的生活，阳光下灿烂，风雨中前行，做自己的梦，走自己的路，用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。
1688717625# #天气炎热需要食补
1697066650# #选择不对，努力白费。1、消防——风险大,高待遇。2、医生——时间长，老来香。3、护士——常熬夜，好就业。4、警察——有门槛，执行者。5、军人——不自由，包分配。6、老师——重学历，受尊敬。7、管理——假大空，不适用。8、律师——考证难，挣大钱。9、药学——就业易，有前景。10、电力——学到手，不
1701657388# #不食人间烟火，哪里来的得道成仙，吃好喝好🍺，长生不老。
1696313410# #ঞᩚ²º²³/₁₀.₀₃💚𓂂𓏸🍄𓂃◌𓈒𓐍。。慢慢发现。生活中的甜是自己给的。认真生活的人。总能找到生活中藏的糖。。生活有趣有盼。在不可预见的日子里寻得希望。日复一日。在点滴温暖之间找到力量。。愿世间的美好。皆与你缓缓相遇。日子明朗阳光万里
1699853746# #人生在世有几何，。何必苦苦学几何。。学了几何几何用，。不学几何又几何。
1691481930# #真正的通透，是要把自己看明白，不要在乎别人的利用诋毁谩骂，因为你的对错只取决于，对别人的利用价值罢了！懂得自己的价值，才能真正能了解自己！
1696870746# #其实有些事有些人你永远不可能忘记，但思念早晚会自己停止，以为人生最大的遗憾是所爱隔山海，山海不可平，后来才知道海有舟可渡，山有路可行，山海皆可平，难平是人心，没有人不遗憾，是有人不喊疼！一切都在变化且都难随本心。就像人自字两笔，一撇写的是前半生，写的是执着；一捺写尽后半生，写的是
1689872870# #闻太师身为文官却总要领兵打仗的三个原因：。。首先，太师之位虽是文官，却是中国古代的最高官职。太师位列三公之首，而武将的最高官职是太尉，其位不显，如果一位武将功劳太大达到封无可封的程度，也只能封他为太师，这象征着君王已经把最高的职位封给他了，闻仲乃是商朝托孤重臣，虽然是武将出身，仅靠
1699426466# #立冬了，又到手脚冰凉的季节了，记得没人疼的时候自己照顾好自己，接下来的生活，愿忙而有度，闲而有趣，在平淡琐碎的日子里，学会用自己喜欢的方式，取悦自己，做自己的光，不需要太亮，足以挨过寒冬和黑夜就好，降温了，记得加衣服，你要适应这个世界上所有的温度，无论季节还是人心……
1698338777# #🍃男人到了退休年龄，基本上就不存在花心的可能了。因为退休了，再也不能以“工作忙、要应酬”等理由搪塞妻子，做自己出去撒野的挡箭牌。。男人退休了，也证明他真的老了，再也没有精力去应付外面的女人。这时候的他们，随着身体的每况愈下，会把注意力转移到养身方面。。这时候的他们，终会明白：外面
1690710706# #今天释怀了明天又想不通了这种感觉真的会让我窒息
1689831775# #“想做什么就去做什么无法重来的一生尽量活的快乐自由”
1699709899# #在这个没有人情味的世界里，你对我好，我自然对你也不会差，真诚同样要留给真诚的人，任何关系都要双向奔赴才有意义，人嘛，总要和握不住的东西说再见的，有些人有些事，到此为止也许是最好的结果，时间会筛选身边的人，值得的人自然值得
1695984265# #🌿²⁰²³/₉.₂₉☌(っ˘зʕ•̫͡•ʔ🌷ᯓ₊⁺*。摆弄好手里的柴米油盐，。保护好心中的诗和远方，。平庸如我，无趣如我，。孤独如我，知足如我，。芸芸众生只有一个我，。平静地过着、适当的忙着、。漫不经心的老着……
1687014494# #酒是粮食精，越喝越年轻
1701658790# #天一亮，时间就不属于我了。不干活没饭吃，不努力难以生存。谁不是把自由卖了，换成了财米油盐。谁的生活不是一地鸡毛，人间非净土，各有各的苦，努力挣钱吧！
1698482815# #人生处处是遗憾，有遗憾的才是人生。
1702213036# #人这一辈子，就是一个过程。没有永远盛开的花，也没有永远不老的青春，时间一到，该老的老，该走的走。我们终究只是时间的过客，既是过客，又何必执着。珍惜所有不期而遇，看淡所有不辞而别，尽人事，听天命，人生除了生死其他都是小事，愿我们余生喜欢的都拥有，失去的都释怀，好好生活，慢慢相遇，该
1689469973# #定向生录取靠什么？。。部分对中招政策理解不透的家长误以为，只要具备了定向生资格，就一定会被定向生录取。其实不是的，具备定向生资格和被录取是两个不同的事。其实定向生政策的本质是给了学生一个可以低分考入优质普高的通道。只有当某考生的中考分数达不到他所报的1A志愿目标学校时，才可能发挥作用
1703855860# #咽不下的委屈，放不下的自尊，只会让自己画地为牢。
1699450711# #你还记得老一辈说的哪些话，在你闯社会时被验证了？
1699686606# #“世间最好的默契不是有人懂你的言外之意，而是有人心疼你的欲言又止.”
1700645990# #芳华。一代人的记忆，一代人的青春。他们将自己人生最美好的芳华献给了部队，献给了国家
1696526106# #美第三号人物麦卡锡被撸。。事情简单来说是这样的。。老拜登：“政府要关门了，批准拨点钱吧，否则这些家伙要罢工不干活啊”。麦卡锡：“不行啊，你是民主党，我是共和党，现在你当家，我们是在野党，政府要关门，关我屁事？”。老拜登：“我们都是美国人啊，你不拨款，政府关门歇菜，万一中国人打过来怎么
1701077466# #吃货的格言：今天吃喝不努力，明天努力找吃喝允悲
1687452872# #我没变，只是心情变了，我还是我，只是面对现实，多了点无奈，多了点沉默，所有的事情都抵不过时间，让人成熟的不是年龄，而是经历。
1687441477# #一辈子真的很短，远没有我们想象的那么长，没人知道永远有多远，所以不妨对爱你的人好一点，也对自己好一点，如果这辈子来不及好好爱，就更不要指望一辈子还能遇见
1690711822# #一定要努力赚钱。千万不要混，你一个月挣五干，一年6万，20岁混到30岁，10年就混了60来万，存款估计不到20%。混一天和努力一天看不到任何差别，三两天也看不到任何距离，但是两个三个月以后，你会看到气场不同;两三年后，你会感受到所处的圈子不同;五六年后，你就会看到人生道路不同。别在该拼搏的年纪
1699834140# #人生从来没有捷径，所谓的捷径几乎都是陷阱，。就算当下风平浪静，但日后一定会有副作用。。鲜花铺就的康庄大道，你不知道陷阱在哪里，。隔山相看的近道，你不知道有多少个拐弯。。世界上没有任何一条路，是所谓好走的路-早安
1687189825# #爸妈好不容易熬过了苦日子迎来了好日子，我不想他们回到以前宁可自己苦点眼睛可以近视目光不能短浅，知识可以不多但格局不能太小心宽似海可增寿德高如山可延年
1696391998# #说金钱是罪恶，都在捞；说美女是祸水，都想要；说高处不胜寒，都在爬；说烟酒伤身体，都不戒；说天堂最美好，都不去！
1701006170# #生活可以忙碌和疲惫，但心态要简单快乐随拍几张记录一下生活。
1693918636# #能说服一个人的，从来不是道理，而是南墙；能点醒一个人的，从来不是说教，而是磨难。成年人只能筛选，不能教育，人教人，教不会，事教人，一次就够，吃亏和吃饭一样，吃多了自然就会成长。
1700559365# #香烟不解人间路。烈酒难消世间愁。茶若醉人何须酒。唯有碎银解千愁
1699969728# #所有人都以为你好起来了，但只有你自己知道，阴影就是阴影，就像有些伤疤是不会愈合的，它只会结痂，碰了还是会疼……
1692663082# #2023福州高考各高中600分以上人数汇总：。1、福州一中：643。2、福建师大附中：481（含空飞班）。3、福州三中：285（含中加班）。4、福清一中：256。5、长乐一中：238（含首占校区）。6、福州八中：215（含中澳班）。7、连江一中：157。8、格致中学：136。9、闽侯一中：125。10、福州高级中学：101。11、平潭师大
1687995855# #人性:。1、嘴巴甜的人尽量不要深交。2、经常诉苦的人一定是废物。3、只会责怪别人的人绝对不是好的领导。。4、轻易失控的人一定难以胜任重要的工作。。5、口是心非的人最不值得信任。。6、动辄就摆架子的人必定是自卑的表象。。7、总是吹嘘自己的人一定缺少实际行动。。8、爱挑毛病的人通常是掩饰自身不足。。9
1700675036# #以最大的平静去爱我们不确定的生活。。再见
1703724913# #退后原知万事空！郑强在火车站侯车
1696843403# #总以为自己还在年轻的边缘徘徊，却不曾想已是人到中年，也曾想过年老离自己很是遥远，却不料一个转身，已是夕阳黄昏。。人生有多少个朝暮，就有多少个意想不到，走在季节更替的人生旅途，有多少个心愿写满无奈，有多少个日子充满愉快。。风雨来时，听风雨，月闲绕窗，看月明。人生不需刻意，学会随缘，便
1699724159# #天也空，地也空，人生渺渺在其中。。日也空，月也空，东升西堕为谁功？。金也空，银也空，死后何曾在手中！。妻也空，子也空，黄泉路上不相逢。。名也空，利也空，转眼荒郊一把封。
1689481007# #有没有人跟我一样，突然发现脚下的路不知道该怎么走，为了什么活着
1696235719# #你越强～～孩子越弱！。跟孩子的关系～～不断的退出和告别！。父母跟孩子高依赖！孩子就是你的命！。你越替他着想～他～越不替你着想！。孩子就是你的全部的乐趣和快乐！不断退出和告别！你跟孩子的关系！。不要太当回事！。你尊重他的命运！
1703632965# #万般皆是命，半点不由人，缘起缘灭，唯有自渡。。兄弟，你那么好，那么善良，老天怎么舍得一直为难你呢？暂时的困难和低谷，只是因为老天对你另有安排。你要相信，寒冬过去，必有暖阳，乌云再多也遮不住微笑的太阳，相信你会越来越好，越来越顺，你的路会越走越宽。你小时候吃不了童年的苦，长大
1692117482# #请问这是不是马铃薯呢？
1701656171# #不管男人还是女人，都不要去骗一个对你好的人！一辈子碰到一个对自己好的人不容易！错过一辆车，可以等，错过一个人，也许就是一辈子 ！有一种东西不可利用，那就是善良！有一种东西不可玩弄，那就是信任！有一种东西不可欺骗，那就是情感！有一种东西不可愚弄，那就是真诚！
1700623616# #“财发狠心人，情困心软者，无爱可破情局，无情可破全局”
1701796289# #酒既有今天的情绪，也有明天的期许。。在微醺中把自己还给自己。。人生苦短，来倒满。🍻
1697162573# #暮然回首，又一秋，岁月以相同的方式经过每个人，每个人却以不同的方式经过岁月。咖啡咖啡咖啡
1687585922# #惊爆，普京可能攘外必先安内，先消灭瓦格纳了。简单说一下瓦格纳和车臣，瓦格纳是俄罗斯为了干一些正规部队不好干的事儿，而组建的雇佣军军团，大部分都是俄罗斯的退伍特种兵，比如去叙利亚支持巴沙尔政府军的时候，就是瓦格纳军团去的，那时候连夜有很多俄罗斯特种兵退伍而加入瓦格纳，这样可以走国
1699621812# #立”是一个常见的汉字，通常被解释为“站立”、“独立”、“成立”等含义。然而，当它与“不可同世而立”这个成语联系在一起时，它的含义就变得更为深刻和复杂。。“不可同世而立”是一个成语，通常被用来形容两个截然相反的事物，它们之间无法共存，必须在其中做出选择。这个成语中的“立”指的是“独
1703163638# #如果一瓶酒能解一个愁，你能喝几瓶？我想我要用箱来算。
1689872890# #周文王进不了封神榜的三个原因：。。首先是周文王有未卜先知之术而无人敢用。周文王姬昌虽不会法术也不会武艺，但他有一个人人都忌惮的特长就是未卜先知之术，他号称西方圣人，善长先天八卦之术，对未来发生的事情只要演一卦或掐指一算，从来不会出现差错，比如算中自己命里有百子、七年之灾、伯邑考之死
1697376206# #把我不当回事的人，我也没有必要把你放在心上，我喜欢装傻，你不要以为我真的傻。
1692055003# #夏威夷的山火烧的有多诡异？。。1、这场火灾的起火点是靠近海边的民宅，本应该可以快速灭火，但是却失控了。。2、一个地方发生火灾并不意外，但是四个主岛同时发生火灾就很不正常了。。3、大火只烧了毛伊岛南边的穷人区，而北边的富人区没有事。。4、美国政府并没有大力投入救火，听之任之，放纵不管
1694442943# #“一个人真正意义上的成长，是不再需要外界的认同，你渐渐会发现，别人怎么想你，根本一点都不重要，你不用和每个人，都保持良好的关系，甚至不关心别人的生活，不希望被打扰，然后，你就会知道，曾经苦苦追求的认同感，是你给自己的心灵上的枷锁，自由和舒适，永远最可贵，哪怕单枪匹马，孑然一身…”
1699454250# #“站在自己的角度，理解别人，站在别人的角度，释怀自己。”
1695619400# #人和酒一样都是矛盾体，淡了嫌没味道浓了又怕喝过头！
1695984314# #——2023福。²⁰²³/₀₉.₂₉🌕🐇🌙✨🥮。𝐌𝐢𝐝-𝐀𝐮𝐭𝐮𝐦𝐧𝐅𝐞𝐬𝐭𝐢𝐯𝐚𝐥。想借着八月十五的月亮🌙，。照的我们生活闪闪发光。❤️。中秋已至，国庆来临，。月亮慢慢变圆，事情慢慢如愿，。“愿所有的爱都能团圆🥮”。。也愿我们，在即将结束的九
1697759799# #早安。。一个人的生命我以为。是一半活在朋友中的。可见和什么样的人做朋友。直接会影响到我们的生活状态。好的关系与君初相识。犹如故人归值得一生珍惜。错的人即使费劲地来往。也会各奔东西余生很短。不必强求和任何人的关系。人到中年善于优化我们的朋友圈。将错的人从生命里请走。如此才能留出空隙与对的人相逢。
1703376913# #活着。就活一个干干净净漂漂亮亮。交往。就交一个实实在在明明白白。人前咱不惧议论。人后咱也不怕误会。心干净心就轻盈。人善良人自然就轻松。王阳明、苏东坡、孔子。这三位是我非常喜欢的三个人。因为他们对应的是良心、乐观、自知
1698166805# #小心！战略间谍更可怕！。战略间谍伪装成专家、政府官员，他们不传递情报，但是，他们影响政府决策，出台一些违背民意的政策法规，制造官民对立，从根上瓦解我们，这才是真的可怕！。大家不妨想想，这些年有多少法规，有多少专家建议，让老百姓愤恨？。长此以往，不用美国的航母战机来和我们开战，
1694041244# #越高级的人的另一面就越低级，不是普通人没有两面性，只是没有能力活的低级而已。
1687965584# #何为遗憾，你来我往皆过客，可否具体，爱而不得终可惜，可否再具体，再无你…
1698123748# #当一个男人偶尔喝酒时，他喝的一定不是酒，他喝的是心痛，他喝的是委屈，他喝的是无人诉说的心事，因为只有他一个人知道，只有在喝醉的时候才不会那么难受。
1700396614# #云的方向风决定…
1699546578# #我们生来平庸，也生来骄傲
1690267225# #“生活其实和天气一样，有晴有阴有风，偶尔还下点雨。我们不能左右天气，但能改变心情。生活不简单，尽量简单过，别想太多，好好生活，也许日子过着过着就有答案了，努力走着走着就有着落了。”
1703157032# #-。。🎸𝙝𝙖𝙫𝙚𝙖𝙂𝙊𝙊𝘿𝙩𝙞𝙢𝙚𖠚ᐝ
1699450624# #“一无所有的年纪，连快乐都给不了自己，总觉得一切都还来得及，又觉得无能为力。”所以喝点小酒，麻痹一下自己吧！
1698064502# #为什么喜欢拍天空，大概是因为有到不了的远方和见不到的人，还有很多的无能为力。如果你也是这样的心情，那就抬头看看天空，它那么大，一定可以包容你所有的难过和委屈，深呼吸，给自己一个微笑，所有的不知所措都会在这一刻释怀…
1687452694# #突然有点迷茫，有点难过，人这一生到底为了什么而活着，总是一个人静静的崩溃，然后又一个人默默的自愈。现实生活中，总会遇到很多心酸。与无奈，不是不去努力，只是更多的时候，无能为力⋯。回首往事，有时候觉得自己挺好的，热爱生活，解人意，三观也正，即使陷入内耗，也能在崩溃中自愈！乐观，爱瞎想
1688547819# #美食不可辜负，人间皆是浪漫，又是被碳水围绕的幸福一天。
1692836107# #普里戈金私人飞机坠毁，谁最高兴？。1.大帝没了心头之患，而且做法很克格勃，杀鸡骇猴意味浓烈。。2.白鹅长舒一口气。期待波兰放下抬起的枪，对于它接纳瓦格纳的包庇罪暂不追究。。3.乌克兰欢呼雀跃，不费一枪一弹就除掉了不共戴天的仇人。。厨子的死会不会引发蝴蝶效应还不好说，但是可以肯定，他的死会给
1687024438# #男人有三大需求：。·第一大需求是生理需求。男人的生理需求就像饿了、要吃饭、困了、要睡觉一样。你如果想越过越好，那亲密配合非常重要，相互满足对女人也是最大的滋养。。·第二大需求就是心理需求。再强大的男人在情绪低落的时候都需要有人安慰，在他遇到困难和挫折的时候更需要他爱的人支持和鼓励他。
1695598193# #正襟危坐，曲径幽会。不屑一顾，已无所谓。暗送秋波，岀类拔萃。风情万种，才能上位。
1697605342# #什么事都憋在心里，父母不能说，亲人朋友不能说，所有痛苦都自己消化，应该没人会懂这种感觉，心痛心累都只有自己知道！
1692727728# #8023我爱你，七夕快乐。。如今，最贵的浪漫不是520，也不是1314，而是8023。。将拇指与食指张开竖起来；拇指与食指指尖相对；再将食指与中指张开竖起来；最后将中指、无名指、小拇指张开，这样一组手语数字8023就变成了英语单词Love。。惊不惊喜，意不意外。
1699973812# #一次次披星戴月的奔波，从意气风发的少年，到两鬓风霜的中年，背着梦想的行囊，一路风雨跋涉，迷茫孤独的时候，仰望星空，明月引路，星辰为伴。
1697214436# #我们这代人，吃过2毛钱的冰棍，穿过带补丁的衣服，点过煤油灯，看过黑白电视机，看过连环画，骑过二八大杠，拿着玉米杆当甘蔗，这一切仿佛都在昨天，却已经成为了遥远的回忆。小时候画在手腕上的表从来也没有走过，却带走了我们美好的时光。小时候，小卖铺的东西都想买，但是口袋里没有钱，长大以后，
1700094263# #在晚上看电视时，你居然以这种方式勾引我，真的不好吗？这个问题引发了读者对勾引的定义和道德观念的思考。
1702779907# #董宇辉他在引领和扶正整个中国的价值观。董宇辉老师之所以成为顶流，从某种意义上讲，他在引领和扶正整个中国的价值观。。他有杜甫的悲天悯人，他有李白的浪漫豪迈，他有苏东坡的乐观潇洒，他有王维的温情通达，他有陶渊明的自清自廉，他有王阳明的知行合一。。他唯独没有商人追名逐利的企图。。以他现在的
1688962842# #人生如梦，蓦然回首才觉得人活着是一种情绪，得也好失也好，穷也好富也好，都是过眼云烟……
1701700033# #“谈到经济问题，打的都是感情牌。谈到感情问题，算的又是经济账”
1698166150# #字越少，事越大，被迫迎敌，不如主动出击。
1687578516# #年龄到了，有些事就妥协了，这个世界没有人可以随心所欲，生活会逼着你选择答案，什么都明白，可什么也改变不了。
1700267721# #女人的爱，男人的性：。女人一定要明白一个事实，在男人的世界里，有性才能产生爱，性是男人的口粮，饿了会饥不择食性必须要有，如果想让男人爱你，你就在性上，使出你的独门绝技，惊艳他。。男人也得明白，如果你要获取一个女人的性，你首先得爱她，疼她，宠她。。因为女人先有爱，才会放松身心给你性的
1688971682# #任何人和事，时间终会给我们答案，在细水长流的日子里，望可望之事，待可待之人比心比心
1698941100# #爱上一个不能在一起的人，才明白什么叫无能为力，身不由己，时而开心，时而心痛，想放弃又舍不得，明知不能爱，却又偏偏深爱，明知没有结果，心却收不回来，嘴上说不联系，可心里却拼了命的惦记，能忍住不打扰，却思念发疯到极致，如果放弃那么容易，谁会选择卑微的纠缠，大道理都懂，情绪难控制，入了
1692595346# #人生无论遇到什么，都只做一个选择，能解决的就解决，解决不了的就等待，人生所有的事情都会过去。
1689290030# #生活，不是这样，就是那样，反正不是你想要的那样，所以，得之坦然，失之淡然，顺其自然，做好自己，一生安然！
1703078055# #大家猜猜这是什么？
1693880477# #川玩油，粤玩汤，鲁菜玩的十三香，南吃虾北吃蟹，两广吃掉自然界，西北羊肉顶一切，山东煎饼卷世界，东北大酱蘸世界，云南吃菌逛仙界，川渝火锅烫三界。
1697338540# #人间，总有一段情，让生命水波微澜，总有一段念，让余生倾心挂牵。不爱不恨，不见不怜，许你一世深情，尽我今生所有，等你霜雪白头，共度朝夕相守。
1697707567# #余生很贵，经不起浪费，唯有好酒，值得一醉。
1698482892# #慌张，是因为没有准备充足心乱，是因为思路不清晰急躁，是因为经历的还太少压力，是因为期待值太高懒散，是因为目标不明确心累，是因为内心想的太多烦恼，是因为固执的追求所以啊，心态会决定很多东西，不要着急慢慢来，慢慢强大自己。
1698678394# #成年人的世界，都想做个哑巴。有些人无话可说，有些话无人可说。心酸纵有千百种，沉默不语最难过。越来越沉默，越来越不想说，是明白了：生命来来往往，能走进心里的人寥寥无几。
1689599155# #生活的压力压的我都快喘不过气了，何去何从，万般无奈。
1699421816# #哪怕只开一朵都要给它凑九宫格
1703075826# #这天气冷的不想动，天气一冷血压有点高呀。年龄大了真的怕冷
1703869198# #人生就是这样，总有一天会明白一切，只是这时候再不能回到以前。人生，有时候，就是想大哭一场，因为心里憋屈。有时候，就是想疯癫一下，因为情绪低落。有时候，就是想破口大骂，因为心里不爽。有时候，就是想安安静静，因为真的我累了
1697033098# #“一无所有的年纪，就连快乐都给不了自己，拿什么来承诺。”
1688564967# #小时候觉得忘带作业是天大的事，高中的时候觉得考不上大学是天大的事，恋爱的时候觉得和喜欢的人分开是天大的事，。但现在回头看看，那些难以跨过的山，其实都已经跨过去了，以为不能接受的，也都接受了生活充满了选择遗憾也不过是常态，其实人通常就是无论做什么选择都会后悔，大家总是习惯去美化自己
1697415602# #学而思终于想通了，不再开展教培教育了，线下线上退出了。你看新东方及时转型，早就退出教培教育了，已经响应政策，说明让孩子补课已经不是当下和未来的主流价值观了。只是很多家长依旧想不通这个双减，想不通没关系，以后慢慢没有大机构教培补课了，只有小机构在偷偷弄也就习惯了。时间会改变很多人！
1688800738# #后来，生活成为了我的老师，不过他比学校的老师严厉多了，我一偷懒，他就罚我吃不上饭！赞赞赞赞赞赞赞赞赞
1692953478# #也许每个人都有这么一个挚友，你和他在人生的拐点遇到，惊叹于彼此的不同或者相似，有过不少平淡无奇却值得纪念的时光，任岁月匆匆，却从未忘记……
1694476316# #没有身在其中，何来感同身受，总有人说你变了，却从未有人问你经历了什么，晚风吹人醒，万事藏于心，何以言，何能言，与谁言……习惯了！是个很强大的词，它可以代替所有的一言难尽
1702865925# #一句会好的，撑了我一天又一天。一句先苦后甜，哭了我一年又一年，。所有的东西都抵不过时间和现实，让。人成熟的从来都不是年龄，而是经历。
1690499804# #厦门风不吹树不摇，静悄悄。泉州风不吹树不摇，静悄悄。漳州风不吹树不摇，静悄悄。福州风不吹树不摇，静悄悄。左邻右舍沿海城市都静悄悄。只有网络里等风的人们一直在呐喊。风在哪里呢？。风在哪里呢？。我买好了面包。屯好了水。我在等你来
1695572984# #听着听着就想哭了，我们这代人啊，有太多无奈，我们小时候做的最傻的事就是盼着长大。我们吃过五分钱的冰棍，穿过有补丁的衣服，点过煤油灯，看过黑白电视，看过连环画，骑过二八杠。拿着玉米杆当甘蔗，在村口偷过瓜，小河里摸过鱼虾，钻过麦田，这一切仿佛都在昨天却已经成为了遥远的回忆，小时候画在
1694494821# #意思是：我的钱已经赚的足够多了，根本不用辛苦的坐在这里，要不是你们热切期盼，我都懒得直播。不过为了公司里大把的员工的收益，我就勉为其难的坐在这里多割几茬韭菜，谁知你们非但不感激涕零，竟然嫌贵？！你们这些穷人，79都嫌贵，还说是我的挚爱粉，挚爱粉不应该无条件支持我吗？嫌东西贵不找找自
1694788809# #夜深人静的时候，躺在床上仔细想想，人活着真的不容易，复杂的社会，看不透的人心，放不下的牵挂，越不完的坎坷，忙不完的今天，想不到的明天。一辈子能相信谁，又能依靠谁，有些事知道就好，有些人看清就好，有些情随缘就好。当尝尽了社会的无情，金钱的压力，爱情的不堪，人心的险恶，你终会明白，别
1689857563# #长记性有两个方法：受教育和受教训。你不接受教育，就得接受教训。成长也有两个方法：吃饭和吃亏。一个补身体，一个补脑子。吃多了，都可以成长！鼓掌
1701360178# #天越来越冷，年越来越近。希望接下，来的日子。事事有甜，好运连连。有健康相伴，有快乐为友。愿这个冬天的我们。多一点微笑，少一些烦恼。忙碌中保重自己，快乐中享受生活
1699105320# #这世上，每一个人，没有好坏，没有对错，只是他处在与你不同的能量频率，呈现出不同的状态，做了不同的选择。言慢者贵，性柔者富，德厚者旺。请允许自己做自己，也允许别人做别人，你会活的更洒脱。
1693098767# #普大帝若无其事的说普利戈任这一生犯过重大错误。好了，大家都懂了，他已经完成了使命，该去了。给他一个厨子几十年龙华富贵，死后可以安享统一俄罗斯党太庙。这个荣誉，有几个人能有呢？别指望瓦格纳那帮杀人犯，他们不会为了前匪首和大帝拼命。很快新匪首就会带领他们吃香喝辣杀人放火。
1696892741# #“秋是慢入的，但冷是突然的，接下来的日子，记得添衣，好好吃饭，照顾好自己..”
1693019996# #无论你处于什么状态，你都要明白，生活的目标是健康和快乐呀……上天不给你的，无论十指怎么紧扣，都会漏走；给你的，无论如何失手，都会拥有！
1687009931# #独处这玩意儿，。你在乎它，它就是孤独，。你享受它，它就是自由！
1687015310# #酒在肚里，事在心里，喝起来。
1689599306# #“大概是经历过太多失望现在做什么都把结果往坏处想”
1702427939# #人生四件幸福的事：有人信你，有人爱你，有人等你，有人懂你。遇见不论早晚真心才能相伴，朋友不论远近懂得才有温暖，轰轰烈烈的未必是真心，默默无声的未必是无心，把一切交给时间总会有答案，平淡中的相守才最珍贵，简单中的拥有才最心安。
1697239261# #早安。。事实上当一个人总是想在。言语上胜过别人时。那他的目的就不再是沟通了。这番争论也就失去了原本的意义。言语胜人说到底满足的。只是自己的情绪。无论是输了还是赢了。都会有人心生不快。从根本上切断了跟对方。达成共识的可能。到头来只会让所有的。努力变成一场徒劳。。
1692837144# #房子的继承者是谁？。·第一继承人：。→1、配偶；。→2、子女；。→3、父母；。→4、父母；。→5、父母；。→6、兄弟姐妹；。→7、祖父母；。→8、外祖父母。。建议：年纪大了，可以考虑出售或提前过户给子女，赠与或继承后出售时，税费较高。（满五唯一的情况下可以免征税费）。
1697129562# #致自己。你发现没，和比你年龄大的人聊天，你会发现基本聊的全部都是现实、格局、谋生，和同龄人聊天，除了攀比、嫉妒就是吹牛B。。你近什么样的人，就会走什么样的路，告诉我们圈子很重要。人最大的运气不是捡到钱，而是某天你遇到一个人，他打破了你原有的思维，提高了你的认知，提升你的眼界，拓宽
1703754873# #转发微博
1686821047# #黄永玉先生的遗嘱，应该人人仿效。
1696034416# #许老板，你大量借贷，大家忍了；。许老板，你生活奢侈，大家忍了；。许老板，你前呼后拥，大家忍了；。许老板，你呼风唤雨，大家忍了；。许老板，你大量烂尾楼，大家忍了；。许老板，你欠供应商钱，大家忍了；。许老板，你下属天价高工资，大家忍了；。。但是，许老板你以保交楼的名义，却偷偷摸摸转移巨额个人
1696518561# #人到中年，棱角已圆，奈何生活，逼你锋芒。
1695000015# #当你的压力，大到快要崩溃时，不要和别人讲，也不要觉得自己委屈，没有人会心疼你，要像余华说的那样，在夜深人静的时候，把心掏出来，自己缝缝补补，然后睡一觉醒来，又是信心百倍，无人问津也好，技不如人也罢，你都要试着安静下来，去做自己该做的事，而不是让烦燥和焦虑，毁掉你本就不多热情和定力
1692109226# #初来人间不识路潦草半生一身无。转身回望来时路才知生时为何哭
1698941290# #总以为自己还在年轻的边缘徘徊，却不曾想已是人到中年，也曾想过年老离自己很是遥远，却不料一个转身，已是夕阳黄昏。。人生有多少个朝暮，就有多少个意想不到，走在季节更替的人生旅途，有多少个心愿写满无奈，有多少个日子充满愉快。。风雨来时，听风雨，月闲绕窗，看月明。人生不需刻意，学会随缘，便
1700934904# #深夜的烤羊腿与烤鱼
1696233659# #最令人醍醐灌顶的九句话：。1.层次越低的人，反驳欲越强。。2.跟“蠢人”交流你会有一个很明显的感觉：你说的每一句话，他都要反驳。。3.社交的本质是价值互换，没本事没资源跟人换，人脉就是个笑话。。4.为什么人因孤独而优秀？因为一堆人凑在一起时，没多少话题是上进的。。5.时间在不断筛选身边的人和事
1697774356# #“这个世界乱糟糟的很多善良的人都没能活成自己喜欢的样子”
1703516091# #这两年突然就感觉到特别难，钱难挣、事难成、人难做，特别累，特别烦，特别焦虑。鸡飞狗跳的婚姻，让人头疼的孩子教育，人际关系的一团糟，身体的各种问题，都让人崩溃。成年人的世界没有靠山也没有屋檐，没有太大能力却又没资格摆烂，无奈又无力的年纪，只能咬牙前行。
1695571064# #越想得到的，就越是装作无所谓；越怕失去的，就越是装作不在乎。人生就是吃一堑，长一智，你可以一无所有，但绝不能一无是处。人生的历程，就是欲壑渐少，追逐递减；命运的深层次意义，就是要学会放弃和等待，放弃一切喧嚣浮华，等待灵魂慢慢地安静。
1693627240# #川玩油，粤玩汤，鲁菜玩的十三香，南吃虾北吃蟹，两广吃掉自然界，西北羊肉顶一切，东北大酱蘸全国，云南吃菌逛仙界，山东煎饼卷世界，川渝火锅烫三界。
1701562903# #周末了，喝点小酒，吃点好菜，放松一下。
1700035233# #本想青灯归佛门，。怎奈少妇太勾魂。。你若名花已有主，。何必抖音戏寡人。
1688754056# #中考和高考的区别，你觉得下图总结的对吗？
1703135703# #想找一位知己，要求不高。第一，找个无话不谈的朋友。第二，做到最了解对方，没有秘密。第三，互相安慰，惦记鼓励。第四，不管发生什么事，都会保持联系。第五，不谈性，但顺其自然。第六，不伪装，生活太累就不要戴面具了。就是奔着这七条来的，第七只想找个聊到来的人，有空了聊天，没有空了可以不聊
1689733262# #小时候不懂为什么一根细小的绳子，可以拴住一头牛，让其在田间劳作一生。现如今有一把无形的枷锁，把自己困在这方寸之地。原来牛和我都有着各自的致命弱点。牛的鼻子太软，怕痛，我的人生太短，怕穷，牛的一辈子只是为了青草，我用尽了一生只图个温饱。
1688312170# #人到了一定的年纪，你会发现，春风十里，不如悦己。风吹哪页读哪页，哪页不懂撕哪页，都是黄泉预约客，不在为难自己。
1703091534# #入骨相思无人懂，爱而不得终可惜。人生仿佛就是一场马不停蹄的遇见和告别，于车马喧嚣处，于人生鼎沸时，你我终归殊途。是啊，目之所及，皆是回忆；心之所想，全是过往；眼之所看，尽是遗憾！是这样吗？十年前看周星驰《大话西游》笑得没心没肺，随着年龄渐长，再看《大话西游》眼中竟也流下了泪水。初
1698678360# #切记不要再随意消费，当前的经济环境下，赚钱变得越来越困难。未来的日子，我们要做的只有两件事：努力赚钱，以及尽可能地节省开支。衣服只要还能穿，就不要购买新的；只要家里有饭吃，就不要在外面用餐，以此来节约开销，为可能出现的突发情况做好准备。只有当我们拥有足够的储备，才能应对不时之需，
1701654344# #有人说，人生像是一个苦瓜，即使在水中浸泡，放入口中，苦味依然不减，这是人生苦的本质；也有人说，人生像是一杯白开水，放入蜂蜜就是甜的，放入盐就是咸的。其实，人生的痛苦和快乐，都是来源于自己的内心。心是苦的，人生便如苦海无边；心是甜的，人生处处都是曼妙风景。如果你有笑对人生的能力，你
1700582034# #想想过去，看看现在，眼泪已迷失眼眶，人生看似何其长，其实真的很短暂，历历在目的画面.真TM真叫人肝肠寸断，戒烟3天真的感觉活着没有意思.
1687966162# #世人皆爱锦上添花，谁人甘心雪中送炭，在命运的鸿沟里，独自挣扎，不让别人看见自己狼狈的模样，其实最好。
1694442976# #人生有三把钥匙，接受、改变、放下。接受不了就改变，改变不了就放下，生活皆成长，成长即人生。这个世界，除了贫穷和衰老，可以毫不费力，其它你想要的一切，都需要拼命的努力
1702191629# #等我挥霍完自由，再向人生自首
1702360782# #任何一个男人在追求女人的初期，只有一个动机，就是把她哄上床。这时没有好男人与坏男人的区别，是人性的本能。区别在于下了床之后，坏男人会奔赴下一张床，而好男人愿意和你开始床以外的生活，关心，照顾。表达爱的方式千千万。最直接的就是一直的陪伴，真诚而用心。保持初心，愿世上所有深情
1699287421# #一不留神就四十多了，不想老也老了，不想输也输了，不甘心也妥协了，不情愿也接受了，竭尽所能也没有经营好这半生，把生活过的一塌糊涂，真的感觉好累，我这一路丢了什么，失去了什么？对什么感到遗憾，我心里都明白，但我无能为力。万般皆是命，半点不由人
1701064946# #喜欢落日，尤爱晚霞，但后来发现，最美的不是风景，而是陪你看风景的人！。hi，有勇敢者嘛？下午和我一起去爬鼓山，看山顶最美日落，赏福州万家灯火阑珊～
1697822125# #青岛啤酒肯定是跌停板了。这泡料太贵了，估计得百亿市值。这工人以一己之力左右了市值1100亿的上市公司。。食品监管部门正在调查，等待调查结果吧，但是从这个工人的行为动作来看，确实是解手的姿势。。青岛原浆：现在感觉有点讽刺的意思了，其实这样的事不只是青岛啤酒，有很多食品厂，小作坊，或多或少都
1694835964# #年轻总有芳香也有特色，美的芳香，成熟干练，总有吸引的力量，善于捕捉，才有蝶的采收。
1691497642# #“秋的味道，写在风里，人生的故事，写在四季里，光阴摇摇晃晃，流逝的，从来不是时光，而是，念念不忘…”
1703823046# #早安吉祥☀️☀️☀️。早上不想起。晚上不想睡。起了不想下床。睡了不想起身。人生有时候就是这样矛盾
1695984378# #中秋节快乐！！！🎑中秋撞上国庆，简称“中国”🇨🇳ᰔᩚ²⁰²³/₀₉.₂₉🌒🌓🌔🌕。月亮慢ᴹᵃⁿ变圆ོ事事慢ᴹᵃⁿ如愿ོ𝙷𝚊𝚙𝚙𝚢𝙼𝚒𝚍-𝚊𝚞𝚝𝚞𝚖𝚗𝙳𝚊𝚢✨。“月光所至萬事勝意。祝你祝我祝我們”
1687011778# #我借人间二两酒🍸。一两相思，一两愁！
1698755719# #“妤夫泾妇”是形容一个妇女姿容美丽、性情温柔。来源于《诗经·小雅·南有嘉鱼之什》：“妤夫泾兮，窈如彼乐。妇子悦兮，何知其惑”。其中，“妤夫”指的并不是男人，指的是女性朋友，是形容她们的美丽、温柔、善良、贤惠、可爱；而“泾妇”则是指当时生活在泾水流域的女性们优雅、文静、纯洁。这句话可
1698166597# #不敢说，不能说，但是应该会有大事发生。现在美国是越来越着急了，向我们发出了邀请，我们已经作出了回应。这回应非同一般，全球股市应声止跌企稳了。。。另外我们做出了一些人事任免，这种调整是比较罕见的，应该是出于战略考量。所以我们每个人都要支持国家作出的英明决定，只要团结一致我们就一定能赢
1702635868# #不知不觉，又走到了本年度的最后一个月份，走过的四季里，在这风雨兼程、奔波蹉跎的日子里，我们曾经历了些许的曲折与磨砺，但同时也收获了成长与希望。有诸多的浮华往昔，来不及感叹，也无从去挽留，来来去去，兜兜转转，念与不念，舍与不舍，留下的多是回忆。太多的悲欢离合，都在路上，相伴，相随。
1688904044# #人生不过百年木起幕落而已，约定已是风烛残年，明天和意外哪个先来，谁也不知道，所以说人生就要选择及时行乐，来日并不方长，只争朝夕咖啡
1701746203# #这一刻我明白了鲨鱼裤的杀伤力！！
1689674369# #我们必须习惯站在人生的交叉路口，却没有红绿灯的事实。
1691172515# #小孩子才做选择，我全要。
1696607544# #情绪低落时，感觉连死都觉得丢人，曾经那个自信开朗的男生，不见了。
1701683916# #大家喜欢什么水果，今天我们只谈水果
1700780217# #福建公办二本大学排行榜：。第1名、厦门理工学院。第2名、莆田学院。第3名、武夷学院。第4名、泉州师范学院。第5名、福建工程学院。第6名、三明学院。第7名、闽江学院。第8名、龙岩学院。第9名、福建江夏学院。第10名、宁德师范学院
1690295586# #人生不过三万天幸福无非亲情和饱暖开心最重要不麻烦不要被世俗成功所牵绊不要被一时逆境而否定自己
1701704434# #张爱玲曾写下，真正的成熟大概就是，喜欢的东西还是喜欢，只是不再强求拥有了，害怕的东西还是害怕，只是敢于面对了，人生何其短，要笑的格外甜，不纠结过往，不犹豫未来，愿你懂得放下，活得自在，如果事与愿违，请相信上天定会另有安排，所有失去，都将以另一种方式归来。人只会因为有价值而被爱，不
1693031436# #各警校江湖地位
1689597131# #锄禾日当午，赚钱好辛苦，赚了一上午，还有一下午，为了几个钱，辛苦就辛苦，今天工作不勤快，明天会被社会淘汰，一日未脱贫，工作不能停，只要干不死，就往死里干！……
1696213515# #这样的男女关系真的有吗？不影响对方的生活，不拆散对方的家庭，相互的在乎，相互的默契，相互的理解，相互的包容，就是红颜或蓝颜知己，没有隐瞒和心机，没有欺骗和顾虑，想说就说，彼此惦记，不以占有为目的，足以真诚为前提，入目无别人，四下皆是你，承蒙你的出现，足够让我喜欢一辈子！
1703512855# #心若不苦，何来感触。心若不痛，何来悲伤。心若不悲，何来眼泪。都说喝酒喝到8分醉，爱人爱到七分情。可是有谁不是喝酒喝到吐。爱人爱到哭呢，清晨的粥只能填满胃。。深夜的酒却能填满心。但是清晨的粥比深夜的酒好喝，骗你的人比爱你的人会说。如果等不来清晨的粥，那就倒满深夜的酒。。既然已是曲中人
1696843630# #1.跟人聊天，不要去打探别人工作，年龄，地址，家庭或者联系方式照片什么的，这样别人会很反感，人家想说自然会告诉你。。2.聊天要有度，不要刨根问到底。比如双方聊着突然对面没回了，不要追问人家干嘛去了怎么怎么样，会让人没礼貌，你可以发一句，有事你就先忙吧，下次再聊。。3.做一个合格的
1696039099# #别把所有的希望都寄放在明天，。过好每一个今天，。明天才会更有价值，。好运气从每一个清晨开始◡̈♥☁︎--
1699853696# #弘一法师说："终有一天你会静下心来，像个局外人一样回顾自己的故事，然后笑着摇摇头，浮生不过梦一场，所以能够治愈你的，从来都不是时间，而是内心的那份释怀和明白。"。人生哪有什么两全之策，短短百年，不过是教人取舍罢了。手持烟火以谋生，且停，且忘，且随风；且行，且看，且从容。。
1700037451# #年少不经事，懂事已中年，在无知的年龄做了选择，在懂事的年纪去承担后果。拿最好的青春，换最深刻的教训，哭着成长，笑着生活，这便是人生。不管过得好与坏，开心还是难过，我们都是在为以前自己的选择而买单，人生没有白走的路，每一步都算数。人生的每一天都是崭新的，不要抱怨，也不要后悔，一路向
1687915872# #时间让我上了年纪，却没有让我成为一个合格的大人，人生过半，我却还在寻找自己的路上
1698590857# #其实我们的生活，就是一个又一个的梦，有时候我们沉溺在梦里面，不愿意醒来，我们在梦里哭了，笑了，难过了，开心了，当梦醒了，我们又开始另外一个梦，那些不愿意从梦里走出来的人，就永远地留在回忆里。
1698895338# #一城一夜一滋味，见食见人见江湖，烧鹅濑粉最是抚人心
1703495936# #2023年，。已经进入了尾声，。年龄如期而来，。快乐不辞而别，。曾经，。想要的东西很多，。最后却发现，。最好的礼物是，。平安和健康。
1702954694# #走散的人或许从一开始就不顺路
1686843154# #嫁人看的是人品。场面再大又何妨。夫妻恩爱才是真。幸福久常才是富
1687968772# #在不懂事的年纪，毁了自己，在懂事的年纪，苦了自己，我的人生路，步步是遗憾，步步是悔恨，步步不如意，我不知道什么样的终点，才配的上这一世的颠沛流离。睡不着的夜晚，我都在想，到底要成为什么样的人，到底要过什么样的生活，才能满意的过完这一生。这一路走来，一步一个教训，一身伤，半条命，没
1700958524# #这世间哪有灵魂相通互相契合的伴侣。都是搭伙过日子。维一契合的灵魂只能是自己。不互相干涉他忙他的你忙你的。一起把娃养大相安无事就好了
1703067719# #💫这么冷的天吃个火锅吧❤️。。人无疑是大地的主人，却又是肠胃的奴隶。
1701788286# #回不去的青春，留不住的岁月～
1687595499# #“人生有两种境界，一种痛而不言，一种笑而不语，痛而不言是历练，笑而不语是成长。愿余生:二分看透，三分释怀，五分爱自己，且停、且忘、且随风、且行、且看、且从容……”
1699110551# #十三岁看三国喜欢刘备胸怀大志，匡扶汉室。十四岁看三国喜欢吕布英勇无比，天下无双。十五岁看三国喜欢关羽忠肝义胆，义薄云天。十六岁看三国喜欢孔明神机妙算，运筹帷幄。十七岁看三国喜欢曹操心怀抱负，雄才伟略。十八岁看三国喜欢貂蝉、静姝国色天香，倾国倾城。十九岁看三国喜欢大乔、蔡夫人国色天香，倾
1696759264# #这段文字又打动了我👇👇👇。长路漫漫，终有归途，。在这路遥马急的人间，你我平安喜乐就好，。时间在变，人也在变，。背不动的要放下，。伤不起的要看淡，。想不通的要和解，。恨不过的要抚平。。人生，就是一个不断修炼的过程，。何必用这颗不平的心，看待人和事，作贱了自己，也辜负了岁月。。世间凡事
1689514658# #这……。是不是经常发生什么事？
1694823847# #今年最大的谎言是“今年太难了…。太内卷了”。最大的悲哀是你当真了。然后，你也不动了…。后来你发现。除了你，。其他人都在拼命努力……所以大家还是努力赚钱吧，只有钱在口袋，才是最大的安全感。
1687586457# #人生最大的遗憾，莫过于遇到一个很爱很爱的人，却又明白两个人永远不能在一起。到了最后才知道让人痛苦的不是得不到，而是舍不得。不爱是一生遗憾，爱是一生磨难，进一步没资格，退一步舍不得，只能默默的爱。想着念着却无法拥有这种痛，只有经历过的人才会懂。如果有来生，希望能换个时间相遇。早点相
1689038632# #在你的人生中永远不要打破四样东西：信任、关系、诺言和心。因为当它们破了，是不会发出任何声响，但却异常痛苦。。——狄更斯
1687968049# #小时候觉得，长大是一件挺美好的事情。不仅有可以自主选择生活的权利，也会有足够的经济能力去支撑自己的选择。想去哪就去哪，想做什么就做什么，畅通无阻，所向披靡。就像电影里的超级英雄一样，好像是无所不能的。。可真正长大了才发现，现实和想象千差万别，在现实中，似乎每个大人都过得很不容易。
1696518442# #生活本来就苦短，何必在乎别人怎么看自己呢，我就不一样了，朋友圈我天天发，抖音，偶尔发一次，我只想活出自己想要的样子，这一世只来一次，我明天都要活的开开心心。
1696607603# #年近40，你就会明白，什么是压力，什么是责任，什么是担当，什么是坚强，内心的顾虑越来越多，一怕自己没钱，二怕父母生病，三怕孩子教育不好，四怕自己突然倒下，人到中年，不能倒，不能病，不能歇，你唯一能做的就是努力赚钱，做孩子坚实的靠山，做父母依赖的港湾！
1687701686# #“说实话真的很累一直在考虑以后的路该怎么走”
1701792645# #【男女羞羞事，女人知道吗】。一是、男人喜欢女人主动解衣服。。二是、撩女人在来事前3.5天，一撩一个准。。三是、女人喜欢男人突然强吻，壁咚。。四是、女人喜欢男人突然从后边熊抱。。五是、男人喜欢咬女人脸蛋耳朵,证明占有欲强。。六是、女人喜欢半推半就，为了表现女人矜持，其实内心很渴望。。七是、男
1700090608# #“这个地球容得下中美两国，我们各自的成功是彼此的机遇。”。。我就说个小例子：特斯拉去上海建厂后，国内那些“PPT造车”的新能源车企，一夜之间全没了吧！马斯克成了全球首富，中国新能源车现在特能打。反观美欧传统车企，要么正在罢工，要么转型艰难。这个月，加州州长访华，他要发展加州新能源产业
1703665746# #犹太人说四项最高回报的投资：。1．读书：去别人的灵魂里偷窥！。2．旅行：去陌生的环境中感悟！。3．电影：去银幕里感受别人的生活历练！。4．冥想：去自己内心跟自己对话！
1701570263# #忙忙碌碌转眼又到年底了。感觉很辛苦也很累。人这一生匆匆而过。若说真有所图也不过是一份温暖和惦记
1694707848# #最高礼节，是有传统的。
1699449308# #“一无所有的年纪，连快乐都给不了自己，总觉得一切都还来得及，又觉得无能为力。”
1692054719# #美国夏威夷，拉海纳海滩大火太不符合常理，看看这个地形就清楚，这些居民区都是小别墅，并不密集，居民区还不到我们随便一个小区宽，憋几口气就能跑到海滩或者内陆滩涂地带，怎么可能烧死上千人。。所以大火一定是一种屠杀，多点同时开花，根本来不及，不然就我们常识来说，烧一栋房子都不容易。
1700623689# #无数人忽略了一个真相，那就是很多事情不需要有意义，吃喝玩乐不等于虚度光阴，吃苦耐劳也不等于意义非凡，当你焦虑内耗时，请一定记得，人生只是各种体验的叠加，只要你想，你就可以去做那些看似无意义的事，比如发呆，看日出，数星星，你的体验就是最大的意义。人生并不是一定要去做大家世俗认为有意
1700692892# #当年入职选错了企业。如今叫失业，选国企叫下岗，有可能上岗，选外资补尝多，至少吃半年。那家企业入职好？。
1700933867# #偷得浮生半日闲，午后时光，伴着清曲，迎着风儿，一步一景～
1692374815# #有人在凌晨的酒吧吻着刚认识的女孩,有人借着游戏的角色拜了天地,你花8000给她买了个iPhone,我花8000给技师充卡,完了女神叫你舔狗,技师叫我宝贝,快餐式的爱情,烂大街的故事,人间哪有真情在,一个晚上几千块,风霜压我两三年,心中早已无怨言,总有人间一两风,填我十万八千梦,岁月磨我少年志,时光凉我善良心,
1703744981# #时间过得好快啊，2023年即将结束了，做个总结把，这一年遇见、获得、失去、成长、释怀、还有完结，我与旧事归于尽，来年依旧迎花开！
1702864923# #董宇辉太嫩了，至少犯了三条大忌，预测一下干不了多久就会自己辞职，那些爱他的丈母娘们别不相信，时间会证明一切，与领导保持亲密无间是第一大忌，“士为知己者死”，人性不容许你这么做，太功高震主是第二大忌，从古至今功高盖主的人一般都比较麻烦，出现问题隔阂后再回到原公司上班是职场界的第三大
1689515064# #小时候总想着要长大，因为长大了就可以得到你想要的东西，想吃什么就吃，想去哪里玩就去，结果发现长大了就是生存，从没发现挣钱真不容易，也没发现存钱好难。有时候最期待的过年，现在长大后是最害怕的，因为小时候就只管享受就好了，但是长大了过年有点无脸对父母。时间过得真快
1698165905# #li落了，qin废了
1703157908# #热爱生活，也会被生活治愈
1698166738# #无需过多揣测，虽说事出有因，但还没到所有人都需要知晓的那一刻。。。我们只须明白，党中央作出的每一项决定，肯定是经过深思熟虑和反复考量的，我们必须予以坚决拥护，并贯彻执行。。。国外多事之秋，国内形势大好，江山代有才人出，正是吾辈建功时。
1696038762# #✰ᯓ人生最好的状态。就是把自己照顾好。愿你充实于生活。平和于心态。多一些开心。少一些烦恼。遇事不要想太多。愿你生活向阳。人生向暖。用最好的心情迎接每一天
1687837043# #进退两难的年纪，百般滋味，皆是生活，不想物质，可生活需要，好像什么都来得及，又好像什么都无能为力，人生似乎还有希望，一切却又遥不可及，我站在清醒与麻木的边缘，不能堕落也不能解脱。
1691386958# #人民日报有句话说：。。“成年人的妥协，一半是理解，一半是算了。随着年龄增长渐渐明白，年纪带给我们的是通透，所以很多事到最后不是真解决了而是算了。”。。没人能像白纸一样没有故事，成长的代价就是失去原来的样子，风吹雨打知生活，苦尽甘来懂人生，你我都一样。。。空空落落却又满满当当，昏昏沉沉却
1702093353# #少年不知酒滋味喝懂已是不惑年
1688564136# #“假装不在意，忍住不联系，是我这辈子演过最好的戏；总有那么一个人能陪你一程却陪不了你一生，他是别人的风景，却湿了你的眼眶，有些人终究可念、可望、而不可及”
1702865955# #天赋过人就上交国家，资质平庸就承欢膝下。又不是十恶不赦，身体健康足矣！没有人因为考试赢得所有，也没有人因考试输掉一生，答卷不过一张纸，未来才是一幅画。
1689481290# #俄乌战争一开始，某些教授和作家就说了，俄罗斯要完了，俄罗斯中了美国的计策了，他注定要被孤立，经济要崩溃，国土被肢解。。。俄乌战争打了几个月，俄罗斯经济没崩溃，更谈不上被肢解。教授给专家又说了，俄罗斯快没武器了，他们把二战时候的坦克都用上了。很快乌克兰就会大反攻，打到莫斯科。。。又过了
1687544114# #是枕边人幸福，还是心里人幸福，相互厌倦却相伴到老，怀念到死却一别两宽，。心动的人给不了心安，心安的人给不了心动的感觉，终其一生，满是遗憾。错过一辆车可以等，错过一顿饭可以约，但是错过一个人，就是一辈子，也许有一天，当你学会珍惜的时候，有些东西已经随着时间消逝不在……
1696468202# #杨绛先生说：。“当你有一肚子的心里话，。想要找个人倾诉的时候，你突然就会发现：有的人不想找，有的人不能找，有的人想找却不能打扰。。。成年人的世界，每一天都是劫后余生，万般皆苦，唯有自渡，睡前原谅一切，醒来便是重生。熬得住无人问津的日子，方可配得上诗和远方。”。。成年人的世界，每一个人都
1700934021# #小坐～喝点～路漫漫～人生的大起大落～确实难以释怀～望一切都好～前路珍重～
1703497865# #你知道为什么足浴技师。都叫号码而不叫名字吗？。今天终于知道了其中的奥秘：。对于技师来说，号码就像是她们的名字，。因为多数技师都不是本地人，。她们怕遇到熟人，。也怕在老家传出流言蜚语；。对于管理来说，号码比较容易记，。而且场所人员流动性很大，。很多技师拿了工资就直接换场所了；。对于客户来说，
1687106036# #🎐。。十年瘦骨无人问，。一朝变肥天下知。
1697334150# #小时候爸爸说，就是砸锅卖铁也要供我读书，我听了以后偷偷辍学，成功地保住了那口锅。
1702428735# #努力是不会轻松的，但努力干饭就一定很轻松。
1699635355# #小学一走就是一天，初中一走就是一周，高中一走就是一个月，大学一走就是半年，打工一走就是一年，人生一走就是一辈子，到底什么样的终点，才配得上这一路的颠沛流离。
1694737173# #上了高中才知道，高中生是没有周末的，只有两个星期一天半的假期。每天早上6点起床，晚上11点回家。高中确实累，高一是一道坎，迈过去才能入门，高二是坡，爬上去才能稳定；高三是坐峰，翻过去才能赢。家有高中生，一起加油！未来的你，一定会感谢现在努力的自己。
1698562281# #秋天，是多姿多彩的。精美的秋，含韵婉约；丰韵的秋,欢颜愉悦;深邃的秋,遐想无限;高远的秋，博大浩渺。。秋天,一阵凉爽的清风扑面而来,树叶翩翩起舞，尘土飞扬，或从空中飘落，那样子十分地轻盈，飞飞扬扬，另人赞不绝口。。秋天,远飞的山于近处的庄家构成了秋的成熟与韵味,岁月在此刻如流水潺潺,书写着
1689503434# #锄禾日当午，赚钱好辛苦，赚了一上午，还有一下午，为了几个钱，辛苦就辛苦，今天工作不勤快，明天会被社会淘汰，一日未脱贫，工作不能停，只要干不死，就往死里干！
1701964057# #当吃货挺好，吃着吃着就忘了烦心事
1703545696# #2023马上结束，三个反常现象已经出现。一场消费大变局，很多人还没看懂！。。第一，大手大脚的浮夸消费，彻底结束了。大家有没有发现，身边那些有钱的朋友也开始精打细算了。这段时间，和几个上海、广州、苏州的朋友聚会，发现了一个相同的变化。大家都不再大手大脚浮夸消费了，往年此时，马上过年了，很
1699288472# #有时候真的什么都不想做。只想出去走走听听风声。让心静下来哪怕只是一瞬间！
1700648452# #酒这个东西，要么不喝，要么喝醉，半醉不醒，不是心酸就是流泪，。爱情这个东西，要么爱到骨子里，要么不爱，可有可无的感觉，撕心裂肺……
1697323461# #第一眼就喜欢的人是灵魂认出了对方若今生遇到一个第一眼看到产生好感的人那么前世。她一定深深的爱过你所以你才会一眼万年我不信佛看过弘一法师的话后我觉得人来到世间经历所有的一切都是注定的有因必有果因果轮回缘起我在人群中看到了你缘尽我看见你在人群中这不该是我这种年龄的人该有
1696896390# #曾仕强：。“该休息就要休息。。你在家闲着。不是罪恶。人，不一定要工作。人，是不得已，才工作。人要努力。但是，不要拼命。不要卖命。卖命干什么？明天的事，明天来吧。”。。人，没有千斤重担压在身上，谁愿意半夜三更起床，每一个拼命奔跑的人，身上都有着自己的使命和压力。。。为了解决一日三餐，为了
1698989716# #秦始皇的长城，王羲之的字，李白的诗，多尔衮的痴情，张大千的虎，齐白石的虾，徐悲鸿的马，贾跃亭的饼，许家印的房，田学谦的穷，白珊珊的美，浅浅的诗，刀郎的歌，堪称从古至今十三绝。
1697020378# #最令人醍醐灌顶的九句话：。1.层次越低的人，反驳欲越强。。2.跟“蠢人”交流你会有一个很明显的感觉：你说的每一句话，他都要反驳。。3.社交的本质是价值互换，没本事没资源跟人换，人脉就是个笑话。。4.为什么人因孤独而优秀？因为一堆人凑在一起时，没多少话题是上进的。。5.时间在不断筛选身边的人和事
1687738485# #985大学也分三六九等，卷！太卷！大大卷！。高考大学太卷了！朋友小孩考上中国海洋大学，听上去好厉害！！一查是985段位里面最差的。。。晕
1700785811# #住进风景里。你就是诗和远方。🎡🎡
1689480010# #分享图片
1687452210# #到我们这个年纪，没有什么爱不爱，意外不意外了，平淡生活去感受爱，生活不简单，尽量简单过，感恩真心当下就好
1687009819# #“在烟火红尘里谋生也在沧海流年里寻梦这些年成熟了许多也沉默了许多…”
1688564927# #生活没有如果，只有结果，自己尽力了努力了就好！。这烟火人间，事事值得，事事也遗憾。时间终会教会我们，万事藏于心，而不表于情，有风听风，下雨看雨，生活并没有深意，幸福和遗憾都藏在日常里，那些你放不下的人和事，最终时间都会替你轻描淡写。。没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦，所有失去
1696608419# #穷的要有骨气，这话没毛病！怕就怕又穷又横，穷横穷横的，那就麻烦了！！！
1688047565# #表达不出来的情绪，才是真正的压抑。有种累，无人可说无人可懂，那种瞒父母，瞒着朋友，瞒着所有人，自己承受的各种委屈，晚上躲在被子里哭的泣不成声，白天还要以笑面对生活的日子，你们有过吗。
1690129349# #年过40，逐渐认同的道理。。一．没事少发朋友圈。。二．话少，必然祸少。。三．五人以上的酒局，尽量不参加。。四．自己不优秀，认识谁都没有用。。五．只要利益不发生冲突，讲话一般不需要反驳。。六。努力克制自己的反驳欲，学会赞美和闭嘴。。七．别跟任何人走太近，有危险。。八．别人的屋檐再大，都不如自
1691191216# #上了高中要明白的道理。第一，手机不能再玩了，短暂的快乐换来的是今后无尽的挫折和悔恨，你现在拼命的玩，以后就得拼命的干。。第二，课堂上不要故意把书堆的高高的，你挡住的不是老师的视线，而是你光明的未来。。第三，人生得一好友就知足，不要对所有人坦诚交心，相处不来的人无视就好，毕业后没几个
1698189359# #对于中国政府一次性调整了四大部长级职务一事，无需过多揣测，虽说事出有因，但还没到所有人都需要知晓的那一刻。。。我们只需明白，党中央的每一项决策都经过了深思熟虑和反复考量。我们必须坚决拥护并全力执行这些决策。。。当前，国际形势动荡不安，而中国内部却呈现出一派繁荣景象。正所谓江山代有才人
1697641109# #我见过一个男孩，十年前他活波开朗，无忧无虑，现在他满身疲惫两眼无光，我想安慰他，于是我伸手碰了碰镜子。
1702688665# #渐渐发现，。作为80后，。尤其是50岁以下的男人。。能维持一个很好的身材。。衣服穿的干净且朴素，。不再去追求所谓的名牌衣物。。手上也不带着名贵的表，最多有一串文玩手串。。发量很多，哪怕头发都白了也不去染，。每月都要去理发，人很精神。。运动装或休闲套装是他们的标配，。喜欢运动，看上去也就30出头的
1703128588# #青春献给了橄榄绿，生命交给了祖国比心。愿以寸心寄华夏，且将岁月赠山河。。敬礼🫡
1687838596# #我们来到这个世上，就应该跟最好的人，最美的事物，最芬芳的灵魂倾心相见，唯有如此才不负生命一场。
1702688761# #董宇辉说：。“我本不善言辞，却忙于各种应酬，。我本喜欢独处，却四处奔波劳碌，。而这一切都是为了，。得到那能解万千惆怅的碎银几两，。原来这个世界，不允许我们内向。”。。冬天夜晚，漫天雪飘，。看万家灯火，感慨万千，。社会毒打，生活呛辣，。让人抹去了天真和任性，。催生了多少心酸和无奈！。成年人的生
1699953319# #☘️美好的事物总是能让人心情很愉悦。。ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏᴇᴠᴇʀʏᴅᴀʏ̆̈❤。生活原本沉闷，但跑起来就有风。我们最好的状态就是未来可期呀。所以只要热爱生活，生活就会温柔待你
1691594123# #今年最大的谎言是：。太卷了，生意没法做了，。然后你开始忧国忧民，。到处找寻这个谎言的证据！。。事实上，你的生意。可能从来就没有好过！。行情好，你做的不好。行情不好，你做的不好！。。因为。当你的同行。在拼命学习。挖空心思钻研业务和工作。千方百计搞钱。。而你却一直在抱怨！。一直不愿躬身入局。一直不
1703856015# #小巷里，阳光透过窗户洒落。
1703682526# #当你的修为越来越高时，。你会开始真正的理解身边的每一个人，。没有好坏，没有对错，。只是他们处在不同的能量频率当中，。显化出不同的状态，。做了不同的选择，。有了不同的语言和行为，。明白到了这一点，你就会生出真正的爱和慈悲，。也就会接纳，包容，善待，。允许一切发生才是真正的强大。
1702531316# #杨绎先生说：“婚姻最坏的结局，不是争吵，也不是分开，而是两个人没有了任何的感情，还要为了各种原因隐忍下去，做着互相嫌弃的假面夫妻，想要离开，却总有种种顾虑。。。想要好好过，彼此间又早已无话可说，进退皆是困局。到后来只能在煎熬中，日月蹉跎自己的年华，这才是婚姻的不幸。”
1701571834# #枸杞茶🍵养身
1698211738# #夕阳由浅转深、由淡转浓，印羞了那一片天空。
1689731504# #“当你什么都能接受的时候，就什么都不怕了，所有的一切，也会变得无所谓了…”
1689048591# #“苦而不言、喜而不语、或许才是生活最好的状态”
1688785640# #生活从未变的轻松，只是我们慢慢学会了接受和顺从。
1702612188# #人生从哇哇大哭落地，从学校踏入社会，从稚嫩走向成熟，从懵懂少年变成了油腻大叔，年少轻狂的选择，到现在疲惫生活……后悔……有什么用，从结束学习的生活踏入社会吃苦赚钱，就注定疲惫生活，还有多少人记得自己的梦想，当面临选择的时候，还是退缩了……也许成年人的世界就是勇敢的面对！人生不过三
1698164499# #喝点酒，回避一下现实，清醒了继续生活……
1689831966# #锄禾日当午，赚钱好辛苦，赚了一上午，还有一下午，为了几个钱，辛苦就辛苦，今天工作不勤快，明天会被社会淘汰，一日未脱贫，工作不能停，只要干不死，就往死里干！……
1688754597# #蚂蚁集团再次被罚款70亿，而支付宝也被罚款30亿。但是，马云icon今晚做梦都要笑醒了。为什么呢？因为这释放了一个信号，那就是靴子终于要落地了。在2020年10月26日，距离蚂蚁集团上市仅有3天，这是全球迄今为止最大的IPO，将募集超过2300亿的人民币。在这个时候，蚂蚁的总部是一片欢腾，到处弥漫着财务
1700953787# #“疲惫的时候，不需要告诉任何人，别人永远不会理解你的感受。生气的时候，拾头看看天空，天那么大，一定会包容你的委屈。难过的时候，不必要告诉别人，有些痛苦只能自己承受自己的悲伤，别人永远体会不到！”
1700559055# #每天喝一点，快乐多一点。
1696027204# #说其他还能忍，说学生街是他做起来的完全不能忍！明明学生街是我做起来的，想当年年少轻狂，天天晚上去师大接MM，回去晚了大门已关，只能走旁边小路从边门进去，走得多了才有了人气慢慢形成学生街的，怎么就成了是他做起来的，当年他只是跟在身边问饮料喝完了没讨空饮料瓶的允悲允悲允悲
1689737226# #慈不掌兵，义不理财，仁不行商，情不立威，善不从政，合着这世上压根没有好人的活路。
1688814310# #暑期又至,电视再次轮播《西游记》。长大才明白，最动人镜头，是悟空脱困五行山后,牵马化缘。大圣闹过凌霄,醉过蟠桃,神驰过云海万里，也背负过山川重压。脱困后心性终稳，开始乡间寻路，远望炊烟。西天路远，终需一步一量。
1699754570# #当一个女人没钱的时候，90%的男人都会选择赚钱养她，当一个男人没钱的时候，90%的女人都会选择想要离开他，所以大部分的男人都只想独自熬过低谷期，因为没有人知道他走过的那段路到底有多么的崩溃和无助。而那个离开他的女人呢？她们爱着玩她的男人，却伤着爱她的男人，最后压垮了自己的爱人，男人这辈
1700674811# #曾经怎么学也学不会的酒.现在天天醉成狗。
1687965725# #每一个疲惫的瞬间。我想的都是好好挣钱好好生活。这个世界都是自顾不暇的人。能顾及你情绪的人。实在难得
1701299847# #当一个人的认知越来越高级时，他会心安理得地享受孤独，开始独来独往。这并不是因为他自命不凡，也并非他不食人间烟火，更不是他故意特立独行。而是因为他已经看透了事物的表象，深入洞察了问题的本质。。或许他经历了太多的沧桑和不堪，但他并不希望自己陷入黑暗之中。于是，他为自己留下一片净土，以
1689292808# #早安。。真正聪明的人都懂得一个道理。翻脸不如翻书生气不如争气。我们不仅能够控制情绪而且能够。迅速用理智寻找问题的解决之道。面对不公时我们会用努力去超脱。面对灾祸时我们会用智慧去解决。这不仅帮我们赢得了好人缘。也为我们带来了好风水。让我们能更快地完成人生目标。不以物喜不以己悲或许。就是我们能送
1690334372# #首先要清楚男人的逻辑思维：。①年龄，30岁大龄剩女和30岁的二婚女人可以考虑前者。超过35岁的，大龄剩女一律不必考虑。。②美貌，这个不用多说，男人都喜欢漂亮的小姐姐，但男人心里明白，只要长的绝对漂亮，一律不要选。。③性格与脾气，为什么大龄剩女有几千万，这个不是没有道理的，奇葩的性格和神一
1693463597# #教育部说将有序扩大高中招生规模。。原因有二：一是初中毕业过早分流学生去技校中专，社会上都不满，意见大。二是大学招不满，尤其民办高校缺生源，以后公办招生都是难题。高中扩招，一步不得不走的棋局，随着，老龄化的进一步强化，出生率的持续低迷，2023年，是史上小学生入学的最高峰，这批孩子过后
1703135817# #现在加个油都这么皮了吗？
1700623749# #上船不思岸上人，下船不提船上事，旧人无需知近况，新人不必问过往，各有各的渡口，各有各的归舟，一念执着，万般皆苦，一念放下，万般自在！先敬罗衣后敬人，先敬皮囊后敬魂的社会，心动的皮囊，随处可见，契合的灵魂，寥寥无几…人在年轻的时候，可以逃避很多东西，但在承担责任的那一刻，你就没有资
1702359891# #每个当下都有它最高的价值
1702336974# #无色不欢，好色有度，只要是正常人，都有七情六欲，喜怒哀乐。。再体面的男人，也戒不了色。再睿智的女人，也戒不了情，这是本性。。每一个寂寞的灵魂都期盼遇到一个真诚的人，又不知该如何去验证真诚与否。彼此期待，又彼此防备，彼此渴望，又彼此不屑，所以大多数人小心翼翼，一直在
1687015586# #我的宵夜，有人出来不允悲
1699709146# #我来人间一趟，已近四十苍茫。十年年幼无知，十年苦读寒窗；十年追逐梦想，十年漂泊异乡。纵有万千心绪，拂袖幻做星光。我来人间一趟，心藏诗与远方。却为碎银几两，尝遍辛酸薄凉。
1702600736# #原来衣服好不好看，在于什么人穿，而不是衣服本身。据说今年冬天很流行的军大衣允悲
1702646045# #打开朋友抽屉，终于知道有钱人的生活了
1693454952# #生活就是从自己活腻了地方。再跑到别人活腻的地方折腾
1701789910# #其实上了年纪就很难谈情说爱更多的是宣泄与倾诉而已。
1702860474# #早安太阳太阳。。我们放纵口腹之欲轻则。身材走形重则疾病缠身。贪图奢侈享乐不仅掏空钱包。更是断送前途。沉迷声色犬马既是透支生命。也是荒废人生。欲壑难填任凭欲望驱使自己。只会将人生践踏得面目全非。欲望就像人心中的一匹野马。若你信马由缰它只会横冲直撞。四处践踏但若你拽好缰绳。它也能带你驰骋人生。
1692722217# #“生活很暗抱歉我也没有光”
1699423854# #山河辽阔，迷失在山里的每一道风和日丽。
1687069812# #没有走不出的迷宫，只是你甘心被困其中！
1700436397# #40岁以后才明白的事情:。1.不要羡慕任何有钱人。。2.朋友的妻子，即使她很漂亮，也不要主动去提，更不要夸她性感。。3.夫妻生活很重要，不要分床睡觉！。4.最好的关系不是送礼或请客，而是按照“梅拉宾法则”行事。5.拒绝所有让你难堪的事情！。6.第一次婚姻是真的，第二次婚姻是累的，第三次婚
1687840764# #中年大叔的五大危机。失眠、没钱、负债、奔四、失业……
1698365288# #穿梭于青山绿水间能治愈所有的焦虑，困惑，不安，迷茫。
1701495431# #以前喝酒是为了开心，现在喝酒，我艹，是为了睡个好觉。
1698590908# #如果你注定跟这个人没有结果但你又特别爱这个人你是要过程还是转身就走？什么叫结果结婚就是结果吗？结婚也有可能离婚啊白头到老就是结果吗？也总有一个人会先离开的其实人和人本来就没有世俗界定的结果的大部份人都是以热情开头遗憾结尾有些事情从一开始就去考虑结局反而就没有存在的意义了
1700185775# #福州保利香槟国际喝茶的流程是：首先，客人进入茶室，选择喜欢的茶品，服务员会为客人泡茶，同时提供热毛巾和糕点等小食。客人可以慢慢品茶，欣赏茶具和环境，也可以与朋友交流聊天。茶品喝完后，客人可以结账离开。整个喝茶流程有序、舒适，服务周到，让客人能够享受到愉悦的喝茶体验。
1687098752# #"人不会因为一件喜事，高兴一年，却能因为一个创伤，抑郁终身。”
1687683109# #浪漫的我，喜欢浪漫的生活，就是费酒
1701937752# #与万事言和，与独处相安。自行，自省，自清欢。在这杂乱的生活里，每天带一点笑意…
1699712006# #世界很喧嚣，晚风却温柔，。一个人值得炫耀的是，你拒绝过什么你能拒绝的东西里。藏着你不随波逐流的性格和内心深处不为人知的骄傲一个干净的人，并非不食人间烟火不然世俗而是灵魂深处有净土…
1700323389# #绝不能因为生活的忙碌，而失去生活的意义
1697881969# #人什么是快乐？中学时候，如果口袋一包烟，一包口香糖，有几块钱零用，能乐呵一整天，大学时，生活费一到账，嘴巴都能笑的像荷花一样，刚毕业的时候，每次一发工资，那时候发的还是现金，偷偷躲着要数好多遍，到了现在，不知道啥是快乐，发工资也没有一丁点感觉，虽然工资不低，但是没有那时候的快乐了
1687967413# #这个世上，总有一些人即使自己满身灰暗，还总想着，给别人一些光。
1691882798# #俄罗斯总统普京把美国和北约的底细看透了！。普京看透了美国确实是纸老虎，验证了毛主席的英明论断。。普京看透了北约也没有啥本事，其实都是吓唬人的。。普京看透了日本、韩国以及美国安排有基地的国家，只不过是美国的小跟班，没多大能力。。普京对上面三种类
1703636846# #蒋天生的女朋友就这么没了，80.90后的回忆越来越少了
1700237452# #不管天气怎样，给自己的世界一片晴朗；不管季节变换，让自己的内心鸟语花香。
1699630107# #不要去碰一个已婚的女人，她是一个男人的脸面，不要去碰一个已婚的男人，他是一个女人的余生，不是你的女人不要嘘寒问暖，不是你的男人不要情意绵绵，这是做人的基本底线，永远记住，为人妻忠于一夫，不让自己的丈夫在外人面前抬不起头，为人夫忠于一妻，不让老婆成为外人眼里的笑话，为人父母以身作则
1694533339# #笑里全是坦荡，眼里全是绝望，生活真的一地鸡毛，没有一点甜头可尝
1687620558# #谁人背后无人说，谁人背后不说人，不要期望每个都懂你，嘴巴一样，说法不同，眼睛一样，看法不同，心情一样，想法不同。总有人喜欢你，也总有人不喜欢你，别生气，没意义！做好自己，其他与你无关。
1701562793# #人真的会在某一瞬间，一把火烧了心中所有的执念。情绪的尽头不是发泄而是沉默，不想再去质问什么。态度足以证明一切，人该有多失望才会选择闭口不言。原来情绪到顶了真的可以沉默，一句话都不想说，保留沉默的权利这是心疼自己最后的方式。心软的时候不妨回头看看，自己受过的伤。彻夜难眠的泪水，还有
1703409985# #平安夜你们吃苹果了吗？还好我去年的没吃放在冰箱应该不会坏吧允悲
1700474297# #疯狂的火老头！奥沙利文计划换上机器关节，以保持击球准度！。你永远想象不到火老头下一秒会干出什么事？任性退赛、对飙世台联这些仅仅是小儿科，如今一个更大的意外念头展露给球迷。。奥沙利文透露，他曾考虑用髋关节置换术来提高自己的斯诺克水平，甚至想截肢。。几年前火箭打算锯腿，换成一条机
1689054055# #西江千户苗寨的火灾已造成2死6伤，2栋房屋全毁。这次火灾中感动所有人的，莫过于自救成功逃生的那对情侣。他们临危不乱，处变不惊，堪称教科书式自救。男人脱光上衣绑好床单后让女人先逃，这场景让人感动。。。如果他们是夫妻，谁说“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞”？如果他们是情侣，女子能遇到这样
1696172308# #人生在世，唯有美食不变
1703693587# #男欢女爱，全是合作愉快，很准的男女关系。
1697380958# #人生不过二两酒，一两心酸一两愁，无奈又无力的年纪，进退两难的生活，慌慌张张半生已过，盼什么没什么，怕什么来什么！
1699450593# #老一辈的说出门在外都靠朋友，最后被社会欺骗了，被朋友出卖了，最后还是回到自己的世界里。关起小黑屋。
1696611975# #2023年10月7日农历8月23日
1697433049# #济南又添一景观，玉皇山之玉女洞。。玉皇山有着神奇的自然风貌，山上石壁交错，在主峰南面的一面石壁上，光滑的石壁突现一狭缝，缝中一眼黑色的洞，洞的四周长着小草、青苔，酷似女性的生殖器官，像是“生命之门”。名曰玉女洞！
1691497859# #别问我有没有人送我秋天的第一杯奶茶，就我这样的人哪有资格期待浪漫，一路走来都是一个人扛下了所有，累的时候只有雪花为伴，开心的时候就自己闯天涯。
1691576775# #房企爆雷给我们的启示：。。第一条：这几年都尽量不要买房，地主家也没有余粮了，曾经风光无限的大地产企业也扛不住了。。。第二条：如果刚需，逼不得已，选二手房或者现房或者央企开发的楼盘，下图有表单，买房前多做功课，确保不会烂尾。。。第三条：不要把所有的钱都押在一个房子上，之前高杠杆高收益、闭
1689298472# #高铁很快，承载着复兴之梦。火车很慢，承载着万家灯火。高铁很快，快到你记不清邻座的样子……。火车很慢，慢到你可以听一个人讲完他的一生……
1690191857# #2023还剩下5个月了，好想问问自己存下多少钱？生活压力好累，人累，身累，心更累。无人能懂，无人能诉说。回头看看自己一路，不是当初自己选择的吗？
1703726313# #我40岁后极简生活：。1、AA制聚餐，不去。。2、同学聚会，不去。。3、手机，只买2000元以下的。。4、校友聚会，战友聚会，同乡聚会，不去。。5、不买健身器材，不去健身馆。。6、称得上朋友的，3个以内，交心的，一个或者没有。。7、不买手表、玉、黄金首饰。。8、衣服，3-5套。。9、钱，千万不要乱花，能省则省
1697130161# #总有一天你会明白，。任何关系走到最后，。只是相识一场，。大家也都是阶段性的陪伴。。那些你放不下的人和事，。岁月都会替你轻描淡写。。这个世界上没有真正的感同身受，。你可以消沉，可以抱怨，。甚至可以崩溃，但一定要懂得自愈。。因为好起来的从来不是生活，。而是你自己。。不在烂人烂事上纠缠，。不委曲求
1698016815# #人生要喝三碗水，第一碗水，别人泼的冷水，第二碗水，孤独无助的泪水，第三碗水，辛苦的汗水
1701127574# #摆个浪漫摊，卖个夕阳红，仪式感满分。
1702738813# #任何一个男人，接近你，和你聊天，不是为了哄你开心，而是为了找机会睡你，如果不是为了那点事，那么他觉得努力毫无意义，你要弄清楚事实，别动不动以为人家真的爱你，都是欲望，哪有真爱，爱你的人，句句不提爱，却做尽爱了你的事，不爱你的人，说尽了爱你的话，却做着伤害你的事，新鲜感过后，剩下的
1702358447# #日本人的习俗我是真的看不懂，比如这个女人要拜什么，我是真的搞不懂允悲
1702341233# #青丝白发转瞬间。相遇相知能几年。随君一笑看红尘。几度风雨几度秋
1696236475# #80后的我们，接受平凡的自己，接受自己慢慢地老去，有些事不能改变的，只能调整好自己的心态慢慢接受，顺其自然，余生好好地为自己而活，好好爱自己！
1699803348# #小学一走就是一天，初中一走就是一周，高中一走就是一个月，大学一走就是半年，打工一走就是一年，人生一走就是一辈子，到底什么样的终点，才配得上这一路的颠沛流离，。回家前的喜悦，回家后的无聊，离家时的不舍，离家后的想念，终是故乡的阑珊灯火，印不出远方的星辰闪烁。曾经一切的一切，现在回头
1700959093# #＂周末边角料｜weekend'ᴗ'
1689563468# #人生是认清与看淡，也是执着与勇敢，万事，尽心尽力，然后，顺其自然……
1700557672# #不好色好什么？Howareyou吗？
1698741545# #电商不倒，实体不好。。电商不倒，就业减少。。电商不倒，平台吃饱。。电商不倒，厂家哀嚎。。有人说电商带动了就业，创造了更多消费，是时代的产物。。但是消费总体需求没变，只是购买渠道不同而已，直播带货不仅带动不了经济发展，反而让利益分配集中化，减少了货币流通环节。。李佳琪去年直播间销售
1700586026# #这世间的人事和风景，清澈坦然，便是最好的遇见。
1697017706# #人民币的广告语：。“只要你努力，我就是你的”。不要觉得发朋友圈没面子，。全球70亿人，除了买，就是卖，你不是经营者，就是消费者！
1690128913# #微醺是烟火，酒醒是生活，放慢脚步，感受生活的慢节奏ฅ՞•ﻌ•՞ฅ
1699694578# #其实，感情是聊出来的，不聊自然就断了，在这个快餐式的年代，喜欢又怎样上了床又怎样，虽然暧昧那一会儿像极了爱情，可他终究不过是个网路，网一关，好友一删，便是一别两宽。好多人都觉得是相见恨晚，一聊就觉得遇上一个懂自己的人，其实一切都是自以为是，哪有那么多天长地久，说好的一辈子，其实就
1689564993# #“不是人不如人，只是命不如人，有的人什么都不用做，就可以幸福一生，有的人善良一生，可人间疾苦，一样也不曾放过他”
1703511169# #婚外情中的男人和女人，。女人如果不主动配合了，。男人再努力也是白废劲，。婚外情本就是各取所需，。一般都是因为钱、性、爱，。缺钱：为了物质上满足，。缺性：为了身体上满足，。缺爱：为了感情上满足，。两个人都是各取所需，。谈情说爱？都是合作愉快，。你需要的东西，对方能给你，。用别人的东西来满足自
1698189614# #吃个瓜，都散了吧，该干嘛干嘛
1689737671# #每天高温38℃，我还在上班，从早到晚衣服都被汗水湿透了，依然再坚持，因为肩上有重担，我不敢偷懒，不敢跟别人比，我没有靠山，生活不是为了钱，但想要的生活都需要钱...“我们都太普通了，没有很好的家庭背景，没有拿的出手的学历，没有很棒的工作，所以吃点苦，受点委屈也很正常……”
1703159199# #天天喝天天喝，喝成酒蒙子。
1696955728# #已经到了，靠钱说话的年纪。不怕没有爱！就怕没有钱？。“赚钱就好其他都俗。不说从前不想也许别谈如果”
1698307847# #我们到了一个尴尬的年纪：都不再那么年轻了却也没有足够的成长；都想依靠自己却发现还差一点；都想要往前走却发现前路漫漫，前有迷雾后有压力。可即便迷茫尴尬，时间依旧拖着你。总有些时刻你不再相信了，可在心底你还是会有所追寻。我们都跑不过时间，我们只能跑过昨天的自己
1698163182# #任何一种关系，都是商业模式，如果你不能为对方创造价值，那么你将会面对淘汰，这就是人性。”
1687010107# #有一种爱，不善言语，但却顶天立地。有一份情，无声无息，但却为你挡风遮雨。父亲节到了，祝福天下的爸爸父亲节快乐。
1702863409# #全国降温了，大家多穿点～
1703264549# #没有觉得一年比一年好,但确实一年比一年通透了
1698123062# #暗淡人生独相守，。吞云吐雾解心愁。。风花雪夜无人伴，。唯有浊酒尽余欢。
1698709996# #“深怕辱没了对手”，先生大才啊。这就是文字的魅力，我只能666。
1689474053# #中国高校有很多好校长，但最好的校长非王树国莫属。。1、最低调的校长。。王树国校长虽然学富五车、才华横溢，但他不狂不傲，从来不吹嘘自己的功劳和业绩，从来都不炫耀自己才华和能力，从来没有觉得高人一等，他具有一个学者的儒雅低调和谦虚的优秀品格。。2、最务实的校长。任哈工大校长12年，哈工大完成
1703261961# #男人站稳了就是精品一件，倒下了就是烂泥，放弃了就是笑话一个，成功了就是神话一曲，挺住了你就是人群中最美的风景线，累吗？累，死了吗？没死，没死就得继续干，想别的都没用，这一路你可以哭，但绝不能认输，永远记住苦才是人生，累才是工作，干才会拥有，变才是命运…
1696528047# #男女之间关系说白了，就3个关键词：。1：性价值(你的颜值，身材，打扮，以及和谐度等）；。2：经济价值(你的学历，工作，收入，发展空间，房车，家境等）；。3：情绪价值（你的脾气，温柔体贴，善良懂事，愿意为对方付出，为对方着想，遇事不作，俩人能良好的沟通。具备精神层面的交流，兴趣爱好。
1687327673# #有点累，有点苦，有点忙，有点烦，都有一点
1687133670# #老美会不会恼羞成怒，威胁甚至发动战争。。有点狠！。丝毫面子也不给，国务卿对应的应该总理左右的级别，居然是个厅级干部接机，红毯鲜花什么的就别想了，如果美大使馆不来人，只有共享单车了！。看看布一路黑脸，压抑不住的郁闷，扭曲的脸，似乎听到了咬牙切齿！。狠！解气！。一边压制、制裁、围堵，不断在
1701657486# #不要一直与自己较劲，让心辽阔，无法重来的一生，尽量快乐
1687966587# #明知一别无期，可也别无选择，离开已是最好的结局，祝你身体健康，家庭和睦，事业越做越大，遇见你已经是我这辈子最大的幸运，你给我的每一个善良温柔的笑容也已经足够支撑往后余生想你的每一个夜晚。
1689312958# #都在试探，都在掩饰，都在权衡，都在醉翁之意不在酒，那种热热烈烈的真诚已经难得可见！人生真正的朋友，一定会越来越少，因为走着走着，方向不一致了，性格不相容了，地位也有悬殊了，所以不要在乎失去谁，而是要去珍惜剩下谁，人生得一知己，足矣！
1691338016# #人这一辈子，有苦有乐，一定要把心放宽，好好善待自己，除了健康，什么都不是你的，少生气、少计较、多开心，输了健康，赢了世界又如何
1702699910# #女人的爱，男人的性：。女人一定要明白一个事实，。在男人的世界里，有性才能产生爱，。性是男人的口粮，饿了会饥不择食性必须要有，如果想让男人爱你，你就在性上，使出你的独门绝技，惊艳他。。男人也得明白，如果你要获取一个女人的性，你首先得爱她，疼她，宠她。。因为女人先有爱，才会放松身心给你性
1703633042# #几乎所有男人内心。都希望有一个红颜知己。可一般人遇不到。什么是红颜知己呢。爱你却不难为你是红颜知己。懂你却不伤害你是红颜知己。付出却不向你索取是红颜知己。她是一种无形的温柔。一种无形的陪伴。她虽然欣赏你。但绝不会粘着你。她虽然喜欢你。但绝不会纠缠你。她虽然牵挂你。但绝不会打扰你。可以发乎情但要
1702688864# #为什么男人都喜欢四五十岁的女人，因为女人到了四五十岁，就是身体的黄金时期，有句话说得好不怕渣女玩暧昧，就怕女人四五十岁，女人到了四五十岁，不是美女就是大宝贝，识大体懂进退，撒娇卖萌她都会，上得厅堂很高贵，下得厨房很贤惠，你不懂的他全懂，你不会的他也会，不但有风情而且有韵味，让人痴
1698471979# #爱意随风起，风止意难平，无论最后我们生疏成什么样子，曾经对你的爱都是真的，就算终有一散，也不辜负相遇！如果能回到从前，我会选择不认识你，不是我后悔，是我不能面对现在的结局。
1691024272# #夜深人静的时候，躺在床上仔细想想，人活着真的不容易，复杂的社会，看不透的人心，放不下的牵挂，越不完的坎坷，忙不完的今天，想不到的明天。一辈子能相信谁，又能依靠谁，有些事知道就好，有些人看清就好，有些情随缘就好。当尝尽了社会的无情，金钱的压力，爱情的不堪，人心的险恶，你终会明白，
1692374890# #“这日子苦的，吃糖都不管用了。就连空想都能掉眼泪，千万次的在心里问自己，怎么把自己活成了这样，南墙撞的头破血流，生活的酸楚让你体会的淋漓尽致，恍然半生烂如泥，连哭都怕失礼。
1703435035# #谁才是飞度天花板。1、04款。。2、11款。。3、16款。。4、21款。。5、2023款本田飞度。日系小型代步神车，本田飞度，发展变化换代史，历经多次改款换代，外观设计风格来看，哪款较为霸气经典，在你的印象中，哪一款才是它的巅峰之作，谁会是本田飞度的天花板呢？
1696608353# #当别人看不起你的时候，你一定要无所谓，人要自己看得起自己，才有尊严，做人合不合群都没有关系，关键是要有骨气。
1698888168# #累了抽烟，苦了自己咽，困了撑着，只要能看到明天的太阳，对我来说就是折磨！
1698895372# #小虎队谁最帅，答案一目了然！
1699453655# #那年在一个KTV门口附近，两伙人打起来了，混乱中一个女孩被撞倒在地，我冲了上去抱起她，往墙角走，不幸被别人误会给背上砍了一刀，硬是忍住剧痛把她抱到安全的地方！后来我们认识了，也相爱了！现在她依偎在我怀里，轻抚我背上的伤疤！我原以为这就是爱情，直到她跟了一个有钱的老男人！她结婚的前一
1692090987# #当今社会现状：。一：离婚的人越来越多了。。二：教育越来越卷了。。三：贫富差距越来越大了。。四：做自媒体的人越来越多了。。五：做副业的人越来越多了。。六：年轻人都不敢随便辞职了。。七：物价越来越高了。。八：年轻人都不想生娃了。。九：租房子的人越来越多了。。十：房子卖不出去了。。十一：一线城市
1703805035# #如果需要骤然回顾今年一整年的时光，其实有一半多的时间都在丧的情绪当中度过。焦虑，失落，迷惑，因纠葛而心神俱疲，因歉悔而夙夜难寐。有一天晚上在黑暗中对窗静坐，突然觉得当下做的事并没有什么意义，厌倦了共处的人和事，可是我早已没有了二十出头的心性，我不愿重头开始再创新的天地，不愿再承担
1698791920# #迈入十一月，。意味着这一年渐入尾声，。愿你我此时都能渐入佳境。
1689733290# #熬不住硬熬，扛不住还得挺，心里藏着疲惫和委屈，还要尽力讨好生活。
1698586926# #思想不在一个高度，尊重就好。三观不在一个层次，微笑就好。有些人看清就好，不必翻脸，有些事，明白即可，不必深究，聪明的人不在别人的嘴里论陷，是在自己心里修行，当你到达山顶就会发现，外界的声音不过是过眼云烟
1699064645# #11月份了感觉还在夏天……
1696611611# #上火伤肾的会少开！。山东省潍坊市于河镇一段涉及村干部的不雅视频流出。视频中满头白发的妇女主任与年轻村领导深入交流会议心得，深度沟通工作进度。机缘巧合视频忘关，工作过程现场直播，让老百姓感叹，村官们不容易啊！
1698207601# #去酒吧看看，在金钱面前，颜值算什么。去酒店看看，在金钱面前，贞操算什么。去工地看看，在生活面前，尊严算什么。去医院看看，在健康面前，金钱算什么。去殡仪馆看看，在生命面前，所有的一切都不值一提。记住这段话：。挣钱只是游戏，活着才是胜利，。快乐才是真谛，健康才是目的！
1688982340# #送给大家一首海灵格的小诗，名字叫做《我允许》：。。我允许一切发生，。我允许，事情是如此的开始，。如此的发展，如此的结局。。因为我知道，。所有的事情，都是因缘和合而来，。一切的发生，都是必然。。若我觉得应该是另外一种可能，。伤害的，只是自己。。我唯一能做的，。就是允许。。我是为了生命在当下的体
1696833264# #今天发工资了，买个鸡腿犒劳自己加油
1691311838# #我没法跟任何人解释我内心的世界、我甚至自己也理解不了，突然觉得自己的人生毫无意义...
1696734697# #人生就像一本书，写满春夏秋冬，翻开是故事，合上是回忆，谁都不完美，多一些珍惜，少一些抱怨。凡事看的太透，人间便无趣，太注重细节的人，注定不会快乐。该来的会来，该走的也会走。一尺多宽的肩膀能抗多少事？嘈杂的世界里我们随性就好。生活是自己的，千万别为难自己，有什么样的能力，就过什么
1688258759# #有没有一起去鼓岭的？可以去山顶吹吹风，没风的话，我可以帮你吹吹。
1697681730# #去酒吧看看，在金钱面前，颜值算什么。去酒店看看，在金钱面前，贞操算什么。去工地看看，在生活面前，尊严算什么。去医院看看，在健康面前，金钱算什么。去殡仪馆看看，在生命面前，所有的一切都不值一提。记住这段话：。挣钱只是游戏，活着才是胜利，。快乐才是真谛，健康才是目的！
1690277616# #一代“天之骄女”，。飞上梧桐“添为凤”。不知家在何方？。不知所为何家？
1697333377# #人生艰难，但是如果你有笑对人生的能力，你就有享受人生的能力💪
1699853327# #我本以为人生最大的遗憾是“所爱隔山海，山海不可平”后来才知道“海有舟可渡，山有路可行，山海皆可平，难平是人心”我曾以为“浮世万千吾爱有三日月与卿日为朝月为暮卿为朝朝暮暮”却不曾想“浮世万千不曾有三水中月镜中花梦中你月可求花可得唯你求而不得”回头看“轻舟已过万重山”，曾
1699711919# #你应该在以后短暂的岁月里，真正活的不负众爱
1703148318# #铃木吉姆尼SJ10，带自卸车斗。。。这么萌的小卡车我一直以为只存在于七龙珠的漫画里。
1687746497# #这句话真的是王道：合群只是为了生存，孤独才是自由…年轻的时候喜欢谁就想和谁在一起，现在是谁能让人更好的生存就想和谁在一起，但合适的距离感更重要，喜欢人和人之间的距离感。
1697210631# #调整好心态，拐个弯，与自己和解，一切都是最好的安排。生活或许总有遗憾，但相信未来依旧美好。幸福不是拥有很多东西，而是拥有的东西都能让你感到快乐和满足。心要像伞一样，撑得起，收的住，心态放好，风水就好，一切皆宜。
1700525033# #艾玛·罗伯茨，《尖叫皇后》的剧照。每次看到，都觉得惊艳动人。阳光底下，怎么会有精灵，还那么的自我肆意。
1698879768# #当代年轻人的后宫。☀1.微信(皇后)：偶尔宠幸，但从不过夜。☀2.小红书(书妃)：见多识广，朕每次有事都离不开它。☀3.拼多多(夕妃)：勤俭持家，会替朕控制开销。☀4.百度(御医)：喜欢危言耸听，朕更爱找书妃。☀5.抖音(抖妃)：常常临幸，和爱妃夜夜笙歌。☀6.QQ(鹅贵人)：虽在冷宫，但朕时常看她，怀念曾经在
1703776626# #Lisa一看就是那种玩的很开的女生
1698983366# #连肯德基都吃不起了...国内难道已经消费降级到这个地步了吗。昨天，美股百胜中国披露三季报，业绩大幅低于预期，导致股价暴跌20%。。百胜中国旗下两大品牌国人基本都吃过，一家叫肯德基，一家是必胜客，这是普通中国老百姓吃的最多的海外餐饮。ceo在业绩说明会上提到顾客趋于谨慎消费，在高价产品上的支
1697290892# #现在的朋友圈，有几个朋友，不都在暗中观察，嫌你有，笑你无，嫌你穷，怕你富。
1694405868# #起初我们端着糊涂装明白，后来我们端着明白装糊涂。
1696256238# #不要抱怨生活给我们太多的磨难，对待生活，积极乐观，不管生活有多难，健康才是这个世上最大的财富，保持一颗快乐心态，祝假期开心快乐！
1686837859# #我与岁月一样，言不由衷，岁月与我一样，说来话长。
1697990045# #1、白马长枪飘如诗，鲜衣怒马少年时。。2、少年自当扶摇上，揽星衔月逐日光。。3、无人扶我青云志，我自踏雪至山巅。。4、少年当有凌云志，万里长空竞风流。。5、少年何坊梦摘星，敢换桑弓射玉衡。。6、纵有狂风拔地起，我亦乘风破万里。。7、鲲鹏展翅凌万里，策马扬鞭自奋蹄。。8、直上青天揽明月，欲倾东海
1690815621# #穷游不可怕，可怕的是，你不但穷还没时间，没时间也就算了，关键是你生活上过得还不快乐
1698164179# #人来世间一遭本来就是一无所有，从出生到死中间三个三十年只不过你来人间历练罢啦！每个人的剧本都不一样，感悟自然也不同，无论男女都好好珍惜现在的滴自己，现实告诉我多爱自己多爱自己加油！
1689765137# #很想发个朋友圈诉苦，好像不太合适，我想找个人倾诉一下压抑的心情，翻遍整个通讯录也没找到那么一个人。于是我又像往常一样，咽下所有的情绪，默默打开抖音，在别人的故事里对号入座。
1690708238# #不要觉得大树底下好乘凉，要明白大树底下还没有杂草生呢！也不要老是说“这个混的好，那个混的好，都是我哥们，都是我朋友，有事一句话的事”，而我想说的是别人混的再好，跟你又有鸡毛关系啊！。你真有事了，你用一句话试试.。别人混的再好那也只是别人，打铁还要自身硬。人以群聚，物以类分，这个道理
1693647297# #只怪当年书推得太高，以为挡住老师，没想到挡住了未来，这一单很贵，要自己买。
1687328806# #缘来缘去一场空，缘深缘浅皆无踪。缘起缘灭随风去，缘聚缘散红尘中。缘来缘去缘如风，缘深缘浅几人同。无缘相遇不相逢，有缘无份一场空…
1699619003# #最近很喜欢的一段话：。"照顾好自己的健康和情绪，这场人生，。你就赢了一大半，其余的其余，。人生自有安排。"你最美的样子，。不是花枝招展，不是性感妖烧，。而是面对琐碎的生活，依然有最纯真的笑容。
1695371906# #有钱的时候就败家，。没钱的时候就拜佛，。几块钱的香许几千万的愿，。为难不了自己就为难佛祖。。。没有期待的日子，。反而过得顺风顺水，。人之所以过的不快乐，。就是想的太多了。。。这年头谁也靠不住只有靠自己俗称我靠！！。。万事由心而起，心宽，无烦恼；心好，命就好！
1688722981# #今天的的抖音。第一条消失的她。第二条被推下悬崖的女人。第三条成都女子被家暴16次内脏受损。第四条男子反复碾压女子。第五条女子被分尸装进行李箱。第六条女子生六个女孩起诉离婚被驳回。第七条被拖进电梯还没后续。第八条妻子看病钱给小三用。第九条为了甩掉女友将其杀害
1703865648# #“说实话真的很累满脑子都是。以后的路该怎么走”
1688564534# #我已经慢慢的在学习生活中接受和顺从了，感觉还不错，内心的感觉很奇妙，现在还说不清道不明，但是感觉很爽，每天什么都不用想，该干什么的时候就去干什么，跟着内心的感觉走，过好当下足已比心
1702287891# #盈盈一水间，袅袅美人颜。
1694405806# #我偷了黄昏的酒，与晚霞举杯成友，邀月色一醉方休，一杯消尽两眉愁，敬余生初心依旧，愿人间安然无忧！
1703173091# #找个知己，不在意距离，不在意外貌，只要聊得来就好，我睡醒了会找你，忙完了会告诉你，事事有回应，事事有着落，心理上的精神寄托，是尊重，是理解，是信任，是包容，不消失，日抛式的不要聊，我发信息给你，你闲的时候秒回，如果你忙，忙完记得，彼此你一句我一句，零零碎
1688480545# #身处在什么年纪就做什么年纪该做的事过什么年纪该过的生活不要攀比也不要着急是你的迟早会得到该你吃的亏一样也躲不掉.
1703345929# #人啊，千万别落魄，落魄后你会发现原来身边的朋友是假的，亲人的假的，只有口袋仅剩不多的钱才是真的，穷在闹市无人问津，富在深山有远亲，说的太真实了，人性啊
1699627813# #很多时候，是真的无法释怀，再多的文字，写不尽遗憾，述不完悲伤。更多的是执念，所有种种，只有靠时间去磨平，最后都是化作淡然一笑。
1703955489# #央行同意支付宝变更为无实际控制人，终究胳膊拧不过大腿，马云在现实面前不得不低头！曾经支付宝主导了我国金融制度的改革，没有支付宝，就不会有如今比较开明的金融制度。曾经支付宝里的蚂蚁金服想单独上市，打破金融行业国企垄断的大格局，但终究还是胎死腹中。这几年支付宝和蚂蚁金服经过国资的不断
1688045925# #突然有点迷茫，有点难过，人这一生到底为了什么而活，心情可以分享，心事无法共鸣，笑容可以瞒过所有人，心酸却只有自己知道
1698589831# #“有……很多事情不尽我意，但我也无能为力……”给我个暂停键吧，我想缓缓，我该用什么样的语气，什么样的语言来表达我现在乱七八糟的心情。
1699625230# #人静则安心静则胜事静则顺
1695954180# #今天就是中秋节了，感谢一年之中帮过我的贵人，不管是滴水之恩，还是举手之劳，我都铭记于心，人活一世遇人万千，懂你的人是知己，帮你的人是贵人，做人永远都要记得感恩，祝大家中秋快乐，阖家幸福。
1694533297# #“成年人的世界里，关关难过关关过。事事难熬事事熬。在慢慢长大，在接受，在失去，在努力生活！”
1699348510# #望梅不能止渴。画饼不能充饥。唯有那碎银几两能解万种惆怅。努力挣钱不一定是责任。但绝对是尊严。靠金钱捍卫尊严的时候太多了。什么亲情友情爱情都要靠金钱维护。努力赚钱吧。别人的屋檐再大都不如自己有把伞
1698828159# #男人给女人。最好的礼物是。一生的宠爱和迁就。。女人给男人。最好的礼物是。一生的理解和支持。。真正的爱不是改变对方。是影响对方的思维格局。一起成长让彼此变得更好。。两个人在一起。是别人给不了的轻松和快乐。一个愿意说一个愿意听。喋喋不休俩不相厌。。好的伴侣。就是事业上的帮手。开心时的玩伴。失败时的后盾
1701989771# # 人与人之间，最好的距离，是远可随意，近能在意；最好的感觉，是不语默契，畅谈欢喜。一个懂你泪水的朋友，胜过一群只懂你笑容的朋友。有的人对你好，是因为你对ta好，有的人对你好，是因为懂得你的好。生命不过几十年，世事不必看得太分明；尽力了，也就无憾；尽心了，也就无悔！
1687008067# #林语堂先生说：“明智的放弃，胜过盲目的执着”
1687509331# #初来不知人间苦，回首已是苦中人。。皆是红尘悲伤客，莫笑谁是可怜人。。向来心是看客心，奈何人是剧中人。。此生愿为无心人，来世不愿入凡尘。
1702863345# #2023年只剩最后十几天就结束了，这一年，过得还好吗？用四个字来总结一下自己的2023吧，我先来，一言难尽…不管怎样，和自己说声辛苦了，天黑了，对自己说声晚安，天冷了，就抱抱自己取暖，天亮了，告诉自己向前看，感觉累了，就找个地方缓一缓，照顾好自己。
1698589576# #谁都想由着性子去生活，可现实真的不允许，生活中我们总是会遇到许多的心酸和无奈，不是我们不努力，只是更多的时候，我们无能为力。
1700379890# #♧𝓁𝓸𝓋𝓮𝓎𝓸𝓊𝒻𝓸𝓇𝓮𝓋𝓮𝓇♥。这样好的天气，适合出门，适合去发现好的风景💕
1696077699# #以前是年轻不懂事，现在是懂事不年轻，无奈又无力的年纪，进退两难的生活，明明过得力不从心，却又不敢半点泄气，好想累了就歇歇，烦了睡一觉，啥也不去想。
1703584559# #复制的。男人只喜欢年轻的女人，20岁左右的女人如同早餐，都是囫囵吞枣的享用，只能吃好，没法吃饱；30岁左右的女人如同午餐，虽然桌上色香味俱全，但是午餐时间太短，总是急急忙忙的狼吞虎咽；40岁左右的女人如同晚餐，你可以有大把的时间享受美食，而且她丰盛的让你惊讶，从容的让你迷恋，柔情的让你
1702254497# #看这架势，京东怕是要动刀子了，说不定裁员已经在路上，只不过哪天宣布的事而已。。。强子明确了三点：。。1.京东正处于低谷，毫无疑问业绩与利润的压力非常大，股价预期不乐观。。。2.组织臃肿低效，这就是要裁人的意思，而且数量不会少。。。3.痛批伪创新，看来准备调整业务线，砍掉一切不挣钱天天产出ppt
1686980906# #谁都想由着性子去生活，可现实真的不允许。
1694940987# #于文文能笑着唱体面了。邓紫棋能笑着唱句号了。薛之谦能笑着唱其实了。我还有什么不能释怀的呢
1703235650# #凯特·贝金赛尔，1973年出生，身高1.73米。去年主演的《囚犯之女》还是相当不错的，50岁的年纪，保养依然美丽，身材好的不得了。当然，她最出名的作品还是《黑夜传说》。。这张图片最大的亮点应该是内衣的款式吧？
1699853639# #有一天，我去世了。请你不要靠近我的尸体，因为我已经没有力气伸出手帮你擦干眼泪。有一天，我去世了。恨我的人，翩翩起舞，爱我的人，眼泪如露。第二天，我的尸体，头朝南，埋在地下深处。恨我的人，看着我的坟墓，一脸笑意，爱我的人，不敢回头看那麼一眼。一年后，我的尸骨已经腐烂，我的坟堆雨
1698902576# #喜欢董卿说的这段话：无论我们最后生疏成什么样子，曾经对你的好都是真的。就算终有一散，也别辜负相遇。希望你不后悔认识我，也是真的快乐过。如果能回到从前，我会选择不认识你，不是我后悔，是我不能面对现在的结局。人和人走散真是太容易了，一天不联系，一周不联系，一个月不联系，不知不觉就成了
1694446159# #深知外面高手如云，但从未羡慕他人。。该敬的还是那个勇往直前的自己
1702888653# #拜佛”不是弯下身体，而是放下傲慢。。“吃素”不是清口禁欲，而是心怀慈悲。。“诵经”不是累积数字，而是清净心灵。。“合十”不是双手作秀，而是恭敬万物。。“入定”不是长坐不起，而是心无挂碍。。“欢喜”不是颜面和乐，而是心境舒展。。“清静”不是摒弃欲望，而是心地无私。。“布施”不是花钱买功，
1701927414# #女人怕被玩，男人怕被骗，男人讨厌女人谈钱，总认为我都没睡你，你和我谈钱那不是真感情，而是交易。女人讨厌男人谈性，总认为没付出就想空手套白狼，于是男人和女人开始提防，开始不信任，不敢真心去相处，去聊，聊着聊着都没下文了...其实男人没错，毕竟人家钱也不是大风刮来的，女人也没错，现实中
1699379419# #千帆过尽，终会明白，人的一生，都是一个人成长，一个人经历，一个人修行。在这个世界上，唯有自己，才是最懂自己的人。身边的人再多，都是你生命中的过客，唯有学会懂自己，看得见自己的需求，听得懂自己的心声，明白自己的意愿，自己陪着自己，才能走过那些难熬的岁月。你的情绪，只有你自己去消化；
1703163653# #现在唯一拿得起放不下的是筷子，。唯一陷阱去出不来的是被窝。
1698593538# #“真心很廉价，不信你去市场，老板都会告诉你，你若真心要，给你便宜点”
1701769959# #那年在高速上堵着听这《西楼儿女》，油耗没了叫救援又来不了。遇上一个玛莎拉蒂的姐姐，她下车来问我怎么了，我说我没油了，走不了了。姐姐说别怕，她让我帮她掀开机盖，好像在油管那里放了差不多10L汽油给我。说可以撑到前面服务区了。到服务区遇上了姐姐也去加油，我才知道原来姐姐的油箱也见底了。
1687966605# #是自己能力不够呀！爱一个人，要跟自己的实力匹配，要不然无穷无尽的烦恼！自己也是后来才知道。
1697729008# #老话说的好，子女若如我，留钱做什么，子女不如我，留钱有何用？你再能干你子女不行，这辈子也是失败。你再无能，你子女厉害，这辈子也是成功。一个人即便赚了金山银山孩子没有教育好，到最后也是一座空山。所以说父母最好的事业；不是赚多少钱也不是做多大官，而是教育好自己的孩子。要记住富不过三
1689592198# #别让自己烂在家里！
1702830086# #一人，一咖啡，一心境。一个人最好的状态，就是自己和心灵对话。享受那份安静、自在、放松、不拘束、不迁就、只做自己
1688564500# #该经历和不该经历的全都经历了，该忍受和不该忍受的都一一吞下了，还畏惧什么？人生无非两种结果，见效了和见笑了。永远记住天上下雨地下滑，自己摔倒自己爬，永远不要高估了自己在别人心里的位置，有你锦上添花，没你依旧风华。
1701644615# #对降温最大的尊重当然是，该准备冬天的第一件羽绒服啦！愿你❤️中有爱，温暖前行！
1703050774# #2023即将过去，。②零②④还将是“一无所知”的“未来”，所以，不要担忧，不要庸人自扰，只有走下去才能发现它是否有惊喜。
1701064472# #五菱宏光mini，爬山路动力杠杠的
1702531258# #有人说，人生像是一个苦瓜，即使在水中浸泡，放入口中，苦味依然不减，这是人生苦的本质；也有人说，人生像是一杯白开水，放入蜂蜜就是甜的，放入盐就是咸的。其实，人生的痛苦和快乐，都是来源于自己的内心。心是苦的，人生便如苦海无边；心是甜的，人生处处都是曼妙风景。如果你有笑对人生的能力，你
1698478984# #他走了，享年68岁。。。是他，推进了棚户改造；。。是他，遏制了艾滋蔓延；。。是他，破壁了简政放权；。。是他，主导了税费低改；。。是他，肯定了现代网信；。。是他，倡导了万众创新；。。是他，喊出了武汉加油；。。是他，说出了六亿一千；。。是他，尽力了经济稳定；。。是他，践行了实事求是。
1698211983# #以前看见小巷子，我就很想知道小巷子里面有什么，我现在已经不想知道了。
1686802205# #夜晚把伤口翻出来缝缝补补，白天照样精神百倍的面对生活比心比心比心
1694577127# #教育局新规：一对一培训也违法。。为了让大家不要再“卷”，规定一个接一个，但是效果似乎并不好，这次恐怕也不例外。。我个人认为，孩子们的“卷”，从来不是因为有“教培”，而是因为对未来的焦虑，特别是家长们对未来的焦虑。。考不上高中，孩子是不是只能去鱼龙混杂的职高混日子，上课的时候半个班在
1703958316# #郭富城泉州演唱会。郭富城i《武林星传》泉州演唱会1399的内场票打折居然474就可以买到。这是什么情况。郭富城在做慈善吗，这都比不上香港红馆的票价，一直以来内地演唱会门票是比香港红馆门票要贵的。。看看评论居然有人说送门票给医高专学生，让他们去凑人气。。还有人说摩天轮只要142就能买到门票。。更
1686834494# #连崩溃的要考虑后果的人，是懂事，还是无能为力。
1701796443# #岁月磨我少年志红尘赐我两鬓霜。人生处处荆棘苦苦尽甘来百般甜
1692109652# #使人成长醒悟的从来不是年龄不是忠告是走错的路吃过的亏和数不清的忠告
1697380988# #远走他乡天已寒。无人问我衣单薄。年少也有凌云志。今为碎银两鬓斑。寒风吹雨落叶黄。客居他乡人彷徨。孤月不知游子意。举杯买醉人断肠
1699350512# #恒大出事了，广州没帮忙；。碧桂园出事了，佛山没帮忙；。万科还没出事，深圳就出手了。。为什么华为大疆诞生在深圳而不是其他城市？。为什么深圳四十年就能从一个小渔村发展成国际化大都市？。因为深圳的创新、包容、责任、担当遥遥领先于其他城市！
1690052320# #竹本无心，却节外生枝；藕虽有孔，出泥而不染；人生如梦，梦却不随人意。认知不在一个高度，没必要互相征服，成年人的世界，只筛选，不改变，每个人的一生，都在为自己的认知买单，自己不醒悟，他人如何渡，自己若醒悟，何须他人渡！人活一世，那有那么多痛苦。除了生死，其它都是皮外伤。人生没有重来
1703439221# #难怪说139号码的朋友值得交原来如此。1、139号段是在1995年发布的，。2、138和136号段是在1997年发布的，本人有幸是1390137段，二十年没换号。。3.二十年没换号有几点，第一没有情债，不会被纠缠。第二没外债，不至于怕追账换号。第三重感情不舍得换，有失联的也能找到。第四做事稳重。
1703136939# #就在那么一瞬间。突然觉得自己好心酸。在这不知所措的年龄。什么都不尽人意。失望，压抑，煎熬，这就是现在的我。
1689733276# #曾经放荡不羁，如今小慎微束手束脚，人生过半，可能我们很多人都没有活成自己理想的样子！
1701945457# #做一个安静细微的人，于角落里自在开放，默默悦人，却始终不引起过分热闹的关注，保有独立而随意的品格，这就很好
1696829889# #高中九大学科难度排名。。·1.物理(重在理解，烧脑)。。·2.数学(函数贯穿整个高中)。。·3.语文(强化阅读理解)。。·4.地理(地球仪不离手)。。·5.历史(要善于总结规律)。。·6.化学(前期基础要大牢)。。·7.生物(背诵必不可少)。。·8.政治(背答题模版)。。·9.英语(背下单词可上100)。。主攻物理和数学。。高中物理和数
1703051246# #人格是做人的品牌。人格如金，纯度越高，品位越高。做人一辈子，人品做底子。道德可以弥补智慧上的缺陷，但智慧永远弥补不了道德上的缺陷。人的两种力量最有魅力：一种是人格的力量，一种是思想的力量。品行是一个人的内涵，名誉是一个人的外貌。做人德为先，待人诚为先，做事勤为先。
1695103135# #课外培训彻底被禁，张雪峰们就是下一个目标。2023年10月15日开始，。任何形式的课外培训都将是违法行为。。。国家这次对于中小学的课外培训痛下杀手，。根本的目的就是：。拒绝无效的全体内卷，。拒绝基础教育资本化，。维护社会的基本公平。。。最后整治完中小学教育，。接下来就该是大学阶段了，。在大学教育阶段
1701076737# #只要离开待腻的地方，去哪里都是风景……
1702139486# #成年人第一课：报喜不报忧，所以再难过都只有自己一个人去承受！
1699107026# #秋之强。强其体魄。乐在其中
1702139271# #换个地方来拼酒
1700786049# #请及时更新自己。来匹配最美好的今天。🎊🎈💗
1703435619# #𐂂.❅ᗰદ૨૨ʏᘓમ૨ıડτന੨ડ⛄️。🌟❆·。。.🎄。世上本无圣诞老人🎅🏻。❄︎🎄🎄所有的礼物和惊喜✨。🎄🎄🎄都来自爱你的人。🗑
1699424823# #²⁰²³/₁₁.₀₈𝘛𝘩𝘦𝘉𝘦𝘨𝘪𝘯𝘯𝘪𝘯𝘨𝘰𝘧𝘞𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳岁月急匆匆，转眼又立冬🍂-🧣𝑯𝒆𝒚𝒘𝒊𝒏𝒕𝒆𝒓
1687424973# #夜晚盖不住心事，生活找不到前途，我也总问自己，烂透了的是我还是人生。
1697033740# #人生最幸福的感觉就是有个人，暖暖的住在心里，人生最真实的感动，就是有个人深深的为你惦记，人生最美丽的话语，不是一句我爱你，而是一个人，一颗心，一辈子都装着你。感情中最难的是知冷知热，那些发自内心的疼爱，那些无时无刻的牵挂，那些没有理由的忍让，那些已成习惯的想念，感情不求有多好，只
1702172627# #今年最走红的一段话
1697986252# #这个社会的规则就是，你有用，就有人联系你，你没用，就没人在意，单纯的感情几乎没有，只有物质和利益的捆绑，才是最长久的，你别考验人性，好好花时间把自己强大起来，比什么都重要…
1699064402# #周星驰说过："你根本忘不了一个你认认真真爱过的人，你以为你错过的是一个人，其实你错过的，是整个人生。有人问我，跟最爱的人分手之后是什么感觉。我说“没什么，只不过跟得了风湿病一样。白天晴朗没什么事，夜晚阴湿疼得想死。”世界上哪来的那么多一见如故和无话不谈。不过是因为我喜欢你，所以你
1698127577# #经历告诉我，什么都得靠自己，有苦自己吃，有伤自己养，有泪自己擦，咽下一切委屈，然后一字不提，擦干眼泪往前走，没有人真心疼你，除非你有用，在这个烟换烟，酒换酒的时代，不要高估你和任何人的关系，人这一生真的很累，你忍了再多又能得到谁的理解，你体谅别人的苦，可谁又曾体谅你
1696842660# #夫妻生活的核心就是三个关键词：吃饭、聊天和睡觉。。。"吃"代表着经济状况和利益，也就是说，夫妻之间的共同经济利益非常重要。。。"聊"代表了沟通交流，如果两个人能够愉快地交流并有共鸣，那么他们就是灵魂伴侣。。。"睡"则与和谐息息相关，这三者中只要占有其中一样，夫妻关系就可以维持下去。如果两样都
1700653305# #文案。我就是我，一身傲骨，随性洒脱，不喜欢讨好谁，也不会看不起谁，众生平等，我很满意我自己，至于你怎么看我，无所谓。
1697129812# #处事的技巧？。1、对外人别透露自己真实的想法，否则会被外人钻空子利用，比如去买烟酒，别说是送人的，否则容易买到假烟酒，要说是替蜀黍或地头蛇大哥买的。。2、工资2万，对亲朋说3000，对外人说2千，前者免得被借钱，后者免得被算计。。3、去别人家一定要带点礼物，这是尊重和看重以及心意。。4、请了两
1703049498# #现在流行的异性关系！不拆散对方的家庭，不打扰对方的生活，没有利益关系的捆绑。男人希望有一个红颜知己，女人希望有一个蓝颜知己。难过的时候放心倾诉，烦恼的时候有人解忧，委屈的时候有人心疼。一个懂自己，了解自己，关心自己的人。喜欢和对方聊天，并且有聊不完的话题。可以敞开心扉，无所顾忌，
1697214471# #少时的梦还没醒，回头已是半生，回不去的何止是时间，还有曾经的自己......！遗憾吗？一晃又一秋，有的人再见，有的人再也不见。人间的面见一面少一面，有的人见面需要坐车，有的人见面需要做梦......
1695437931# #“人这一辈子，就是一个过程，没有永远盛开的花，也没有不老的青春，时间一到，该老的老，该走的走，我们终究只是时间的过客，既是过客，又何必执着，珍惜所有不期而遇，看淡所有不辞而别，尽人事，听天命，人生除了生死，其它都是小事，愿我们的余生喜欢的都拥有，失去的都释怀，好好生活，慢慢相遇，
1687012326# #“语言的力量很强大，它能让你从头暖到脚，也能让你从脚凉到心。”
1702286308# #把大爷都整无语了……
1698163258# #表达不出的情绪才是真正的压抑有种累无人可说无人可懂那些无法言说的就留给岁月轻描淡写吧
1687453152# #谁能告诉我快乐是什么感觉么似乎已经是很久很久以前的事了……
1702340843# #感觉自己又浪费了一年，但是想一想，日子不就是这样过的嘛，一天天，平静而重复。
1691406030# #“一切看起来都是那么的正常只有我知道我快要碎了”
1690456525# #天气很热，赚钱很苦，就是为了这碎银几两在奋斗，可偏偏就这碎银几两才能解世间无数惆怅，风吹雨打的是生活，苦尽甘来的才是人生啊......
1690796127# #这是周润发的一张扮演装照片。。人们常说，人饰衣服拿配鞍，一般人外在的形象是7分本色，三分打扮。。但支撑人的形象更重要的是人的内在的气质，从内到外散发出来的“东西”。。气质需要实际生活中磨炼”。。一般说来，男人们只要打扮一下，都够帅。
1696840223# #小时候不懂，为什么一根细小的绳子，可以拴住一头牛，让其在田间辛勤劳作一生，现如今、有一把无形的枷锁，把自己困在了这方寸之地，原来牛和我，都有着各自的致命弱点，牛的鼻子太软、怕痛，我的人生太短、怕穷，牛的一辈子，只是为了青草，我用尽了一生，只图个温饱，空有人间自由身，却非人间自由人
1701908666# #空有一身牛劲，无地可耕，。胸无半点墨水，哪来收获？
1701785351# #晚间咖啡申时茶。咖啡和茶都是含有咖啡因，不同温度的热水都会影响咖啡因的浓度，所以产生的味道也有所不同，和人体中的受体的结合，也会造成不同程度的依赖性……
1702887243# #老人言，。。少年得志易翻船，。大器晚成方为道，。寒门起家无良方，。一生输赢只能拼。。。怕你富的是熟人，。嫌你穷的是生人，。与熟人交莫露富，。与生人处莫显穷。。。事不关己别多管，。话不投机不多言，。行有不得多反思，。抱怨不如靠自己。。。人生在世别学懒，。一懒世间万事休，。为人当家要学勤，。一勤天下无难
1692109390# #“每天都是上班下班，有时候累了不想干了，可回头一看，不干咋整啊，在处处需要钱的年纪，一句先苦后甜，让我撑过一年又一年，往后希望自己，能在这乱七八糟的生活里找到快乐……”
1697442061# #最舒服的两性关系，不一定是夫妻，一定是灵魂伴侣。我发消息给你，不忙的时候秒回，如果你忙，忙完了记得。凡事有交代，事事有回应。彼此你一句，我一句，不用担心彼此会麻烦，不用担心自己多余，不用担心自己会打扰到对方。没有欺骗，没有隐瞒，没有心机，没有顾虑，想说就说，彼此牵挂。你懂我的
1695947663# #现在流行的异性关系：不拆散对方的家庭，不打扰对方的生活。男人希望有一个红颜知己，难过的时候放心倾诉，烦恼的时候有人解忧。女人希望有一个蓝颜知己，委屈的时候有人心疼。一个非常懂自己、了解自己、关心自己的人。。喜欢和对方聊天并有聊不完的话题，可以敞开心扉；没有秘密可以说出心事无所顾忌
1689599245# #我们总是为了太多遥不可及的东西去奔命，却忘了人生真正的幸福不过是灯火阑珊的深温暖，和柴米油盐的充实。
1687966553# #我爱你，所以我不会让你那么为难。我懂你的苦衷，也知道你内心的需要，所以我不怪你。你是这世上为数不多真心对我好的人，我对你，只有感激感激遇见已经是上上签了，彼此拥有过，真心换过真心就足够了，毕竟不是每段感情都有结果，拥有过已经很好了。我不是在最好的时间遇见你，但是我在遇见你以后才
1692893816# #你懂那种，睡了一会又突然醒了，以为睡了很久，结果才半个小时，后面又睡不着的那种感觉吗？希望你永远体会不到。以前睡不着，是因为睡太多了，现在睡不着，是因为想太多了，因为人，因为事，因为烦恼，还有不尽人意的生活，没有人知道你三更半夜睡不着在熬什么，那些回不去的，总有它回不去的道理，很
1701655173# #生于人间，何罪之有，一句先苦后甜，撑了一年又一年。祝我们，都能在这个乱七八糟的生活里，找到快乐，终是柴米油盐，断了我所有的锐气，人情世故染了我所有的风霜。烟火人间，各有遗憾，晚风催人醒，万事于心，你若懂，无需千言万语，你若不懂，万语千言也道不尽！生活不易，珍惜当下！
1695573035# #时间让我长了年龄，却没有让我成为一个合格的大人，现如今已过而立之年，我却还在寻找自己的路上！
1699853724# #人静则安，事静则顺，心静则胜，知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得，花开易见落难寻，阶前愁杀葬花人，独把花锄偷洒泪，洒上空枝见血痕——选自《葬花吟》。意难平是什么？遗憾是什么？是初见少年拉满弓，不惧岁月不惧风，可终是东风吹醒英雄梦，生活磨平少年心。原本以为
1697759867# #跟正能量人在一起。你会发现：。全是惊喜，。全是欣赏。。跟负能量的人在一起。你会发现：。全是问题，。全是抱怨。。做一个正能量的人。将是一生必修的功课！
1703042810# #俞敏洪对董宇辉的最新任命，你看懂了吗？
1688858043# #允悲允悲允悲
1690267076# #孩子不会一直长不大，我也不会一直在原地，都会熬出来的，只是时间问题。回头看，轻舟已过万重山，曾经认为走不出的淤泥，如今也这般风轻云淡。
1702340353# #你懂那种，睡了一会又突然醒了，以为睡了很久，结果才半个小时，后面又睡不着的那种感觉吗?以前睡不着是因为睡太多了，现在睡不着是因为想太多了，因为人，因为事，因为烦恼，还有不尽人意的生活，没有人知道你三更半夜睡不着在熬什么，那些回不去的，总有它回不去的道理，很多时候表面上装作无所谓，
1698333358# #当你什么都不在乎了，你的人生才是真正的开始。无能为力叫顺其自然，心无所谓才叫随遇而安。在别人眼里你很温柔，其实哪有什么天生温柔，只不过是自己学会了控制情绪而已，一半是为了尊重别人，一半是为了保护自己。。终有一天，你会静下心来，像个局外人一样，回首自己的过去，然后笑着摇摇头，浮生不
1703495472# #抬头是风情万种的人间。闭眼是往昔一年又一年。蓦然回首又是一年。岁月的旁白里。有心心念念的美好。也有欲罢不能的遗憾.....
1687425079# #好钱不好挣，不干净的钱不好拿，好拿的钱不好花。
1696467068# #什么叫降维打击？。。网上流传的一个段子：。一个女孩跟着富二代跑了，几年后遇到了前男友，前男友问她：富二代真的比我好吗？你胃不好，半夜经常疼，我每天早上去市场°，买最新鲜的姜切成片放在你身边，让你不舒服的时候含着。我现在刀工都快赶上厨师了，他能为你这么做吗？。女孩淡淡的回答：没有，他花
1690885408# #不是我喜欢孤独，而是当我环顾四周的时候发现没有同类.
1696518188# #早上醒来，突然冒出四个字：一夜知秋，感慨万千！
1690277910# #万一突然放了个屁，会是什么结果？
1690533171# #“人只有快乐，运气才会好，所以活在当下就好，不要透支明天得烦恼”
1693931687# #家底输了文凭输了颜值输了自己的努力也输了只剩下那卑微的三观一文不值的自尊心和一本正经的活着。
1700673093# #董卿说过一段话：“无论我们最后生疏成什么样子，曾经对你的好都是真的。就算终有一散，也别辜负相遇。希望你不后悔认识我，也是真的快乐过。如果能回到从前，我会选择不认识你，不是我后悔，是我不能面对现在的结局”
1702953987# #人生哪能多如意，万事只求半称心。如果要求事事如意，会让自己活得心累。何不主动调整状态，去与生活达成和解。当你摆正心态，就会发现：过日子最重要不是运气，而是自己哄自己开心的能力。事大事小，想开就好；事好事坏，看淡就好。纵使遇到再多挫折，只要肯笑着面对，就终能让阳光驱散阴霾，让生命活
1698165233# #保安监守自盗，公关去了另一家公司。
1692144796# #碧桂园暴雷和恒大暴雷还是有区别的。恒大是自己瞎投资，什么恒大汽车，恒大冰泉，恒大影院，恒大足球，没一个盈利的全部亏钱，把钱都亏没了。碧桂园更狠，本来赚了点钱，飘了，被人忽悠去马来西亚建造什么森林城市，直接梭哈2000多个亿，然后烂尾了，还拼命的在国内拿地圈钱，还马来西亚的债。碧桂园董事
1699403046# #那么晚了，还在送外卖，真的是太辛苦了。天那么冷，穿的还那么少。。辛苦了，也不知道送的是啥，打了马赛克。
1698658624# #“走着走着，已经是秋天了，人生总有太多来不及，时间走的太快，一眨眼就是一天，一回头就是一年，一转身就是一辈子。～那些曾经的日子，委屈也好，开心也罢，都已成为过去，时光流逝，不可复得，往前走别回头，花会沿途盛开，以后的路也是。人生总有太多来不及一站有一站的风景用顺其自然的态度过
1694824244# #男人理想中的女人，。上床妖娆妩媚，下床一本正经。家里万种风情，出门遮衣蔽肉，。穿衣显瘦，脱衣有肉，。上得厅堂，下得厨房，。不乱花钱，理性消费，。耐得住寂寞，经得住诱惑，。能扛事，能扛揍，能挣钱，。会撒娇，会哄人，还会装！
1689589972# #什么是财富自由
1691771092# #人在年轻的时候，可以躲避很多东西。。但在承担责任的那一刻，你就没资格年轻了。工作你得有，家庭你得顾，孩子也得护，。形象你得树…………。。十年前连多愁善感都要渲染的惊天动地，。十年后越痛越不动声色，越苦越保持沉默。。时间抹去了年少轻狂，。也渐渐沉淀了冷暖自知。。去做和你年龄相匹配的事情。
1687326502# #人这一辈子活着什么是标准答案？世间没有标准答案，有人20几岁就没了，有人90多岁还活着，有人一瞬间就消失了生命，有人在床上躺了一年才离开人世，高学历在送外卖，没学历在当老板，漂亮的人四五十岁了还单身，丑的早就结婚生子，有本事的人一辈子一年也见不到父母几回，平凡的人享受一辈子阖家团圆，
1689857590# #吃亏跟吃饭是一样的，吃多了总会长大
1691479547# #岁月终是不饶人，半生缘来叹，一路走来，踏遍了南山北水，历经劫数，是人间百味，承蒙岁月不弃，浅浅的想，静静的念，深深的释怀，愿此生，岁月安好。
1700126651# #山就在那里⛰️，它不来找我，我去找它
1698768878# #走着走着就到11月份了，人生总有太多来不及，一眨眼就是一天，一回头就是一年，一转身就是一辈子，那些曾经的时光，委屈也好，快乐也罢，都已成为过去，不求所有的日子都泛着光，只愿接下来的日子，一路好运。
1696633104# #买了混动的同学就偷着乐吧！。七部委的发文:稳油车，增混动。纯电得自求多福了以后。一方面基于税收考虑，一方面基于行业产业链就业考虑，在这合适的时代合适的时机出台了合适的政策。。目前的纯电确实从使用角度来说，确实还有一些短板，不适合综合长短途一起使用的路况，一些行驶使用问题也暂未解决:
1697991193# #中国当下的现状:。大佬们套现离场，大投资的生意不做了；。中老们躺平不动了，重资产生意不做了；。。90%的小老板都在吃老本，没什么老本可吃的人都早早关门了，有点家底的还在硬扛，甚至举债坚持。无利繁荣虚假繁荣，这是非常不明智的。。。经济衰颓，产能过剩，消费购买力不足，现在的商业环境并不能短期改
1698073894# #突然一瞬间就奔溃，想发个朋友圈诉苦，又要考虑亲朋好友，我想找个人倾诉一下压抑的心情，翻遍整个通讯录也没找到那么一个人。于是我又像往常一样，咽下所有的情绪，默默打开抖音，在别人的故事里对号入座。最终还是没有忍住。
1687962477# #“好好调节一下你看起来很累当有情绪的时候就看看天空它那么大应该可以包容你所有的委屈和难过”
1699286586# #人之所以幸福，是心态好;人之所以快乐，是不计较，人之所以知足是不攀比，人之所以宽容，是有心胸朋友无需十全，真诚就好，知己无需十美，懂得就好，家人无需太近,牵挂就好，日子无需太富，快乐就好。
1701337356# #谁能预知自己的剧本呢，无常才是常态，世界这么大，似乎没有一处属于我，多年的努力终究是一场空。。古人云:“水滴穿石贵在持久，非一日之功”可是现代社会多少人都在努力的奋斗，都努力的坚持，可最终收获的并非理想，这又是什么原因呢？。20年前不知金钱的可贵，20年后，现在的我被金钱打倒，命运捉弄
1697721790# #不要去看远方模糊的事，而要做好眼前清楚的事。
1692880462# #莫言：“最好的人，像孩子一样真诚，像阳光一样温暖，像天空一样宁静”
1688480564# #成年人的平静，三分之一是理解，三分之一是妥协，剩下的是算了……
1701211668# #你知道男人难过到极致是一种什么样的状态吗？那是一种看不见的精神上的劳累，事情压不垮人，但情绪会！他就像一个神经病一样，一会想通了，一会又想不通，一会觉得天大的事情活着就好，一会又觉得压抑的喘不过气，一个人静静的崩溃，默默治愈。可怜他一身傲骨，却像个小丑一样，饮尽所有的悲欢离合，把
1697884987# #人什么是快乐？中学时候，如果口袋一包烟，一包口香糖，有几块钱零用，能乐呵一整天，大学时，生活费一到账，嘴巴都能笑的像荷花一样，刚毕业的时候，每次一发工资，那时候发的还是现金，偷偷躲着要数好多遍，到了现在，不知道啥是快乐，发工资也没有一丁点感觉，虽然工资不低，但是没有那时候的快乐了
1699916131# #人在低谷时勿扰人，人在高处时勿戏人，人在相遇时勿算人，人在离别时勿毁人，人在争取时要像人，人在当下时才是人。
1703516027# #这是什么树，砍了它会有事吗？
1688601539# #不是生活有意思是你热爱他才会有意思
1692532449# #“年少时错误的选择是亲手杀死未来自己的一把刀”
1699422181# #朋友肾虚，看完中医，给开的食补方子。会不会补太过允悲
1699421847# #雪峰寺～
1687453860# #自己选择的路就要自己慢慢走，不念以前，不悔现在，不怨以后，世上本有“后悔”二字却没有“反悔”可言。
1703433843# #24小时把半年酒全喝完了
1691394086# #“准备去缅北了，听说那里有人对我掏心掏肺。。”
1697983724# #永远不要跟别人解释自己，懂你的人不言而喻，不懂你的人百口难辩。
1703435655# #即使时光能够倒流，我也不愿重来。只有现在是进行时，只有未来是希望时。时光在某个维度可以倒流，历史却无法改变。
1701659289# #冬天就是想一直吃，一直吃才能有幸福感
1690710935# #你们知道疯狂小杨哥一年收入多少吗？据保守估计，他的利润至少达到10亿元。。这10亿元是如何赚到的呢？我帮你算一下。小杨哥目前是抖音上最大的网红之一。事实上，这并不是他的真正实力。不久前，他花1亿元购买了一栋楼，有人称他是靠网红身份打败了一家科技公司。。实际上，这种说法并不准确。事实上，
1689778831# #大部分中年人的社交状态:。从日更的朋友圈到不发。手机不离手的人静音了。不参加任何朋友的聚餐。。甚至朋友都没有几个偷笑。亲戚不来往，朋友不联系。。邻里之间点头之交，甚至不交。。除了上班，回来就躺平。。
1693235499# #我学会了顾家，学会了怎样带孩子，，，学会了柴米油盐，不再大手大脚花钱，却无人问我粥可温，更无人懂我的疲意与焦虑，空有人间自由身却非人间自由人，慢慢的我接受了所有，该接受不该接受的，我都接受了，晚风吹人醒，万事藏于心，我没说不公平，独当一面的我，受了很多委屈，偷偷流了很多泪，也没说
1688047473# #人这一生、就是从家里出发、然后再不断寻找回家的路，我们总说岁月如故、却不知道是否如初。
1696406842# #“喝了点小酒，躺在床上的感觉真好，其实不是酒好喝，也不是真的很爱喝酒。只是喜欢这种上头的感觉，因为活的太真实，太累了，所以就爱上这种半清醒的我状态，白天归顺生活，夜晚沉浮灵魂”
1698194513# #狂歌痛饮千杯酒，醉到来年九月九。都是黄泉预约客，何必计较忧与愁！
1689929309# #小时候不明白，父母为什么早起早睡，直到我变成了ta，我才知道，叫醒她们的，不是闹钟，而是生活，与责任！。小时候，总以为长大就能解决所有问题，后来才发现，长大，才是所有问题的开始……。生活跌宕，人情冷暖，泪水与心酸，唯有自渡……
1694363662# #“生活不会教你路怎么走，只会让你学会去适应，都在用不同的方式长大谁也不轻松……”
1702995717# #大佬还是大佬啊，当国家有难，第一时间出手。大佬还是大佬，不服不行啊！。。昨晚直播间还喊人家是铁公鸡的，今天就打脸了！。。国家有难，立马能做出反应的企业家，我觉得错不了！。。我相信宇辉饱读诗书，智慧一定是顶级的！。。他能对老俞说出“士为知己者死”！说明老俞还是有一定的个人魅力的！。。这不甘肃
1694707709# #10月15号开始，补课就违法了，公平教育的时代要到来了吗？没有了培训机构，没有了一对一，那孩子们的学习除了依靠学校的老师，就是家里的家长了，到了家长们比拼学历的时刻了。没有学历的家长开始发愁了，孩子在学校学不会，在外面又没有培训班可以去，自己又教不了，真的成了学成啥样算啥样。学历高的
1690066609# #补课与不补课的区别大吗？。补课现在已经是一种社会现象，。不补课已经变成了一种怪像，。补课的孩子里面，老师们喜欢培优，。不愿意补差，。不补课的孩子们出现了两个极端，。要么出奇的优秀--基因好。要么出奇的烂--还是基因的事。补课的孩子们暑假彻底失去自由，。不补课的孩子们暑假彻底放飞自我，。补课的孩
1703673732# #这悠悠荡荡的一年变三观变模样变心态好像什么都做了又好像什么都没做该经历的和不该经历的也都经历了该忍受的不该忍受的也都一并吞下了这一年很糟糕却又很美好本想倾吐万余千言可就在这每日的方寸之间学会了沉默和坦然但“你已经做的很好了’我把这句话存放在这里在需要勇气的时候请替我
1701656266# #人终其一生在激情与柔情中循环往复，交相辉映，愿生命在辛辣与甜美的体验中升华。
1697035762# #喝了点酒，微醺的感觉刚刚好，恰到好处，点到为止。没有清醒时的过分冷静，也没有烂醉时的过分放肆。人和酒一样，淡了无味，浓了上头，累的时候喝点酒，回避一下现实，酒醒了继续生活。
1697467360# #这些年忍着这个，将就那个，顾及这个，心疼那个，耗尽自己的一切，可又有谁问你累不累，有谁心疼你的无助和疲惫，你事事为别人考虑，结果惯坏了别人，委屈了自己……
1694278440# #我们曾经渴望长大渴望金榜题名渴望爱情甜蜜渴望家庭幸福渴望事业有成渴望身体健康渴望心中没有痛苦然而一切过得一塌糊涂往事如烟现实残酷曾经那种燕雀安知鸿鹄之志的豪言壮语成了永远遗憾。
1697989165# #热爱美食的人都无比热爱生活
1697162725# #我借人间二两墨，写尽半生皆是错。。再借世间一寸土，掩埋余生白骨枯。。我借苍天三两寿，许我双亲百岁长。。我许人间十月愿，爱人幼子安无忧。
1697942256# #人一旦过了40岁，其实活的就是个心态。。第一要脸皮厚，也就是现在流行说的钝感力，不要低自尊，这个世界不可能谁都喜欢你，孔子说六十耳顺，就是什么好话，不好的话听着都顺，无所谓。。第二要有松弛感，过了40岁，要信命，命里没有的就不要去强求。。40岁的人都有种感觉，你会发现很多事越是专注就越不
1687012244# #“看淡是个很优雅的词。可以掩饰所有的无可奈何”
1697849904# #抑郁症的真正原因，找到了！。1、从小缺爱。从小被父母责骂、谩骂，形成了刻骨的阴影，无法忘记。。2、讨好型人格。总是在意他人的看法，过分压抑自己的情绪和欲望。。3、太过善良。本质太过于善良，遇到问题会潜意识吧矛头指向自己，惩罚自己。。4、完美主义。过于追求完美，达不到就会产生强烈的挫败感，对生
1702862897# #吃早餐了噢，下班最暖的事情无非就是喝上一碗热腾腾的稀饭，暖暖身，上班无非就是为了生活，想上班肯定要有一个健康的身体，想身体好，一定要对自己的胃好，吃好吃坏无所谓，但一定要吃饱，一日三餐不能少，虽然工作时间颠倒黑白，人生短短几十年班要上，饭要吃，没有一个好的身体，怎么去赚钱啊，不赚
1688871330# #“每一个清浅的日子里，不慌不忙，笑对静好时光，相信平凡而简单的生活里，总有不期而遇的温柔和生生不息的希望。”
1702911521# #人生只有一次，不求无憾，只求无悔！
1695154842# #特朗普其实才是美国近30年对我们威胁最大的总统！。为什么说特朗普对我们威胁最大呢？因为他是美国近一年为数不多的靠谱的总统。。特朗普是一个野心勃勃并且拥有战略眼光的政治家兼生意人，这可一点都不是吹牛！他的下台对我们来说其实是一件好事。。首先:特朗普是近些年来第一个提出制造业回流的总统，他
1687509445# #“挣钱很苦吧，我告诉你，不挣钱更苦，花别人钱的时候更苦，当你哭着求别人的时候更苦，别人的屋檐再大，也不如自己有把伞”
1701181978# #一天天的说减肥晚饭不吃，结果干宵夜，还减个鬼的肥。
1686995591# #打卡蔻蔻烂漫餐厅
1703955168# #𝑯𝒆𝒚𝒘𝒊𝒏𝒕𝒆𝒓◡̈希望2024，爱与开心同在,祝你也祝我♡
1697343673# #人到中年如果你的生活到处兵荒马乱。那是因为你该做的没做。不该做的却做得太多。当我们过度沉浸在“廉价快乐”中。就很容易把本该奋斗的时间浪费掉。廉价快感谁都可以获得而越珍贵。持久的快乐就越需要我们沉下心。去换取中年更要警惕“廉价快乐”。不要让虚幻的快感迷住双眼。。
1703862700# #在深夜人静的时候，把心掏出来自己缝缝补补，然后睡一觉，醒来又信心百倍，无人问津也好，技不如人也罢，你都要试着静下来自己该干什么就干什么，而不是让烦躁和焦虑毀掉你本就不多的热情和定力。心可以碎，手不能停，该干什么干什么，在崩溃中继续前行才是一个成年人的素养。
1687453534# #慢慢的，我接受了所有，该接受的，不该接受的，都接受了，晚风吹人醒，万事藏于心，我没有说不公平，也没有说苦，我说，我习惯了……
1701302349# #最好的时光在路上，最美的风景在远方，骑行可以放空自己，而沿途的风景更让人心情愉悦。
1702459342# #总以为人和动物是有区别的。毕竟看着。那么光鲜，那么生动，又如此丰富。怎么会只是动物呢。但走近才发现。原来还是动物。不过穿上衣服而已
1687836076# #有情有爱是死局，无爱破情局，无情破全局
1698165058# #据网上透露，国安局近期查出大批间谍，身份全是专家。遍布各重要部门，教育，宣传，如此大规模高知整体陷落，为古今中外所罕见，引发我们警惕和深思。。我们的部分知识分子不仅思想觉悟尚失，，连最起码的爱国主义，家国情怀都丧失殆尽，伦落为间谍。难怪专家教授们不是否认南京大屠杀，就是歌颂日本侵
1701732229# #Successiswherepreparationandopportunitymeet.成功存在于准备与机遇相遇的地方。早安！
1693074916# #熬了三年才发现，。抗疫的尽头是都得阳，。西医的尽头是中医，。中医的尽头是玄学，。玄学的尽头是黄桃罐头，。爱情的尽头是单身，。医美的尽头是养生，。养生的尽头是粗茶淡饭，。生活尽头是柴米油盐酱醋茶，。人生的尽头是一捧黄土。。世间的一切，终归是大道至简，无欲则刚，友情，爱情，婚姻，人生，亦是如此
1695203916# #上联：绣女洞里水长流。下联：秃子半夜来洗头
1697007628# #她老是回头看我思考不知道她在想什么呢？？？
1699576273# #李治临死前对武媚娘说的最后一段话。“我对江山毫无兴趣,却当了一世君王,起初是为了保护你,后来是想要得到你,其实只是想和你一起看一次烟花”看了武媚娘让我们懂得了:不是武媚娘厉害,而是她的男人愿意给她撑腰！荷尔蒙只负责一见钟情，多巴胺决定天长地久，肾上腺决定出不出手，自尊心决定谁先开口，最
1702011156# #女人的爱，男人的性：。女人一定要明白一个事实，在男人的世界里，有性才能产生爱，性是男人的口粮，饿了会饥不择食性必须要有，如果想让男人爱你，你就在性上，使出你的独门绝技，惊艳他。。男人也得明白，如果你要获取一个女人的性，你首先得爱她，疼她，宠她。。因为女人先有爱，才会放松身心给你性的
1700674762# #“步步是遗憾，步步悔恨，步步不如意，在不懂事的年纪，毁了自己，在懂事的年纪，苦了自己，我不知道是什么样的终点，才配得上我这一世的癫沛流离。。这辈子有太多的遗憾，也欠自己太多，如果可以重来我一定活成自己喜欢的样子！可是人生只有结果没有如果，话不能随口，事不能从心，人不能随意，崩溃边
1702689246# #现在流行的异性关系！不拆散对方的家庭，不打扰对方的生活，没有利益关系的捆绑。男人希望有一个红颜知己，女人希望有一个蓝颜知己。难过的时候放心倾诉，烦恼的时候有人解忧，委屈的时候有人心疼。一个懂自己，了解自己，关心自己的人。喜欢和对方聊天，并且有聊不完的话题。可以敞开心扉，无所顾忌，
1702288016# #不要因为别人都交卷了，就乱选答案。
1700821381# #枫叶🍁一红，天气就冷了
1702192175# #有钱的时候你败家，没钱的时候你拜佛，几十块钱的香你敢许几千万的愿，你难为不了自己，你就在难为佛祖，当你觉得赚钱重要，那就说明你的青春结束了。当你觉得赚再多钱都不重要那就证明你到终点了……
1691103934# #这张美女图火了！满屏都是大长腿，总有你喜欢的那一款！
1703865690# #成年人的世界里。连崩溃都是静音的，说实话真的很累满脑子都是。以后的路该怎么走！
1700795332# #最近很多人跑到美国去了，其实我真想说一句，别跑了。现在不给发工卡，工作也很难找。别觉得那边有朋友有关系就没问题。它的基础工作岗位就那么多，老板还得冒着风险用工。他们贪什么不就是因为工资便宜么？但一家中餐馆用工也极其有限，也容纳不了那么多人。现在去基本上也报不了难民。那些组织者可不
1703297211# #地球上有77亿人，204个国家，809个岛屿，而我们这一生大约会遇到2920万人，两个人相遇的概率是十万分之四，相识的概率是千万分之四，相知的概率不过十亿分之三，最后能留在我们身边的不过150人而已，这一生我们遇到的2920万人真正能够走到最后的只有不到150人，而其他的大多数都要走散在人海里，原来离
1703208540# #大雪至，天已寒。。在岁暮的烟火里，。浅煮流年，静待陌上花开
1703754673# #有一种女人是男人驾驭不了的，。不爱主动的女人，骨子里有倔强，对陌生人冷淡，拒人于千里之外。灵魂其实很有趣，但就是不爱表达。非常慢热、安静、沉默，喜欢一个人独处。其实这种女人比你想象中要深情，也比你想象中要绝情！就看你值得她怎样对你。。如果想跟她冷战，那就注定会失去她。她骨子里的倔强
1702917384# #一定要先读懂婚姻再结婚。婚姻是柴米油盐，得需要有经济基础，而不是爸妈出个彩礼，办场婚礼，一套房子和一辆车就幸福了。。婚姻需要共同经营，需要包容，需要理解，需要迁就，在婚姻里懂比爱更重要，需要人品、三观、责任和担当，很少有人会永远爱，三年五载过后基本就是搭伙过日子。。婚后终有一天你会
1698105316# #天上繁霜降，人间秋色深。。金风瑟瑟，碧水无痕。。长空雁鸣，云淡天高。。秋菊迎霜绽放，姿态万千。。自有一番深秋的诗情画意。秋高气爽，秋意醉人。。在这绚烂的秋色中。。步履不停，执着追梦。。去收获属于自己的美好
1688236429# #要有能力掌控自己的人生，而不是被人掌控～
1699064149# #散伙 “是人生的常态，我们又不是例外。人和人之间最难的就是建立关系，最简单的就是断开联系。。有些故事，还来不及真正开始，就被写成了昨天，打破自己的原则和底线去维持任何一段关系，结局一定是烂尾，无一例外。。世间许多东西，不是珍惜便能留住。一些人一些事无论你愿意，还是不愿意，都在慢慢的退
1701570877# #人活着，别比金钱多少，要比心情好坏。有钱的人，未必脸上有微笑，他的苦恼，你不知道；没有钱的人，未必日子过不好，你的小幸福心里明了。穿名贵服饰能怎样，平凡朴素又如何，只要你能知足，就什么都不缺。锦衣玉食能怎样，简单的饭菜又如何，只要你有快乐，就什么也不缺少。生活不一定要富贵，而是要
1698674633# #不要看不起任何人，或许别人瞅你也不顺眼，你再有本事，别人不求你，你在别人眼里狗屁都不是，你看别人没有本事，别人只要不靠你吃饭，那就是别人的本事，你说是不是这个道理。
1690792444# #天下房奴出我辈，一入房贷月月催。柴米油盐催人老，人生过后一块碑
1702014935# #为什么爱因斯坦说时间空间全是幻想，当你和心爱的人在一起时两小时仿佛两分钟，当你和讨厌的人在一起时两分钟仿佛200年，不论两分钟还是200年，只是感觉的时间有长短，而感觉从哪里皆是唯心所现，唯识所变，所以时间只是心中的影像，凡所有相皆是虚妄，若见诸相非相，即见如来。
1702250557# #📞🚴🏻每天的问候就像幸福的快递～🚒承载着牵挂和情谊～🚗送去我衷心的祝福～🙏平安、健康、快乐。💃。早上好！微笑
1689312227# #你以为的都是你以为的。事实还是有本质差别的
1698114889# #“生活是一场回不了的旅途，不如趁现在过好每一天！”
1702651758# #茅台就海鲜，越喝越有，又是幸福的一天
1697240191# #“所以路的尽头是什么我开始迷茫了”
1702531852# #液体之火，让你若梦若醒，飘飘欲仙，让天地颠倒，让世界旋转。
1697334266# #能说出这样的话就还没有醒。醒了的人会不骄不燥的从现在开始。种一棵树最好的时候既不是昨天，也不是明天，而是现在！
1687239985# #烂完这个月，我就烂了大半年了，真的好累，希望下半年能够不这么糟糕，我在这疲惫又无能为力的日子里的唯一盼头了。
1700673308# #生活就是：既能浪迹天涯，又能朝九晚五🌅🌄
1688309139# #人生就是这样，一边经历，一边领悟，一边感受，一边懂得。
1702863060# #人生，是一条单行道，过去的永远回不去，当前的要学会珍惜。如果，你苦苦努力却没有收获，不一定就是运气不好，有可能是你方向错了。拐个弯，也许就会柳暗花明！换条路，也许就会云淡风轻！人这辈子真的不长，走过一寸，光阴便没了一寸，迟缓一分，岁月便少了一分。人生苦短，你要好好爱自己，岁月漫长
1686989094# #江西高校饭菜鸭鼠头事件，终于盖棺定论了，是老鼠头，联合调查小组给出结论，大家终于松了一口气。那么问题来了，为什么学生二次时否认，还有质量监督局局长睁眼说瞎话，为什么？里面是不是还有利益输送？
1687441519# #那种瞒着父母，瞒着姐弟，瞒着所有人，自己承受着各种委屈。晚上躲在被子里，哭得泣不成声，白天还要微笑面对生活的日子，你们有过吗？
1703895677# #男人的火一点就着，女人的是水只有火候到了，才能腾沸起来，当男女在一起时，要达到共同的和谐，需就要火烧的时间长一点，而水开的时间要快一点，想要水火完美交融，就要男人有技巧……
1702288372# #如果马云预制菜做崩了，会不会就变成这幅模样了允悲
1699625663# #在无知的年龄做了选择，在懂事的年龄一直在承担后果，拿最好的青春换最深的教训，哭着成长，笑着生活，这就是人生。
1689054793# #生活是一本厚厚的书，边看边悟，也许这一页糊涂，下一页就清楚了，时间可以诠释一切。
1701683856# #高尔夫的魅力
1696607197# #生活从未变得轻松，只是慢慢学会了接受和顺从。生活像一把无情的刀，改变了我们最初模样，花有重开日人无再少年。
1696039063# #时间一天比一天少，。我们一天比一天老，。漫漫人生记得善待自己，。让我们开心过好每一天੭ᐕ)੭*⁾⁾💐
1696039329# #《前任1》告诉我们：爱，就要大声说出来。《前任2》教会了我们：“不被珍惜的爱，一文不值”。《前任3》让我们知道：“两个相爱的人走散了，是因为，一个以为不会走，一个以为会挽留”。《前任4》告诉我们：“错过了就是错过了”没有如果，“你信不信，两个人缘分尽了就算在同一座城市，也不会再见了，
1703068806# #一步浅，两步深，三步少年已白头，一人行，两人印，三步回首已无痕，落雪无声，化雪无痕，像极了我们的人生，来去两手己空空………
1698016875# #你为什么不快乐，因为你没有好好爱自己，你常常为了别人而消耗着自己，你不够自私，什么都替人家着想，惯坏了别人，却委屈了自己。
1687760657# #张雪峰提供的关于高考志愿的建议总结：。。1.生物、化学、环境科学和材料科学专业是天坑，即使是名校也不要选择。。。2.金融专业不要选择，除非家里是金融从业者。。3.管理类专业不要选择，除非家里有企业需要管理人才。。。4.想考公务员的话，可以优先选择汉语言文学和思政，而不是英语专业。。。5.想在哪里从
1690100723# #刚开始，我拼了命的努力，是为了那虚无缥缈的理想，离开了原本自己出生的那个地方，同时也就意味着离开了家人，后来拼了好多年，却发现你拼命活着而已，每天起来想的就是明天的生活，家里的材米油盐，以及家人的安康，早已经忘却了理想是什么东西，回想这十多年，没有一天是开心的，不知不觉父母也变老
1687879987# #若有一天，你的情绪，不能用语言说出来，那就听听歌吧，总有一首歌一句歌词能触动你的心灵，治愈你所有的不快…
1695955640# #“为什么高铁上，每个人都很安静。火车上却是叽叽喳喳的，因为高铁坐的是儿女，火车坐的是父母，高铁是理想，火车是归途。高铁是中国速度，火车是中国温度。高铁很快，快的到你记不清邻坐人的样子。火车很慢，慢到你可以听一个人讲完她的一生。高铁是朝九晚五的奔波，而火车是人间烟火的相逢……”
1689564976# #世人慌慌张张，不过是图碎银几两。偏偏这碎银几两，能解世间惆怅，可让父母安康，可护幼子成长，但这碎银几两，也断了儿时念想，让少年染上沧桑，压弯了脊梁…
1689847809# #“我这一生这么坎坷怎么没人心疼我最近真的很累想睡很久很久的觉”
1699953560# #季节的风，穿过斑驳的秋，转身遇见浅冬。
1688047531# #当一碗水端不平的时候只有牺牲那个最善良的才能风平浪静。一旦那个最善良的人不愿意再牺牲了。就会被扣上一个破坏和睦的帽子。别不信。有不少人正在经历着。人性的丑陋之处。明明自己揣着私心。却苛求别人大度。有些谎言杀人不见血。有些伤害足以诛心
1697468487# #牛低头是为了吃草。人低头是为了赚钱。别嫌弃赚钱的狼狈和辛苦，，当你上了生活的战场，卡里的余额才是你的底气和体面。
1702341763# #这是豆蔻年华中的豆蔻，翠叶含珠玉，清香吐芳华。
1701336256# #可惜我文笔平平，。写不出云外之景，。叙不完朝暮烟火，。描不出一世琉璃，。绘不出故乡月光，。道不尽红尘过往。。歌不出心中之志，。找不回年少轻狂。。耐不住咫尺天涯。
1700620011# #时间上最残忍的是道德执念的强迫，你无从放手，成年人的世界，只是凉台抽烟，或者躲在汽车趴在方向盘上对自己说让我休息会，在或者躲到一个没人地方听歌刷手机，来缓解疲惫的心情，然后在回家，笑着面对孩子妻子老公父母公婆，唯独自己知道自己心有多累。
1686841233# #成年人的世界哪有容易，不过强撑罢了，晚安
1699003925# #逆天了这石头逆天了！！！以石会友这石头逆天了！！！。竟然能自己演义新编《金瓶梅》，活灵再现“武大戏金莲”。
1698940894# #走进大自然，亲近原生态，放松一下~
1702831304# #生一炉烟火，围一方天地。。。
1697102792# #山东潍坊某村妇女主任，正在医院的病床上孤独地与病痛抗争。她在网络风波中显现出的坚韧与孤独，让人深感生活的艰辛。她的女儿因为生活琐事无法陪伴在她的身边，这使得她只能独自面对这一切。。作为一位女性，她同时肩负着家庭和工作的重担，然而，她在宣泄压力时选择了错误的方式。但这并非不能被理解
1702531234# #“好好生活，别想太多，。三餐烟火暖，四季皆安然。”
1693242035# #说说福州坐地铁免费的3个APP的优缺点。。1.e福州，优点是福州市民可以8折坐地铁。可以买地铁公交年卡更优惠。缺点是打开太慢，有时网络会卡，而且经常要你重新登陆。乘车明细比较清楚。。2.支付宝，支付宝最方便，可以设置乘车码快捷方式，打开乘车码最快。缺点是目前没有优惠，乘车明细最不好看。。3.云
1698114874# #紫霞喜欢至尊宝，至尊宝喜欢白晶晶，白晶晶喜欢齐天大圣，齐天大圣喜欢紫霞。至尊宝和齐天大圣不是同一个人，他们相差了500年。一切都是对的，只是时间不对。想要救紫霞就必须打败牛魔王，想要打败牛魔王就必须成为孙悟空，想要成为孙悟空就必须忘掉七情六欲，一尘不染。不戴紧箍如何救你，戴了紧箍如
1698517670# #日子越过越穷，年纪也越来越大，我的人生路，充满了迷茫，无助的让人崩溃，说实话很累，一直在考虑以后的生活。这一路走来，我什么苦都没说，我只是心疼我自己，曾无数次想与世界告假，又无数次在自我安慰中坚强度过，因为责任未完，我又怎敢轻易长辞。
1702831348# #“没有人会去帮助一个毫无价值的人，你必须要好好的经营你自己，就算你跌入了谷底，也要有与人交换的筹码。没有永远的朋友，只有永远的利益，不努力就会被淘汰，不强大就会被伤害。什么是最顶级的能力，就是当所有人都认为你只有死路一条的时候，而你却能够起死回生，解决所有的困难，力挽狂澜”
1693232281# #我们普通人，想生活的精彩，很难，最后也就败给了现实！
1695514670# #夫妻必经的9个阶段。。1、新婚——激情期。恨不得天天黏在一起。。2、2~3年——磨合期。失望和冲突逐渐递增。。。3、4-6年——叛逆期。争吵冷战，婚姻岌岌可危。。。4、7年——瘙痒期。忍耐到极限，恨不得马上离开对方。。。5、8年以上——合作期。熬过第7年，感情趋于平稳，夫妻双方开始合作。。。6、15年以上—
1693097111# #后面站立者是普里戈任。三十年，弹指一挥间。。谈笑间，强橹灰飞烟灭。
1698333926# #成年人，谁不是把自由卖了，换成了柴米油盐，谁不是把青春和选择当了，换成了孩子的茁壮成长，生就像蒲公英，看似自由，却往往身不由己，生活没有如果，只有后果和结果，你不承担，你的家人就要承担更多，同龄人加油！
1703173068# #两个人才叫家，一个人不叫家。男人无家心无主，女人无家身无主一个家有男人也得有女人。男人是女人的支柱，女人是男人的港湾。男人是家的根，女人是家的魂。家需要两个人共同维护。人生苦短，相互珍惜。两个人总有一个强势，一个随和，一个厉害，一个温顺，一个勤快，一个懒惰，一个计较，一个大度，
1687538715# #江西高考状元杨一鸣726分，数学满分，理综满分，创高考以来历史记录。分享一张他平时的一份模拟试卷，从中可以看出什么？值得我们初中高中学生及家长学习。。首先看作文，字体工整是最起码的要求，便于老师用心看下去。此外，该学生阅读肯定很广，日积月累，答题逻辑清晰，基础扎实，卷面整洁！
1700528796# #“上班为了活着，可活着不只是上班，所以我不干了！看看能不能还活着！”。。“我大抵是疯了，竟然想吃软饭了”
1688219297# #上半年所有的遗憾都是下半年惊喜的铺垫六月的事与愿违会随风而逝。七月的幸福美好会如期而至。所求皆如愿，所行化坦途，多喜乐，长安宁
1689515088# #人生啊，能不能放过我这一次，下辈子我只想做个不会长大的孩子，有人取暖有人依靠不会有太多心事，用最天真的橡皮，就能擦去生活的争执。
1700239173# #忙碌的一周过去了，该放松放松下。
1692031658# #你我都是困在生活牢笼里的囚徒，尼古丁是你我唯一的救赎
1696840244# #余华说“活着”是汉语里最有力量的词语，它的力量不是来自于喊叫，也不是来自于进攻，而是忍受，去忍受生命赋予我们的责任，去忍受现实给予我们的幸福和苦难、无聊和平庸。比心
1691486668# #什么时候可以不上班
1689479718# #爱吃冷饮的不妨看看下图给力
1703152339# #天，越来越冷，年，越来越近，。早出晚归都是为柴米油盐，。日出日落来不及看又一年。。。一勺盐，倒进杯里，很咸。。一勺盐，倒进湖里，很淡。。烦恼如盐，是咸是淡，。取决于心量的大小。。。生活本就不易，。不必渴求别人的理解，。心若不动，风又奈何，。你若不伤，岁月无恙。。。我们不得不承认：。生活，不是不
1699635396# #我出生耕农之家，落地时，天无异象，父母识字略过百，几亩瘦田刨食，土方青瓦遮风雨，得以苟活幸存，仗上天垂青，得母爱父恩，方才蜷缩在红俗人间，几年学堂未能有果，一心踏入社会，未建事业伤痕累累，虽命比纸薄心恨天高，匍匐人间，百折不挠，引入烟尘，不的逍遥，学富虽无五车，却喜舞文弄墨，居于
1702748994# #猛一看床很高级，点开仔细看，让你害怕的原因是不是感觉它的形制像坟墓？。老祖宗有智慧，人活着的时候扎实的床头如同祖宗荫德做靠山，支撑着我们活着，白天有安全感踏实地自信地活着，晚上能心神宁静地入睡，从而有足够的能量去打拼去创下这一代的家业。而在我们死后，身后的床头变成了墓前的碑，它是
1696956188# #“季节变了，天气变了，。和一些人的关系也变了”
1691769683# #“我好像又缓不过来了暴躁懒惰焦虑失眠拿起手机又不知道要干嘛”
1687053716# #这个社会终究是病了，还病的不轻，小三走秀也争相模仿，难道真的笑贫不笑娼。
1696843136# #突然好想找个知己，每个月见一两次，一起去个没熟人的地方，待一上午或者一下午，聊聊生活中不能随便说的话，无拘无束，没有心计，没有压力，没有谎言，不必掩饰，不戴面具，放下一切身心疲惫，难得一片宁静，逃离快节奏的生活方式，多一点真诚，少一点套路，彼此一个微笑，倾听对方的故事，这个人你在
1697080957# #只要不和别人打交道，你会发现，日子过得是相当的好啊，其实，有口饭吃，有个地方睡觉就够了，人的很多烦恼和不快乐，都来自于你接触的人，你说是不是啊？
1690734236# #“原谅生活中的不完美，宽容生活中的不容易！生活有剥夺，也有赠予，得失随缘。原看淡世事沧桑，内心仍然安然无恙，微笑去面对生活！”
1690278267# #钢铁直男
1698163143# #“回不去的，何止是时间。还有曾经的自己”
1699077178# #生活则是越平凡越真实，是你的谁也拿不走，不是你的怎么努力都没用，除了得到一身的疲惫不堪只剩下不甘和委屈，人活一天是一天，好好的活着身体健康已是极大的恩赐。
1687099721# #笑可以瞒过别人，心酸却只有自己知道。
1689821591# #这一年你过得好吗说说你的故事吧我想听.
1696958657# #“流氓作家”贾平凹只用2句话。精辟道出女人的问题：养眼的女人，裙子下面早已泛黄，手提包中装满卫生纸，漂亮的鞋内袜子不知破了多少洞。
1687306856# #看完黄子佼惊人的爆料，我突然特别佩服许雅钧！这男人真不是凡人呀！你看他不但不是凡人，还有很多广为人知的特长！。仔细梳理一下，最起码有这6个！。。不信你就看：。。1、他是全网被曝光家暴中的唯一一个家暴却不被网暴的男人！。。2、他是唯一一个能把大小S姐妹花压得死死的男人！。。3、他是全网唯一一个敢
1698164754# #免职消息。今天有两个免职消息，一个是预料的，一个是突然的。。其实上任都不久。。就不知道是谁选拔的，不用负责吧。。现实之一种。。嗯，穆里尼奥只禁赛一场哦。
1687337216# #裸露就是时尚？现在为什么越来越多奇葩时装？。时尚一直是人们关注的话题，而现如今，时装秀上越来越多的奇葩设计、裸露等行为也开始引起人们的争议和讨论。。时装秀是一个艺术的表现形式，虽然其中的设计看起来奇怪、独特、难以理解，但这背后往往有着深刻的设计意图和理念。时尚设计师往往希望通过时装
1701655200# #人这一生，会遇见不同的人，有的人，成了朋友，有的人，成了过客，有的人，能陪一生，有的人，只陪一程。不管是并肩前行，还是陌路殊途，遇见了就是缘分，相处过就是福分，我们没有未卜先知的能力，算不出最美的相遇在什么时候，最痛的离别又会在哪一天。我们能做的，就是珍惜眼前。一天，一眨眼；一年
1701565606# #知道为什么有时候侧躺会反胃酸了吧，那是姿势不对
1688480738# #道理的尽头是大道至简。事情的尽头是顺其自然。越来越觉得，这世间所有安排都自有深意，不必着急，也无需羡慕人生是认清与看淡，是执着也是勇敢，你要相信，生活定会把属于你的东西都给你，或早或晚，绝不缺席！
1700736659# #岁月匆匆如流水，又见霜降柿子熟
1699518533# #听我一句劝，家用车预算100万以上就买卫士110，预算70万就买宝马X5，预算50万就买奔驰E级，预算40万就买奥迪A6L，预算30万就买宝马3系，预算28万就买奥迪A4L，预算25万就买凯迪拉克CT5，预算24万就MODel3，预算22万就买比亚迪汉,预算20万就买别克君越，预算18万就买别克昂科威，预算15万就买宋PLUS，
1699853582# #读圣贤书，所为何事。分黑白，辨是非……
1698163241# #空空落落却又满满当当，昏昏沉沉却又明明白白。一个人静静地崩溃，又慢慢治愈，什么都要经历，但什么都会过去…
1697942028# #天哪！！终于有人把中考和高考的区别说明白了！！。中考考的是勤奋，高考考的是智商，中考刷掉的是懒的孩子，高考刷掉的是笨的孩子，让孩子好好学习，每一个阶段都有不同的学习方式和努力的方式！！早点想明白，才能更有准备的去努力！！
1700323501# #风已经有了冬天的味道
1687103695# #这个世上，亏欠的永远只有父母，父母的世界很小，只能装下我们，所有的恩情，我们永远也还不了，时光慢些吧，不要再让他们变老了。常回家看看，多陪陪父母，感恩父亲节！
1703128735# #夜里无人点燃烟、一吸一吐夜难眠。生活困顿三十载、富贵到头靠老天。烟到尽头全是灰、人到困境无人陪。酸甜苦辣心中泪、空留一世涂伤悲。香烟不解人生苦、烈酒难消世间愁。茶若醉人何必酒、唯有碎银解千愁
1687586477# #这个人，让我后悔，后悔没有早点遇到她，我们所有的所有都那么的适合，然后，唯一不适合的，就是在不对的时间相遇，奈何造化弄人，注定留下一生遗憾，若有来生，请让我找点儿遇到你
1700180745# #人到了一定年龄，开始更在乎自己的内心，开始去思考那些年轻时来不及思考的问题，喜欢一个人静静生活，少了抱怨和解释，多了沉默和孤独，甚至妥协。
1701935143# #每个人都在生活，只有我在发呆和睡觉之间来回切换！
1698681141# #我们这代人啊，点过煤油灯，看过露天电影，看过黑白电视，看过连环画，骑过二八杠。拿着玉米杆当甘蔗，在村口偷过瓜，小河里摸过鱼虾，这一切仿佛都在昨天却已经成为了遥远的回忆，小时候画在手腕上的表，从来也没有走过，却带走了我们美好的时光，小时候小卖铺的东西都想买，但是口袋里没钱，长大以后
1698930208# #财富是对认知的补偿，而不是对勤奋的嘉奖。富在术数，不在力耕。夜草不肥劳碌马，横财不富命穷人。所以你要抬头看路，而非低头干活。富人只要不乱来，一辈子都是富人，穷人如果不乱来，一辈子都是穷人。杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，富贵险中求，也在险中丢，求时十之一，丢时十之九
1700233625# #入冬了。。“岁寒，时深，添衣，勿病”
1689480856# #国家应重点保护国宝级栋梁人才。近期我国国宝级人才频频出现诡异车祸去世，特别是7月1日国宝级军事专家冯旸赫竟然乘坐营运车辆打车发生重大车祸去世年仅38岁，他的牺牲让人非常痛心，这么重要的国之栋梁为啥就不能派专车？出车祸是巧合还是有阴谋？值得我们三思和国家有关部门反醒。希望国安部门要彻查
1702749459# #成了小时候羡慕的大人。也成了羡慕小时候的大人。
1700674635# #抬头已是冬，方觉岁月太匆匆！少年的梦还没醒，回头已是半生！回不去的何止是时间，还有曾经的自己！
1694363698# #人生短短几十年，要学会自己哄自己，自己爱自己，不要为难自己。有些事，能释怀就别计较，有些人，能放下就别记恨。开心一天是一天，轻松一天算一天！
1696756931# #男人那不安分的手，如同心头的一抹惊鸿。它们的旋律，在岁月的纸张上舞动，把生活装点得如诗如画。它们不只是物质的创造者，更是心灵的塑造者。它们不安于平静，不畏惧未知，始终保持着灵动的生命力。这些不安分的手，是每一个内心的独奏者，用独特的语言，诠释着世界的色彩和温度。
1693031423# #2003年，非典，抢板蓝根、醋、盐；。2011年，福岛地震，抢盐；。2020年，新冠，抢口罩、双黄连；。2022年，抢生活用品、莲花、布洛芬；。2023年，日本核废水处理，抢盐。
1688814986# #人生得意须尽欢，胡吃海喝须尽兴
1689737482# #少年得志易翻船，大器晚成方为道。寒门起家无良方，一生输赢全靠拼。时机未到，莫怨，莫念，莫急躁，要忍，要容，要坚定。时机到了，莫贪，莫傲，莫自大，要稳，要静，要随命。
1700933424# #自己不醒悟，他人如何渡”。“自己若醒悟，何须他人渡”。财发狠心人，情困心软者，无爱可破情局，无情可破全局.
1696037495# #《前任4》。。全剧终。。你信不信两个人缘分尽了就算在同一座城市也不会再见面了，别说一座城市就算你们相距百米，也不会碰面了！。2014年《前任1》：“爱就要大声说出来，因为有时候一次错过就再没有重来的机会。”。2015年《前任2》：“不被珍惜的爱一文不值，爱情是双向奔赴，不是单向守候的备胎”。。20
1688603566# #我永远会朝着自己喜欢的方式去生活。我不怕不合群不怕没朋友。不怕别人背后说我议论我。我太明白：。成年人开心跟舒服是多难。所以末来不管三年五年还是十年我都会这样。。我不需要所有人都认可我。我只关注自己的成长。我发的动态也只是为了记录我自己的生活。不是为了取悅别人的。我现在只想做自己想做的，让
1694531858# #烟熏满身苦，不解心内堵。酒无半分甜，杯杯敬余年
1697760248# #贾平凹说：心上有个人，才能活下去，不然生活的意义就会越来越低，生活需要情感的羁绊，恰是因为这些羁绊，才有了念头，人一旦有了念头，生活就有了奔头。你因为可能会见到这个人，把自己打扮的得体，保持好的心情，活力满满的去面对生活，去收拾这一地鸡毛。。你和他交谈时，你感觉真正的被尊重，被看
1687023032# #有件幸福的事情，就是享受下厨房的乐趣……
1698017107# #人到中年以后才明白，最好的生活方式就是:不多看，不多言，不多事，不多心。
1688972222# #人不争，一身轻松，事不比，一路畅通；心不求，一身平静！
1694276856# #胡适先生说过：。我养育你，并非恩情，只是血缘使然的生物本能，所以我既然无恩于你，你也无需报答我。反而我要感谢你，因为有你的参与，我的生命才更完整。。我只是碰巧成了你的父亲，你只是碰巧成了我的儿子，我并不是你的前传，你也不是我的续篇。。你是独立的个体，是与我不同的灵魂，你并不因我而来
1695283093# #国际知名男模yellow黄
1698763780# #“当你学会了装傻，懂得了扮哑，突然间就会发现，心知肚明的事，其实不必去言说，而言不由衷的人也没必要去拆穿”
1697448191# #每次国际战乱大事基本都不关注，高考那会学政治就说海湾战争，波黑战争，车臣事件，那会只是一个名词，感觉跟我们没关系，俄乌战争打了这么久，什么时候结束呢？这次中东战争，让我重新学了一下地理，历史，中东这么多国家，这么多年历经苦难，以色列把巴勒斯坦基本快蚕食完了，巴勒斯坦做了好人，却没
1703434103# #最惬意莫过于窝家里煮茶唠嗑。
1703158396# #唯有辣椒才能下饭
1696527318# #特朗普:谁和我过不去，我整谁！。麦卡锡:万万没想到，我被自己人给整了！。麦卡锡荣登美国历史上第一位被罢免的美国众议院议长的榜单，这件事情说起来很复杂，但也可以简单叙述一下:。美国那位瞌睡乔不是一心要把懂王给送进去嘛，懂王也不是吃干饭的，你想关我，那我就给你拼一把，于是懂王及其背后的美国
1703165750# #一杯浊酒解千愁，。沧海一笑仍风流。
1696526551# #杨绛先生说：。"不要过度窥探你的老公，。好的婚姻都是各过各的，绝对的忠诚是不存在的。该演的戏要演，该装的糊涂得装，该和解的和解，该牵线的牵线。婚姻本是一场合作，谁先睁眼，谁就输了。"。。俗话说婚前睁大眼，婚后睁只眼闭只眼。水太清则无鱼，人太急则无谋。一个人过于要求道德上的洁癖，那么你注
1691595648# #《酒》。。酒损精神破丧家，语言无状闹喧哗。。。疏亲慢友多由你，背义忘恩亦是他。。。切须戒，饮流霞，若能依此实无差。。。失却万事皆因此，今后逢宾只待茶。
1697129686# #二婚市场的真实现状：。1、女方带儿子的，男的不敢要。。2、男方有孩子的，女方不愿要，不想当后妈。。3、男女双方都有孩子的，互相都不敢要。。4、男女若没有房没有车没有存款，女方看不上。。5、女的不好看，男的看不上。。6、女的年龄大，男的也看不上。。7、女方条件好的，眼光高；男方条件
1699626084# #听说听家驹的歌到最后的人，都有一种莫名的孤独感！
1691482310# #“每天两点一线，我没说天气热，也没说工作累，已经到了输不起的年纪，没有资格抱怨，我需要生活，生活需要钱.”
1699286485# #人之所以幸福，是心态好;人之所以快乐，是不计较，人之所以知足是不攀比，人之所以宽容，是有心胸朋友无需十全，真诚就好，知己无需十美，懂得就好，家人无需太近,牵挂就好，日子无需太富，快乐就好。
1700895473# #回春草
1687595717# #人生其实有很多事情不是我们自己能够决定的，会有许多的求而不得，也会有许多的身不由己。我们或许左右不了命运的脚步，却可以控制自己努力的程度。
1697003515# #小学时候目标世界首富。初中时候目标全国首富。高中时候目标全省首富。大学时候目标全市首富。上班一年目标全县首富。上班两年目标全镇首富。上班三年目标全村首富。上班四年目标房子首付
1692719724# #自从有了抖音，每天过着武则天的生活，有人献歌，有人献舞，有人表演才艺，我还得挨个批阅，甚是劳累，我滴小心脏啊。
1703163012# #请问：身份证，结婚证，房产证，驾驶证，离婚证，这五证你们缺哪个？不许撒谎允悲
1703172922# #情感是人类最基本的精神需求之一，它涵盖了喜怒哀乐、爱恨情愁等多种复杂的感受。情感是我们与生俱来的，它不仅能够让我们更好地理解自己和他人，还能够让我们更加深入地体验生命的美好。在我们的日常生活中，情感扮演着至关重要的角色。无论是在家庭、友谊、爱情还是职场中，情感都起着连接人与人之间
1701500386# #争不过岁月，也跑不过时间，。唯有以自己喜欢的方式，过好每一个日出日落，周末愉快！
1687910300# #俄罗斯女孩看懂了瓦格纳闹事的真正原因；1、绍伊古不要瓦格纳去打乌克兰，瓦格纳打败乌克兰绍伊古就没事做了！2、瓦格纳逼绍伊古交出兵权下野，瓦格纳认为绍伊古不作为！3、普京身边人权力过大，手握兵权而对国家出工不出力！……。
1703158822# #盐焗肝值得一试，就是太咸啦～。下次继续害羞
1697348786# #最近很喜欢的一段话:“照顾好自己的健康和情绪，这场人生，你就赢了一大半，其余的其余，人生自有安排。”你最帅的样子，不是风流倜傥，不是花天酒地，而是面对琐碎的生活，依然有最纯真的笑容。
1687452727# #选择善良，不是为了得到回报而是为了在未来的日子里，活得心安理得，人活着，对得起的良心比什么都重要...一个善良的人如果输了，一定不是输在智商不高上，而是输在了信任，心软，善良，重感情，讲义气上...
1702370988# #分享图片
1696519831# #人生就是这样，既有后悔，也有遗憾！
1688562084# #经年之后，渐渐懂得，生活就是用一两分的甜，去冲淡那八九分的苦。心向大海，心情平静，享受此刻安逸之日！
1692890457# #自己交社保和公司交的区别太大了
1696720847# #《椅子泪》。千人坐。万人磨。冷暖在交替。美丑皆结合。谁曾想。世风日渐下。暗淡了。为你服务之初心。坠落于。风月楼阁。承受着本不该。承受的罪恶。吱嘎吱嘎叹奈何……！
1686838864# #晴天也会突然下暴雨，温柔的人也会不开心。心要像伞一样，撑得起，收得住！
1697362132# #我：以前听歌，听的是旋律。后来听歌，听的是歌词。再后来听歌，听的是故事，现在听歌，听的是自己。人生未到不惑年，而立已是不惑心。初听不知曲中意，再听已是曲中人。既然已是曲中人，何必在乎曲中意！但愿不做曲中人，奈何越听越沉沦，芳华已逝，回忆难忘。写歌的人用了脑，唱歌的人用了心，听歌的
1697381013# #我已经很努力的挣钱了，可生活过得还是不尽人意，眼看离过年越来越近了，兜里连1万块的存款也没有，好像做什么都有希望，又好像做什么都无能为力，总感觉生活过得力不从心，也不知道要过什么样的生活，才能满意的过好这一生。
1702022247# #这张照片在外媒上“热力四射”，沙特与俄罗斯领导人的表情满脸笑容，喜上眉梢。
1703051080# #离过年，越来越近了，天，越来越冷了，心，茫茫然不安。一年又一年的时光流逝，增长的只有年龄，过年已成为一种感伤！生活本不苦，苦的是我们欲望太多，人心本不累，累的是放不下的太多。小时候害怕天亮，因为醒了就是上学，长大后更害怕天亮，因为醒来后就是生活。可是生活本来应该如此，酸甜苦辣咸无
1688752147# #男人好色，女人慕强，人的本性，女人上半身是诱惑，下半身是陷阱，男人上半身是修养，下半身是本质，十男九好色，无关人品，十女九虚荣，程度不同，有七情六欲的那是人，没有七情六欲的那是物，能够掌控七情六欲的叫做人物，在这个现代社会中，色和慕强已经成为了一种普遍的现象。---莫言
1694363612# #过去的无知和错误的却会给我们带来痛苦和遗憾，但是一味的自责和悔恨也济于事，我们还是要试着去原谅自己，接纳过去，只有这样，才能不断成长每一次的挫折和磨难都是人生道路上最宝贵的财富，它们将帮助我们变得更加强大………
1702531344# #人真是一个最复杂，最难懂的动物，曾经为她(他)不顾家人反对，拼命也要(嫁)娶，甚至倾尽所有，借钱都要娶的人，到最后成了仇人，有些人甚至连命都搭进去了，走到尽头那一刻不知道是怎么样的心情，对得起曾经的付出吗？婚姻给多少人带来痛苦和遗憾，如果离婚了没有准备好和别人走下去的决心，就不要再婚
1696955694# #既想挣钱，又想带孩子，而现实就是：你顾得上孩子，你就赚不到钱；你赚到了钱，就顾不上孩子。生活需要金钱，孩子需要照顾，最怕的就是一不小心孩子没有照顾好，钱也没有赚到。
1698333987# #都是小人物，好好活着就行了，生活的本意，是平淡且知足，谁不是用尽全力，却过着平凡的一生。只有自己喜欢的日子，才是最美的日子，自己喜欢的活法，才是最好的活法。生活没有比较，每个人的路不同，守好自己的节奏，过好自己的生活。
1703692636# #到了一定年纪迷人的不再是脸，而是骨子里的气质和经历岁月沉淀后的灵魂…
1692109470# #结束了一天的疲惫，躺在床上的感觉真好，不想跟有钱人谈论吃喝，不想听没钱人诉苦，也不想听别人搬弄是非，更不想听到流言蜚语，听听音乐心静的感觉真好
1692801960# #“眼下的生活，不是没有快乐，只是所有的快乐都暗含着谨慎的底色”
1687963035# #哪有什么避风港，情绪崩溃的夜晚，都是一个人在撑着。
1695906957# #“说真的像我这种孤单且喜欢安静的人节日更像是一种凌迟”
1687905158# #36岁萧敬腾求婚50岁女友成功！二人结束16年关系，正式宣布将结婚！周杰伦夫妇、贾静雯夫妇现场见证幸福！。。萧敬腾妻子林有慧Summer，1973年出生，是资深林光宁的女儿。林光宁的代表作是《家有仙妻》中何莉莉的爸爸，观众称他“仙爸”，还曾出演《双响炮》、《转角遇到爱》等影视作品。。。现为台湾省知名
1688886963# #姜还是老的辣？。。从耶伦这两天与中方官员密集的会晤和交流中，可以看出，美国方面可能会作出一些让步和妥协。据媒体称，最有可能的结果是，美国同意取消特朗普时期对中国加征的贸易关税，而作为“对等让步”，中方可能会同意不减持美债，并进行反向增持。7月7日，中国人民银行党委书记、国家外汇局局长
1700585426# #起先让人舒服的是言语，但后来让人舒服的一定是人品。人与人的关系大多是敬于才华，合于性格，久于善良，终于人品。
1695746451# #“世界上有两种人值得我们去珍惜：不富，却愿为你倾其所有的人；很忙，却愿意为你有空的人...”
1703078432# #这才是人间极品
1703071436# #董宇辉也走了，还是老俞笑到了最后。真的是万万没想到，姜还是老的辣，本以为小辉和小孙，干掉其中任何一个，就是一次巨大的胜利，在小孙辞退之后，本以为小辉会笑到最后，没想到昨天甄选的直播间那一拜，原来是老俞笑到了最后。。同时干掉两个心腹大患，真可谓，一箭双雕，老谋深算。佩服！
1689312476# #大中午的跟朋友小酌怡情
1687572292# #高考能考600分以上意味着什么？。·第一个、如果高考考600分，那语数外三大主科的平均分不能低于120分，其他科目的分数至少要在总分240分以上。。·第二个、高考600分以上意味着同学们有了选择的资格，全国排名前50的大学不是985就是211。。·第三个、考上985、211，同学们在找工作的时候不管去任何的单位都
1694669628# #还能说啥好好干呗
1691498815# #“终于体会到了无感的状态对任何人没有感觉对任何事没有兴趣全都顺其自然”
1699709638# #宠辱不惊，闲看庭前花开花落；。去留无意，漫随天外云卷云舒。
1699488595# #两家公司高管出轨被举报！。。男主角山东黄金副总经理王立君，女主角银泰黄金财务总监张于，举报者是张于老公。。。举报信中说两人维持战斗关系十几年，能最早确认的是2011年就已经对接成功，再往前年代已久，痕迹流逝，不太好鉴定啦。2013年和2019年，两次擦枪走火，没做好防护，出现意外，张总监暗箱操作
1687148624# #时光匆匆，不念过去，不畏将来，珍惜当下。有钱就把日子过好，没钱就把心情过好。
1688713935# #曾经以为，风花雪月才是景，到后来才发现，柴米油盐皆是诗。
1697558668# #我已经渐渐不想再告诉任何人，我的生活发生了什么！
1702893604# #人生本就是一场无意义的旅行，有一个说法，每个人都会死三次，第一次是物理死亡，第二次是最后一个记得你名字的人也走了，最后一次是所有关于你的记载，资料，照片，视频也丢失了，从此失去所有来过的痕迹，所以人生就是短短几十年的体验。
1687836342# #“陪伴不了孩子会遗憾，兜里拿不出钱会难堪，四十出头，正是风华正茂的年纪，怎么就过得那么艰难…”
1688480580# #“如果事事都如意，那就不叫生活了，生活就是一边拥有，一边失去，愿我们苦练七十二变，挺过八十一难.”
1698163342# #有一种男人，他们表面看起来挺开心，没什么烦恼，你以为他过得很好，但你却不知道，他把所有的不开心都藏在心里和留给了深夜…
1688221335# #沉默是一场理性的退出，。给别人留出了空间，。给自己留了余地，。所有的人都在以不同的方式离开，。路是自己选的，。没有输赢，。只有值不值得。。任何经历过的事情，。不是得到，就是学到。赞
1687450116# #其实让人难过的不是身体上的累，而是无法倾诉的憋屈，是情绪失控的自责，是奔溃时无数次憋回去的眼泪，还有心里想了一万遍没有说出的话
1697340707# #别人的尺子 量不了你的人生 别人的地图 找不到你要走的路，不用讨好别人，委屈自己……
1696519580# #突然发现自己不会的太多了，不会骗人，不会哄人，不会玩套路，说话直来直去，不管做什么都实实在在，这就是我自己瞅着都上火，所以有话和我直说，千万别和我玩心眼，因为你都玩累了，我还没明白咋回事呢。
1695447718# #生来皆不易，何为对与错？
1688312043# #一路走来，没有敌人，全是老师，上了一课又一课，课课涨知识，课课都铭记于心，终有一天你知道这个世界什么都是假的，你却认真了一辈子
1696515047# #稻盛和夫说：“别用自己的嘴巴，干扰别人的生活，更别用别人的脑子，来思考自己的人生，养一张有情的嘴，修一颗善良的心，做事有德，行为有品，就是一个人最好的风水。”
1698211447# #午饭时间到了，我从容的站在最高处，转过身对着西北缓缓的张开了嘴，你看那西北风便是我今日三餐，幸好今天多了些尘土，足以饱腹，我裤子上有两个兜，一个是空的，另一个也是空的。
1699623628# #疼出来的女人，她有爱。骗出来的女人，她有恨。暖出来的女人，她温和。逼出来的女人，她坚强！。这是事实，不是鸡汤比心认同吗？
1688564951# #这烟火人间事事值得事事也遗憾时间终会教会我们万事藏于心而不表于情有风听风下雨看雨生活并没有深意幸福和遗憾都藏在日常里那些你放不下的人和事最终时间都会替你轻描淡写可怜可怜
1688340748# #福建师大附中今年至少26个清北？。和从事教育的朋友一起吃饭，他聊到今年师大附中录取清北的学生不会低于26名。我愣了一下，仅看今年的高考成绩，应该不会有这么多人数呀。。。朋友看出我的疑惑，他笑着说这26名大部分是竞赛生，入国家集训队的直接进清北，其余的也可以走强基等。他说这几年，附中竞赛的
1696125229# #山河远阔，国泰民安，。祝祖国生日快乐。
1701649416# #父母存在的意义，这段话绝了。“希望你的孩子在把东西弄坏了之后，。第一反应不是。完了，我爸一定会杀了我，。而是看来我需要给我爸打个电话。。。希望你的孩子在考砸了之后，。第一反应不是。死定了，回家又得挨骂，。而是好想和妈妈一起散散心啊。。。希望你的孩子在失恋之后，。第一反应不是哎，肯定又得被他
1700559101# #“快乐不难知足就好今天很好希望明天也是◡̈♥”
1690066703# #为什么男人都喜欢找少妇呢？因为女性在三四十岁时处于身体的黄金时期。有句话说过：“不怕渣女玩暧昧，只怕少妇30岁。”。女性到了三十岁，已经不再是“美女”，而是“大宝贝”。她们懂得进退、会撒娇卖萌，上得了厅堂，下得了厨房，无所不能。她们了解你的一切，帮你解决难题，让你无法自拔。她们不仅
1689762682# #我已经过了喜欢炫耀和喧闹的年龄了，不再期待周围人的回应和鼓励，也不在乎别人的褒贬和说辞，不会因为兴奋而到处叫嚣，也不会因为低沉而乞求他人的理解，学会了诙谐的方式过正经的人生
1700233454# #五颜六色的生活里慢慢即漫漫
1702777439# #2015年还在新东方教课的董宇辉，谁能想到他今天会掀起互联网这么大的海浪。那时的他普通的再普通不过了。全中国除了一个人，其他人辞职都没他这么轰动允悲。董宇辉的成功让我明白了，只要努力，总会有收获。
1703165441# #我唯独喜欢自己的一点是，仁至义尽后的无情无义，因为我不亏欠任何人。所以你不用试探我，我一旦反感一个人之后，就永远不会喜欢。送你一句话：落日晚风尽头，你有的是自由，善良的人绝情起来，可能你连跪着的资格都没有。
1696868911# #这抖音呀！刷着刷着就想哭了，我们这代人啊，有灯，看过黑白电视，看过连环画，骑过二八杠。拿着玉米杆当甘蔗，在村口偷过瓜，小河里摸过鱼虾，钻过麦田，这一切仿佛都在昨天却已经成为了遥远的回忆，小时候画在手腕上的表，从来也没有走过，却带走了我们美好的时光，小时候小卖铺的东西都想买，但是口
1691896138# #公务员是统称，90%都是苦哈哈，穷的稳定，剩下10%才是大家羡慕的对象。
1697548376# #闹钟一响立马起床，起早贪黑每天重复着，说到底都是为了碎银几两，图个生计而已，如今连睡个懒觉都是一种奢望。
1703128991# #要写女性，你就不能只写她的温柔贤淑，你要写她的坚韧不拔、傲骨铮铮、踏浪三千里；。要写女性，你就不能只写她粉黛笑颜，你要写她的寒门凄苦、日无虚度、事事躬亲只祈平坦路一道；。要写女性，你就不能只写她的眉间苦楚，你要写她与生俱来的流言蜚语、绕不过的偏见、突如其来地恶意以及数不清的苦难史。
1687878076# #50万输了蔡徐坤，800万输了吴亦凡。蔡徐坤的妈妈徐静，犯了跟吴亦凡妈妈吴秀琴一样的错误：控制欲太强，自以为能够掌控大局，结果是一错再错。她俩只有一点不一样：。吴妈是误判局势，把自己儿子看得人畜无害，错误都是对方女孩子的，所以总觉得对方是在敲竹杠，吴亦凡一年赚几个亿，800万的封口费，只
1700055109# #在难得的慢生活里给自己倒一杯酒吧。似有矿物质海风的咸鲜。又仿佛混着凤梨的清新警。大慨是12度的微醺朦胧中。得以拥有片刻的宁静和平
1700235741# #郭沫若先生写的这个“帝”字🈶水平，由江山和美人组成，把现代文学家的水平体现的淋漓尽致！
1701186460# #快乐不起来，烦恼的事情也用嘴巴，文字表达不出来。压力很大，心很累。
1687966508# #其实就应该是这样，遇到一个能让自己爱上的人就是最美好的事了，结果真的不重要…至少拥有过，这不是谁都能遇上的。
1696039217# #太阳每天升起的意义，。是໌້开ᮨ始໌້ᮨ⋆，是໌້希ᮨ望໌້ᮨ⋆，。是໌້既往ᮨ不咎໌້ᮨ⋆，是来日ຼ方长໌້ᮨ🔆☀️🌳
1703164951# #人未老想低保
1689178972# #千帆过尽，我变得什么都理解，也什么都不再相信。
1687968713# #以前睡不着，是因为睡太多了，现在睡不着，是因为想太多了，因为人，因为事，因为烦恼，还有不尽人意的生活，没有人知道你三更半夜睡不着在熬什么，那些回不去的，总有它回不去的道理，很多时候表面上装作无所谓，其实心里有太多太多的心酸和委屈。
1700954041# #虽然累，脚酸的不要不要，但当你站在顶峰那一刻时。所有都被取代了。
1696893189# #孩子进入高中后才知道，。家长之间几乎都不社交了，。家长都不熟了。。也几乎不认识班上的孩子了，。连哪个是教孩子的老师也都不知道。。。孩子进入高中后才知道，。老师很少像初中那样发孩子们生活照片了，。孩子也是一个月不打电话回来了，。家长想知道孩子的情况，。只有每天去查询孩子的饭卡。。。孩子进入高中
1695954150# #中秋月满乾坤，国庆星耀中华。　　。在这举杯邀明月、阖家庆团圆的佳节，　　。恭祝您：　　。家和人安，幸福美满；　　。诸事如意，梦想可期。
1703289242# #茶不过两种姿态，浮、沉；饮茶人不过两种姿势，拿起、放下。人生如茶，沉时坦然，浮时淡然，拿得起也需要放得下……
1688278845# #钱流向了不缺钱的人，爱流向了不缺爱的人，苦留给了能吃苦的人！命里只有八斗米，走遍天下不满升！有福之人不用忙，无福之人跑断肠！万般皆是命半点不由人呐！哎…这就是人生
1700458820# #为什么男人都喜欢四五十岁的女人，因为女人到了四五十岁，就是身体的黄金时期，有句话说得好不怕渣女玩暧昧，就怕女人四五十岁，女人到了四五十岁，不是美女就是大宝贝，识大体懂进退，撒娇卖萌她都会，上得厅堂很高贵，下得厨房很贤惠，你不懂的他全懂，你不会的他也会，不但有风情而且有韵味，让人痴
1696172046# #有结局的是电影。没结局的是生活
1700996970# #自从有了抖音后我过上帝皇般的生活，有美景，搞笑段子，数不完美女扭腰跳舞，富人与穷人的真实生活，还有时不时批奏众卿家评论，朕甚至劳累……
1696519611# #凡是在你最无助的时候，把你丢下的人，不管他们是亲戚、朋友，还是恋人，都没有必要再继续交往了。他们明知道你在煎熬，却能做到冷眼旁观，甚至落井下石，这样的人，永远都不值得深交和原谅。请珍惜自己的低谷，那时候什么都是真的。也一定要报答陪你走过低谷期的人，因为，这是良心账。
1697017381# #除了性生活只剩打麻将：中国2000多县城生活。县城生活节奏悠然，人们的休闲时间里常打麻将，这种社交方式和文化传承是他们的生活重要组成部分。相比大城市的忙碌和高压，县城的生活更简单、更纯粹，人们在寻找心灵的满足和情感的交流中感受到生活的幸福。在这个变化日新月异的时代里，县城的生活节奏依
1690176303# #分享图片
1703924605# #很喜欢王志文说的一段话：“人一旦历练到不想说话，不想争辩，不想巴结，不想讨好任何人，失去交友的兴趣，失去聚会的兴奋，变得越来越沉默，甚至连逢场作戏都懒得去装，喜欢独来独往，那么你就悟透了人性，看透了人生。”
1689754194# #“安安静静的生活就好，企图多了你会觉得人间不值得。”
1699939506# #走进中年，便等于走进了人生的秋天。这时的我们，不管是从容颜上还是从思想上，都发生了巨大的变化。尤其之前那些不能释怀的事，如今已变得无足轻重。而且，还越发的感知到，除了健康的身体，其他真的无可炫耀。
1703208307# #烟火人间，各有遗憾。。但有一种累，无人可说，无人可懂。。又一年了！
1688799046# #“那时候的你心比天高，现在怎么沉默不语了？”
1701655879# #起初滴酒不沾慢慢无酒不欢故事谁都有拿得起也要放得下敬往事一杯酒过去不回头未来不将就举起的是生活喝下去的是人生
1701735629# #中国人台球拿第二。等同于外国人乒乓球拿第二。其实也没有什么两样了。本质上跟拿第一没啥区别了。有些人，本就是独一档的。换句话讲：。如果台球，奥沙利文不参赛。如果乒乓球，中国人也不参赛。这种情况下，其它人拿第一概率大增。但是含金量，也会大打折扣。。我提个人：燕双鹰。有半人半鬼的能力，确实不容易被
1690072334# #2023年度最佳短篇小说《借钱》。男：“喂”。女：“方便不？”。男：“只要不向我借钱都方便”。女：“帮我介绍一个男朋友呗”。男：“你借多少？”。女：“20万”。男：“你想找个啥样的？”。女：“高的、帅的、富的，25岁以下的”。男：“你把卡号给我，我给你转过去”。女：“好嘞”
1703066536# #问你个事，那个曾经跟你聊到深夜，谁也舍不得放下手机，干什么都会告诉你，忙完第一时间就找你的人，你们现在是什么关系？
1700400195# #生活就是这样，一边回忆，一边继续从来不肯真正停！记录美好瞬间。
1697420229# #有时候疏远不是讨厌，而是太喜欢，又很无奈，又很期望，只能假装大方等待落空，做了那个先放手的人。
1698164639# #“在这个靠钱说话的年纪，挣钱的时候别矫情，花钱的时候别墨迹，能用汗水解决的问题，不要用泪水！能用金钱解决的问题，不要用人情，能自己解决的事情，就不要麻烦别人，默默努力，走向自己想要的生活。”。既然是生活，就免不了酸甜苦辣；既然是人生，就免不了人情冷暖。人生百余味，谁又能不累
1702822651# #人生看似很简单，却承受了太多的情非得已，生活看是容易，确有太多身不由己……或许我们都有无法言语的遗憾，它藏在眼睛里，留在以后的岁月里，输在倔犟里，最后消失在彼此的世界里……
1703636294# #女人穿上衣服，谁也不知道之前她在做什么
1692058992# #难怪外国网友怀疑夏威夷大火不是天灾，大家看看夏威夷地图，这些岛屿并没连在一起，什么样的野火能跨岛烧？。。公知说美国对领土不感兴趣，夏威夷离美国这么远的地方又是怎么成为美国的一个州的呢，说白了这地方不就是一处殖民地嘛，这些日子夏威夷本地人想要独立，然后又传出有资本想低价收购当地人土地
1699692404# #冬天吃什么。您看这道菜~叫什么合适?。。鹤🦩立🐓群
1689297257# #这样的女交警，少上路为妙。这样的女交警，是不能上路的，不仅会引起交通堵塞，还可能引发车祸。。能将这身制服穿的这么好看的，仅此一位。能穿这身制服在马路上走出比米兰时装周还要美妙味道的，也仅此一位了。。看了99遍，也没看清楚视频中的车牌号。大哥，你倒是说明白，这是哪个路口？是四
1689917666# #性是女人的源泉。钱是女人的动力。爱是女人的责任。彩礼是女人的安全感。性是男人的需求。钱是男人的支柱。爱是男人的安全。彩礼是男人的一生。男女缺一不可兼得
1696607312# #“已经到了靠钱说话的年纪不怕没有爱，就怕没有钱”
1702459264# #周海媚生平简历。周海媚走了，留给我们的是她银屏的角色，她演的周芷若美丽动人，深入人心，陪伴我们度过无数青春的岁月，愿一路走好。
1702398520# #胜过夫妻的情人，是不是都这样的。虽然没有夫妻之名，却尽了夫妻之情。虽然不能朝夕相处，但会默默的互相惦记着，思念着、守护着。开心的时候一起分享，难过的时候互相安慰，聊天时可以坦坦荡荡，相处时更不需要设防。真心相待，互相欣赏，喜欢而不索取，即便无缘相守，也会相爱一生，这样的情人你遇到
1699805540# #香烟不解人生苦，烈酒难消世间愁。茶若醉人何须酒，唯有碎银解千愁。枉有一杯醉人酒，难解半点俗世愁。
1692888429# #越是不顺的时候，越要沉得住气，不经一事不长一智，无论你正在经历什么，都是在成长，扛得住艰难，才能配得上梦想。
1698565460# #生活最好的样子，不要吃的太多，不要睡的太晚，不要爱的太满，懂得自己的心，活出时光的暖。。。一个健康的身体，一个有爱的灵魂，一个在乎你的爱人，一个差不多的人生。
1700095963# #每个人的一生，都有自己的执念，有人执着于情，为情所困，为情飞蛾扑火！有人执念为名，终其一生，困顿一生，委屈一生！有人执念为利，不择手段，失去自己！有人执念为尊严，为赌一口气，为一份面子，甘之如饴！这些执念就像一把枷锁，牢牢地将人一辈子都无法挣脱，至死方休，致死方悔！。。人终其一生，
1689177589# #烟台山看日落
1700581992# #我本以为人生最大的遗憾是“所爱隔山海，山海不可平”后来才知道“海有舟可渡，山有路可行，山海皆可平，难平是人心”我曾以为“浮世万千吾爱有三日月与卿日为朝月为暮卿为朝朝暮暮”却不曾想“浮世万千不曾有三水中月镜中花梦中你月可求花可得唯你求而不得”回头看“轻舟已过万重山”，曾
1697412730# #“输给了时间败给了现实。糟糕的生活让我麻木。越来越不像自己”
1698932297# #弘一法师说："终有一天你会静下心来，像个局外人一样回顾自己的故事，然后笑着摇摇头，浮生不过梦一场，所以能够治愈你的，从来都不是时间，而是内心的那份释怀和明白。"。人生哪有什么两全之策，短短百年，不过是教人取舍罢了。手持烟火以谋生，且停，且忘，且随风；且行，且看，且从容。。生活不如意之
1698476198# #有时候真的什么都不想做。只想出去走走听听风声。让心静下来哪怕只是一瞬间！
1703690706# #乐观和爱才是生活的解药
1698966145# #的确，谁的生活不是一地鸡毛？但我们却都在努力的活着，鸡零狗碎的日子却成为了日常。心里藏着疲惫和坚强，又在尽力讨好生活，成年人的生活就是一边崩溃一边治愈。。所以，我们更应该珍惜当下！做自己的光去照亮自己前行的路，好好把握现在，因为，只要你愿意，一切都是刚刚好。
1698565789# #素未谋面，身受其恩！请受晚辈三拜。。一拜先烈忠勇护国！。二拜先烈精神永垂不朽！。三拜先烈佑我中华！
1702126616# #一个人最好的状态，就是独处时安静自在。不用周旋别人的情绪。也不用刻意猜测别人的心思。
1692721025# #一眨眼就到了输不起的年龄，上有养育之恩要还，下有抚育之责要尽！
1702398479# #人生到底要经历多少风雨，才能见彩虹🌈，人在江湖总有那么一两个杀手跑出来挡道，不管你做得再好永远有那么一个人，跳出来说你的不是，有人的地方就有事非，有事非的地方就是江湖。。前路漫漫，不要失去了自我，。唯有伤好了继续前行，人在江湖哪有不挨刀……
1700630711# #百年后，尘归尘，土归土，你如同没有来过这个世界上一样。。我们都见过很多的坟墓，由于年代久远，长满了杂草，来祭拜的后人，已经没有了，我们再把时间放长远点，百年后彻彻底底的尘归尘，土归土，你的后人也不会再记得你，孝敬生养自己的关爱自己生养的，这就足够了。。我们来时一无所有，离开始也一无
1702595401# #人生这条路，好不好都得自己走，累不累都得自己承受，每个人都有难言之隐，每个人都有无声的泪，岁月可曾放过谁？。人间非净土，各有各的苦，再风光的人也有寒凉苦楚，再幸福的人也有无奈和难处！。没人扶的时候自己站稳，没人帮的时候自己努力，无论正在经历什么，都要做心态的主人。向下生根，向上努力
1697209662# #夜里无人点燃烟，一吸一吐夜难眠，生活困顿几十载，富贵到头靠老天，烟到尽头全是灰，人到困境无人陪！！！
1698423669# #都说骗人的是小狗，可小狗从不骗人。
1694504226# #每个人都有自己的难，肩上担责，心中委屈，生活不易，向左生不由己，向右无能为力，孤独的时候没有拥抱的人，委屈的时候没有安慰的人，无助的时候没有依靠的人，伤心的时候没有擦泪的人，迷茫的时候没有指路的人，失望的时候没有鼓励的人，大多数时候只能依靠自己一个人，靠来靠去，人生只能靠自己
1698885066# #这树长的有点不正经啊
1703435699# #能将你从低谷里解救出来的从来不是时间，而是你心里的格局以及你发自内心的释怀。。这个世界从来没有感同身受，你可以消沉，也可以抱怨甚至可以崩溃，但你一定要懂得自愈。。内心足够坚定的时候，谁也没办法影响到你。
1687450080# #这辈子欠自己的太多，如果可以重来，一定要活成自己喜欢的样子，将所有的一言难尽，一饮而尽！
1697175015# #这是那个挖呀挖老师吗？
1702715429# #ℍ𝕒𝕧𝕖𝕒𝕟𝕚𝕔𝕖𝕕𝕒𝕪。📧・🌷・🍒・🍨。每࿆天࿆都࿆开࿆心࿆❤
1703352954# #今天照了很久镜子，一晃眼发现自己已经不是二十岁了，我都42岁了，我的40岁已经来了，我的青春彻底结束了，我们都低估了时间的善变，总以为自己还年轻，却忽略了岁月的脚步，才轻易的让原本浓烈的东西翻了篇。。生活的琐碎，吐出来矫情，吞下去呛嗓子，百般滋味涌上头，话到嘴边却不值一提，词穷不是沉
1688564515# #生活从未变的轻松，只是我们慢慢学会了接受和顺从，生活苦乐参半，只不过乐时不经意，苦楚常在心，妥协，未尝不是一种生活态度。
1694105477# #“如果当初没有走错路或许现在的我没那么疲惫”
1701934359# #爬山是世界上最好的解忧药，一场大汗淋漓下来，可以治愈一切，你会发现所有的情绪都烟消云散，努力活成自己想要的样子。
1689731707# #“昨天再好，已经回不去，明天再难，也还要继续，乐观和爱才是生活的解药，享受当下，善待自己，才是最好的活法”
1687964988# #人生短暂几十年吃好喝好玩好用一颗快乐的心情去面对生活中各种插曲与琐事死后爱怎么样怎么样哪怕被狗吃了又何妨
1697113673# #善良一点，平和一点。因为每个人都在和生活苦战……
1703955384# #马云说了一针见血的话：。其实你观望的。不是产品，也不是项目。而是在观望别人如何成功。面对一次次的时机和商机。大多数人都死在了下面七个词上👇
1695348871# #🍁.²⁰²³/₉.₂₂🍉ˆ😊ˆ。马未都曾说：。“突然你得了一场大病，。你才发现那些都不重要，。重要的是你自己的存在，。你是否能够病愈，。你发现这是最重要的。。我少一点钱也不重要了，。我财务自由不自由也不重要了，。我的爱情能不能坚持，。能不能有也不重要了。”。。人生除了生死，其余都是擦伤
1692492639# #2023年最惨的男人：。房子买在恒大集团，。钱放在中植集团，。媳妇是医药代表，。家住在河北，。股票买的碧桂园的。。儿子还在缅甸！。。这个家庭没法过了，已无力！。男人哭吧哭吧不是罪！男人也需要发泄途径！。。最惨的男人你占了几条呢？
1687830249# #真正的安静，不是避开喧嚣，而是在心里修篱种菊
1700571888# #是这样的。朝日630ml，4瓶。等于。哈尔滨610的5瓶。追得好累。才两瓶半，已经喝不下了
1695349150# #莫言说：“所有伤害你的人，都是故意的。他在伤害你的时候已事先权衡利弊，不断对比，最终选择了伤害你，因为他相信伤害你会带来更大的利益。这是残酷而真实的现实。”。。人性都是趋利避害的，。人为财死，鸟为食亡，。所求，所图，都是利益。。钱是照妖镜，也是良心尺，。夫妻不到离婚，你看不到本性，。兄
1696756464# #²⁰²³/₁₀.₀₈𝐎𝐜𝐭𝐨𝐛𝐞𝐫🍂。“十月初，秋已至，天渐冷”
1697762113# #最近，网上有一首挺火的诗，标题叫《炮没约成》。作者：任相君。推出这诗的公众号历史阅读量不超过2000，但这首诗突然成为了爆款，达到了10万+
1687599499# #“人真的在某一个瞬间，一把火烧了心中所有的执念，风再大，也吹不回从前了…”
1690511816# #🌀🌀重要提醒！！！台风来临！。暴雨天气，如果车子被泡了，正确的做法是：让它泡！。停放被泡，车损险赔！。过水熄火，车损险赔。。二次打火，啥也不赔。切记切记！！！。如果熄火切记不要二次发动！
1701302607# #地球上有77亿人，204个国家，809个岛屿，而我们这一生大约会遇到2920万人，两个人相遇的概率是十万分之四，相识的概率是千万分之四，相知的概率不过十亿分之三，最后能留在我们身边的不过150人而已，这一生我们遇到的2920万人真正能够走到最后的只有不到150人，而其他的大多数都要走散在人海里，原来离
1702548154# #没有该结婚的年纪，只有该结婚的感情；什么事都可以将就，但唯独“婚姻”不可以，因为你要的不是那份证书，而是婚后的生活。结婚的意义是万家灯火总有一盏为你而留，而不是鸡飞狗跳，只有你一个人忙前忙后，所以晚一点结婚真的没关系，但一定是那个对的人。
1701651152# #咖啡今天下雨了，拿起雨伞的那一刻，明白了一个道理，跟雨伞学做人，跟雨鞋学做事！。雨伞说：你不为别人挡风遮雨，谁会把你举在头上；雨鞋说：人家把全部的重量托付给了我，我还计较什么泥里水里的？。。学会感恩，学会付出，学会担当，全世界都会为你让路…天气冷了，要记得添加衣服！！！！早上好
1687531993# #从现在开始，除了挣钱，不要花太多时间去处理人际关系，有了钱和本事，所有的关系都会顺畅，还是你钞票不够多，当你体会过人情冷暖，你就会明白一个道理，靠山山倒，靠树树倒。
1691481899# #你不知道你，所以你是你。。你知道你，所以你不是你。。只有学会从别人的角度看待自己，你才能真正客观地了解自己。。不再用别人的眼光来看待自己，是因为你真正了解自己。。所以，你不是你，你不知道你，所以你是你。
1695348977# #莫言曾说：。人活明白了，。就不会惯着任何人。。人不能惯，越惯越混蛋，。人不能让，越让越嚣张，。情不能盼，越盼越心寒。。不是所有人都配得上你的善良，世上的恶人都是惯出来的。。。那些看似高冷的人，。往往才是最真诚的人，。她们不是孤僻，。而是有原则的社交。。若无共鸣，沉默即安。。苦而不言，喜而不语
1702192206# #在不懂事的年纪，毁了自己，在懂事的年纪苦了自己，我不知道什么样的终点才配得上这一世的颠沛流离大哭大哭大哭还没见过多少世面，却已经到了波澜不惊的年纪，一路跌跌撞撞走来，一步一个教训人生只是一个过程，可悲的是它不能重来，可惜的是它也不需要重来不要靠近免费的东西你觉的免费
1696576370# #听着听着就想哭了，我们这代人啊，有太多无奈，我们小时做过最傻的事就是盼着长大，小时候吃着两角钱的冰棍，穿着有补丁的衣服，看着黑白电视，学骑二八杠直行车摔倒了爬起来继续学就没有认输过。拿着玉米杆当甘蔗，偷过瓜，小河里摸过鱼虾，这一切仿佛都在昨天却已经成为了遥远的回忆，小时候画在手腕
1698165484# #li和qin同时被免。水落石出。靴子落地。扫除一切害人虫。全无敌
1689479544# #有钱真好。富商洪永时超模妻子
1703051041# #古代家训：。穷不读书，穷根难断，。富不读书，富不长久，。三代不读书，。一屋都是猪，。诗书：起家之本，。忠孝：传家之本，。勤俭：治家之本，。和顺：齐家之本，。谨慎：保家之本，。那些说读书无用的人，。多半是没读过什么书，。即便读过，。也没读过什么正经书。。所以，他们的话，大可不必在意。。鸟欲高飞先
1691721155# #人这辈子，天大的事，只要顺其自然，也不过如此，你之所以痛苦，是因为你太较真了。你之所以迷茫，是因为你太计较得失了，失之东隅得之桑榆，尽人事，听天命，得之我幸，失之我命，期望过高是所有痛苦的根源，有些事选择放下，不是为了原谅别人，而是为了放过自己…
1700887336# #人生喜忧参半，快乐只有干饭
1700396877# #天空是蓝的，万里晴空，一片湛蓝。那种蓝是浅浅的，就像是块蓝水晶，它给人的感觉总是那样纯洁，清爽。望着它，我整个心仿佛都是空的，只有眼球前的这个蓝天。这时候也许会有只燕子掠过，但是，它那乌黑光亮的羽毛与蓝天相比，怎能及呢？深吸一口天空带来的空气，好清爽哦！云儿来了，在它们的衬托下，
1702741193# #呵呵，原来心情不好，酒才是真正的朋友
1699077198# #人这一生呀，白天是人，晚上是鬼，不知道啥时候人鬼不分。
1699952965# #生活本身就是一场小的旅行，。在每一个地点，遇见不同的人和事物，。只要善待时间，就会一直享受在路上的乐趣。
1687445206# #经历告诉我，什么都得靠自己，有苦自己吃，有伤自己养，有泪自己擦，咽下一切委屈，然后一字不提，擦干眼泪往前走。没有人真心疼你，除非你有用。在这个烟换烟、酒换酒的时代，不要高估了你和任何人的关系。
1697026955# #“理想与现实之间隔着一个生活。无奈遗憾一无是处也一无所有”
1697129852# #二婚的人，不是要求高，也不是找不到。只是彼此需要考虑的太多:孩子，人品，生活习惯，经济基础，性格，三观……不再是20年前了，爱了就不顾一切在一起。随便找个人在一起很容易，而要找一个合适的人很难，要找一个彼此相惜，思想相融，互相尊重，彼此真心对待，将心比心，不离不弃的人，在一起互相尊
1699107254# #人在低谷时勿扰人，。人在高处时勿戏人，。人在相遇时勿算人，。人在离别时勿毁人，。人在争取时要像人，。人在放下时才是人。
1689393779# #男人和女人最基本的需求……。性与爱是男女彼此刚好都需要的。没有性的爱，男人不要。没有爱的性，女人不要。两者不可缺，彼此都需要
1696519474# #青丝白发一瞬间，年华老去像谁言。。春风若有怜花意，可否许我再少年。
1702748606# #气温降了，。日历薄了，。岁月厚了。。2023年，只剩下最后十来天，。我们，别不快乐…
1689694138# #能不能帮我反驳一句话“人迟早都会死为什么还要这么努力？”
1700641163# #现在流行的异性关系！。。不拆散对方的家庭，不打扰对方的生活，没有利益关系的捆绑。。。男人希望有一个红颜知己，女人希望有一个蓝颜知己。难过的时候放心倾诉，烦恼的时候有人解忧，委屈的时候有人心疼。一个懂自己，了解自己，关心自己的人。喜欢和对方聊天，并且有聊不完的话题。。。可以敞开心扉，无所
1702094306# #这是所谓前一套背后一套吗？。。你觉得这样合适吗？
1687967195# #去酒吧看看，在金钱面前，颜值算什么。去酒店看看，在金钱面前，贞操算什么。去工地看看，在生活面前，尊严算什么。去医院看看，在健康面前，金钱算什么。去殡仪馆看看，在生命面前，所有的不值一提。记住这段话：。挣钱只是游戏，活着才是胜利，。快乐才是真谛，健康才是目的！
1696612596# #时光若温柔，愿你淡淡欢喜。时光若凉薄，愿你慢慢懂得
1700101111# #天赋过人就上交国家，资质平庸就承欢膝下。又不是十恶不赦，身体健康足矣！没有人因为考试赢得所有，也没有人因考试输掉一生，答卷不过一张纸，未来才是一幅画。
1688564237# #你知不知道这个社会有多现实，开药店的希望你生病，修车的希望你车坏，做律师的希望你被告，只有小偷，希望你包里有钱！
1700379726# #我开着车却不知道去哪，去找谁，漫无目的的走着，这大概就是成年人最深的孤独吧！找个没人的地方，停车熄火，打开车窗，把座椅调到最舒服的位置，放一首最喜欢的歌曲，闭上眼，就静静的呆着，因为我也不知道能去哪里！很喜欢导航的一句话：“你已偏离路线，请在适合的位置选择掉头，请重新规划路线！”
1698055292# #烦躁的时候，千万不要说话，也不要做任何决定，安静地待会。成年人的烦恼和谁说都不合适，要学会自我消化，想开，看开，放开，不要为难自己，不盲目较劲，尽力就好。。愿你在这照见智慧
1691645669# #“有时候累了，不想干了，低头一看，不干咋整啊，我就这条件，实力不允许呀，，生活需要钱，但我需要生活呀，只能好好努力，努力干活。”
1703465018# #我把你当兄弟，你把我当傻子
1688201003# #人不可能每一步都正确，可以回头看，但是不能往回走，正所谓落子无悔。
1703135651# #给俞敏洪和董宇辉画个象。请不要担心形象，也不要担心长相，慢慢来，不慌！
1688720125# #心中尽是风花雪月，眼前全是柴米油盐
1697729388# #说点什么呢？说累说委屈说力不从心，说无能为力……算了，说句加油吧❤
1700619977# #莫言说:。“你发现没有，如果一个男人，不吸烟，不喝酒，不嫖娼，不赌博，性格内向，不喜欢社交。从不参加同学聚会，没有酒肉朋友，不巴结，不讨好，不会阿谀奉承，每天只会埋头工作赚钱。生活看似枯燥，自己却乐在其中，仿佛早已与社会脱轨，但自己却乐的自在。”。有一个数学天才，他叫韦东奕。他的眼
1702126736# #生活，在坎坷中前行，在忙碌中收获。在悲喜中经历，在痛苦中领悟。在得失中选择，在奋斗中坚定。在平凡中精彩，在知足中快乐。在宁静中储蓄，在遗忘中洒脱。在阅历中成长，在历练中坚强。在给予中快乐，在简单中幸福。在错过中珍惜，在经历中懂得！
1701571194# #微醺是烟火，酒醒是生活
1688783114# #莫言这段话犀利露骨，字字精辟：。有钱的时候你败家。没钱的时候你拜佛。几十块钱的香。你敢许几千万的愿。你难为不了自己。你是在难为佛祖。阁下切记，当你觉得赚钱重要。就说明，你的青春结束了。当你觉得赚再多钱都不重要。那就证明，你到终点了。。非常赞同，没钱的时候，想尽办法赚钱，有钱了，想尽办法挥霍，
1691426204# #可怜我一身傲骨，却像个小丑一样，演进了所有的悲欢离合，偏偏所有的苦难在折磨我，弄得我身心疲惫。
1702337272# #不要嫌弃一直陪伴你的人，更不要陪伴一直嫌弃你的人；没有收残局的能力，就别放纵自己的情绪；不要去要求另一半成为理想的人，而是自己去成为那个人。一天很短，不过朝日与夕阳，好好爱自己，一辈子很短；好好爱身边的人，因为下辈子不一定会遇见，且行且珍惜。很真实的一句话，当有利益冲突时，再好的
1699518900# #人跟人的生活节奏不一样。有人3分钟泡面，有人3小时煲汤，有人的外卖已送达，有人刚切好蒜薹和肉。烧烤摊上最快的菜是拍黄瓜，有些包子第一口咬不到肉。你选择了你要的方式，就坚定下去，别胡思乱想。每个人的花期不同，不必焦虑有人比你提前拥有。
1697362107# #童年败给了卷子，但赢得了成长！。青年败给了票子，但赢得了青春！。中年败给了孩子，但赢得了希望！。老年败给了身子，但赢得了儿孙满堂！。何为赢败，只为心态，。眼中有光得见光明！
1687532338# #来世间一趟，坎坎坷坷才是人生，。酸甜苦辣才是生活，大家都一样，。风风雨雨关关闯，起起落落在前行。。摔不死就得爬起来，扛着责任背着压力，。尽力讨好生活，不负此生。
1701654799# #生活就是这样，你有你的难，我有我的烦，各有各的苦，时间在走年龄在长，懂得多了，看透的也多了，快乐也随之减少，不得不承认，时间改变了很多人，甚至很多事，时间会抚平忧伤，也会沉淀过往，人确实经历了一些事之后就悄悄的换了一种性格，慢慢的我们都不是以前的自己了。
1699454275# #去酒吧看看，在金钱面前，颜值算什么。去酒店看看，在金钱面前，贞操算什么。去工地看看，在生活面前，尊严算什么。去医院看看，在健康面前，金钱算什么。去殡仪馆看看，在生命面前，所有的一切都不值一提。记住这段话：。挣钱只是游戏，活着才是胜利，。快乐才是真谛，健康才是目的！
1696519069# #一辈子很短，一晃就老了，简单点，糊涂点，风雨里做个大人，阳光里做个小孩，好好过好过当下，致仍在苦苦奋斗的80后比心
1694822812# #为什么还要把教培行业往死里打？！。原因有三：。1、今后，国家培养人才的方向发生了巨变，由原来的应试能力向创新能力转变，重点培养创新人才。。校外教培的应付考试的模式，已不合时宜，这种填鸭式的、机械式的教育已被Chat-GPT颠覆。。2、教培成本居高不下，草民已生不起孩子了，生育率已发生断崖式下跌
1701077058# #最近很喜欢的一段话：“如果无能为力，那就顺其自然，如果心无所待，那就随遇而安”
1703078229# #两手空空，为何心事重重。笑容可以满过所有人，心酸却只有自己知道，突然有点迷茫，有点难过，人这一生究竟为什么而活？总是一个人静静的崩溃，然后又一个人默默的疗伤！到底是什么样性格的人，才会喜欢超级伤感的音乐，是心地善良，是内心孤独，是多愁善感，是缺乏安全感，是经历千疮百孔，是经历沧桑
1690352061# #我的三观和教养告诉我，要真心对待每一个人，可我的经历告诉我，真的不是每一个人，都值得真心对待！
1695940944# #福州高中低场统计名单，以上你喜欢哪一家.
1687686006# #什么情况下职业经理人会叛变自己原老板，带走公司员工，带走公司资源，与公司与老板站在对立面。。1钱没给到位，干五万的活给500的薪酬。。2没有给予足够的尊重，受委屈，我给你卖命，你不拿我当回事儿。。3这点最闹心的，也是最致命的，经理人自己的团队形成内循环了，他不需要你的支持了，前段，中段，
1688480481# #"这辈子啊，没打算要活很久，只想把养我的人养老，就可以收队了。下辈子嘛，不来了…"
1698456842# #一场秋雨，一场寒，天气说变就变，关系说淡就淡，感情说散就散，现实生活中，谁会陪谁到永远，谁又会把谁放心上，别总说来日方长，这世上挥手之间都是人走茶凉，一夜之间这座城市就冷了如果你没有深情的拥抱就请努力买件外套愿所有人有衣暖身有人暖心
1687011548# #新作《牛逼少年》
1689474440# #结束了一天的疲惫，躺在床上的感觉真好，安静的刷着抖音，虽然很累却不想睡，感觉熬的不是夜，是短暂的自由，白天归顺于生活，晚上沉浮于灵魂，只有睡前的这一段时间才真正属于我自己。
1702901252# #冬天的碳水，肆无忌惮又名正言顺。
1697941475# #以你的才华，用一句话描述此景。
1699953397# #原来这道菜叫“太太乐icon”赞赞
1699802796# #对生活的热爱都藏在了锅里
1702011228# #🍃不管，你有多么真诚，遇到怀疑你的人，你就是谎言。不管，你有多么单纯，遇到复杂的人，你就是有心计。不管，你有多么的天真，遇到现实的人，你就是笑话。不管，你多么专业，遇到不懂的人，你就是空白。所以，不要太在乎别人对你的评价，你需要的只是，做最好的自己，独一无二的自己。
1696236920# #小时候觉得忘带作业是天大的事，高中的时候，觉得考不上大学是天大的事，恋爱的时候，觉得跟喜欢的人分开是天大的事，到现在回头看看，那些难以跨过的山，其实都在不知不觉中跨过了，从前以为不能接受的，最后也在时间的磨合下，慢慢接受了，生活充满了想象，遗憾也不过是常态，其实人生，就是一个享受
1688313433# #到了一定的年纪，才发现人生其实有很多东西，原来是可有可无，可去可留的，剩下的越来越少，留下的越来越重要……
1687452147# #最心酸的不是文案，而是看评论的人，你不停的翻着评论，只是为了找到那个，能替你说出故事的人！那些翻着评论，却不评论的人，或许才是真的孤独寂寞的人吧…
1703692540# #小时候真好，七点半播完天气预报，就打水洗脚睡觉，一觉到天亮，没有智能手机，没有噩梦，没有感慨，没有思念的人。那时的生活，虽然简单，但却让人回味无穷，一根老冰棍就能开心一整天，那时的我们，除了快乐还是快乐。而如今丰富的物质，现代化的生活，却再也找不到当年的快乐。
1689580858# #高中在补课！。初中在补课！。小学在补课！。暑假在补课！。寒假在补课！。礼拜六礼拜天在补课！。放学后时间也在补课！。幼儿园都要学小学知识了！。现在还没上幼儿园的都要上适应性学习班了！。有些在娘胎里都要强制接受胎教了。。幼小衔接班！。小升初巩固班！。中考提高班！。高考冲刺班！。感觉现在孩子的求学路
1701182094# #待我功成之日，尔等宵小皆是弟弟！
1696236411# #这个世界本来就是这样的，会认识形形色色的人。会遇到无法理解的恶意，会感到失望但是只要过去了你就会发现，其实这些是在提醒你不要成为那样的人。经历的意义在于引导你而非定义你。记住，深渊可以凝视，但不要驻足。
1699426450# #娶对了人，你轻轻咳嗽一声，她以为你感冒了，娶错了人，你上吊了她以为你在锻炼脖子
1690083289# #社交平台9成9都是托，托组织关系网庞大，通过实名身份信息私底下可以查到你18代，查你有没有交医社保，看什么病，手机里有什么app，招聘求职等各大平台的账号然后搞网暴，不想死的保护好自己的个人信息。动态托，陪聊托，皮tiao托，游戏托，贷kuan托，婚介媒婆帮各行各业托。不要相信动态内容尤其是征
1699724178# #要文化，初中到顶；要背景，父母皆农；求功名，既无颜值又无奇才；走邪道，既无胆量且心肠过软；俯身奴，不会溜须拍马并心亦不甘，唉，人生难呐
1699935849# #春夜赏花。。月影摇曳映窗纱，红裙妖娆似晚霞。。。玉腿轻抬放桌上，香风吹过情思绕。。。美貌如花难描绘，姿态婀娜入画来。。。众目瞩目皆惊叹，佳人魅力无法挡。
1695348627# #所谓上班：。就是我们拿自己的灵魂去换取金钱，。然后再拿金钱赎回自己的灵魂。
1702253748# #福州长乐机场20多年了依然还没有直通地铁，去年6号线开通了，但是只通到福州长乐机场不远处11公里的万寿地铁站就终点了，当初规划怎么想的呢，再修几站直接6号线跟长乐机场相通不好吗，非得再修一条跟6号线大部分并行的F1线通到长乐机场，虽然目的很明确想把市区的人口引流到滨海新区，福州也要成为一
1703144783# #我的底线就五句话，第一骗我了以，请你注意次数，第二我可以装傻，但你不要以为我是真的傻，第三你不把我当回事，我就会以相同的态度对你，第四我不是没有脾气，只是不轻易发脾气，第五任何真话我都能接受，就怕你没有真话比心
1687013159# #一身疲惫一人扛，何人年少不轻狂。一壶浊酒断心肠，回首已是泪两行。昔年本是少年郎，半身轻狂半身伤。关关难过关关过，夜夜难熬夜夜熬。冷暖自知，悲喜自渡，。静静崩渍，默默自愈。
1702132941# #千帆过尽，方解油盐非易事；青丝渐白，才知岁月不饶人。日复一年，唯一支撑自己的是一句：“明年应该会好点吧”…
1696826102# #人与人最舒服的关系，就是有话直说，人与人最陌生的关系，是有话不想说！
1698725166# #82年的狗，我们已不再年轻！随着年龄的增长，发现我们活的越来越像西游记里的人物，悟空的压力，八戒的身材，沙僧的发型，唐僧的唠叨，还有打不完的“妖怪”，更重要的是……离西天也越来越近了。
1701787761# #岁月静好是片刻，一地鸡毛是日常
1695993549# #🌙ᩚ²º²³/₀₉.₂₉𓂂𖧷𓈒🌟⋆̩🌷︎*̣̩。🌑🌘🌗🌖🌕🥮•ᴥ•🥮＂。"我对着月亮许愿🐇：希望我在意的和在意我的人，平安喜乐🍒，万事胜意🍊，中秋节快乐♡🥮”。“最圆的月亮在中秋，最好的团聚在家里🏠”。“愿世间所有的团圆，都不必跋山涉水相见📷”。愿所
1687275148# #“我也有心事，但是谁也不能说，因为我知道，言一出“泪”必落，我在“等”等自己释怀。”
1698311685# #以低价恶性竞争能赚到钱，你卖得便宜我比你还便宜，你满减做20减5我就减10再减给你配送费等等看谁家单多这样能赚到钱才怪了。很多人做生意都是想低价竞争没把别人整死自己确先死大笑啥子薄利多销等等其实并不完全正确。没有利润的支撑是长不了的。
1688536317# #会不会点太多，我还有想点的允悲
1698164464# #请别把我当傻瓜，有些事不是我不知道，只是我看在眼里，埋在心里。
1687509207# #二十岁做的选择，决定三十岁以后过什么样的生活，后来才发现二十岁和三十岁中间隔的不止是十年，而是我们的一生。
1687425226# #人到中年,请一定收起你的大方,不然你会越活越累，我们不得不承认一个现实就是，热情大方一旦过了头,只会让别人觉得你人傻钱多,不会有人记得你的好，你要知道这个世上最廉价的就是一贫如洗的真诚和一事无成的温柔！
1700359226# #“没有开心也没有不开心就觉着没意思明明过的很糟糕还要装作若无其事”
1703165945# #一边经历，一边成长。这就是人生
1688314710# #如果想哭就大声哭出来吧，好好的发泄。哭完了，回归生活，好好的爱惜自己。要记得心态好了一切也都会顺畅了。人这一辈子大大小小的坎太多太多，越过它，再回头时你会发现其实没什么大不了。加油吧，陌生的人儿。
1687022636# #🍸“眼前酒，当下人”人生最好的状态,恰如微醺。
1688713954# #明明为了生活而工作，可最后却为了工作，而疏远了生活，挣钱成了目标，却忘记了如何生活…
1688569455# #省图书馆遇到的小姐姐，很温柔
1698166690# #内鬼。。为什么有些内鬼潜伏多年，马上就要功成身退了才发现？还有些内鬼马上就要退休了才发现，潜伏几十年造成的损失是不可估量的。一开始为什么就发现不了？如果不知道谁是内鬼，我告诉你：一查一个准。。·第一、编造读教材的那帮人。。·第二、反对中医的那帮专家。。·第三、提出各种不合实际的建议，又
1688813363# #喝酒前找的人重要还是喝酒后找的人重要
1689764055# #人千万不能和利益有冲突，不然会让你输的明明白白。不要问我怎么知道，这就是你们口中的人情事故……
1702652232# #年龄无法框住你的人生，生活充满可能
1696518755# #好想去一个安静的地方，冷静冷静一下，思考一下我的人生，为什么会活成这个样子。
1688566131# #学习的苦你一滴不沾，生活的苦你拼命的咽
1696608119# #最心酸的不是文案，而是看评论的人，你不停的翻着评论，只是为了找到那个能替你说出故事的人！那些翻着评论，却不评论的人，或许才是真的孤独寂寞的人吧！而这一秒，你正好看到了我的评论，陌生人。愿你贪吃不胖，愿你懒惰不丑。愿你的深情不被辜负。愿你的余生都有人陪。最后祝大家都幸福！
1700644869# #这tm双十一才过完多久？就已经有人发自己的圣诞老人穿搭了，要说卷还是你们卷啊。我真的不服气，在这里我祝大家2024年劳动节快乐！！
1701927346# #数学里有个美好的词，叫求和·有个遗憾的词，叫无解.还有个很霸气的词，叫有且仅有·也还有个悲伤的词，叫无限接近却永不相交
1697162218# #简单的生活繁忙的日常足矣
1698801479# #生活很累但要继续。。男人千万不要弄丢这样的女人。。·一、性生活和你默契的女人。。·二、不花你的钱，为你省钱甚至补贴你的女人。。·三、喜欢找你收公粮的女人。。·四、生了气，一哄就好的女人。。·五、为你吃醋的女人。。·六、喜欢和你聊天的女人。。·七、为人善良，懂得体贴男人的女人。。认同的点赞。
1686982858# #孤独也好。浪漫也罢。关键是自己的内心世界。与他人无关。穷途末路亦风景。衣食无忧偏寡淡。人就应该致敬。必死无疑的一生。赞赞赞
1695567014# #我们终其一生，都在寻找两个东西，一个是价值感，一个是归属感，价值感来自被肯定，而归属感来自被爱，我崇拜生命里的真诚，喜欢岁月验证过的友谊，敬仰与人为善的知己，更感恩生命里不离不弃的任何人。
1699662135# #人到了中年，话不能随口，事不能从心，人不能随意，崩溃边缘，一直在用仅有的理智克制自己不要疯，我们连发疯的资格都没有了…………。有时候，真的很烦，心也很累不是脾气不好，而是心太累了，有些事，何能言，何以言，不能言，不是我变了而是承受的事情太多了，很多时候表面装作无所谓，其实心里有太
1702975087# #冬天难以抗拒的火锅。
1689762956# #努力前行吧！现实的生活一塌糊涂，只不过是默不作声，加油！兄弟姐妹们。
1697039654# #“善良一点平和一点。因为每个人都在与生活苦战”
1693613095# #这一刻，彻夜难眠，实在太兴奋了。。。估计全国亿万网民都得放烟花庆祝了，存量房可以降低利率，由原来的6%下降到4%，也就意味着你之前商业贷款100万，贷款30年，月供从原来的5995元降低到5156元，每个月可以少还540元左右。。。结合本人自身来说，目前我个人商业贷款是89万，利息是66万，贷款三十年，平均
1703324509# #晒一张福州男人百分之九十的男人都去过的地方，保利香槟，肖邦一号楼的秘密㊙️
1687685730# #感觉老天爷可怜我，上个厕所都能遇见这么多钱允悲允悲允悲
1687578906# #突然就没那么多想要的了只想有个稳定的工作和一个满眼都是我的人平平安安在这个柴米油盐的城市一年又一年
1690736377# #夜深人静时自由🆓清晨醒来是生活，晚安💤
1698165440# #突发利好，要全面放开对外资制造业的限制了！近期借着第三届“一带一路”在中国主办的机会中国突然宣布，全面取消对外资投资制造业的限制，希望通过取消限制，吸引更多的外资来中国投资制造业！现在放开有利于中国制造走向“先进制造，先进创造！来共同实现中国高质量快速发展！就是不知道对外资的吸引
1696518354# #秋风秋雨入秋凉，又见秋山秋叶黄。。岁月轮回倏尔去，谁人为我备秋裳。。临近中秋望月伦，早出晚归为生存。。劳苦奔波终是客，谁人怜我异乡魂。
1703129048# #最近心里都是事，但无法表达、我把错归结于自己。我怪不了任何人;大概是太压抑，没办法调整自己的负面情绪。就是会突然间的难过，最近好像一直都是这样、心里一直藏着疲惫和委屈;但是又不知道找谁去诉说。想发个朋友圈诉苦;又要考虑亲朋好友，我想找个人倾诉一下压抑的心情。翻遍整个通讯录也没找到那
1703497324# #李敖走了，黄安来了！。黄安一顿臭骂，。酣畅淋漓，。骂出了多少老百姓的心声。。专家在这个年代都快成贬义词了。
1696733989# #青春真是短暂啊！再听此歌青春已离我们远去、可思绪却永远停留在歌声里、半天也走不出来、怀念凤姐、怀念那一代港星留给我们的人生印记。
1693445061# #我们为什么而努力？有时候我就在想，我们这么辛苦的努力着，到底为了什么？直到有一天，这样的一句话触动了我："努力不是为了证明自己有多优秀，而是在意外和不可控的因素来临时，那些平常所努力积淀的涵养和能力，可以成为我们抗衡一切风雨的底气。人之所以要努力，是为了尽可能的把命运拽在
1695742553# #人到中年，不能倒、不能病、不能闲。内心的顾虑越来越多：一怕自己没钱，二怕父母生病，三怕孩子教育不好，四怕自己突然倒下。你唯一能做的，就是努力赚钱。人到中年，你就是屋檐。
1696518507# #“总有一天，你会明白，真正能够治愈你的，从来都不是时间，而是你心里的那段释怀和格局，只要你内心不慌乱。”
1699379381# #以前睡不着，是因为睡太多了现在睡不睡，是因为想太多了因为人，因为事，因为烦恼还有不尽人意的生活，没人知道你三更半夜睡不着在熬什么，那些回不去的，总有它回不去的道理。很多时候，表面上装作无所谓其实心里有太多太多的心酸，不要高估在别人心目中的位置，人人都有苦衷，事事都有无奈，不要羡慕
1697081134# #旧人不知我近况，而新人不知我过往，近况不该旧人知，而过往不与新人讲，这可能就是成年人最深处的孤独吧！
1702864017# #人们从来都是无限放大事物发展的结果而忽略了是如何形成的这种规律！向来资本都是只注重自身利益的，一旦在某一领域找到财富密码即刻开启各种模式制定利己的规则盘剥打压合作对象甚至同行！逐步实现一家独大的垄断事实，这一方面说明资本的贪婪和丑恶，另一方面是受众的麻木给了资本肆意妄为坐享其成的
1703222471# #一年岁尾，一切过往，皆为序章。这一年的无奈、遗憾，通通扔到九霄云外去吧，你要相信，所有糟糕的都是经历，所有的美好都会在最后相遇。在2023年的最后几天里，跟过去好好道别。别忘了对自己说一句：这一年，辛苦了。愿往后，冬日无恙，一切安好。平安喜乐，一切如愿…🍨
1702660511# #福州市10大高档餐厅。。1.翠园。2.雅乐轩。3.皇庭海鲜楼。4.醉清风。5.绿叶日本料理。6.御品一号。7.雅致海鲜馆。8.宴庭苑。9.香格里拉餐厅。10.福满楼
1691553004# #努力未必成功，放弃必定失败，。如果用心去做，那就一定能成功。
1698902534# #我们来到这个世上，总想满足自己的种种欲望，结果往往被欲望所控制。害怕失去我们所拥有的，或者我们以为所拥有的某种东西，都会使人产生恐惧，导致人性善的丧失。用昂山素季的话来说就是：那些掌权者恐惧丧失权力，及无权者恐惧权力的蹂躏，都导致了腐败。也就是说，某个地方只要有恐惧的存在，就一定
1701667834# #经常听到有人问这样一句话：“你信命吗？”有人回答：“我命由我不由天。”无论信不信命，有命中注定之时，也有命运掌握在自己手中的时候。想要好命，就要自己努力去创造，修行好自己，才能得到自己想要的。也许天生的贫穷富贵无法决定，但后天的发展是可以靠自己争取的，每个人都可以选择更好的人生。
1701349333# #因雷军捐款13亿而深感惭愧的易中天真实生活现状：。。1、1947年生，今年已经76岁高龄。。。2、《百家讲坛》走出的学术名人。。。3、知名网红、睿智诙谐，追求名利，爱财有道。。。4、因武汉天气不好，离开武汉大学后赴厦。门大学任教，现任厦大人文与艺术高等研究院院长。。。5、武大130周年校庆日献诗三首，其中
1696305015# #“昨天越来越多，明天越来越少，这就是人生。你总觉得一年比一年快，是因为“时间”对你来说，一年比一年重要！”
1693925935# #三分忙，七分瞎忙，总算把生活凑满了十分忙，干不完的活，睡不够的觉，喂不饱的钱包，买不起的面包，大半年过去了就挣了三个亿，一个失忆，一个回忆，还有一个不容易，这一路，风太大了，吹得满眼都是泪，吹得温柔都支离破碎。
1698791190# #今年，为什么钱比去年更难赚了？不扯宏观，实实在在的6点原因:。。1.产能过剩、实体萧条、投资下行，行业持续内卷，导致消费降级。。。2.穷人越穷，富人越富，近3年间，财富差距进一步被拉大。。。3.资本大佬纷纷套现离场，传统赚钱渠道再也不灵了。。。4.线上电商虚假繁荣，线下门店挑战巨大，大批公司纷纷裁
1696760098# #男子烟瘾很大，后来他喜欢上了一个漂亮姑娘，男子吸烟时候，姑娘轻轻咳嗽了两声，他就把烟灭了，后来再也没有抽过烟了。。五十年过去了，两个老人站在夕阳下，老头子说：“当年为了你，把烟都戒了”。。老太太笑着说：“哦，我当时咳嗽是想让你也给我一根烟，最后看你戒烟了，索性就陪你一起戒了。”。原
1696213484# #十几年的夫妻了，激情没了，剩下的只有柴米油盐，除了孩子，没有任何话题行程不问，手机不查。晚上一人一间房，各人自己睡。。。夫妻关系一年没有三五次。每次要都推脱拒绝，拒绝的次数多了就没啥意思了，有些人爱都不爱就同居,有些人，明明领证结婚了，却分房睡，白天好夫妻，晚上好邻居婚姻就是牢笼
1697976942# #其实到了这个年纪，看演唱会的意义不是追星，而是赴一场青春的约会，你在舞台我在人海，青春就站在了我的面前。你在台上闪闪发亮，我们在台下热泪盈眶…为什么现场看演唱会这么多人会哭？因为太多的708090后没有几个人嫁给了爱情，也没有几个人娶到了最爱的那个人。连听一场演唱会都身不由已，前奏响起
1702914486# #八零后要慢慢的退出江湖了，这身子骨一天不如一天了。岁月真是无情，苦尽甘还没有来，就老去了。
1698166858# #【心有余悸啊！】才刚过了短短的八个月，就被“免职”了，考虑到上一次同样也是这么短的任期和突然的免职，心中不禁地“咯噔一下”。虽然知道“免职”只是免去职务，从根本上来说是个中性词，按照道理不说明什么，但是只说免去职务，却不说接替者，也不说是否还用，总是感到不一样和别扭。。。希望这是正
1693231471# #"笑里全是坦荡眼里全是绝望生活真的一地鸡毛没有一点甜头"
1690511265# #从不许愿，因为事与愿违。从不强求，因为求而不得
1687684659# #今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁
1688842689# #本意渡众生，反被众生渡！
1701655991# #太阳下山就是喝酒信号📶
1698930525# #生活没有比较，每个人的路不同，守好自己的节奏，过好自己的生活，比什么都重要！
1697990916# #岁月轮回春华秋实。每个季节都有不一样的风景。以一颗闲淡的心泰然处之。愿我们今生活得快意而充实。。能改变糟糕人生的。只有你自己。。投资自己别总说下次。下次=星期八。以后=13月。有空=25点。如果你这辈子迟早都要下定决心。那为什么不是当下。。珍惜当下。愿未来所有的美好。都能如愿而至
1700127477# #生于人间，何罪之有，一句先苦后甜，撑了一年又一年。祝我们，都能在这个乱七八糟的生活里，找到快乐，终是柴米油盐，断了我所有的锐气，人情世故染了我所有的风霜。烟火人间，各有遗憾，晚风催人醒，万事于心，你若懂，无需千言万语，你若不懂，万语千言也道不尽！生活不易，珍惜当下！
1693606930# #据最新消息称，日本向太平洋排放核污水，并不是说把一千多个储存核污水的储存罐（合计134万吨）排放完就完事了。这个福岛核电站虽然报废了，但它里面的这个核反应堆每天都还在发热，为了防止爆炸就得降温，从2011年开始日本每天都要引入170吨海水给核反应堆降温，这个核污水就是这样产生出来的。2011年
1686836939# #不求巅峰全是友，只求落魄有人陪，不看辉煌时是谁敬的酒，只看落魄时剩下的老友。巅峰见证虚伪的拥护者，黄昏才能见证真正的使徒。
1686958321# #纵身一跳，激情拥抱，奋力击掌，满场狂奔，开心被抬。昨晚这一幕，太意外太有喜感了。少年任性，球迷怒赞，观众宽容，全网沸腾。奔跑吧，少年。下不为例哦。
1702975657# #我确实是个很失败的男人.我好像从来没把一件事情做好过.读书的年纪书读好.赚钱的年纪钱没赚到.孩子没照顾好.父母没孝顺好，也没成为谁的偏爱和例外，更没成为自己想要的样子.为了孩子我知道我得好好活着，为了我自己.我切不知咋活，什么都有说明书，唯独人生没有.封面是父母给的，内容切写的一塌糊涂。
1686890653# #“有一种青春叫初三，有一种经历名中考，三年寒窗磨利剑，六月沙场试锋芒，时间把中考酝酿成最美好的青春，助力考生考试顺利。妙笔生花，金榜题名。愿你以梦为马，不负韶华。愿你前程似锦，一路繁花”
1697008436# #中午做了个披萨，怎么看都有点怪怪的。
1688053177# #生活总是充满大起大落，你永远不知道下一刻会发生什么，也不明白命运为何这样。只有在经历了种种变故之后，才会褪尽最初的浮华，以一种谦卑的姿态看待这个世界
1692019167# #命运要你成长的时候。总会安排一些不顺的人和事刺激你
1687148638# #“时间扑面而来，我们终将释怀。健康的活着，平静的过着，开心的笑着，适当的忙着，就很好。”
1701583668# #好一朵美丽的蝴蝶花。
1686838826# #晴天也会突然下暴雨，温柔的人也会不开心。
1688714099# #“那些哽咽在喉咙里的话黯然失色的脸和乱七八糟的心情都默不作声地压在了我的心底…”
1702863938# #东方甄选天价续约董宇辉。按照董宇辉个人10亿美金的IP估值，年薪应该不低于3000万。这下就扯了，董宇辉完全脱离了寒门学子的大众形象，就像大衣哥icon要搬到城里住一样了。对小孙不爽的感觉慢慢就会转移到小董身上，迟早还会出事，格式化董宇辉，这一步是一定要走的，那就看大股东的资本权益平衡点在哪
1688915514# #φ(>ω<*)莫愁前路无知己，的确吃货就是你
1703287905# #人体器官的天敌！。。1，肝的天敌——酒。。2，胃的天敌——气。。3，肺的天敌——烟。。4，脑的天敌——累。。5，肠的天敌——坐。。6，肾的天敌——色。。7，胆的天敌——甜。。8，膀胱的天敌——憋。。9，心的天敌——咸
1687837068# #一声你愿意一声我愿意干杯
1701336660# #人这一生都在渡。渡人。渡心。渡自己。一眼看开。便是幸福。一念放下。万般自在
1688197418# #没头盔的查头盔，。有头盔的查牌照，。有牌照的查驾照，。有驾照的查酒驾，。没酒驾的查脚踏，。有脚踏的查改装，。没改装的查超载。。没超载的查超标，。没超标的查三无，。没三无的查带人，。没带人查推车走人行，。都齐全了还有交规补充，。电动车自行车，即机动车之后，终于成为了收罚款的又一重要来源，电动自
1688871347# #年龄到了，有些事就妥协了，这个世界没有人可以随心所欲，生活会逼着你选择答案，什么都明白，可什么也改变不了…
1688045767# #经历的越多，“就越不想说话，说了别人也未必会懂，慢慢的喜欢上一个人出去走走，也习惯了什么事情自己扛，走过的都是岁月，路过的都是风景，愿我们笑里全是坦荡，未来光芒万丈…
1699285921# #得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐——陈奕迅《红玫瑰》
1697069963# #巴以局势
1697381121# #“表达不出来的情绪，才是真正的压抑，有一种累，无人可说，无人可懂。”
1687700509# #夜太安静了,静得叫人多了一份孤寂的思想,多了一份伤感的情绪,多了一份思念的颜色,多了一份痛苦的煎熬。
1689179124# #心态早变了越来越爱钱怕父母越来越老怕自己没前途怕赚不到钱怕自己垮
1698900935# #“人的最高情商不是心机。而是替别人着想的善良.”
1702778818# #看到前面的大波浪，真想上去揪一下，可一下回过神来，我是来开家长会的，不能这么幼稚了……
1702702970# #清早出门半夜归，茫茫人海我是谁。打工路上青春尽，年复一年何时回。他乡孤酒杯中游，半支残烟半生忧。举杯邀明月不见，酒未入唇泪已流
1697456485# #我是硬生生的把抖音逛成了青楼，天天有人给我献歌献舞献身材，我还得挨个批阅点评盖红章，我甚是劳累。
1702606481# #来感受大自然的鬼斧神工！！！
1688605837# #人生最大的遗憾莫过于遇到一个很爱很爱的人，却又明白两个人永远不能在一起。到了最后才知道让人痛苦的，不是得不到，而是舍不得。不爱是一生遗憾，爱是一生磨难，进一步没资格，退一步舍不得，只能默默的爱，想着念着的无法拥有的那种痛，只有经过的人才懂。如果有来生，希望换个时间相遇，早点相识，
1698589836# #“如果不开心，那就吃点喝点，心和胃总要有一个是满的”
1702534844# #你有没有在深夜一个人的时候检讨过自己，究竟是自己那一步走错，让自己活成了今天的模样。一个人躺在床上刷抖音看着动态，脑海里想着这些年经历的点点滴滴，看着四十多岁的自己，生活怎么会变成了这样。总以为自己很强大，一路过来走错了很多路，做错了很多选择，我已经变得不像我自己，我累了··想一直
1697338488# #“以前我不认命，现在我信了，不是人不如人，而是命不如人，有的人什么都不用做，却幸福一生，而有的人天生善良，可人间疾苦一样都没放过他，我希望自己是个铁人，没有悲伤，没有眼泪，也没有所谓的避风港…！”
1687797914# #交警叔叔估计要郁闷好几天。
1703838612# #有没有人解释一下，这是真的吗？
1691070924# #成年人的世界，白天各有各的光鲜，晚上各有各的心酸，白天归顺生活，夜晚臣服灵魂。一个是现实，一个是真实。
1688981221# #“宁愿喝52度的酒，也别牵37度的手！有结局的是电影，没结局的才是人生！”
1698297441# #“在不懂事的年纪，毁了自己，在懂事的年纪，苦了自己，我的人生路，步步是遗憾，步步是悔恨，步步不如意，我不知道什么样的终点，才配的上这一世的颠沛流离…”
1703164590# #🍧吃货的座右铭：Justeatit！。评价：最后那个甜品真的太难吃
1692625886# #很多人都觉得赚钱为了跳出自己的认知去见世面，所谓世面，不过是世界的一面而已，你知道牛排五分熟好吃，别人能一眼分辨出麦子和水稻的区别，科学家知道如何能够让火箭升空，农民知道如何才能有好的收成，城里的孩子见过高楼大厦，农村的孩子见过漫天繁星…。很多时候，所谓的高级只不过只是偏见，这个
1702132829# #睡不着的夜晚，我都在想，到底要成为什么样的人，到底要过什么样的生活，才能满意的过完这一生，这一路走来，一步一个教训，一身伤，半条命，没有人能成为我的避风港，难熬的日子也都是一个人唯有自己才是自己的庇护所，千言万语都道不尽我的心与无奈，生活就像咖啡，我们总在期望，能遇见一个帮你加糖
1703146466# #又是一副水墨丹青……
1691070396# #40岁以后，好多事情，慢慢都妥协了，不去埋冤，不再逢人就诉说，去年的衣服能穿先穿着吧，日子紧一点就紧一点吧，好像不再追求外表的物质，或许也是无能为力吧，生活不会事事都如你意，幸福也没有定格，日子是柴米油盐，生活免不了吵吵闹闹，照顾好自己，经营好家庭，接受普普通通，健康安稳，过好当下
1700581917# #“把不该有的关系断了，不该有的圈子退了，干干净净，然后在2024年我们都能遇到志同道合的朋友，好好努力，顶峰相见，加油”
1701989683# #新冠病毒是从2019年12月8号开始的，今天是2023年12月8号。。我的意思是：4年前，嘱咐你戴好口罩，不要出门的那个人还在吗？就算不在了，你也要照顾好自己！。祝你幸福，无论在哪，无论和谁！
1703691804# #为什么男人都喜欢四五十岁的女人，因为女人到了四五十岁，就是身体的黄金时期，有句话说得好不怕渣女玩暧昧，就怕女人四五十岁，女人到了四五十岁，不是美女就是大宝贝，识大体懂进退，撒娇卖萌她都会，上得厅堂很高贵，下得厨房很贤惠，你不懂的他全懂，你不会的他也会，不但有风情而且有韵味，让人痴
1693110596# #给高一学生的50句话。。1.高中数理化。2.比初中难多了。。3.很多“初中拔尖的学生”。。4.到了高中。。5.有可能“听不懂高中的课”。6.有可能“不及格”。。7.有可能“落后”。8.有可能“被打到普通班”。。9.你必须“从高一开始努力”。。10.保持紧张感。11.不要到了新学校。。12.以为还有很多的时间。。13.好了伤疤忘了疼。。
1694104590# #男女之间关系说白了，就3个关键词：。1：性价值(你的颜值，身材，打扮，以及和谐度等）；。2：经济价值(你的学历，工作，收入，发展空间，房车，家境等）；。3：情绪价值（你的脾气，温柔体贴，善良懂事，愿意为对方付出，为对方着想，遇事不作，俩人能良好的沟通。具备精神层面的交流，兴趣爱好。
1703066619# #呼吸都是心冻🉐️赶脚
1698165843# #字数越少，事情越大
1700613875# #温柔的晚风♡微醺的夜灯☆夜归的人儿→。生活处处都藏着细腻的美好！
1691190982# #听我一句劝，家用车预算在100万左右的话，就买奔驰GLS450吧；预算在70万左右的话，就选宝马X5吧；预算在50万左右的话，就选奔驰E级吧；预算在40万左右的话，就选奥迪A6L吧；预算在30万左右的话，就选宝马3系吧；预算在28万左右的话，就选奥迪A4L吧；预算在25万左右的话，就选凯迪拉克CT5吧；预算在24万
1686802249# #不管黑天白天负面情绪多了首先就对自己身体有影响天之大不要总为一些小事烦恼天之大很多很多人此刻比你更难除了死这件事活不过来一切都会过去的
1699287270# #人活着，谁都不完美，做事情，谁都不周全。与人相处，互相尊重，彼此善待，凡事留余地，不是给别人，而是给自己。心态好，一切都好。走自己的路，看自己的风景，念別人的好，修自己的心。静而不争，万般随缘，余生很贵，善待自已……
1703266916# #福州一中2023年高考考取600分以上的学生人数着实让人感到震惊。然而，关于福州一中高三毕业生总人数的确切数据暂时无法得知。不过，我们可以通过一些相关信息对此进行分析。。首先，福州一中作为一所享有盛誉的名校，拥有严格的招生标准和优秀的师资力量。该校长期以来一直以培养高素质的学子为目标，并
1699636866# #自从有了抖音，每天过着李世民的生活，有人献歌，有人献舞，有人表演才艺，我还得挨个批阅点评盖红章，朕甚是劳累。捂脸
1702391952# #周海媚是我特别喜欢的一位香港女艺人，人漂亮，演技又好，又自律，这么年轻就离开这个世界，确实太难让人接受了，最早看她演的电视剧应该是叫流氓大亨吧，一转眼都过了几十年了。虽然你人离开了，但是你的电影，电视剧作品会一直陪伴我们。天堂里没有病痛，祝你一路走好🙏🙏🙏
1688194827# #自从有了抖音，每天过着秦始皇的生活，有人献歌，有人献舞，有人表演才艺，我还得挨个批阅，联甚是劳累
1687969826# #如果有一天要面对谁先走，你会怎么选择？。还是我先走吧，我怕你要是走了，我舍不得。我怕我哭，你看着难受。我也怕你离开之后的日子我萎靡不振，你会觉得这都是你的错。。还是我先走吧，为你探探前面的路，让你感受一次有人在终点等你的感觉，也让你享受一下太久没得到的自由与放松。。还是我先走吧，我
1702863104# #这是一个节奏很慢的城市，冷空气也来的很迟。人们喜欢谈论商业，仿佛人心也可以放在天枰上称量。
1693124139# #读过书的都知道，高中三年是非常紧张的三年，几乎天天都是高压状态，大脑满负荷运转，因为到高中了，学习的知识难度加大了，需要时间的堆积去学习消化。就是因为高中是高负荷运转，高中去课外补课是完全没有必要的。。。高中只需要把老师讲的搞懂吸收80%，绝对可以考个211，剩下的就是自己的悟性了，智商
1699756255# #“我也有心事但是谁也不能说因为我知道言一出泪必落”
1687701338# #一个男人从稚嫩到成熟的蜕变，往往跟一个女人分不开，而且这个女人这时候应该也不在他身边了。
1690511112# #人生呐能不能放过我这一次。下辈子我只想做个。不会长大的孩子。有人取暖有人依靠。不会有太多心事。用最天真的橡皮。就能擦去生活的争执
1703158957# #听说明天冬至了，冬大过年，很快又一年了。
1691311793# #“眼下的生活不是没有快乐只是所有的快乐都暗含着谨慎的底色”
1696519637# #有没有人跟我一样，情绪低落的时候，谁也不想联系，独自一人躺在床上，不停的刷着抖音，感动着别人的故事，想想自己的经历，然后默默的流下眼泪，重感情的人刷抖音时听到看到文案像是在说自己的事心更难受，有同感吗？
1698475632# #生前二人努力学习、工作，为祖国的美好富强鞠躬尽瘁，逝时二者结伴而行，步入天堂！这张照片是网上找到的，拍摄于2014年11月28日世界艾滋病日前夕，两人同框；2023年10月27日，两人同日离世。以此寄托哀思，表达普通百姓的对二位的哀悼之情！
1697759687# #后来我也喜欢上烧香拜佛祈福，听听梵音闻闻香火，小时候觉得是迷信，现在才知道是心灵的寄托和信仰，一方净土，三柱清香。
1699853435# #欲买桂花同载酒，终不似，少年游。便邀东风揽明月，春不许，再回头。重行故地儿时路，雪不停，白了头！残柳不语雁不误，西风转，世已秋。踌躇举杯对孤影，尚未语，泪先留！
1693925983# #“人之所以会心累是因为想得太多，想一些在自己能力范围之外而不能实现的东西，明明知道是徒增烦恼，可偏偏就是控制不住，要去琢磨，要去幻想…”
1702547362# #不得不承认，人确实在经历了一些事情后，就悄悄换了一种性格；曾经的那个自己，再也回不去了，从幼稚到成熟，从单纯到复杂，从直来直去到小心翼翼，从没心没肺，到充满防备；时间在变，人也在变，虽然不一定成功，但一定在成长。
1687965474# #昨天再好，我们已经无法回去，明天再难，我们也要继续前行。日子过的是心情，生活要的是感恩，把心态放好，就没有过不去的坎。人这一辈子，有人羡慕你，有人讨厌你，有人嫉妒你，有人误会你，告诉自己没关系，做好自己就可以。
1703231216# #一念风起，一念冬至。。愿你浅喜暖望，岁岁无忧。
1690816474# #孩子你们既要仰望星空，也要脚踏实地，你们是父母的希望，祖国的未来。学生学习就是你的责任，相信每一个孩子都有自己美好的人生。加油宝贝们加油
1702742452# #太卷了吧！牛蛙都上来抢工作
1690266949# #以前我不信命，我也以为我的心比命硬，可这些年，经历的事，遇上的人，受到的委屈，吃到的苦，一股脑儿拥过来的时候，我才突然意识到，真的熬不住了，我信命了，也认命了……
1696038670# #突然间被一条评论治愈了。。今天看到了一条非常温馨的评论：。“既舍不得你，又无法与你结为夫妻，又想多陪你走一段路，这道题该如何解决呢？”底下有一条是：“村上春树曾说过：你不是我权衡利弊之后的选择，而是我心动之后明知不可为而为之的坚持，这是我对这份感情最大的诚意。说实话，我比你更
1702527471# #李玟走的时候，我在抖音没有过多的留言，周海媚走了，我也只是静静的看着评论，看过最扎心的一句话就是：小时候看的明星一个个离世，好像一个时代在逐渐凋零。死亡真的离我们好近，珍惜当下，好好活着。
1702646579# #【可怕！实表220公里的迈巴赫57s】。。据说还有全球独一份的墨绿配色
1687963005# #说实话真的很累一直在考虑以后的路该怎么走。
1703171836# #好久没住酒店了，这个球是干啥的？
1696518056# #药品千万种，唯独没有后悔药……
1688268694# #慢品人间烟火色，闲观万事岁月长。手执烟火以谋生，心怀诗意以谋爱，四方食事，不过一碗人间烟火
1696867905# #越厉害的人越沉稳低调，越有实力的人越没有架子，心态越平静的人，越懂得尊重别人，肯弯下腰的人，不一定比你差，而是他的格局比你大，他弯下的是腰，挺直的却是人品。
1702367029# #我小时候有个可喜欢的动画片，忘记叫什么了，好像叫海绵..四个字后边两个字想不起来了，你能告诉我是什么吗允悲
1701594384# #“今日宜咖啡宜快乐”。“人生无解来杯拿铁”
1688966714# #一睁眼干活，一闭眼睡觉，浑浑噩噩的日子还要多久才是尽头。
1691337997# #“永远不要和别人比生活，圈子不同，追求不同，各有活法，开心了就笑，累了就休息，日子图的就是安稳和踏实，健康平安就已经很好了…”
1696865582# #最近在网上刷到很火的一段话：“如果你注定跟这个人没结果，而你又特别爱这个人，你要过程，还是结果，还是转身就走。。点开评论区网友是这样说的：我会选择抓住这段关系，直到抓不住为止！心理学有个说法叫脱敏阶段，大概意思就是勇往直前，直面痛苦，把爱意耗尽，把自尊磨平，把南墙撞倒，直白一点说
1689503509# #我不喜欢酒的味道，但喜欢醉的感觉！偶尔醉是一种心灵上的解压。有人说，不用香水的人，是没有味道的人。不会喝酒的人就是不解风情之人。其实，爱上的不是酒，而是端起酒杯的瞬间，将心事一点点的融入酒中，喝下的不仅是酒，是一点开心，一点伤感，一点回忆，一点哀愁，一些想念和一些无法对别人诉说的
1688167207# #放过自己，也放过孩子。凡事过往，皆为序章。当下的不如意，随着时光的流逝，也终将会释怀。期待下一个3年，能奔赴星辰大海。
1703869140# #小时候真好，七点半播完天气预报，就打水洗脚睡觉，一觉到天亮，没有智能手机，没有噩梦，没有感慨，没有思念的人。那时的生活，虽然简单，但却让人回味无穷，一根老冰棍就能开心一整天，那时的我们，除了快乐还是快乐。而如今丰富的物质，现代化的生活，却再也找不到当年的快乐。
1691497084# #“现在的状态是：脸上带着看透一切的清醒心里却藏着看不透自己的迷茫”
1699288183# #情绪这个东西，真的不好控制，开心的时候，空气都是甜的。心烦的时候，连呼吸都是困难的。只有自己能体会疲惫的时候心里有多难受…
1697081010# #你有没有发现，微信里70%的人是不联系的，衣柜里70%的衣服也是不穿的，汽车里70%的速度是多余的，别墅里70%的面积也是不住的，人这一辈子赚的钱70%也不是花给自己的，所以人生不要太用力，也不要太在意，守好自己的30%就可以了！
1698232724# #万丈深渊终有底，三寸人心不可量
1690267255# #既然是生活，就免不了酸甜苦辣，既然是人生，就免不了人情冷暖，人生百余味，谁又能不累，只不过都在以不同的方式接受，面对与成长。”
1703041854# #董老师还是走了……。小董明白了，他心里很清楚，缓兵之计，俞敏洪给了他很多，名利双收，他必须离开，不离开不行！离开是最好的选择！子弹需要飞一会………走！走！走！
1701006599# #一个星期吃一次，不过分吧允悲
1699709126# #可能是年龄大了，厌恶一切虚伪，和不诚实的东西，沉默不是没有情绪，而是感觉没有再说的意义，慢慢也懂得了，微笑能解决很多问题，而沉默能避免许多问题。也许最好的状态就是，不属于任何人，也不拥有任何人，减少期待，好好生活，凡事先讨好自己，至于别人，分心情，看交情。
1687134121# #为何父亲节，男人确快乐不起来？
1688978039# #人呐！没有谁配不上谁，两块一包的盐，可以配上万一桌的菜，但上万的菜没有盐，也是淡然无味。懂得珍惜才配拥有。
1697027258# #“有时候我也恨自己为什么这么不堪”
1688312108# #“人在低谷，不谈格局，生存才是王道。身处逆境，不谈情怀，务实才是根本。任何人的底气都来源于经济实力，有钱能治愈一切自卑，光善良没用，你要足够强大和优秀”
1702340223# #如果能在网络上遇到一个聊得来的人，不管有没有家庭，也可以做个无话不谈的知己，相识不一定是为了出轨，只是在彼此无助开心与不开心的时候，有个忠实的倾诉，有一个随时可以打扰，彼此信任，但又为彼此考虑。就算见面也不用刻意打扮，吃饭不用考虑坐姿，聊天不用斟酌用词，语音不用清嗓，我会遇到这样
1687968968# #教养和涵养。教养告诉我，不能评论别人，因为你不知道它经历了什么故事。。涵养告诉我，默默的看就行,因为别人的事轮不上我来评论...
1687758245# #随着普里戈津的“兵变”，俄安全部队也将他的底裤扒了下来，军人将在普里戈津办公室物品昭之于天下：。。五把手枪、护照、金钱（美金、金条和卢布）和几包DU品。。。作为军人，五把手枪无可厚非；这些钱可能是军费，但为什么要有美金呢？DU品似乎无法合理解释！。。综合以上物品，这是准备随时跑路吗？
1699452415# #有的时候，不要光做正确的选择，也要去做能让自己快乐的选择。
1695947801# #恒大许家印是如何借到两万四千亿？。。银行大约只借了它3000亿。。供应商垫资垫了近1万亿。商票近2000亿。也就是近1.2万亿的负债是找上下游合作企业借的。。近7000亿是欠房子的，也就是购房的。。剩下的大约几千亿在信托，保险等金融产品中。。。所以这里最惨的是上下游供应商，承包商，其次是购房者，尤其供
1696908766# #有道理，我宁愿做一个难以相处的人。再也不去讨好任何一个人。，不管什么关系。你想陌生。我绝不会挽留。我没有那么多的心眼。唯一的处事之道就是。别人怎么待我。我就怎么待别人。余生我只想做一个。不争不抢。不爱不恨。简简单单的人。不是我变了。而是人心让我变了
1697245622# #这么贴心的教练，想不收学员都难～
1703463655# #人其实偶尔挺可怜的，喜欢的不能一起，有的人得到不珍惜，在一起却怀疑，失去的怀念，怀念的想相见，相见的恨晚，终其一生皆是遗憾……当初有多投入现在就有多撕心裂肺…..
1687700570# #电影《消失的她》观后感："其实我们都知道，爱会消失，承诺会失效，人会走散，只是我们太执着，相信自己是个例外，可到最后无一例外…"
1703262585# #冬愈深，年愈近，留给你赚钱的日子不多了😆
1698312827# #这几天跟朋友在讨论幸福是什么？我的答案是幸福是你牵挂的人近在眼前，会置顶你的名字，即刻秒回你的信息；幸福是你思念的人朝暮厮守；幸福是你在乎的人时时关注你的动态，留意你的悲欢喜乐，懂得你的千言万语。不关心你飞得高不高，只在乎你飞的累不累，不是口头上的寒暄，而是付诸行动的陪伴，懂你悲
1687758048# #普里戈任已马不停蹄飞往白鹅……。。其实昨晚研究地图研究了很久，最开始我认为瓦格纳军团会从罗斯托夫到沃罗涅日，然后围堵莫斯科，佯装进攻受挫，北上波罗的海……。。但是这样一来，时间长、战线长、影响过大，容易暴露真实意图，更容易被北约利用……。。所以我又猜测瓦格纳可能会进入白俄罗斯，因为白鹅
1698807433# #你知道吗？现在福州的年轻人已经不再去健身房了。。现在最流行的减肥方式是成人版的猫鼠游戏：。·一群人换上统一的头像，开启地图共享定位。。·在公园里玩躲猫猫游戏，几十个陌生人聚集在茶亭公园，不用尴尬地聊天，只需分好手环，讲好规则，就可以开始游戏了。。·现场会自愿选出“鬼王”，躲避时间只有5分
1696256225# #快乐不难，知足就好。今天很好，希望明天也是
1699853461# #小时候觉得忘带作业是天大的事，高中的时候，觉得考不上大学是天大的事，恋爱的时候，觉得跟喜欢的人分开是天大的事，到现在回头看看，那些难以跨过的山，其实都在不知不觉中跨过了，从前以为不能接受的，最后也在时间的磨合下，慢慢接受了，生活充满了想象，遗憾也不过是常态，其实人生，就是一次享受
1699090435# #生活是自己的，手掌有多大，就端多大的碗，千万别硬撑。
1692228609# #福州机场直签五险二金！。一、招聘岗位：。1、旅检员；2、行检员；3、监护员；4、护卫员。。二、工作内容：。1、旅检员：负责对出港航班的旅客及其随身行李物品的安全检查；负责对进入候机隔离区的其他人员及其物品的安全检查。。2、行检员：负责对出港旅客的托运行李的安全检查。负责对福州机场货运站的出
1696604802# #周润发被骂上热搜！。10月6日，周润发突然被骂上热搜，只因为他在采访时被问到裸捐56亿这件事，他说：“不是我要捐，我也不想捐，是我老婆要捐，我经纪人就是我老婆，我现在零花钱还得从她手里领。”。随后周润发还表示，反正人来到世上时什么都没带来，走的时候没带走任何东西也没关系。。网友们看
1697338843# #我们这代人，吃过2毛钱的冰棍，穿过带补丁的衣服，点过煤油灯，看过黑白电视机，看过连环画，骑过二八大杠，拿着玉米杆当甘蔗，在村头偷过瓜，在小河里捉过虾，这一切仿佛都在昨天，却已经成为了遥远的回忆。小时候画在手腕上的表从来也没有走过，却带走了我们美好的时光。小时候，小卖铺的东西都想买
1702015084# #两个人相遇了，就好好珍惜吧，谁也预料不到明天是否还能有机会给彼此一个关心，几百年的轮回，换来今生的擦肩而过，一个缘字，包含了多少的偶然，其实那不是偶然而是必然，这世上，没有一个人是随便遇到的，因为缘份都是上天安排的，好好珍惜每一天，金钱和面子代表不了你的幸福，想念一个人是一种温
1698361567# #此生为人，实属意外。本人出生耕农之家，落地时，天无异象，父母识字略过百，陋室三间遮身，非书香门第，几亩瘦田刨食，九年学堂混个初本，弃笔踏入社会未建一片事业却伤痕累累，人前不敢卸下伪装，人后不敢直视内心肮脏，做好人不敢有始及终，行坏事不敢彻底放纵，贪财又恐世俗不容，好色时常胆怂，既
1699288754# #在乌鸦的世界里，天鹅都是有罪的。三观不同，又何必强求。每个人都有自己的认知，都觉得自己是对的，这是因为他们站在了各自的立场上去思考问题。认知来自于从小到大的生活环境，经历的事情，遇见的人，看见的风景，一路走来，造就今天的认知。
1689771167# #人生是用来体验的，不是用来演绎完美的，请放下焦虑，接受每个阶段的自己，一程有一程的磨砺，一站有一站的风景，望可望之事，待可待之人。生活的最美状态：人静、物简、心安！优秀的背后都是虐一般的自律。你得亲手干掉一个颓废的自己
1693705813# #露乳现象，时代的掠影。。以前只有在绘画上或一些娱乐场所看到的露乳女性，如今可谓堂而往之岀现在城市的道路上，商场里，地铁车厢，公寓电梯等公共场所，抬眼之处就能所见。。露乳女性一般都面容皎好，身材匀称，且举止也开明大方，没有一丝羞涩扭伲的表情，大概也是她们历练有素，习惯成了自然。。露乳
1702250222# #福建电价调整，给福州市民带来了不少困扰。提高电价是否真的是解决问题的好办法呢？现实情况告诉我们，大多数人在凌晨0点到8点还在沉睡中，却无法享受低电价待遇。未来，规划中使用电能将仅限于这段时间。这让我们不禁思考，是不是要为了省电而熬夜追剧呢？而且，这段时间恰好可以用来洗衣服，但这真的
1692880495# #终于有了秋天的感觉，清凉的空气，熟悉的味道，只是少了一份期待，多了一些理智。苦而不言，喜而不语，或许才是生活最好的状态。
1701337475# #ɛ•͡𓐇𖤣𖥧𖧧˒˒🌿🔆。“生活呢就像咖啡，你可以选择加糖，但是一定会发胖，你也可以选择不加糖，但是一定很苦。”
1687099601# #“百事从心起，一笑解千愁，心态好，一切都好。”
1699637315# #下雨了，鼓岭的风透过车窗雨打衣裳，一路向西是永泰了，是初恋的地方，有雨的印记，也有回忆里满怀期待热烈的向往比心
1694344506# #世界上最难测的是人心，最难堵的是人嘴，不要希望所有人都能理解你，因为人与人之间立场不同，认知不同，看法也自然不同，唯一能做的就是把心态放平，当误解看待，你要相信懂你的人不需要解释，不懂你的人不值得解释。
1692018623# #“快乐不难，知足就好。今天很好，希望明天也是”
1687414652# #好看的粽子千篇一律，有料的灵魂万里挑一✨端午安康
1698591275# #不要把自己逼到抑郁，不要把自己气的一身病，所有的事情，除了生死都不值得一体提，不开心就要表现出来，讨厌的人就离他远点，不想回的消息就不回，不想看的脸色就不看，短短的一生，为什么总是委屈自己呢，人就要为自己而活，怎么活的舒坦活的潇洒就怎么活，一百年以后，没有你也没有我，就像风吹过一
1690297546# #果然被实锤，级别之高，影响之大！外交无小事！认真反思吧！
1689414465# #人穷不说理，没钱不入众，苦尽甘来时，不提来时路。
1689240303# #人生苦短，没有彩排，事在人为是一种积极的人生态度，随遇而安是一种乐观的处世妙方，顺其自然是一种达观的生存之道，人生在世，短暂不过百年，人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子，没有开始的苦，就没有后来的甜，愿你一天好心情！
1697975965# #最喜欢网上的一句话“上帝不让小狗说话，是为了让人们明白，爱与忠诚要用行动表达”
1703434067# #冬日之温，闲适自得，回味甘甜。
1702738694# #为什么男人都喜欢四五十岁的女人，因为女人到了四五十岁，就是身体的黄金时期，有句话说得好不怕渣女玩暧昧，就怕女人四五十岁，女人到了四五十岁，不是美女就是大宝贝，识大体懂进退，撒娇卖萌她都会，上得厅堂很高贵，下得厨房很贤惠，你不懂的他全懂，你不会的他也会，不但有风情而且有韵味，让人痴
1688340484# #俗语“人过四十，两不动，三不换，三不碰”，分别指啥？。先说“两不动”。第一，家庭不能动。第二，事业不能动。接下来说说“三不换”。第一，健康不能换。第二，初心不能换。第三，初心不能换。最后说说“三不碰”。其一，赌博不能碰。其二，外遇不能碰。其三，底线不能碰
1690361157# #“苦而不言喜而不语，。或许才是生活最好的状态…”
1698676685# #“风是抓不住的，花也会凋谢。人总要学会和不属于自己的东西说再见”
1689737611# #每天高温39度到40度，我还在上班，。从早到晚衣服裤子都被汗水温透了，。依然在坚持，因为肩上有重担，。我不敢偷懒，不敢跟别人比，。我没有靠山，生活不是为了钱，。但想要的生活，都需要钱……
1703159155# #这一年就接近尾声了，不知是这季节冷的让人情绪低落，还是自己本身就藏着许多让人不尽人意的事，风一吹就冷到心里。
1703410761# #喜不喜欢在细节，。喜不喜欢在脸上，。喜不喜欢在字里，。喜不喜欢在行间，。喜不喜欢在行动，。喜不喜欢在表达，。喜不喜欢在态度，。喜不喜欢在眼神，。喜不喜欢在感觉，。……挤眼
1693925954# #人往前看除了光明就是远方，往后看除了心碎就是眼泪。所以人得什么病也别抑郁，重什么也别重情，路怎样都会好走。
1702127270# #一茶一书一知己，一朝一路一人生。一飘一酒一地香，一起一落一日忙。把不忙不闲的事情做得出色，把不咸不淡的生活过得精彩过好，该来的，都在路上。
1689724824# #小杨哥——最底层的穷人众筹出的亿万富豪。这一家以前都是穷人，现在全部都是亿万富翁。没办法人家胆肥只是赶上了直播风口，还做了一些迎合大众的表演仅此而已。这一家人的暴富是中国众多穷人成就了他们，是底层老百姓众筹出来的富豪。只要胆大有机遇，最底层的老百姓也有可能逆袭自己的人生。
1697209201# #喝了点小酒，躺在床上的感觉，真好，其实不是酒好喝，也不是真的很爱好喝，只是喜欢这种上头的感觉，因为活的太真实，太累了，所以就爱上这半清醒的状态，白天归顺生活，夜晚臣服灵魂！
1699621568# #80的梦中情人:关之琳、王祖贤、张曼玉、李嘉欣`陈德容、陈法容、张敏、巩利、邱淑贞、李丽珍、黎资、周慧敏、周海媚、朱茵、林青霞、潘迎紫、杨丽青、钟丽提、李赛凤、杨紫琼、胡慧中……
1688052936# #谁推床移爱不移。水涨船高我不高。岁月蹉跎绕过谁。出来社会十于载。未见余额长位数
1696126290# #𝟏𝟗𝟒𝟗-𝟐𝟎𝟐𝟑。𝐇𝐚𝐩𝐩𝐲𝟕𝟒th𝐀𝐧𝐧𝐢𝐯𝐞𝐫𝐬𝐚𝐫𝐲。₂₀₂₃.₁₀.₀₁🚩。在我喜欢的秋天🍁。有着最耀眼的中国红🇨🇳。✨何其有幸🇨🇳生于华夏🇨🇳✨。✨🇨🇳我追随的光🇨🇳是五角星的星光🇨🇳✨。我们生在
1698678418# #眼前再不堪，生活也要继续，没人扶的时候，自己要站稳，没人帮的时候，自己要努力，要相信：你不可能什么都有，也不可能什么都没有！生于人间，何罪之有，一句先苦后甜，撑了一年又一年，祝你，祝我，祝我们，都能在乱七八糟的生活里找到快乐。
1689597182# #“以前挺好的睡得早想得少遗憾也少。不知从什么开始一切都变了”
1702702531# #据说游泳和泡温泉能减肥，有人愿意带带我这个胖大叔吗？
1690709979# #时间在催我挣钱，年龄在催我老去，在这个不知所措的年龄，好像做什么都由不得自己，一转眼七月了，一年又过去了一半，不谈以前，不说如果，只希望下半年会越来越好比心比心
1687760111# #《瓦格纳24小时》。厨子：这仗不好打啊！兄弟们都没钱买酒了，能不能多给点钱？。大帝：自己想办法！。鹰酱：我可以给你印钱，但需要你答应我一个条件！。厨子：好！我叛变啦！。鹰酱：各部门准备，开动开动开动！。司机：全面的，反攻反攻反…。倭寇：北方四岛，收复收复收…。银行：叮咚，成功收款！。厨子：
1703345784# #最性感的男人——。从不提上床，。却能悄无声息地就把你给睡了。。。最性感的女人——。从不给你难堪，。你却无论如何就是睡不到她。。。有品味的的男人少说多做；。有品味的女人多说少做。。自律、自重、自爱——。才是中年人最顶级的性感。。。有修养、有品味的男女都不会喜欢。庸脂俗粉与奸诈无耻之徒。。愿你我都
1696928813# #广东朋友送的礼物，这该怎么做
1697558847# #人和人的羁绊第一眼就注定了
1702865088# #董宇辉事件平息了，给打工人带来的两点思考：。老板给你职位，不给权力和高薪，说明只是给你画大饼。。老板给你高薪，但不给你职位和权力，说明你还不是自己人。
1701186594# #生活很苦，自己加糖，路上总有阳影，抬头总能看到阳光，最后的期待叫未来可期！在疲倦的目子里，愿我们每一个努力的人，在夜晚都能被温柔治愈，慢慢变好才是给自己最好的礼物。愿以后的生活平平安安健健康康，我们在人生路上必须有所得失，才会有收获。晚安🌙🌙🌙🌙
1693412120# #普里戈任已下葬！美国、俄罗斯、乌克兰、法国、尼日尔、白俄罗斯和瓦格纳都保持沉默，好象对其消失都心有预期。甚至他自己也一样，采访中语焉不详地谈论死亡，那么无奈和无力。普里戈任走后，一切都那么安静，安静得让人觉得悲哀。。。美国拜登，我并不感到惊讶！没有喜悦，也没有憎恨，就好似一只小鸟从
1696037317# #突然间被一条评论治愈了。。。“既舍不得你，又无法与你结为夫妻，又想多陪你走一段路，这道题该如何解呢？”。。底下有一条是：。“村上春树曾说过：你不是我权衡利弊之后的选择，而是我心动之后明知不可为而为之的坚持，这是我对这份感情最大的诚意。说实话，我比你更清楚我们之间不会有结果。我忽略
1701649876# #那些喝酒迹象证明你已成熟。。首先，你开始对酒有所挑选。年轻时候喜欢白酒啤酒混着喝，不喝到吐不罢休。然而现在，你已明白白酒的独特魅力，细细品味其醇厚的香气，享受微醺的满足感。。。其次，你开始对饮酒的伙伴有所挑选。过去，你喜欢人多的热闹场合，尤其是美女在场的时刻。然而现在，除非是重要的
1688194876# #认识我的人认为我很潇洒，了解我的人认为我很憨，只有懂我的人才知道其实我很忧伤，不怕别人不懂我，就怕懂我的人心疼我
1692882781# #情绪总会突然涌上心头很措不及防也很莫名其妙
1689179220# #“生活从未变的轻松只是慢慢学会了接受和顺从”情绪太多语言有限沉默可以省去80%的烦恼
1689732561# #时间就是一剂最狠毒的毒药，也是一剂最佳的良药，那些被填补的空白，终究会长出春天，我愿用一生的回忆去等，等岁月认真
1687595781# #风吹雨打知生活，。苦尽甘来懂人生。。生活甜不甜不知道，。但苦是真的苦。
1687253428# #不运动就吃，做个快乐的胖子
1703839845# #当你疲惫压的喘不过来气的时候，我感觉最好的解决办法不是喝酒解千愁，更不必像别人倾诉你的苦，因为这个世界上没有真正的感同身受，有的只是冷暖自知，最好的疗愈是读书，最好的爱情是自爱，最好的自爱是自律，钱能治愈一切自卑，忙能治愈一切矫情。只有心中的释怀和明白。
1697415618# #看图说话
1701249243# #我对付一口不过分吧！
1699659995# #我想找全网李佳琦一单货没买过，薇娅一单没买过，小杨哥一单没买过，辛巴一单没买过的朋友…
1694530737# #“多挣钱少生气，现实生活一场戏，玩的都是人民币。”
1703166381# #人在饥饿的时候会选不爱的食物，人在寂寞时会选择不爱的人，所谓饥不择食，寒不择衣，慌不择路，贫不择妻，就是这个道理
1695742533# #当你什么都经历过的时候，才会发现，人生无论你怎么精心策划，都抵不过一场命运的安排。命里有时终须有，命里无时莫强求。遇见是因为有债要还了，离开是因为还清了。缘起，我在人群中看见你，缘灭，我看见你在人群中。
1700781491# #何时何地，你都要明白，你是活给自己看的，别把别人的评价看得太重，凡事只要于心无愧，就不必计较太多。那些肤浅的赞美，是迷惑你的香气，那些非议与诅咒，亦是麻醉你的毒药，终会让你乱了心智。无论路途多险，步履维艰，切勿被动地改变自己，唯如此，你才可能会与众不同！
1694533402# #忙碌是一种幸福，让我们没时间感受痛苦；奔波是一种开心，让我们真实地感受生活；疲倦是一种享受，让我们无暇空虚；坎坷是一种历经，让我们真切地理解人生。一日三餐，酸甜苦辣拼了命的努力着。
1695349543# #✐ᯓ。“我与岁月一样言不由衷。岁月与我一样说来话长”。𖠚ᐝ。"LiketheyearsIspeakinsincerely。Yearsarelikemeit'salongstory"
1698455605# #黑发三秋白，守一国平安；。忠骨埋青山，护万家灯火。
1687746111# #最近很累，但问题不大，在调整，在自愈，生活就是这样，别人看的是结果，而自己撑的是整个过程，曾经笑，是一种心情，现在笑只是一种表情而已……
1697162240# #常说人无远虑必有近忧可是往往考虑太多活得却不像自己了比心
1698675976# #“所有的好，都不如刚刚好，普通人，普通生活，普通过”
1698679848# #最经典的那一句：小时候画在腕上的表，从来没走过，却带走了我们美好的时光！！
1695721995# #小时候不懂，为什么一根绳子可以拴佳一头牛，让它在田里劳作一整天，现如今，一把无形的枷锁把我困在这白天与昼夜之间，后来才明白，原来牛和我都有着各自致命的弱点，牛的鼻子太软，怕疼，我的人生太短，怕穷，牛的一辈子只为青草，而我用尽一生只图温饱，空有人间自由身，却非人间自由人，看似自由自
1702902103# #人生难得几回醉，能醉一回是一回。
1689298449# #任何人的底气，都源于你的经济实力，这句话以前我不信，现在我坚信，利益到位，陌生人都是朋友，利益消失，朋友都变成陌生人，人性最大的丑陋就是，当需要你的时候，百般的讨好你，不需要你的时候翻脸无情，钱可以治愈一切自卑，人啊光善良没用，你得玩命的努力，让自己优秀是不是比心
1703119387# #人生就是一段旅程，我们行走在其中，带着四季的风尘，未知的风景，我们在人生旅途上苦苦修行。向着灿烂的朝霞，旖旎的风景，我们山一程，水一程，风一更，雨一更的穿过苍茫，去走过泥泞！
1697987463# #马尔克斯在《百年孤独》中写道：。“比起有人左右情绪的日子，我更喜欢无人问津的时光，一个人最好的状态，就是独处的时候；安静自在，不用周旋于别人情绪，也不必刻意判断他人的心思，自己陪同自己，回归一个真实的自己。”。庸俗的人，用热闹填补空虚。。厉害的人，用独处成全自己。。。我想说，做不了庸
1694736777# #人民日报发文：教育最大的不幸是，家长越位，老师让位，学生缺位。。。家长在孩子教育中的越位，是对孩子最大的伤害;。。老师在学生教育中的让位，这是教育最大的悲哀;。。学生在学习生涯中的错位，这是在给未来挖深坑。。。在教育路上，家长、老师、学生应各司其责，各安其位，扮演好各自的角色。只有父母像父
1691481955# #不管活成什么样子，都不要把责任推给别人，一切的苦乐都是自己造成的！任何一次选择都有它对应的筹码，愿赌服输，也是一个成年人该有的品质。
1697605243# #时间在催我挣钱，年龄在催我老去。在这个不知所措的年纪，我做什么都由不得自己……
1696758564# #不论男女，到了中年，爱上一个不可能在一起的人，最好的相处是偷偷的爱，把彼此都放在心中，虽然不是夫妻关系，但一定是灵魂伴侣，每当心情不好的时候，心里还有想念的人，我想你了，电话不能打，微信不能发，一场相遇，一场回忆，好好照顾自己，有一种爱做不成夫妻，却永远惦记。有一种人不在身边，却
1703773955# #刘德华真的老了，。满头白发，好像还秃了允悲
1698333954# #小学一走就是一天，初中一走就是一周，高中一走就是一个月，大学一走就是半年，打工一走就是一年，人生一走就是一辈子，到底什么样的终点，才配得上这一路的巅峰流离，回家前的喜悦，回家后的无聊，离家时的不舍，离家后的想念，终是故乡的阑珊灯火，印不出远方的星辰闪烁…
1702689313# #走过了红尘岁月，我们渐渐明白，淡然才是最美的风景。看尽了人世繁华，我们才懂得，平淡才是最真的幸福。在这个纷繁复杂的世界里，我们要学会保持一颗平常心，用一颗宽容的心去包容世间的一切。只有这样，我们才能在人生的道路上走得更远，走得更稳。。。新的一天已经开始了，愿你的美好如约而至，幸福随
1696517280# #自古抖音出人才，千古绝句随手来。。古人李白诗中仙，不及网友随手编。。唐朝若是有网友，唐诗何止三百首。。得亏李白死得早，不然诗仙名难保。。奈何本人没文化，只能从上赞到下。。待我重读万卷书，再与各位论高下。
1701770133# #多爬爬山⛰️。才能一览众山小嘛，不过累哦
1699634431# #无需羡慕他人年少成名，中年得志，暂时吃点苦而已，天选之人皆大器晚成。
1693235549# #“夜晚的世界，格外的安静；情绪太多，语言有限，那就晚安吧…”
1700717946# #姐姐明显不是普通人，姐姐太美了，美得根本不像凡人，纤细的瓜子脸好像一触碰就会折断一样，她仿佛是困于凡胎的天使，根本不属于凡尘，那种如梦般的美，就像薄翼的蜻蜓或玻璃她明显不是普通人。她太美了，美得根本不像凡人。纤细的瓜子脸好像一触碰就会折断一样。姐姐仿佛是困于凡胎的天使，根本不属于
1696125248# #送走中秋，迎来国庆，万家团圆，举国欢庆，满满的祝福，清晨送上，节日快乐！早安吉祥！
1702864249# #能得到易中天的赞美。能得到冯唐的认可。能得到倪萍的心疼。能得到莫言夸奖。。能得到余华的赏识。能得到于震的点头。能得到李国庆的力挺。能得到杜子建隔空喊话。。能得到樊登的同情。能得到麦家的由衷佩服。能得到倪海杉的不敢妄加评论。能得到小杨哥的钦佩。。能得到张兰的惜才。能得到撒贝宁的羡慕嫉妒恨。能得到梁
1702364168# #这辈子输在了起点，输在了环境，任凭再坚强再努力，也难成参天大树，只能辛苦的挣扎，艰难的活着泪
1698853368# #“我愿意为我自己的错误买单我也不后悔做任何决定我更从来没有怀疑过自己，之所以事与愿违，让我自己能力不够。”
1698193904# #周朝亡于诸侯。。秦朝亡于苛政。。汉朝亡于豪强。。晋朝亡于颓废。。唐朝亡于藩镇。。宋朝亡于文弱。。元朝亡于等级。。明朝亡于党争。。清朝亡于保守。。民国亡于军阀。。对不对
1698064526# #最近几天的天空，美得像一幅画一样，我偏爱日落和傍晚，日落的余晖在消散之际温柔了整个天空傍晚城市亮起的万家灯火温暖了每个人心但愿生活美好，抬头所见尽是温柔…
1702899290# #我们放纵口腹之欲轻则。身材走形重则疾病缠身。贪图奢侈享乐不仅掏空钱包。更是断送前途。沉迷声色犬马既是透支生命。也是荒废人生。欲壑难填任凭欲望驱使自己。只会将人生践踏得面目全非。欲望就像人心中的一匹野马。若你信马由缰它只会横冲直撞。四处践踏但若你拽好缰绳。它也能带你驰骋人生。。
1701565801# #易中天确实以清晰明了的方式解释了中国人的复杂人性。
1698207680# #一边压抑着自己的情绪一边装作没事的样子，一到深夜就彻底崩溃了，天亮了还要微笑着面对人和事，这难道就是所谓的生活吗？连崩溃都要考虑后果的人，是懂事还是无能为力？
1687302424# #以欢喜心～慢度日常、。四季清宁～万物可爱、
1696081006# #我有点累了，我心疼我得过去，厌倦我的现在，担心我的未来，睡不着的那些夜晚，我都在想到底是怎样的终点，才能配得上这一路的颠沛流离…说不出来有多难受，只是感觉现在好累，事情压不垮人，但情绪会，静静崩溃，默默治愈，可怜自己不忍伤害任何人，却像个小丑演尽了悲欢离合……
1698165993# #免了！字少事大。
1689763539# #任何的关系都是商业模式，如果你不能为对方创造价值，那么就会面对被淘汰，这就是人性。
1691070938# #不触碰自己驾驭不了的东西，才能守住自己起码的体面，不是一路人怎么抄近路都没用，别让不在你左右的人，左右了你的心情。不要踮起脚尖去触碰你够不到的高度，脚很酸。学会低头欣赏目及所到的美好，心很甜…
1697039730# #“总有一天，你会静下心来，像个局外人一样，回首自己的故事，然后笑着摇摇头，浮生不过梦一场，所以能治愈你的，从来不是时间，而是内心的那份释怀和明白…”²⁰²³
1703068883# #都说男人喜欢别人家的老婆，其实女人也喜欢别人家老公，见过世面的女人不会死缠烂打，有品位的男人不会逢人就爱
1695079359# #未来20年，可能会出现的事。1.啃老，越来越严重。。。2.彩礼为0，将会成为现实。。。3.公务员，不再是铁饭碗。。。4.随着电车的普及，二手车市场，越来越难做。。。5.九年义务不再内卷，大学毕业方式越来越严格，内卷越来越严重。。。6.生孩子一直到养孩子都有国家补助，二胎三胎越来越多。。。7.看病越来越便宜，大
1699722836# #话说优点一般大家都好接受，那也来说说缺点喽。。性格有点轴。和认si理还不一样。一般来说认为对的事情或者认为错的事情，除非在逻辑上解释清楚了，不然是很难改变观点的。长大以后，习惯了不再与人争执，微笑着面对不同。
1699142614# #为什么要对妻子好？。要善待妻子有三个好处，。。一、善待妻子是男人一生最大的财富。。有句老话说得好，。结对一门亲，兴旺三代人。。当你善待自己的妻子，。那么她一定会尽可能的去包容你、理解你，。不会计较什么利益得失。。但是如果你亏待自己的妻子，。那么就会把她逼成一个凡事斤斤计较，。整天疑神疑鬼的
1688870747# #工作尚未有起色，生活处处需要钱，看不清未来，也回不到过去。一句会好的，撑了我一年又一年，原来曾经炙热的少年，也会被生活磨平了棱角。
1700323233# #酒入愁肠愁更愁，。空杯对饮何知音。。抛开消愁借酒饮，。三杯两盏浑酒菜。
1690277234# #李白《长安三万里》《将近酒》。。君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。。天生我材必有用，千金散尽还复来。。烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。。岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。。与君歌一曲，请君为我倾耳听。。(倾耳听一作：侧耳
1696958129# #高中晚自习取消了。近日，教育部回应了取消高中晚自习的热议话题。。教育部针对高中晚自习制度进行了一系列改革，旨在为学生创造一个更加健康、和谐的成长环境。此次改革引发了社会各界的热议。本文将从晚自习对学生的影响、家长的担忧以及改革带来的启示等角度进行分析，探讨如何合理规划晚自习时
1697336904# #“如果没有孩子的牵绊你会不会选择换一种活法。”
1695220327# #走进中年，便等于走进了人生的秋季，这个时候的我们，不管是从容颜上还是思想上，都发生了巨大的变化，尤其是以前那些，不能释怀的人和事，如今以变得无足轻重了，而且越发感知到，除了身体健康，其他真的无可炫耀。
1699288152# #人生没有走不过的经历，只有走不出的自己，生活不会因抱怨而改变，最好的脚步就是行动，遇到的人要善待，经历的事要静心。
1694447199# #其实我更喜欢好多年前的自己，他比我有胆量，比我遗憾少，比我懂得少，比我相信的更多。
1696440950# #🎡⋆︒⠄⦁◌⠁∙。如果我们改变不了事实可以改变心情。改变不了别人可以改变自己。生活会简单点，快乐也会多点。
1697467659# #其实刷抖音最可怜的不是评论的人，而是把评论不断往下翻的那个人，他不是在翻评论，他翻的是看有没有一句话跟自己的处境是一样的！万般皆是命，半点不由人。
1688523442# #𝙄𝙡𝙤𝙫𝙚𝙜𝙖𝙡𝙚𝙖𝙣𝙙𝙨𝙥𝙞𝙧𝙞𝙩𝙨，𝙡𝙤𝙣𝙚𝙡𝙞𝙣𝙚𝙨𝙨𝙖𝙣𝙙𝙛𝙧𝙚𝙚𝙙𝙤𝙢.。我爱大风和烈酒，也爱孤独和自由
1703458056# #圣诞节渐渐的离国人远去了，昨天是平安夜，依稀记得十几年前的平安夜非常的热闹，各位商家早早就造势，各种宣传，玻璃上帖各种迎接的标语，很多人都在抢苹果，互送祝福，我当时也给一个我喜欢的女孩送过，苹果上面还写了字，昨天平安夜，路过道路两边门店，没有一家贴迎圣诞的彩贴画了。这是国人的觉醒
1703485265# #我也想拥有这样的环境我也想拥有这样的环境
1697130359# #有人说，男的如果是真心的，就别提性，处一段时间看看。女的如果是真心的，就别提钱，谈一段试试。只可惜，男女差异就在于此，男人因性而爱，女人因爱而性，上帝造人时就创造了一对矛盾体。如照上所做，很多聊着聊着就淡了，聊着聊着就散了。为什么？没付出没回报，聊着聊着就想笑。没话题没回应，怀疑
1699709989# #🌷·𝗦𝘄𝗲𝗲𝘁𝗧𝗶𝗺𝗲👭。“好心情+好朋友+好吃的=完美”如果再加个好天气那就是玩炸
1699940760# #如果可以，我想向生活请个假，消失一段时间，关掉手机，放空一切，安安静静过两天属于自己的生活，如果可以，我想向生活请个假，放下责任和牵挂，让自己好好休息一下！人生的一段路，我突然走的好累，想休息了～～
1693925903# #一路走来，没有了以前的骄傲，也失去了开始的模样，该来的我不推，该走的我不追，其实这几年的折腾，早已让我变得面目全非，这个年纪，讲过去，像是在卖惨，讲未来，像是在做白日梦，讲现在……又是当局者迷，吃吃无语，字字心酸，我瞒着所有人，装做迈过很多坎，显得我很开心的样子，其实，只有我自己
1687684339# #有一种治愈叫躲进图书馆。没有诗和远方的时候，。图书馆就是最好的港湾。。扭转被动人生。方可提升安全感-
1697340664# #“疲惫的身体焦虑的情绪迷茫的明天感觉每天都过得好疲惫。”
1703173907# #“明天就是冬至了，冬至大如年，人间小团圆。愿你冬至有汤圆有饺子，有家人和朋友作伴，愿你的幸福无所不至，愿你的好运时至运转，愿你冬至快乐，温暖幸福”㊗️大家冬至快乐！平安喜乐✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻
1703895852# #听说福州人最新的娱乐方式是徒步登山，这是在“没钱piao娼，所以爬山”吗？看着大家纷纷穿上登山装备，仿佛准备攀登珠穆朗玛一样，心生感慨。可是，这究竟是在追求健康生活，还是在缅怀身体的曾经荒芜？说不定，这是个新型的健身方式，避免了不必要的花销，也让大家能够在户外尽情挥洒汗水。。无论如何
1699279355# #本来想打包回去吃的，但是想想一元的打包费不划算，还是坐下来吃完在走吧。
1700528774# #“大抵是觉得工作配不上我了。我本不想说这样的话，高低是给我发薪水的，可谁曾想，内心竟然只想白拿薪水，明知不对，但总觉得情有可原”
1691739840# #一定要先拥有自己的天空，再去和他人分享交流各自的世界，而不是在他人的世界里寻找自己的位置。
1702373264# #关门的那一刻心动了
1702630539# #人活着短暂数十载，有着无穷无尽的烦恼和欲望，有欲就有所求，有求必有得失，希望我们每个人多关注自己身体微妙变化，预防大于治疗，请人吃吃喝喝，KTV为什么不请人去正规中医理疗店调理一下身体健康呢，假如平时撸个串吃个火锅的心情用在养生上面，如果平时注重科学养生，及时把身体里的风寒湿燥热暑
1686800498# #当有一天，你尝尽了社会的无情，金钱的压力，爱情的不堪，人心的险恶，你终会明白，只能靠自己，其余的都是扯淡.”
1688221417# #佛不渡无缘之人，每一个成佛的人都经历过世间万般磨难，经历过大彻大悟之后便是重生！
1687759270# #今天看到这样一条评论：。“说真的，其实高考与以后生活真没多大关系，你如果选择进体制内，没人脉没关系985、211与大专基本没区别，进私企的话能力不强始终是打工仔，高考已经没多大意义了”。第一反应是认同，非常认同。仔细思考一会儿后又觉得太绝对了。。确实如果没有人脉关系，不论是公务员编制，还
1700582151# #黛玉葬花。葬的是曾经。是过往。是今身。呤的是今生命运多变。空有满腹柔情。却无一缕温馨。人世漂泊。镜是水中花。羡于宝钗。憔悴凋零。黯然销魂。魂归九天！落世皆悲！万物复苏。
1689598741# #“处处需要钱的年纪，我没有混日子，我到点就起床，到点就上班，到点不一定能睡觉，到点不一定能下班，都忘记怎么生活了，现在满脑子都是怎么赚钱！”
1696758684# #我开着车却不知道去哪，去找谁，漫无目的的走着，这大概就是成年人最深的孤独吧！找个没人的地方，停车熄火，打开车窗，把座椅调到最舒服的位置，放一首最喜欢的歌曲，闭上眼，就静静的呆着，因为我也不知道能去哪里！很喜欢导航的一句话：“你已偏离路线，请在适合的位置选择掉头，请重新规划路线！”
1688801159# #委屈了就想家工作不顺心了就不想干了可现在挣不到钱家再也不是你的避风港了后来，生活成为了我的老师，不过他比学校的老师严厉多了，我一偷懒，他就罚我吃不上饭！
1703208100# #生命是属于每个人自己的感受，不属于任何别人的看法——余华《活着》
1700323019# #先锋市场：柴米油盐的熏染，在被岁月淹没的故事中，也能看到万千精彩。
1697989645# #“真正有本事的人，其实都是被逼出来的，大多数都是置之死地而后生，如果一个人，没有经历过绝境万念俱灰，一筹莫展，没有被人性狠狠地伤害过，基本上很难成为一个真正有本事的人。”
1699754732# #终有一天你会静下心来，像个局外人一样回顾自己的故事，然后笑着摇摇头，浮生不过梦一场，所以能够治愈你的，从来都不是时间，而是内心的那份释怀和明白。断舍离——也是一份爱。岁月静好，多少梦想随着时间，磨灭在清风岁月惆怅里，如果时间让我们重新来过，我们也许会是另一种样子，谁又会知道呢？一
1702015057# #平淡的生活里，不要着急要一个答案，生命最好的态度就是不辜负身边拥有的一切。日渐寒冷的天气，岁月沧桑了容颜，随着年龄的增长，就不再去抱怨生活，不再让别人的言行影响到自己的情绪。学会过自己的烟火日子，不在乎他人的闲言杂语。
1701926520# #三环沿路风景，淮安大桥至湾边大桥骑行道超美……
1697727156# #平淡的走着，简单的活着，风来听风，雨来听雨，人生百味，随意就好。
1696033830# #电影《前任4》观后感：。人与人之间的出场顺序真的很重要，有时候不是你不够好，而是相遇的时间不对。换一个时间相遇，或许你们真的很合适。。电影《前任4英年早婚》展现了女性随着社会发展感情观的变化，不同的人对于感情问题有着不同的处理方式。有些离别并没有遗憾，因为每个人无论做出何种选择都无法
1688904129# #你很远也很近，在脑海，灵魂深处，你确不在身边,因为你……成了我一辈子的，等待……
1703849250# #我们争不过岁月，也跑不过时间，唯有以自己喜欢的方式，过好每一个日出日落。人生要学会与自己和解，两分看透，三分释怀，五分爱自己。人生的下半场，善待自己，不生气不取悦，不拿别人的错误惩罚自己，浅浅笑，轻轻爱，稳稳走，看淡得失珍惜拥有，不负时光，不负自己！
1697820310# #其实最好的晚年伴侣，要三观一致，性格相投。能吃到一起，睡到一起，聊到一起，玩到一起。因为过了中年到老年，是一个人身体和精神逐渐衰弱的过程，如果两个人在生活中，能够互相鼓励和扶持，共同抵抗身体机能的衰退，在精神上互相慰藉。生活中互相关心照顾，这才是晚年伴侣该有的样子。
1698621070# #赚钱的方式有一万种，你却只知道打工。。1、医院对面：开药店、花店、水果店。。2、大学附近：开旅馆，。3、写字楼下：开早餐店，。4、法院旁边:开律所,。5、工地旁边：开足疗按摩店，。6、新小区门口：开五金店，。7、日幼保健院附近：开孕婴店,。8、景点附近:开当地特色小吃店，。9、园门口:卖儿童玩具，棉花糖
1690795822# #铁达时的广告，把抗战时期的家国情怀，中国将士们的舍生忘死都演译和浓缩在一个广告中，可以说是广告中的经典到不能再经典！
1686935195# #如何取悦男人女人。问:如何取悦男人?。答:裸体出现+一瓶酒。。问:如何取悦女人?。答:成为朋友+爱人+厨师+水管工+心理医生+爱干净+有同情心+体格健壮+热心+细心+勇敢+聪明+有趣+温柔+善解人意+有能力+有决心+有激情+有同情心+经常赞美她+爱逛街+富有+不要给她压力+不要看其他女孩+多关心她+少索取+多给她时
1698207342# #少年得志易翻船。大器晚成方为道。寒门起家无良方。一生输赢全靠拼！。时机未到，莫怨，莫念，莫急躁！。要忍，要容，要坚定！。时机到了，莫贪，莫傲，莫自大！。要稳，要静，要随命！！
1703344077# #去酒吧看看。在金钱面前。颜值算什么。去酒店看看。在金钱面前。贞操算什么。去工地看看。在生活面前。尊严算什么。去医院看看。在健康面前。金钱算什么。去殡仪馆看看。在生命面前。所有的一切。都不值一提。记住这段话。挣钱只是游戏。活着才是胜利。快乐才是真谛。健康才是目的
1703128836# #日子越过越穷，年纪也越来越老，早就不是那个"年少轻狂的男孩了"我的人生路，充满了迷茫，无助的让人崩溃，说实话，很累，一直在考虑以后的生活，这一路走来，我什么苦都没说，我只是心疼我自己。曾无数次想与世界告辞，又无数次在自我安慰中坚强度过，因为责任未完，我又怎敢轻易长辞。
1695988496# #ᵕ̈²⁰²³/₀₉.₂₉·͜·🍁🐇。一年一中秋，一家一平安。祝所有人幸福健康，岁岁平安。家圆人圆事事圆。中秋快乐呀
1703157977# #古代最美的谎话，帝王：待我君临天下，许你四海为家；朝臣：待我了无牵挂，许你浪迹天涯。将军：待我半生戎马，许你共话桑麻。书生：待我功成名就，许你花前月下。侠客：待我名满华夏，许你当歌纵马。琴师：待我弦断音垮，许你青丝白发。面首：待我不再有她，许你淡饭粗茶。情郎：待我高头大马，许你嫁
1702126532# #落日余晖映晚霞，一抹夕阳美如画，只要有心欢喜，人间处处皆风景！谢谢友友们的支持和关爱！愿一切美好永远伴随你们左右！祝大家周末愉快心情美美哒…🌇🌇🌇
1698590589# #不管任何关系，请不要挑战我的底线，不要考验我的耐心。我不傻，也不笨，我可以让步，不能一直让，我可以包容忍，不能一直容忍，骗我可以，请你注意次数，我可以装傻，但是你不要以为我是真的傻，你不把我当回事，我就会相同的态度对你，我不是没有脾气，只是不轻易发脾气，任何真话我都可以接受，
1700528329# #半生风雨半生忧，一念心轻万事休。小院本是清净地，怎奈俗人一身愁！
1699423879# #生活向阳，人生向暧，愿每个平凡的日子里，都有细微的美好。
1688543095# #初见是惊鸿一瞥，怦然心动是你，似曾相识是你，别来无恙还是你。
1701211476# #别焦绿/💚要开心～
1703292480# #这天气喝茶配火锅绝配
1688970982# #生活从未变的轻松，只是慢慢学会了，接受和顺从
1700581958# #为什么弹古筝的人都很美，因为他们沉淀在音乐的世界里，每一段音乐故事里都很美，演奏那位人就像故事里的主人。
1689179056# #有人喝了酒，眼里全是浪漫和温柔，也有人喝了酒，满眼都是泪水和心酸，这辈子有太多的遗憾，也欠自己太多，可是人生只有结果没有如果，话不能随口，事不能从心，人不能随意，所以、你一定要快乐，祝你也祝我！
1701336864# #酒是粮食精越喝越年轻，酒是粮食做，不喝是罪过，人生难得几回醉，喝酒必须喝到位，人生苦短，倒满倒满。
1699637790# #柳岩是唯一一个长的像满身绯闻的女孩，却没有一点绯闻。
1696897954# #我开着车却不知道去哪，去找谁，漫无目的的走着，这大概就是成年人最深的孤独吧！找个没人的地方，停车熄火，打开车窗，把座椅调到最舒服的位置，放一首最喜欢的歌曲，闭上眼，就静静的呆着，因为我也不知道能去哪里！……。如果人生能够重来该有多好……
1701529000# #人生这条路，好不好都得自己走，累不累都得自己承受，每个人都有难言之隐，每个人都有无声的泪，岁月可曾放过谁？。人间非净土，各有各的苦，再风光的人也有寒凉苦楚，再幸福的人也有无奈和难处！。没人扶的时候自己站稳，没人帮的时候自己努力，无论正在经历什么，都要做心态的主人。向下生根，向上努力
1700755643# #有一条路，叫做灰色轨迹，有一种奉献，叫做光辉岁月，有一种感恩，叫做真的爱你，有一种不眠，叫做冷雨夜，有一种思念，叫做遥望，有一种迷惘，叫做谁伴我闯荡，有一种经历，叫做曾是拥有，有一种境界，叫做海阔天空
1697988964# #每个人都是他自己的，谁也没有权利去限制他人自由，就算是夫妻也要有自己的空间，不要任人摆布，也不要去摆布他人！你能操控的只有你自己，至于别人怎么对你要看你在他心里的位置重不重要，看重你的人会自控，而不是你去控制！一把沙捏太紧跑的更快，一切都算靠自己自觉！只要道德上没有背叛，这年代你
1686981982# #年纪越大，路过高中门口，就会后悔，会湿了眼眶，如果人生可以重来，我不会选择放弃。
1687595621# #生活会告诉你，努力赚钱，努力经营好自己，比什么都重要，趁还年轻，谈什么岁月静好，有空多挣钱，没事少矫情，努力永不过时，努力过后终究会得到你想要的一切
1688562166# #生活中你走过的每一段路，都是一种领悟。阅尽世间百态，看淡人间冷暖。所有经历都是催熟的一剂良药。
1695957586# #🌒🌓🌔🌕²⁰²³/₀₉.₂₉。月亮慢慢变圆事事慢慢如愿。。皓月当空洒清辉，中秋良宵念挚心！。。秋已至，一缕桂香，醉芬芳。。。月上中秋秋已至！。。山河远阔，烟火人间，又一年，千里婵娟！。。海底月是天上月，眼前人是心上人！
1693099565# #多么和谐的画面！。曾经是肝胆相照的兄弟……。。但是，从兵谏开始，普里戈任的结局。就注定不可能善终的，。秋天到了，该来的总会来！。。虽然厨子之死众说纷纭，。但是唯一可以确定的是，他的死因。就是从倒戈行动开始的。。。这就是一条不归路！没有退路可言！。也不管究竟是谁杀了他……。空中火葬，其实也是证
1699853349# #教育是具有滞后性的。小的时候觉得刻舟求剑是讽刺，长大之后才知道他的悲剧内核是遗憾，所以黄庭坚才写“往事刻舟求坠剑，怀人挥泪著亡簪”小时候会觉得怎么会有人做出掩耳盗铃这种傻事？长大之后才知道你我皆凡人，自欺欺人说到底也不过是一种自保。当失去至亲才知道《陈情表》中“臣无祖母无以至今日
1703208419# #*✯☽.✧.*。。𝐻𝑎𝑣𝑒𝑎𝑠𝑤𝑒𝑒𝑡𝑑𝑟𝑒𝑎𝑚🛌🎶。。✦⋆•☁︎☾⋆•⋆✦•⋆☁︎•⋆
1700060518# #说一件事，证明你的消费降级了。
1694644651# #只要一个人经历过很多无助的时候，就算遇见再难的事，都觉得不算什么，骨子里的傲气，让我不会像任何人低头。
1692019666# #生活总是让很懂事的人承担最糟糕的感受和结果……
1689846839# #性感妖娆的蔡依林，你会喜欢她吗
1701670358# #兄弟们欣赏一下以前的老车和现在的车有啥区别呢？途乐y60
1690334734# #王毅再任外长，是一手出乎意料的好棋。。最近的政治局会议文件公开了我国下一阶段的工作重点，对于外交工作明面上只是提到了“一带一路高峰会”。但实质上中方已经发出了球，发展内需，拉动经济，甚至于房地产开发也摆上了桌面。而且都还是很具体的项目。挖大挖深内循环的蓄水池，美联储，跟还是不跟？。
1698201363# #古代最美的谎话，帝王：待我君临天下，许你四海为家；朝臣：待我了无牵挂，许你浪迹天涯。将军：待我半生戎马，许你共话桑麻。书生：待我功成名就，许你花前月下。侠客：待我名满华夏，许你当歌纵马。琴师：待我弦断音垮，许你青丝白发。面首：待我不再有她，许你淡饭粗茶。情郎：待我高头大马，许你嫁
1689392127# #任何人的底气，都源于你的经济实力，这句话以前我不信，现在我坚信，利益到位，陌生人都是朋友，利益消失，朋友都变成陌生人，人性最大的丑陋就是，当需要你的时候，百般的讨好你，不需要你的时候翻脸无情，钱可以治愈一切自卑，人啊光善良没用，你得玩命的努力，让自己优秀比心
1687613964# #“任何关系中，都不要做话多的那个人，克制住倾诉欲，分享欲，表达欲，大家都很忙，不是所有人都对你说的感兴趣，还是自己治愈自己吧……”
1692763693# #人与人之间。开始让人舒服的一定是言语。后来让人舒服的一定是人品。人生不全是利益和竞争。更多的是相互成就。彼此温暖，舍得给予
1702633660# #无意中刷到的一段话…。。所有大彻大悟之人都曾经历过无药可救。心不死则道不生，人的末路就是神的开端。倘若穷途末路那便势如破竹。如果你的人生已经走到谷底，往哪走都是向上……
1703068862# #通常男人玩的花是为了刺激，而女人玩的花是受了刺激…………
1688561944# #看透是一种领悟，看淡是一种放松，看开是一种快乐。生活其实很简单，喜欢的就争取,得到的就珍惜，失去的就忘记，想多了都是问题，想开了便是答案。
1688603396# #川剧变脸之所以称着绝技，岂是浪得虚名，你所看到的和了解的变脸，也就是你说的抽面具，那只是变脸绝技的点皮毛功夫，就是这皮毛功夫，要学会也不是那么容易的。从制作面具，画脸谱，到机关布置，最后表演，非一两日之功可以的。变脸还有更高深的技术，那是行业机秘，不足外人道，这些技术是师傅口口相
1703935734# #又是醉生梦死的一天
1696036192# #小奔驰和大路虎，一堵就是一上午。黄河远上白云间，老子堵在最中间。垂死病中惊坐起，前面还堵几十里。故人西辞黄鹤楼，堵死路上去个球。古木荫中系短藤，导航堵得一片红。春花秋月何时了，堵的跑都跑不了。二月春风似剪刀，千万豪车不能飙。劝君更尽一杯酒，堵到明天不能走。众里寻她千百度，慕然回首，
1689832204# #人不能太闲，糖不能太甜。。地闲生杂草，人闲生烦恼。。地忙产量高，人忙疾病少。
1701735530# #烟台山，满满的小资感。
1703219112# #家庭没有容易二字，大部分家庭都是凑合着过日子，再好的家庭离不开柴米油盐酱醋茶，离婚又能如何？跟自己过腻了的人，分开后，找一个别人过腻了的人，一起凑合着过日子，最后，败给柴米油盐酱醋茶。向往人生，美好的爱情，在童话里…
1698379541# #生活中孕育着——。艺术的灵感，。沃土上刀刻出——。生命的根雕。
1689241544# #生活不易，不必事事渴求别人的理解和认同，过好自己的生活就行……
1688268735# #虽然忙碌于红尘世界。我也从不停留。走进自然融于天地。纵然置身永恒的寂静。灵魂从未孤独
1691497456# #一个转身，夏天渐成故事；一次回眸，秋天将成风景。夏天的遗憾，终归被秋风温柔化解，翘望的心愿，终将在这秋天实现！
1702366485# #无色不欢，好色有度，只要是正常人，都有七情六欲，喜怒哀乐，再体面的男人，也戒不了色。再睿智的女人，也戒不了情。这是本性。每一个寂寞的灵魂都期盼遇到一个真诚的人，但又不知该如何去验证真诚与否。彼此期待，又彼此防备。彼此渴望，又彼此不屑。所以大多数人小心翼翼，一直在试探中徘徊。在试探
1690449550# #果然有马户这地，也有又鸟的店！
1696238325# #不要高估自己和任何人的关系，更不要低估人性的逐利规则，任何时候都不要赌人性，别觉得自己是个特殊，是个例外，要做好输的准备。亲疏有度，远近相安，边界感是成年人最好的修养。
1688188233# #人生最大的遗憾，莫过于遇到一个很爱很爱的人，却又明白两个人永远不能在一起。到了最后才知道让人痛苦的不是得不到，而是舍不得。不爱是一生遗憾，爱是一生磨难。进一步没资格，退一步舍不得，只能默默的爱。想着念着却无法拥有这种痛，只有经历过的人才会懂。如果有来生，希望能换个时间相遇。早点相
1702831864# #年龄大了吃不了多少纯属陪伴
1701989823# #三观很正的一段话。随和是素质，低调是修养。善良是人品，良心是底线。相处靠真心，深交靠真诚。路遥知马力，日久见人心。。欣赏一个人，敬于才华，久于善良忠于人品。任何关系走到幕后，拼的都是人品，你能走多远，幕终取决于你的人品。。人与人之间吸引力，不是你的容貌也不是你的光环，而是你传递给对
1702534781# #生命几许遵从自己...
1700323363# #饭可以乱吃话不能乱讲，少说话多做事！
1690077373# #自古英雄难过美人关，琴声响起，美人舞动，梦转三国，董卓丧命，有玄宗帝沦陷，有吴三桂冲冠一怒为红颜，美人之祸大于洪水，稍有不慎，身败名裂，还是小民好，不忧之，但缺佳美人尔！
1701795311# #天空是一幅流动的画卷，写满了诗意和浪漫。
1701570193# #找不出一个买这车的理由
1698064456# #名利能决定你的气质还有你的格局，当你穷的时候不要去谈什么情啊和爱，建功立业争荣誉才是王道。人的背后是名，名的背后是事，事的背后是钱，钱的背后是人。
1689597228# #我已经很努力的在控制我的情绪了。有那么一瞬间,心态就崩了。对生活失去了信心,彻底绝望。看不到未来的希望,笑不由心。哭都哭不出来，我好怕自己走不过去,熬不下去
1694444596# #这两年成熟了很多，感觉突然间就长大了，考虑的事情也越来越多，越来越害怕父母老去，越来越害怕自己没出息。如果我六十岁了，那我肯定不问世事，可是我才四十多岁呀。我心高气傲，我也不想输，那些睡不着的夜晚我都在想要过什么样的生活，成为什么样的人，我才会满意。颠沛流离的路程，都快让我忘了自
1696039195# #时间教会我们，万事藏于心，。而不表于情，有风听风，。下雨看雨，生活并没有深意，。幸福和遗憾都藏在日常里🪴¸🎶
1690125685# #突然觉得。“没有什么比坐着发呆更幸福了…
1699693730# #周末避免排队！。┊预┊➠有一种友谊。┊约┊➠叫做“捧场”。┊中┊➠感谢身边有你。┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈。若晚上有‘安排’请记得联系❤️❤️❤️
1696608760# #山东潍坊又火了，图中这两个人一起参加完视频会议后，忘记关摄像头，然后他俩就在会议室进行打朴克，这段视频已流传在网上发酵。他们是当地的村书记和村妇联主任，都是为人民群众办事的人物。但是呢，他们却在参加完视频会议后，马大哈地忘记了关闭摄像头。。于是，一场本以为私下进行的娱乐活动，就这
1702996031# #恍然大悟！俞敏洪的商业布局是真的牛。所有人还在为董宇辉抱不平，各种吐槽新东方的的时候，真正懂商业的人，才能明白俞老师的控局能力多牛。
1693097026# #现在的年轻人啊，真的是没救了…
1687696952# #大概这两年是我长这么大以来最难熬的时光，走错了很多路，做错了很多选择，在无数个睡不着的夜晚，我都在想，究竟想成为怎样的人，到底过什么样的生活，才能满意的过完这一生。
1696840203# #这抖音呀！刷着刷着就想哭了，我们这代人啊，有灯，看过黑白电视，看过连环画，骑过二八杠。拿着玉米杆当甘蔗，在村口偷过瓜，小河里摸过鱼虾，钻过麦田，这一切仿佛都在昨天却已经成为了遥远的回忆，小时候画在手腕上的表，从来也没有走过，却带走了我们美好的时光，小时候小卖铺的东西都想买，但是口
1700630739# #既不回头，何必不忘。既然无缘，何须誓言。今日种种，似水无痕。明夕何夕，君已陌路。
1698565641# #有时候，你选择与某个人保持距离，不是因为不在乎而是因为你清楚的知道，她不属于你，人生遇到的每个人，出场顺序真的很重要，很多人如果换一个时间认识，就会有不同的结局，或许有些爱，只能止于唇齿，掩于岁月
1702954843# #很治愈的一段话。付出，就不要后悔;失去，也不要遗憾。没有一个人，一生没有块坷；没有一个人，一世没有痛苦。看你的人多，懂你的人少；说你的人多，帮你的人少。脚下的路，没人替你决定方向；心中的伤，没人替你擦去泪光。人这一生，不必为昨天哀叹，也不必为明天担忧，风雨扑面是常态，苦尽甘来是人生
1702703275# #一路走来，再也不是从前的样子，岁月带走了纯真，时光苍老了容颜，没什么大彻大悟，无非步步错，步步悟，人心各有所感，没有什么道理可讲，以诚挚之心，领岁月之教诲，以无为之心，做有为之事，望可望之事，待可待之人！
1701961854# #人生就是这样：。和阳光的人在一起，心里就不会晦暗。和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑。和进取的人在一起，行动就不会落后。借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己.
1698930232# #人生是用来体验的，不是用来演绎完美的，我慢慢接受自己的迟钝和平庸，允许自己出错，允许自己偶尔断电，带着遗憾拼命绽放，慢慢和不完美的自己和解，然后拥抱完整的自己。
1688146084# #“双减”真的是名存实亡了，越减越卷，中考五分段排位2023年跟2022年对比一下会吓死人，今年610分到700分每5分之间都是7,8百号人，去年最多也就6百多点，而且今年县市的孩子还不能考城区的，这里以经去掉很多孩子了，今年的卷子比去年还难了那么一丢丢，可见只要中考指挥棒没有放下，家长们就会没命的
1699953631# #闲庭独坐对闲花，轻煮时光慢煮茶。不问人间烟火事，任凭岁月染霜华！
1703128929# #“写夫妻”。这该怎么写呢？。写自此烟雨落京城，一人撑伞两人行。。写相敬如宾，举案齐眉，。写朝暮与共，行至天光，。写始于初见，止于终老，。不不不！。这些都太美好了，。我想写的是现实，是背叛，是不在意，是自私，是冠家人之名，行陌人之事，是蹉跎半生还在寻找相处的本质！。一生夫妻半世嫌，也曾苦
1698932142# #我没有变只是心情变了,我还是我,只是面对现实，多了点无奈，多了点沉默,所有的事情都抵不过时间和现实,让人成熟的从来不是年龄,而是经历。
1702172370# #白带的作用。白带不光有润滑的作用，避免活动时产生摩擦疼痛，除此之外，还有三个作用。第一可以助孕，排卵期白带增多，质地变得稀薄，有利于精子逆流而上，第二白带里含有乳酸杆菌，在荫道中可以把糖分转化为乳酸杆菌，维持荫道菌群的平衡，第三白带也是女性健康的风向标，它的性状可以反映身体健康
1696611670# #目前已跌破100大关！俄罗斯又加息1个点了，已经到了13.5%。为了稳定汇率，俄央行连续加息，尽管如此，仍不能阻止卢布连跌颓势！俄罗斯拿什么去支付如此高的利息呢？现在已经顾不了太多了，俄罗斯为了稳定国内物价，防止资产外流，必须采取大幅度加息的手段。。看一看最近人民币汇率，也同样受美
1698163289# #上有老不能常伴左右 下有小无力伴其成长，中有伴无心好言三句 ，外有友却不能一醉方休，人生总有无奈，我与岁月一样言不由衷，岁月与我一样说来话长。
1692003855# #七个女人在一起，叫七仙女。七个男人在一起，叫七匹狼。
1703073031# #明白人性的浅陋,深爱灵魂的共鸣;。不屑量产的温柔,唯喜笨拙的真诚。
1701522347# #这段话平复了我的焦虑，上班很累，总不能不上吧，挣钱很苦，总不能不赚吧，年纪大了，少一点任性，你可以不做你不喜欢的事，但你要做应该做的事，巷子里的猫很自由，但却没有归宿，围墙里的狗有归宿，却终生都得低头，人生这道选择题，怎么选都会有遗憾，人间非净土，各有各的苦，每个人都不容易，无论
1699087830# #蓝天伴阳光，秋季伴果香；友谊伴真情，祝福伴吉祥！不是年轻才快乐，而是快乐才年轻！🌾🍂🍁
1690294974# #很多时候都选择沉默不说话，只是觉得没劲，比起说些没人理解的话，还不如一个人静静消化。
1686981073# #世界上最遗憾的词，大概就是“如果”和“当初”
1701656830# #生活，就是那个让你把苦水吞进去，把泪水憋回去，把汗水抹下去，教会你如何为人，怎样处事，最严厉最残酷的老师。早安~
1691831272# #🥘𝓈𝑜𝓂𝑒𝓉𝒽𝒾𝓃𝑔◡̈♥︎。"生活就是要吃好·喝好·知足美好"
1700473033# #浅冬安然，自在清欢。这是一种心境，也是一种生命的态度。让我们在这个季节里，感受生命的美好与温暖。让我们学会珍惜每一个瞬间，品味生命的淡泊与宁静。
1699287395# #82年的狗🐶出门被喊大叔的年纪了，还觉得自己没长大，却已是成年，好像还是一事无成稀里糊涂…有同款吗
1697210896# #“你信命吗？我信。。不是人不如人，是命不如人。”
1696607859# #只要不生病，家人平安，孩子健康！至于其它，有则锦上添花，无也依旧风华…
1703222422# #这一年快结束了，感觉自己最大的改变就是，不再像以前一样的渴望被理解，再也没有什么非说不可的故事，稍微让我累一点的关系我都不想再维持了，也终于接受了我不在任何人的计划里，比起有人左右我的生活，我更喜欢无人问津的日子
1687509305# #只是打个工挣点钱而已，所以不要太在意，上班就好好工作，下班就好好休息，有人说你也好有人夸你也罢，都不要太在意，时刻提醒自己，在他们眼里咱什么都不是，可在咱家里，咱就是整片天。
1702457724# #手指套，顾名思义，是套在手指上的小件物品。它的作用多种多样，不仅可以保护手指，还可以提升手指的灵活性和敏感度。。首先，手指套可以起到保护作用。在进行各类工作或运动时，特别是涉及到刀具、针脚等锐利物品的时候，手指套可以有效地防止手指受伤。尤其对于手术医生、美甲师、厨师等职业来说，手
1701788150# #佛、道、仙。佛、道、仙这几家到底有什么不同?。佛家修的是化怨气，信因果，渡人渡己，断烦恼，了世间一切痛苦。道家修的是无为大气，无为而治，道法自然，天地同根，万物一体。仙家修的是善气，信福报，修正果，救苦救难，行善积德，修三千桩善事，了世间不平之事。道至身，佛至心，仙至善。万法归一
1686935862# #打油诗。。农民工。早起鸡鸣晚迎霞，。辛勤汗水洒天涯。。身似浮萍心飘零，。随波逐流苦累行。。日复一日匆匆忙，。挣得碎银难买房。。年复一年漂四方，。
1702574464# #天堂花周海媚
1699709783# #杭州赚钱容易，谈恋爱不行，许仙、梁祝、苏小小、杨乃武，还有我都没谈成……不如来福州吧，西湖公园带杯八婆婆烧仙草，吃碗同利肉燕……100块钱管饱了～
1697211433# #微风，。斜过屋脊的阳光，。墙脚的一丛竹，。寂静的院落，。恬淡中，。斜倚窗沿，想知道秋来了没有，。其实只一支朴树枝梢，捏着七八枚淡黄的叶子，。递到我窗口就够了。
1687350896# #快乐的标配微醺和美味
1692893491# #钱越来越难挣，总不能不花吧，生活越来越难，总不能不活吧，所以想开点，看淡点，只要家人健康，自己健康比什么都重要
1703206142# #岁末了。2023年是什么颜色。2024年我只想要彩色
1702526155# #有这样一种夫妻，他们相处方式如同君子，互相不打扰，可以做自己喜欢的工作，有自己独立的空间。。。他们之间没有鲜花、美酒，也不懂得什么叫仪式感。白天，他们各自忙各自的事，晚上，殊途同归，然后，在一起吃饭。。。他们在一起时很少说话，说起来很容易吵架。一吵起来，就没完没了。最后不得已，一方只
1697033612# #人一定要想开一点，世上的事，除了生死都是小事，尤其是女人，千万不要总生气，抑郁悲观，真的容易生病，放过自己，想开点，通透点，心放宽点，任何关系别人怎么对你，你就同样的方式对待就好了，永远都不要对任何人，抱有任何精神和道德上的期望。在这个权衡利弊的年代，有多少人不是半人半鬼的，凑近
1687453334# #人真的会在某一瞬间。一把火烧了心中所有的执念
1693019977# #“再熬一熬吧，马上风吹、叶落、下雪、这一年就过去了。不知道少了什么，就是没以前快乐了。有些事不是不在意，而是在意了又能怎样…”
1697214454# #“谁不是用尽全力，却过着平凡的一生。”
1700186657# #最美好的日子，不是惊艳，不是繁华，而是远离喧嚣，亲近大自然，邂逅一种安静的美好。
1700580284# #初听还是斜刘海，再听已是地中海，当年迎风尿三丈，如今顺风尿湿鞋。老歌想哭，新歌想吐。歌老了、哥也老了。歌还是当年的歌、哥已不再是当年的哥。歌依然陪着哥，哥依然喜欢这歌！
1698941607# #后来故事没有结局电影没有后继只有遗憾还在继续…...
1698128551# #周星驰说过："你根本忘不了一个你认认真真爱过的人，你以为你错过的是一个人，其实你错过的，是整个人生。有人问我，跟最爱的人分手之后是什么感觉。我说“没什么，只不过跟得了风湿病一样。白天晴朗没什么事，夜晚阴湿疼得想死。”世界上哪来的那么多一见如故和无话不谈。不过是因为我喜欢你，所以你
1696607101# #年少时，在乡下稻田里捡到一把“剑”随意间挥舞出一道剑气，只现片刻便无影无踪， 没有在世界留下一丝痕迹，只当时是幻觉罢了。。多年后加班至深夜，寻着路灯走回家的路上，身后一般强风吹来，那道剑气直奔我而来，如同我当年斩断玉米杆一般，要将我少年的锐气斩断。。我忽然看见路边有一根笔直的树枝，
1698163897# #终于下班了，感觉很累就想一个人待着，什么话也不想说，什么事也不想做，就想刷刷抖音，看看喜欢的文案，听听喜欢的音乐，放下焦虑，接受每一个阶段的自己比心
1703754839# #如果能遇到一个聊得来的人，不管有没有家庭，即使做不了夫妻，也可以做个无话不谈的朋友，相识不一定是为了出轨，只是在彼此无助开心与不开心的时候，有个忠实的倾诉，有一个随时可以打扰，彼此信任，但又为彼此考虑，就算见面也不用刻意打扮，吃饭不用考虑坐姿，聊天不用斟酌用词，语音不用清嗓！我看
1696844189# #都说谈钱很俗，但是我们的不快乐大多跟钱有关系，这是现实。因为钱可以解决99%的烦恼，剩下的1%需要更多的钱来解决。都说钱是身外之物，可活着没钱，身外无物，大家都会看你笑话。都说赚钱很苦，但没人会真的放弃。赚钱不是人生唯一的意义，但可以让你的人生更有意义。
1702534886# #80后的我们见证了各种酸甜苦辣，人情冷暖，但愿心中苦像酒一样，经历了时间的洗礼能够苦尽甘来酒香芬芳，唯一没有亏待我们的只有音乐和电影。曾经的我们也曾年少轻狂，现在的我们也苦楚沧桑，心中向往的风景和生活啊，对目前的我们来说就像触摸不到的诗和远方。
1696639115# #林徽因说：“明明能做朋友，却偏偏越了界，现在好了，进退两难，退一步舍不得，进一步没资格，就连见个面看看彼此，如今都成了一种奢侈。。。一场相遇，永远铭记，不负遇见，不谈亏欠。别人再好，与我无关；你再不好，我都喜欢，因为你是我毫无保留的一次深爱。”。。不知道你有没有发现：有
1690847594# #谁才是B级车天花板！
1695771519# #秋风秋雨入秋凉，又见秋山秋叶黄。。岁月轮回倏尔去，谁人为我备秋裳。。临近中秋望月伦，早出晚归为生存。。劳苦奔波终是客，谁人怜我异乡魂。
1688218213# #人这一辈子就是个过程，没有永恒的生命，没有不老的青春，我们终究只是时间的过客，即是过客，又何必执着，珍惜所有的不期而遇，看淡所有的不辞而别。
1689565246# #世界那么大，有人对你好，是你的骄傲！人心如此小，有心装着你，是你的自豪！在这个世界上钱能买到你想要的任何奢侈品，但是你用多少钱也无法买到一颗真正惦记你的心！
1699854673# #这就是传说中的蜜桃臀？
1691071755# #什么都是假的，唯独钱难赚是真的，在这个工资赶不上物价的时代，我们只能努力奔跑，不然一不小心连快乐都养不起……
1697971811# #马尔克斯在《百年孤独》中写道：。“比起有人左右情绪的日子，我更喜欢无人问津的时光，一个人最好的状态，就是独处的时候；安静自在，不用周旋于别人情绪，也不必刻意判断他人的心思，自己陪同自己，回归一个真实的自己。”。庸俗的人，用热闹填补空虚。。厉害的人，用独处成全自己。。。我想说，做不了庸
1702527404# #不知不觉四十多岁了，也告别了曾经的风貌，转眼已过了大半生。历尽了岁月的沧桑，无论如何感叹，都已不再年轻，东拼西闯无疑惑。头顶青丝一半白。为何只许春回去，却不容我再少年。
1688045889# #不知不觉心态就变了，好像弄丢了从前的自己，变得不善言辞，学会了沉默，学会了懒得解释，学会了慢慢治愈，更喜欢独来独往．有些事情不是我不在意，而是我在意了又能怎样，世界太假，人心太深，无奈看不清，人生如戏，慌了人，凉了心…
1691497730# #一晃又一秋，有人再见，有人再也不见。夏天绿的，在秋天也该黄了。四季交替轮回，好像什么都一样，好像什么又都不一样……习惯了不该习惯的习惯，执着了不该执着的执着，夏天的故事就到此结束了……所有盛夏欠下的温柔，就让秋风徐徐来还吧……
1703162382# #弘一法师说:“对的人，兜兜转转还是会相遇，错的人，晃晃悠悠终会走散。我们这一生，不需要刻意去遇见谁，也不需要勉强留住谁。”。释迦牟尼说:“只有很深很深的缘分，才能在同一条路上走了又走，同一个地方去了又去，同一个人见了又见。”。命中注定的人，无论经历多少波折和曲折，终究会相遇，而注定要
1697211473# #秋风饱含心意。落叶恰似来信🍂。在枝杈摇曳里。追寻宁静时光
1697861848# #它们怎么知道自己在流浪呢，在草坪的奔跑。晒太阳，在花坛边追麻雀抓蟋蟀，饿了街口有。被丢下的食物，渴了喝小坑里的雨水，它们也。开心。怎么是流浪呢，人类定义它们是流浪的一条狗犯错。猫狗可以虐，树木可以砍伐，地球是人类的吗只是人类的吗，除了捕杀没有别的办法了吗有，人们将心里积攒的所有不
1696507079# #烦躁的时候不要说话，安静的待会儿，成年人的烦恼跟谁说都不合适…
1697130296# #人和人走散真的太容易了，一个。不再联系，一个不再，就会。默契的消失在对方的生活里，不。知不觉就成了过去。。所以没有永远的永远，当下即是最好，来日。不一定方长，再见不一定能再见，。最适合你的从来不是那个爱而不。得的人，而是看透了你的脾气，。依然什么都不管，还愿意留下来陪着你的人！
1702739199# #用一杯酒的单纯，去忘却世界的复杂。
1688566773# #吃糖的年纪已经过去了，现在每天都是柴米油盐，生活不易。
1687189790# #多想一觉醒来，自己还是个孩子，妈妈在做饭，爸爸在干活，然后告诉他们，我做了一个很长的梦………
1688962824# #那些无法言说的就留给岁月去轻描淡写吧
1700719969# #失去了，青春，朝气，梦想，理想，爱好，性格，失去了所有，只有那个无处安放的灵魂在躯体里苟延残喘！
1702980281# #不要问我现在过得好不好，你就看看我这毛巾就懂了。
1688313459# #“心要像雨伞一样，撑得起，收得住”
1702398632# #李玟的突然离世让世人感到特别的震惊，毕竟她在镜头前热歌劲舞的一面是那么的活泼开朗，又有谁会想的到她笑容背后竟承受着抑郁症的痛苦困扰……昨天传闻周海媚也突然离世，一直以为只是谣传，没想到刚刚刷到周海媚本人抖音号的更新，证实周海媚昨天是真的去世了。说真的，谁也不知道明天和意外哪个会先
1691025048# #不想老也老了，不想输也输了，不甘心也妥协了，不情愿也接受了，竭尽所能也没经营好这一生，万般皆是命，半点不由人。
1696613067# #有人说，就算哪个企业倒了，方丈也不会倒。。。出家人都不差钱。
1689515032# #成年人的世界，心里兵荒马乱，嘴上一言不发，眼晴里看尽人间沧桑，何以言，何能言，与谁言，走的累不累，脚知道。撑的难不难，肩知道，过得好不好，心知道，一切都只有你自己最清楚......
1687451821# #烂漫不过世间花，慢煮光阴一盏茶🍵。——端午安康
1703583119# #一书，－茶、一石的静谧时光。每个人的烦恼都有两个来源，一是自身的欲望，再一个就是外物、金钱、权力、华屋、名声、美色等，它们诱惑着人们，也使人烦恼，因为太多的贪欲，内心才会受到煎熬，如果能豁然看待，来去随缘，人生自然会多几分洒脱。钱财终究是身外之物，“身外物，不奢恋”是思悟后的清醒
1701571555# #慌慌张张的岁月，不影响我的小日子过得有滋有味。
1688050759# #该吃吃，该喝喝，凡事不往心里搁
1689737532# #天再热又怎样？该上班上班，该搬砖搬砖。都说热了别干，累了休息，可不赚钱怎么养家糊口，不努力如何获得幸福？成年人嘛，少一点矫情，多一点努力，能用汗水解决的问题就不要用泪水。
1692773531# #祝我们有一份看不到尽头的友谊
1693319394# #初中很猛，高中不行了。原因很简单，高中讲的太快了，。知识密度大，。然后难度也上来了，。高一第一单元集合就卡住了好多人，。怎么都理解不了。。另外自学能力差，。适应了先讲后练这个模式，。一定要老师讲过的题才会做，照葫芦画瓢。。高中题量增加后若是每个小知识点都要讲，那时间根本不够用。可否改成
1686834255# #“问个心酸问题，你有多久没有在十一点之前睡过觉了？
1697766564# #春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。。若无闲事挂心头，便是人间好时节。
1701006621# #最舒服的两性关系，不一定是夫妻一定是灵魂伴侣。我发消息给你,你发消息给我，心闲的时候秒回，如果你忙，忙完了记得，彼此你一句，我一句，凡事有交代,事事有回应。不用担心彼此会麻烦,不用担心自己多余，不用担心会打扰到对方没有欺骗，没有隐瞒，没有心机，没有顾虑，想说就说彼此牵挂。你懂我
1693463481# #有序扩大高中招生规模。（教育部）。改变原因：。一是初中毕业过早分流学生去技校中专，孩子心智不全，家长不满，怨气比较大；。二是按照当前大学招生规模与当前出生人口数量，权衡利弊，放弃大学还是放弃中职，显而易见；。三是鼓励高素质人才，尤其是理工人才，高中之后，学习技能更快，更高效，促进人才
1691426313# #目前的状态就是，看起来很正常，其实内心早就疯了，慢慢的明白了很多，与其到处诉说，不如闭嘴，与其争辩，不如保持沉默，当你内心崩溃的时候，尽量少说话，情绪上头那一刻，什么话都能说出来，不仅伤害了别人也伤害了自己。
1692108428# #起早贪黑不辛苦，日晒雨淋没关系，只为余额多一点，没有天生的好命，只能奋不顾身的努力，忙忙碌碌又过去半年了，兜里还是掏不出钱，说话都不硬气，我现在的生活，可以用九个字来概括：随薪所欲，薪尽自然涼。
1696608917# #村干部在村部干村干部
1696036965# #人生百味谁又能不累。只不过都在以不同的方式。接受面对与成长。。这个世界上最好的放生。就是放过自己。不要和往事过不去。因为它已经过去。。喜欢的东西还是喜欢。只是不再强求拥有了。害怕的东西还是害怕。只是敢于面对了
1702370980# #无心听讲，神游物外
1698123717# #说的对啊，男人太累了，有老人要照顾，孩子老婆要抚养，真的是有苦自己咽，有难自己受。每天只能用酒来麻醉自己，咽下所有的委屈，明天还得强颜欢笑的面对生活比心
1697988361# #全世界保有量极少的一台保时捷车型，这台保时捷964CarreraRS2.7你们见过吗。这台来自上世纪70年代的保时捷现在看依旧很有味道。
1692537385# #2023福州各高中清北录取人数总榜。1、福建师大附中：29人（含提前保送4人）。2、福州一中：19人。3、福州三中：8人。4、长乐一中：4人（农村专项2人）。5、连江一中：3人（农村专项1人）。6、福清一中：2人。7、福州八中：2人。8、闽侯一中：1人（农村专项1人）。9、闽清一中：1人。10、平潭一中：1人。11、长乐吴
1703439791# #高考成绩决定了你能上的大学：。。700以上：清华、北大，首选没错；。690-700：上海复旦、上海交大也是不二之选；。660-690：985高校都能挑挑选选；。600-660：211高校向你招手；。570-600：重点一类本科院校；。520-570：一本院校没问题；。480-520：二本院校中挑选一下；。430-480：如果家里有钱，可
1697989796# #在跌跌撞撞中，我学会了坚强。渐渐明白，生活中，谁都靠不住。所有的苦难还得靠自己，不是自己有多能干，而是我除了坚强别无选择，不知道自己撑了多久，坚强已经成了脸上的面具，微笑着说没事，也成了一种习惯。做最真实的自己，想哭的时候哭一下，疼痛的时候倾诉一下，可是很多的时候还是得靠自己
1697129631# #忙了一天，不知道忙的啥，如果把做的事情罗列出来，也不少，但仔细推敲，大都没有什么意义，这就像种地，忙了一季，收获了不少粮食，品相不错，但大都只是金玉其外，有糜费时间的感觉，蛮尴尬的。当年信奉“一分耕耘，一分收获”，这个理念支撑了几十年，现在看来，耕耘未必有收获，如果非要在秕子里
1691502052# #明明我已昼夜无间踏尽面前路，。梦想中的彼岸为何还未到
1697192649# #不知道是真的假的，今天，全网在传这个照片。老拜D办公室的监控视频照片泄露了。。不能怪他，七八十岁的老人了。难免会患上老年痴呆症。。这么大的年纪，还要工作，还要为几亿人考虑，也挺不容易的。
1687965453# #人生成功五张牌:。学历是---铜牌，。能力是---银牌，。人脉是---金牌，。格局是---王牌，。人品是---底牌。
1700028735# #梁朝伟基本上独孤求败了，电影届梅西good
1690100515# #做最好的自己遇见更好的你。“人与人最好的相处模式，尊重是标配靠谱是高配厚道是顶配。”无论什么关系，最后拼的就是人品，做最好的自己才能遇到最好的别人！。人品不过关一切都是零。任何关系褪去最初的热情和激情，最后看的是良心，拼的是人品，留的是信任。。能做一辈子的朋友的人。
1694504189# #“生命几许，遵从自己，。会好，迟早”。故事人人有，只是各不同，。在咖啡一样苦的日子里，。要学会给自己放糖。
1697117922# #大臂一沉奥沙利文。低杆一杵特鲁姆普。杆头一呲威廉姆斯。高杆一推我丁俊晖。一趴不起马克塞尔比
1698676341# #如果可以，我想换个号码，换个圈子，换个城市，换个活法，若不是世界还有牵挂，我想换个世界，心里都是事，但谁都不想说，沉默不是没有情绪，而是没有再说的意义，一路走来跌跌撞撞，一步一个教训，没有任何人能成为谁的避港湾。现在的我，累了憋着，苦了憋着，委屈了憋着，病了憋着，想哭的时候憋着，
1703739458# #形式大于内容，试问天下还有谁敢？。不论结果，这份勇气是全球独一份的，必须点赞👍🏻
1703521017# #等过了35岁到了中年，随着受的教训越来越多，身边的人心人性越来越薄凉，亲人朋友关系越来越难维护，你的思想会发生巨大转变，你会变的非常通透，不再纠结谁爱不爱你，不再在意父母为何偏心，不再难过朋友的背叛算计，不再强求任何让你赶着的关系，那些不能释怀的人和事，已经逐渐风轻云淡，懂的人自然
1701079050# #生活不一定要完美，但一定要充实且快乐
1689565417# #“一路磕磕绊绊走到至今，结局配不上过程，难免有些哽咽…”
1700186679# #在自己的时光里，拍自己喜欢的风景，听自己喜欢的歌，走进风景里，你就是诗和远方…
1691580906# #王源的烟头200000,我的烟头20元有人要吗？而且品相比王源的好！
1698483128# #一个人的时侯，即是兵，也是将，别人的屋檐再大，都不如自己有把伞。生活就是这样，有着不同的烦脑，你读不懂我的愁，我也体会不了你的苦。药不治假病，酒不解真愁，衣不如新，人不如故，青涩不及当初，聚散不由你我，安慰了别人，却放不过自己。比心
1688222031# #长大后才明白真是两难，养孩子到底是为了什么。
1696652277# #二十年前看周星驰大话西游，可以笑的没心没肺，而现在看着看着不知不觉就流泪了，想要救紫霞，就必须要打败牛魔王，想要打败牛魔王，就必须要变成孙悟空，想要变成孙悟空，就必须要忘掉七情六欲，看似简单，难的就是那一转身，正所谓不戴金箍，如何救你，戴了金箍，如何爱你，正如现实生活中，假如一个
1702595252# #清醒点，其实有些人什么都给不了你。只会影响你的情绪。人到中年，。请不要陷于痴迷和眷恋，。你需要的是清醒和沉淀。。不必自以为是,他人的世界你轻如微毫，。更别高估自己和任何人的关系，。你并没有那么重要。。所以允许自己可有可无，这就是真相人生，。一半争取，一半随缘，一半清醒，一半释然。愿你我都能
1686802189# #用微笑面对白天，把情绪放在黑夜💤
1699855228# #人与人之间不管是什么关系，没有沟通就没有延续，没有联系就没有来往了，沉默，无语，就是疏远的开始，遇见错的人会消耗你，遇见对的人总会治愈你，成年人最好的自律是及时止损。人都有执念，但不能一直执迷不悟，每一个决定转身的人都在风里站了很久，人不耗尽所有的期待是不肯说再见的，有时候很多东
1693304474# #乌克兰最美女兵。说心里话。确实，真的漂亮
1703434278# #时间总是快得让人猝不及防，一眨眼就是一天，一回头就是一年。这一年，我们刚刚从疫情的阴影中走出来，一些人需要重启生活，一些人需要另换赛道，一些人需要修复创伤，大家都过得磕磕绊绊。但好在我们都咬牙挺过来了，因为每个人心中都有自己要追逐和守护的东西。。允许一些意外光临，允许情绪突然低落
1691482278# #花钱容易，挣钱难，不尝汗水不知咸，柴米油盐才是生活，百般滋味只有自己尝过才知道，每个人生活都不容易，谁不是为了生活，撑了一年又一年。
1695771503# #不是每个八月十五都会团圆，不是每个十字路口都有期盼，光阴似箭的流年，我们都不在是少年，当责任扛在双肩，有泪默默流在心间！
1686835919# #睡不着的时候，我不数羊，也不数星星，我数我的人生里，犯下的错误。
1700528870# #“我大抵是摆烂了，横竖都不想去公司上班，赖在床上懒得动快，这状态摆烂的没有由来。静静地盯着旁边的两个靠枕。一个是我的，另一个也是我的。”。。“窗外雨一直下不停，洗的衣服一直不干，我想大抵是跟我一样，不想干了！”。。“一天不想上班，另一天也不想上班。”。。“其实这世界上本没有班，上的人多
1694276889# #被人民日报这句话自愈了，如果你是一个普通的父母，没什么资源没什么太多的文化，不知道怎么教育孩子。那你就多鼓励他，认可他，多表扬他，多理解他，多支持他。不要把自己的认知、焦虑、恐惧、愤怒、委屈强行转移给孩子，就是对孩子最好的教育。孩子若是平凡之辈，那就承欢膝下；若是出类拔萃，那
1703743395# #寡姐被黑暗侵袭🕷️。黑寡妇版毒液谁能不爱呢
1699452395# #女人为什么爱问“你会永远爱我吗？”/偷笑。人生在世，为什么会穷尽一生追求爱情，追求一个稳定的家庭生活呢?人的这种追求表达出了一种什么意愿呢?。就是在万事万物的无常中，人在勉为其难地追求着一种“有常”，就想要那么一点永恒的东西。。所以，女人就老会傻傻地问:“你爱我吗?”“你会永远永远爱我
1699262098# #朋友之交，不宜浮杂，这世间最好的友情莫过于，各自忙碌，相互牵挂，忙时不扰，闲时问候，累时支撑，难时陪伴，平时各忙各的生活，只要有事，无论身在哪里，一回头就能找到对方，哪怕很久不见面，再见依然觉得温暖舒服。。真正的朋友，是一生的风景，不在身边，却在心间，各自随意，彼此在意
1689316266# #牛低头是为了吃草，人低头是为了赚钱。别嫌弃赚钱的狼狈和辛苦，当你上了生活的战场，才会发现卡里的余额，是你最大的底气和体面。
1700624198# #其实原话是这样的:缘为冰，我把它抱在怀里，冰化了，才发现缘分也没了，以为不放手，他就会一直在吗，爱的深没有错，真正属于你的爱情，不应该是伤人的冰块，应该是一杯温暖人的热茶。人生就是不断的送死，不断重生的游戏，你得不到是因为不属于你，放不下，因为你不甘心，失去所爱虽然伤心，但失去不
1702860598# #在不懂事的年纪，毁了自己，在懂事的年纪苦了自己，我不知道什么样的终点才配得上这一世的颠沛流离大哭大哭大哭还没见过多少世面，却已经到了波澜不惊的年纪，一路跌跌撞撞走来，一步一个教训人生只是一个过程，可悲的是它不能重来，可惜的是它也不需要重来不要靠近免费的东西你觉的免费
1700624173# #我昨天在高速上堵着，油耗没了流泪叫救援又来不了。遇上一个路虎的小姐姐，她下车来问我怎么了，我说我没油了，走不了了。小姐姐说别怕，她掀开机盖咔咔一顿拆，好像在油管那里放了差不多10L汽油给我。说可以撑到前面服务区了。到服务区遇上了小姐姐也去加油，我才知道原来小姐姐的油箱也见底了。我
1697868599# #田园风光，小溪、流水、人家
1693112623# #卢卡申科：老普，你让我难堪了，我答应普里戈金保他一命的！。普京：老卢啊！不是我做的啊！我还想他为我卖命呢！。卢卡申科：不是你还有谁可以做到？他是在你的地盘上啊！。普京：他每天到处跑，我也不能看着他啊！。卢卡申科：飞机爆炸不是导弹击中？。普京：他的飞机刚刚被修理，肯定被安放炸弹了！。卢卡
1696607158# #生活从未变得轻松只是慢慢学会了接受和顺从
1688221276# #六月匆匆去，七月悄悄来，这个夏天依旧炎热，这个季节依旧继续，我们的生活，不曾因时光远去而停步，也不会因岁月少去而驻足，但愿，明天的路上，晨起是晴空，黄昏有晚霞，人笑清风里，花开碧水间。
1702434221# #都说男人喜欢别人家的老婆，其实女人也喜欢别人家老公，见过世面的女人不会死缠烂打，有品位的男人不会逢人就爱
1702132109# #如此岁月，静好从容。不慌不忙，甚美！
1692110292# #戚再有钱，不会给你花一分，朋友再有权，不会给你用一下，你没本事，任何人都不是你的靠山，你有本事，任何人还想找你当靠山。日子再穷不要挂嘴上，因为没人给你钱，工作再累也别抱怨，因为没人替你干，真正能给自己撑腰的，是手中的存款，是打不败的自己，没人扶你的时候，自己一定要站稳。
1697614755# #什么叫做红颜知己，不拆散。不拆散对方的家庭，不影响对方，不影响对方的生活，相互在意相互包容相互默契相互理解，每个男人都希望有一个红颜知己，每个女人，也都希望有一个蓝颜知己所谓的，红颜知己和蓝颜知己，其实都是，那一个非常懂你的人，不以占有，不以占有为目的，只以真城，只以真城为前提，
1703549272# #人的心情真的很奇妙，时而欢喜时而悲伤。生活不过两天，白天、黑天，日夜交换，日子不息，唯有心情好，才能质量高。一瞬间就是一年，一转眼就是一生。财富不是金钱，是知足；失败不是消沉，是淡然；智慧不是理智，是超然；你认为快乐的，就去寻找；你认为值得的，就去守候；你认为幸福的，就去珍惜。
1699379338# #这烟火人间，事事值得，事事也遗憾，时间终会教会我们，万事藏于心而不表于情，有风听风，下雨看雨，生活并没有深意，幸福和遗憾都藏在日常里，那些你放不下的人和事，最终时间都会替你轻描淡写，没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦，所有失去的，都会以另外一种方式归来，去做个内心强大的人，认
1698941177# #八年前，国际章功成名就，那个年纪渴望拥有婚姻稳定下来，而皮裤汪闪婚闪离三次，感情受到重创，两个人相遇一拍即合，虽然章家人1⃣️致反对，甚至都不想听到那两个字，但两个人还是不顾反对走到了一起，应该来说他们是有真爱的。现在国际章又要复出拍戏了，离婚也算把汪推上了热搜，也没白离，好聚好
1687700531# #长大了，沉默了。懂的多了，其实早就不快乐了
1703691946# #现在流行的异性关系不拆散对方的家庭，不打扰对方，希望有一个知己，难过的时候，放心倾诉，烦恼的时候，有人解忧。委屈的时候，有人心疼，一个非常懂自己，了解自己，关心自己的人，喜欢和对方聊天，并有聊不完的话题，可以敞开心扉没有秘密，可以说出心事无所顾忌，可以当做情绪的垃圾桶，可以做你
1697756734# #电商行业变天了，阿里京东唯品会相继曝出大料，今年的双11彻底变了！。。大家有没有发现，今年的双11变得简单了。首先是时间，三大平台今年都是晚上8点，再也没有谁搞半夜12点了。这意味着，消费者不用再熬夜。这样的转变，看似只是改了个时间。但其实背后是消费者地位的提升。以前是平台说了算，现在是
1703146793# #秋收过后，农村田间，稻草被整齐地堆放成山。站在远处眺望，这种景象已司空见惯。而有一处景致，或许你不曾留意……一位少妇仰卧在稻田旁，身后是一座小山般的稻草堆，映衬出远处的景象。也许是那一堆稻草，使这一切显得略嫌逊色。她道出这才是她眼中人间最美的景致。。扪心自问，为何农村的这处景色如
1700994157# #怎么减肥
1691482296# #“有时候累了，不想干了，低头一看，不干咋整啊，我就这条件，实力不允许呀，，生活需要钱，但我需要生活呀，只能好好努力，努力干活。”
1703051328# #我的人生格言，都有人吃过亏上过当，上一次当就牢牢长记性了，人不能太贪心，天底下没有那么容易赚到的钱，如果有人跟你讲刷单一单能挣好几百块，人家正等着你的钱套进去，吃过一次亏，再吃一次亏就是傻逼了，我要一次又一次的重复念叨记得这几个台词，那些死骗子，有妈生没妈教的孩子，脸皮要够厚一点
1700933379# #人生得意须尽欢，胡吃海塞需尽兴👋🏻
1694562976# #你得先有敲门砖，否则你会一直在车底，指望天赋赚大钱的网红有几个?
1703353031# #当你真正爱上一个不能在一起的人，你就会明白什么叫无能为力，身不由己，你会时而开心时而痛，时而想放弃，时而又舍不得，明知不能爱，却又偏偏深爱，明知没有结果，心却收不回来，嘴上说不联系，可心里却拼了命惦记，能忍住不打扰，却思念发疯到极致，如果放弃真的有那么容易，谁又会选择卑微纠缠呢！
1702340706# #其实秋天不是秋天,秋天是夏天努力想要停止下来的那段时光
1700319773# #“总在凌晨的时候想通好多事情又在天亮之后忘得一干二净”
1686984155# #当凡人奔赴红尘，做闲人喝茶走神
1697438887# #看着就很恐怖，谁知道满清十大酷刑内有没有这个刑法？老虎个头这么大这这货和体型不般配啊！
1702688069# #易中天曾问董宇辉："你知道诸葛亮为什么选刘备吗？明明当时孙权更强！"董宇辉眨巴着小眼睛："因为"士为知己者死？"易中天摇摇头，他看着一旁的俞敏洪说："因为刘备重用、甚至专用他！”当时还听不懂什么意思，现在懂了
1703128686# #其实，男人最好的投资不是车，不是房，而是有一个无论你贫富都对你不离不弃的女人。
1691771066# #别做好人，做好人太辛苦；也不要做坏人，良心会过不去。努力做个正常人，在不主动伤害别人的情况下优先保护自己！
1694838803# #这菜硬不硬估计只有牙知道。
1689764875# #人这一生，会遇见很多不同的人，有的人成了朋友，有的人成了过客，有的人陪你一生，有的人只陪一程，不管是并肩前行，还是陌路殊途，遇见了就是缘分，相处过就是福分，路过的永远是风景，留下的才是人生！干杯
1703208498# #突然变得好心酸，变得不像以前的自己了，那个不管怎样，都会开心笑的我，找不到了
1688278877# #一个月几千块的工资，根本存不到什么，每个人每天都做着重复的工作，直到青春耗尽，然后被社会淘汰，活了大半生，都不明白，人生的意义，到底在哪里。
1696527562# #湖南婚车6人死亡诡异事件！。网上都在猜测司机“反常规”操作原因。30年专业老司机分析如下：。。1，疲劳驾驶。概率：30%。司机大概率头天晚过于开心，或头晚打牌或熬夜时间较长，导致疲劳驾驶时跑偏方向。。2，分心操作。概率：20%。副驾驶新郎新娘抱在一起，又是拍照，又是秀恩爱，导致司机是不是盯向副驾驶
1701684023# #下雨天🍷🍶🍺。不影响喝酒的热情🔥
1696519448# #“日子过的可真快啊，一眨眼2023只剩下一百天了，一路走来，收获的是年龄，失去的是时间，坎坷也好，顺利也罢，都也成为过去，累也好，苦也罢，只要平安就好。
1699107309# #一路走来，没有了以前的骄傲，也失去了开始的模样，该来的我不推，该走的我不追，其实这几年的折腾，早已让我变得面目全非，这个年纪，讲过去，像是在卖惨，讲未来，像是做白日梦，讲现在，又是当局者迷，吃吃无语，字字心酸，我瞒着所有人，装作迈过很多次，显得我很开心的样子，其实只有我自己知道，
1700620029# #成年人的无奈大概就是:。孩子需要照顾，生活需要金钱，空空如也的钱包，给不了父母想要的体面，也给不了自己想要的生活，上有养育之恩未还，下有抚育之责要尽，看不清未来，回不到过去，心里藏着疲惫和无奈，却也在尽力讨好生活……
1703401173# #春风十里，不如悦己，风吹哪页读哪页，哪页不懂撕哪页。
1693561027# #宾利的一句广告语:你是一个男人，赚钱是你唯一的出路。即便没有清晨熬好的粥，也没有灯火通明的家，你也应该对自己的人生负责。生如蝼蚁，当有鸿鹄之志。命虽薄纸，应有不屈之心。欲要成功，必有其梦。欲戴王冠，必承其重。。所以，早晚有一天你会听到那句话：恭喜您成为尊贵的宾利车主。愿飞翔B保佑您
1690533196# #心情不好的时候，轻轻的对自己说，生活就是这样，休息一下，别忘了明天还会有阳光，脚下的路，没人替你决定方向，心中的伤，没人替你擦去泪光……
1698166928# #以下内容均是道听途说，当不得真，列为看官就当是个段子听听，切勿对号哈，感谢！。。非洲某国某地，王麻子开着一家五金公司。有一条，当地政府人员上门检查，在仓库检查一圈后离去。过了三天后，政府人员再次上门，没多久就从仓库里搜出来了一包“白色的面粉”，立马要拘留王麻子。此时王麻子不慌不忙的
1700323268# #在细碎的美好里感受生活的温度
1694961484# #到底是什么，让我从一个爱笑，眼里带光的人，变成了如今，波澜不惊，沉默不语的样子
1700095736# #我们总希望能遇到一个这样同频共振的人——。有些人相处起来特别舒服，既聊山河远阔，又能聊不正经；能聊生活琐碎，也能谈工作宏图。有独到见解，可以耐心的沟通，能换位思考，真心待人，不严肃呆板，又不会太低级趣味，可甜可咸。这样的人能看到你内心深处不为人知的优雅，懂你的言外之意，理解你的山
1690297281# #免了，有人说落地了。。总觉得有些蹊跷。。应该还有后续吧？。总得浮出来吧？
1690451293# #当听到布朗尼心脏骤停时，一定是詹姆斯最难过的时候，每个做父母的人，最怕的就是自己孩子生病，特别是危机生命的病，我觉得老詹不会追求父子同场竞技了，什么记录，在孩子生命面前都是浮云。宁可孩子做个普通人，他也不会让孩子去冒险。。所以我们这些做父母的人，都希望自己的孩子一生平安。
1696517693# #秋风纵有怜花意，吾也不想再少年。。尝遍人间百味苦，惟愿余生度暮年。。若能许我再少年，必听父母之良言。。多读书来多赚钱，报答双亲许流年。
1698940642# #人的一生，除了发自内心的幸福和盗不走的健康，没有什么是值得炫耀的。
1702892786# #周海媚妈妈发文:。1，女儿的告别仪式没有公开，但是在至亲的见证下已经完成。。2，周海媚养的狗狗也已经妥善安排。。。安安静静地走，是最好的选择。温柔善良、乐观开朗、自由洒脱...海媚老师给世间带来了很多很多的美好，所以大家会永远记得她亲切可爱的笑语和令人钦佩的精神，永远想她爱她。此后，江湖再
1699879552# #“如果可以，请为生活停驻。。留点时间，锻炼身体，沐浴阳光，多些耐心。愿我们都勤靡余劳，心有常闲！。感受生活的宁静和美好，。让身心得到放松和安宁，。享受生命中的每一个瞬间。
1687452181# #有空多挣钱，没事早点睡，没人知道你凌晨三四点的心...
1703690472# #一定要先读懂婚姻再结婚。婚姻是柴米油盐，得需要有经济基础，而不是爸妈出个彩礼，办场婚礼，一套房子和一辆车就幸福了。。婚姻需要共同经营，需要包容，需要理解，需要迁就，在婚姻里懂比爱更重要，需要人品、三观、责任和担当，很少有人会永远爱，三年五载过后基本就是搭伙过日子。。婚后终有一天你会
1702132299# #这么冷的天挣钱不一定是责任，但绝对是尊严，命是父母给的，路是自己走的，工作带给你的不是财富，而是踏实。越长大越明白，生活不是为了钱，但想要的生活，都需要用钱。
1688972191# #静以修身俭以养德，非淡泊无以明志，非宁静无以致远。
1687966448# #决定现在的不是你以前经历了什么，而是我们赋予经历的意义。拥有过才是真正的，一念可以成佛，成魔。千帆历尽，终悦己。藏在心里的才是最美的。
1699490991# #兰亭序。。永和九年，岁在癸丑，暮春之初，会于会稽山阴之兰亭，修禊事也。群贤毕至，少长咸集。此地有崇山峻岭，茂林修竹；又有清流激湍，映带左右，引以为流觞曲水，列坐其次。虽无丝竹管弦之盛，一觞一咏，亦足以畅叙幽情。
1687537195# #每个人都向往诗和远方。但平凡的生活才是日常
1698473277# #天龙八部的遗憾到底是什么呢？慕容复一生追求的目标，却是段誉一出生就得到的，而段誉追求了大半辈子的王语嫣，却是慕容复轻而易举就可以拥有的。丁春秋杀了多少人。做梦都想得到的武功秘籍，虚竹轻而易举就拿到了，虚竹只想留在少林寺修行，最后却不能回去，而丁春秋作恶的一生，最后却可以留在佛门了
1695000787# #7个世锦赛冠军，7个大师赛冠军，7个英锦赛冠军，7套大满贯，40个排名赛冠军，20次重量级邀请赛冠军，15杆147满分杆，史上最快147，单杆破百1200+，最年长的世锦赛冠军。岁数48岁了还能拿排名赛冠军，真是前无古人后无来者呀！斯诺克史上第一人罗尼.奥沙利文！赞赞赞
1690532041# #能打败我的从来都不是生活，而是生活费。
1688146211# #电动车不符合新国标被无情没收，一点过渡期都没有，这开了一个超级危险的先例啊！你想想看，以后新标准出来了，不符合标准的电动车可能随时被没收，完全没有警告！燃油车也会有一天出新标准，然后被没收。房子没达到建筑标准的话也会被认定为危房然后没收。就连家具家电，如果不符合能耗标准，说不定也
1696517344# #花有重开日，人无再少年。。不悔梦归处，只恨太匆匆。
1703433974# #不喝没精神。喝了精神过头
1697822379# #深圳腾讯一员工，气愤吐槽：高中同学聚会，按地位排序，他年薪150万，有1500万的深圳房子，却只排在第16名！而二本毕业的副镇长，却排最前面，坐在主位上，大家轮番给他敬酒。他感慨道：互联网民工的地位，真的有那么低吗？。。看完这篇文章我想说:。。地位跟薪资待遇也没有关系。或许他地位高，但是他却没
1698369965# #我有一个朋友，他是个奇怪的人，每天看起来挺开心的，但实际却经常在emo，经常很晚才睡觉，他会莫名其妙情绪低落，总是胡思乱想，他永远都停止不了自己的精神内耗，他是个矛盾体，时而自卑，时而自信，焦虑又敏感，他这个人也很奇怪，他喜欢社交，可是他又社恐，也很冷漠，也很无聊，他应该是有很多烦
1697339423# #无法重来的一生，尽量快乐！释迦摩尼说：“只有很深很深的缘份，才能在同一条路上走了又走，同一个地方去了又去，同一个人见了又见！
1689832238# #人闲情绪多百忙解千愁
1700029575# #“哪有什么生活不如意，只是钱不够花罢了…”
1688178195# #现在歌手没有内涵，没有文化沉淀，看看有什么代表作，没有一首经典之作，一阵乱搞……
1688540378# #对于工作，受得了就忍，受不了就滚。没有哪个工作会适应我们，只有我们去适应工作，就像我们得适应这个社会一样。适应不了就会被淘汰。
1703294203# #1988年10月，福州鼓山迎来了两对热恋中的情侣。他们原本计划去游玩山上的寺庙，然而不巧的是，寺庙那天没有开放。这让两位女性情绪有些波动，她们的好奇心被激发了起来，渴望知道寺庙里面有什么。。为了满足女伴的好奇心，两位男士纷纷抱起自己的女友，努力将她们顶到窗户上，让她们透过窗格往里面瞅一
1702341658# #女人和男人是不同的，就像动物世界里面的狮王，所有的雄狮衰老的时候都将被驱逐出狮群，孤独的走向大草原，等待死亡，而所有的母狮，不管怎么样，分分合合，最后都有一个完整的家庭，女人必须要回归家庭依托家庭才能永生，女人越早回归家庭越好。
1690846158# #几代途锐才是老大。1、第一代途锐。2、第一代改款途锐。3、第二代途锐。4、第二代改款途锐。5、第三代途锐。在你的心目中，几代途锐才是经典，想当年对标的是哪一款车你知道吗❓
1690295109# #时间在走，人也在变，犹如四季轮换，不会一直停留。在这个世上，天气说变就变，人心也是，上一秒还无话不谈，下一秒就无话可说。逢场作戏，都是虚情假意，锦上添花，未必都是雪中送炭。风雨验证的是真情，时间揭穿的是谎言。不要强求离开的人，不要记恨虚伪的情，强求只会浪费时间精力，记恨就是为难折
1700558320# #在人生的道路当中有很多坎坷，在生活当中起落不定，不管遇到什么事你都要淡定从容，不要惊慌失措，冷静下来理智对待，耐住性子管住脾气，再大的事….都可以解决
1702221195# #最暖心的一句话：你不在家好，我想几点睡觉就几点睡，你在家我动一下怕被子里面不暖和，我看手机就算静音我也怕手机有光你睡不着……其实我知道你不想我离开家，最喜欢我在家我们一起做饭，一起吃饭，这就是你所谓的烟火气息……
1698073869# #其实最可怜的不是评论的人，而是把评论不断往下翻，看有没有一句话跟自己心里想的一样，万般皆是命，半点不由人！
1690295650# #“长大真没意思连快乐都裹着一层苦”
1694356837# #被人民日报这段话治愈了，如果你是一个普通的父母，没有什么优秀的资源和太多的文化，不知道该怎么教育孩子，那我们就不如多鼓励他，多认可孩子，多表扬孩子，多理解支持孩子，不要把自己的认知焦虑恐惧愤怒委屈转移给孩子，这就是对孩子最好的教育，孩子若是平凡之辈，那就承欢膝下，若是出类拔萃，那
1688862351# #突然发现泽连斯基是个千古奇才！他具备三点优势：。…。1、在普京发起特别军事行动的时候，乌克兰可谓是人心惶惶，人人都惴惴不安。泽连斯基爱民如子，为了不让他的子民害怕，将他的子民直接踹入火坑，死的死逃的逃，反正再也不害怕了，这才是真正从根本上解决了问题。能有此奇谋，纵观天下八千年，其智
1686836698# #三毛说：“人这一生，匆匆而过，若真有所图也不过是一份温暖和惦记”
1688448658# #“我讨厌突如其来的坏情绪它夺走了我所有的快乐”
1692627184# #“生活已经那么累了，你又何必想那么多，把自己搞的那么疲惫，你难道就不知道，路走的太多疼的是脚，人想的太多累的是心，人生就是一个还债的过程，你始终要相信，这个世界没有一片雪花会落错地方，你一定要想明白，一个人要的稳定情绪和良好的财务”
1694819123# #国家终于出手了，孩子们都不用卷了。。违规培训的处罚条例出来了。首先：1，所有的学科培训都禁止，包括小学到高中；2，线上的学科培训也不允许的；3，这是行政法规，具有法律效力；4，以后校外培训机构只能进行艺术、钢琴、书法之类的培训。严厉打击校外培训，我非常赞成。现在的孩子太卷了，连家长也
1689831997# #站着借钱，跪着要债，借出去的是感情，要回来的是仇人，不借惹一时，要钱惹一生。记住，千万不要伤害了缺钱时帮助过你的人，借钱见人心，还钱见人品，好借好还，再借不难！不管借谁的钱，借了就要还，谁的钱都不是大风刮来的。
1697989902# #佛闻弃禅跳墙来
1687686604# #普里戈任和绍伊古两个没有当过兵的人，一个成为瓦格纳雇佣兵的领导者，一个成为俄罗斯的国防部长，这都是普京的杰作。一个是草根出身，一个是官二代的精英出身。一个在俄罗斯正规军不好出面的场合为普京提供灰色服务，一个统帅俄罗斯三军全力拥护普京的统治。都没当过兵但都成为了军队的最高指挥官，都
1689381723# #碟中谍7这次大概率扑街。。昨晚刚去影院看了阿汤哥的最新《碟中谍7》。期待很高，因为外媒一致好评，更有甚者说是系列最佳。。先说我的观后感结论吧：整个故事结构凌乱，叙事拖沓，故事情节根本撑不起2小时40分钟的片长。观影期间多次会有打哈欠，伸懒腰，走神的冲动，我观察了影厅里别人也是这样。。
1687969644# #其实折磨你的，从来不是任何人的情绪，而是你心存幻想的期待，世间万物都在治愈你，唯独你自己不肯放过自己……
1696516291# #紫霞喜欢至尊宝，至尊宝喜欢白晶晶，白晶晶喜欢齐天大圣，齐天大圣喜欢紫霞，至尊宝和齐天大圣不是同一个人，他们相差了500年，一切都是对的，只是时间不对。想要救紫霞就必须打败牛魔王，想要打败牛魔王就必须成为孙悟空，想要成为孙悟空就必须忘掉七情六欲，一尘不染，不戴紧箍如何救你，戴了紧箍如
1700934633# #网红店打卡—深夜锅边
1689074198# #热爱生活，也会被生活治愈🍹。。生活就是：既能浪迹天涯，又能朝九晚五🌅🌄
1703935623# #听闻不如经历，向往不如出发，最美的风景都在路上。
1699117868# #高中9科难度排行榜，你觉得哪一科最难？。。第一名：物理。。不少高中生看到这两个字都会觉得闻风丧胆，也因为它，无数学子弃理从文！它的抽象让学渣哭泣，大量的计算也容易让人被劝退，可以说是当之无愧的第一难！。。不过在新高考选科组合中，它成为了一个很重要的必选科目，且选择了它就意味着能报考更多
1687348619# #来杯咖啡。想静静
1702312484# #简简单单释放一下自己的情绪，毕竟明天的生活还得继续
1699879193# #听说福州的浪漫三角梅占一半
1690295759# #“当生活再也没有惊喜和感动，你会发现，其实孤独，就是最大的自由…”
1688258876# #车门上的这个槽,是这样用的*。看着你长大。😂😂
1699880411# #汉代就有了，吹牛允悲
1688881227# #人真的会在某一瞬间一把火烧了心中所有执念
1701678365# #人这一生，就是一个过程。没有永远盛开的花，也没有不老的青春。时间一到该老的老该走的走，我们终究只是时间的过客。既是过客，又何必执着。珍惜所有的不期而遇，看淡所有的不辞而别。人生除了生死，其它都是小事。愿我们的余生喜欢的都拥有，失去的都释怀。好好生活，慢慢相遇。该来的都在路上。
1700585625# #今天吃饭的时候和几个朋友聊到人情世故的问题，不禁深有感触。记得刚进入社会的时候就是个天不怕地不怕一身混不吝的小菜鸟，总觉得自己能改变世界，待弄到一身灰头土脸之后才明白，你改变不了世界，其实世界也不想改变你，因为世界根本就不在乎你是谁，别太把自己太当回事了！作为一个过来人，我建议大
1700927059# #每个人的内心，都会有一个特别柔软的角落，安放着一段烈马青葱的岁月，越来越模糊，越来，越无法触摸，又像是安放着一场陈年积雪，越来越凉薄，越来，越不动声色。比心比心
1702534133# #语文老师说，宁愿错过，也不将就，数学老师说，过程错了，结果也错了，历史老师说，过去的都是历史，可望而不可即；生物老师说，一时的荷尔蒙代表不了一生的幸福，地理老师说，世界那么大遇见一个人，不容易……
1699626205# #我要再次找那旧日的足迹，再次找我过去似梦幻岁月，脑里一片绿油油依稀想起她，心中只想再一诉那…
1703129085# #问所有女人一个问题不许撒谎，如果有一个男人，他舍得为你花钱，又对你掏心掏肺的好，也不和其她女人聊暖昧，回信息又秒回你，只图你安安稳稳的陪着他，这样的男人，你会让他输吗？
1693531850# #看着你小小的背影，心里感慨万分，孩子就这么长大了。庆幸你的成长，我不曾缺席，愿你昂首阔步，一路繁花似锦。你要好好学习，窗外有风景，笔下有前途，低头是题海，抬头是未来。现在有多努力，以后，就有多幸运！
1690503425# #时代的记忆
1694277842# #物质社会，压力太大，我们得不到的希望他们能拥有，我们吃过的苦希望他们不再尝试，其实他们就像当年的我们，小时不懂，长大后悔，将来他们还会继续高标准要求他们的孩子，道理都懂，做到很难。
1702914468# #作为80后，虽然有些苦，有些累，但跟我们父母比，真的不算什么，50，60的苦，那才是真的苦。
1695255219# #这是一个有故事的高僧
1699693977# #现在是立冬，正是滋补身体的好时节，今天为自己准备的几道滋补身体的菜，尽情享受美食给自己带来的愉悦感。
1698166356# #谁是间谍？标准如下。。1、关键或敏感岗位。。2、深居简出，无社交，无应酬。。3、曾经的好友、同学、同事不来往。。4、洁身自好，不抽烟，不喝酒，不逛街。。5、少言寡语，经常失眠，体虚。。6、不喝咖啡，三点一线
1698416708# #天龙八部的遗憾到底是什么呢？慕容复一生追求的目标，却是段誉一出生就得到的，而段誉追求了大半辈子的王语嫣，却是慕容复轻而易举就可以拥有的。丁春秋杀了多少人。做梦都想得到的武功秘籍，虚竹轻而易举就拿到了，虚竹只想留在少林寺修行，最后却不能回去，而丁春秋作恶的一生，最后却可以留在佛门了
1687961950# #我知道打工发不了财，但我无办法，起码它可以填饱个肚，无学历，无背景，我有得选吗？
1699694370# #人这一辈子，一定要照顾好自己，除了健康，什么都不是你的。少生气，少计较，多开心，输了健康，赢了世界又如何。心情要好，人要美，开心就笑，累了就睡觉，没心没肺，快乐才翻倍，既然上了生活的贼船，那就做个快乐的海盗，不经历点烂事，那算什么人生，但凡要不了你命，人生随时可以重启，做个自带阳
1703068618# #中年人的爱情很隐秘，它是一种于理解上的懂得和尊重，在寂寞荒野中的搀扶前行，到一定年纪你会发现，你需要的不仅仅是一个异性，而是一个可以沟通的灵魂，有相同的爱，眼界和格局，还有其他人不能给予的安宁。
1702689496# #往后余生，不管岁月是薄情还是厚意，留一份闲情给忙碌的生活，找一份快乐给一路的自己，看淡财富，释怀得失，人生短暂，生命无常，珍惜活着的每一天——岁月不饶人，开心开怀就好！
1703344018# #微风。。年少不知白酒味，。喝懂已是中年人，。那会儿，。穷的时候，。虽然生活拮据，。但简单也快乐，。谁知，。长大了钱没挣多少，。不仅把快乐丢了，。还年纪轻轻就一把年纪了。
1687965743# #有时候不知道自己是怎么了，大概就是太累太压抑，没办法调整自己的负面情绪，就是会突然难过，头一低，眼泪就掉下来了。
1693413578# #据报道教育部将有序扩大高中招生规模，解决群众普职分流焦虑问题。我觉得这个决策好，肯定会得到老百姓的拥护。以我所在的合肥为例，中考录取率也就60%不到，这就意味着也将近一半的孩子，在15岁左右的年纪，高中的大门就对他们关闭了，连人生唯一一次高考的机会都没了，留给他们的只有远未发展成熟的
1703128514# #上联：1把卷尺，2只手，3餐不定，只为4季有活，拼得5脏俱损，6神无主，仍然7点起床，8点开工，晚上9点未返，10分辛苦。。。下联：10年土建，9州跑遍，8面听风，忙得7窍生烟，换得6根不净，5体欠安，依然4处奔波，3更不眠，只为2个铜板，1生拼搏。。。横批:建筑生涯
1701939691# #时间让我们都成了有故事的人，想说的话越来越少，放在心里的话越来越多，曾经的笑是一种心情，现在的笑有时只是一个表情。余生不求所有的日子都泛着光，只愿每一天都承载着健康，浸润着温暖，健康的活着，平静的过着，开心的笑着，适当的忙着就很好。
1695251988# #谁都想由着性子去生活，可惜是真的不允许，生活中我们总是会遇到许多的心酸与无奈。不是我们不去努力，只是更多的时候我们无能为力。
1699489473# #这辈子有遗憾！没找到一个爱自己入骨的人！付出了一生……李治临死前对武媚娘说的最后一段话。“我对江山毫无兴趣,却当了一世君王,起初是为了保护你,后来是想要得到你,其实只是想和你一起看一次烟花”看了武媚娘让我们懂得了:不是武媚娘厉害,而是她的男人愿意给她撑腰！荷尔蒙只负责一见钟情，多巴胺决
1698900765# #“每一餐美食都是一场治愈”
1689598842# #可能是年龄大了，厌恶一切虚伪不诚实的东西，更懒得装模作样的去应酬，离开芸芸众生，回到孤独，才是最舒服的人生，时间在走，年纪在长，明白得多了，看穿的多了，开心越来越少了，我怀念，那些日子，将来漫长的没有形状，我们单纯得没有烦恼，莫欺年少无知，莫怨年老无德。一切感悟都是岁月蹉跎……
1690707715# #莫言说：。盼你变好的，是父母，。怕你太好的，是亲戚，。想你倒霉的，是同事。。劝你大度的人，多数没安好心。。教你赚钱的人，多数想赚你钱。。不要和猪摔跤，和猪摔跤，。除了把自己弄脏什么也得不到。。和有毒的人来往，。除了让自己中毒，。也一样什么都得不到。。不与人性较真，。不为烂事烦恼，。才是最好的
1703162753# #今日状态，呼吸正常，体温异常，饮食异常，精神失常，啥心情都没了。
1688749997# #人生是很复杂的。。很多人都希望父母尊重小孩，但另一方面，互联网上也有很多人埋怨父母没有把自己托举得更高——如果有人教过我怎么怎么就好了。。但你不能要求一个人既为你粉身碎骨，又对你的选择毫无干涉。。没有这种圣人。。。人的性格总归是一体两面。。我不能只要好的，不要烦扰的那一面。。。所以kol的
1689598806# #时间在走，年纪在长，明白得多了，看穿的多了，开心越来越少了，我怀念，那些日子，将来漫长的没有形状，我们单纯得没有烦恼。
1700469071# #夫妻久了，激情没了，剩下的只有柴米油盐，。除了孩子，没有任何话题。行程不问，手机不查。。晚上一人一间房，各人自己睡。。夫妻关系一年没有三五次。。每次要都推脱拒绝，。拒绝的次数多了就没啥意思了，。有些人爱都不爱就同居,。有些人，明明领证结婚了，却分房睡，。白天好夫妻，晚上好邻居。婚姻就是牢
1691645293# #到底是什么让我早早的失去了这个年纪该有的快乐和睡眠
1687257488# #四十岁之前的人生风驰电掣，。。四十往后知道力之不及试着放手，。。我们常常走着一条正确的路，。。正确到几乎忽视灵魂的自由，。。于是在日日重复的自我对抗中，。。适时“摆烂”一下正经的生活……
1702392590# #人生无常，生死由命，一回眸可能是诀别，一转身可能是一世，脚踏阴阳两界，随时随地都可能阴阳两隔，争什么？抢什么？卷什么？一切都是过往烟云，财富生不带来，死不带去，名声大噪也挡不住死神的脚步，恩爱缱绻也不过是早上的晨露，每个人都有必须要度的劫，渡劫完成才可去极乐世界！拥有时好好珍惜，
1688904500# #“心很贵，一定要装最美的东西。情绪很贵，一定要接触让你愉快的人”
1703954521# #过了山海关，有事就找赵本山
1703690177# #异性发生过了“关系”之后，能做到“三不要”，结局反而会很美好，。异性之间的关系，只要有一定的感情基础，其实是很容易发展成为情侣的。现实生活中，有无数的情侣，都是从朋友发展过来的。。世界上没有先知，在感情的故事里，只要此刻是真情流露，就应该主动一点、大胆一点，至于未来会怎么样，就让未
1703693385# #内心深处让你我怀念的，只是那逝去的青春
1689764076# #谁人背后无人说，谁人背后不说人，不要期望每个人都懂你，嘴巴一样说法不同，眼睛一样看法不同，心情一样想法不同。总有人喜欢你，也总有人不喜欢你，别生气没意义你就做好你自己，其他的与你无干
1701828418# #人老了，就应该这样，闲庭独坐对闲花，轻煮时光慢煮茶，不问人间烟火事，任凭岁月染霜华。
1702250578# #最近很喜欢一句话：“若重要，总会想办法。不重要总会找理由..”
1702649803# #世间万千繁华，不若眼前美食。
1688313385# #人都是活着活着就渐渐明白了，话不能随口，事不能随心，人不能随意
1688720258# #“好不容易长大却把自己弄的遍体鳞伤”
1698621206# #美国人一听到福建长乐，就吓得瑟瑟发抖。领事馆一看到是福建的户籍，基本上就拒签。被拒签的一回到家乡，马上就找偷渡中介，绕过千山万水，一到了美国，到处都有福建老乡，就如同鱼游进了大海。不过，福建人在外辛苦打拼后，绝大多数往年又回到家乡，盖起房子，享受晚年人生，这已经成了福建人的一种风
1701669366# #对于美食没有任何抵抗力
1703439521# #终于明白燃油车销量下滑的原因了。。。我有个同事，最近买了一辆电动车，开了一周后她告诉我一个事实，电动车的使用成本确实非常低。。。她和我住的地方到公司的距离差不多是27公里，杂充电费用不到20元，可以跑5天，而我加100元的油只能跑3天，这差距太大了！。。如果你主要是为了日常代步、城市通勤和短途
1701795039# #多少人的关系变了，是因为别人的嘴。不知我曾经在谁嘴下死过多少回，但是喜我者，我惜之，嫌我者，我避之，如果你有眼，请别用耳朵了解我。我给你面子，希望你也长脑子，也许你很了不起，但我未必看得起。
1698164440# #为什么说越是善良的人到最后越无情，因为她该做的，该忍的，该让的，都已经做到问心无愧了！到最后也没有得到别人的认可，等清醒过来回头看她已经没啥好后悔的，也没啥值得回头了，曾经对别人好到极致，现在也可以心安理得的去无情无义…
1700560915# #对比鸡汤，我更喜欢毒鸡汤，只有毒鸡汤让人清醒！
1696757265# #十一后两个热门，一个在办公室凳子上，一个在森林的过道上，其实吧，人之本能，而且现在生育率也低，提倡三胎，鼓励结婚生孩子，不管出于啥目的，能不能不猴急，先检查一下周围有没有人，没有人了看看有没有摄像头，监控啥的，都啥时代了铁子们，4.0信息时代，到处都有天眼监控系统，有那好事的真就给
1696723148# #大姐开车不小心把大哥撞了，头破血流，情急之中大姐拿出自用的大号止血贴…
1696672441# #原来贾浅浅诗里的椅子在山东潍坊的会议室里，描写的真是入木三分，来一起欣赏一下！。椅子。你说，我喜欢那个夜色中的椅子，。它像一万个吻，。而我更喜欢那晚的椅子腿，。它在把大地的声音传向你我，。让我们像两只瓢虫或许蚂蚁般。密谈和恋爱！。。这首诗真的是写的太好了，。只是这
1702428939# #干饭人，干饭魂，一顿能吃一大盆。
1698422768# #时间不是解药，更像是麻药，人生没有如果，只有因果
1702911644# #这个女魔头真是可笑。都死到临头了还让家人给她还花呗。不知道她的姐姐在心里有没有骂她呢。小木匠太冤枉了。哎，都是命。正义虽然迟到了。可总算是来了
1689503736# #日子照样过，没有不快乐，也没有很快乐，只是晚上很晚睡，早上很早醒。
1689819505# #这是一片肥沃的土地，资源丰富，特别是山谷河流的入海口三角洲地带，水源稳定，气候温润，森林水草茂密，碧绿葱葱，粉红的花朵散发淡淡清香，一只蝴蝶在花朵上翩翩起舞…好美！这里就是鸟儿们快乐的天堂、幸福的栖息地和温暖的家。时不时一条巨龙深入洲内，洲内虽然环境优美，但是暗藏凶险，上次我弟弟
1700559636# #喝酒不问度数，喝醉不问去处，走一个
1696612424# #婚姻之外遇到一个合适的人，是一件非常好的事，互不打扰各自的家庭，两个人悄悄的爱着，喜欢着，就像夫妻一样，彼此坦诚相待，因为没有柴米油盐的纷扰，就多了来自内心的美好！。爱上这样的一个人，能让自己找到心灵寄托，也能找到恋爱的感觉，更能让人觉得幸福。不打扰各自的家庭，尊重对方的选择，做
1687333651# #摩托进化史
1702548634# #生物老师说，世上没有绝对的公平，连人心都是偏左的。历史老师说，过去的都是历史，回不去的，。体育老师说，同样的起跑线，你却追不到她，。英语老师说，“第三人称单数”。地理老师说，世界这么大，遇见你不容易。数学老师说，过程错了，结果也就错了
1703128856# #小时候不懂一个细绳可以拴住一头牛让其在田间劳作一生现如今一把无形的枷锁把我困在这方寸之地。原来牛和我都有各自的缺点牛的鼻子太软怕疼我的人生太短怕穷牛的一生只图青草我的一生只图温泡
1698164678# #天亮了，问一个问题，什么是生活？有钱的，没钱的，生活都是什么样的？古人云酸甜苦辣咸都是什么滋味的？给个提示，看看我馋到了哪几种？我觉得我的生活都不甜…
1690354704# #莫言说：“永远记住，成功的最大秘诀就是，顺着人性做事，逆着人性做人。人性不喜欢听实话，更不喜欢被挑战。真正的高手，都会顺人性，不说难听的话。该说的话，点到为止；不该说的话，只字不露。人心，最经不起否定，很多时候别人都是希望你过得没他好。”经历越多，越能理解人性的复杂，也就不会轻
1700235261# #“偶尔听听外面的自己，有的编剧比电影还要精彩。”
1696608146# #你不接受磨难如何看透人心，你不体会孤独又如何反思自己，不反思自己又如何变得强大
1702221857# #我始终走不出寂寂长夜。也大多时候和深夜一样。一样的孤独。举杯，苦笑，踌躇，沉默。冷霜结进梦里，有风才起喧嚣。想来又都无足轻重
1700041945# #“帮人三忙，霉运缠身”，意思是，如果帮助别人的次数超过三次，就会有不好的运气降临。。。第一：感情的事情不能帮。俗话说得好：“不做媒人三世好”，夫妻或者情侣之间的小矛盾，我们尽量不要插手，免里外不是人。。。感情方面的事往往是难分对错，我们在处理这类纠纷时，往往不具备公正性和中立性，会因
1701763572# #没规划的人生叫拼图，有规划的人生叫蓝图；没目标的人生叫流浪，有目标的人生叫航行！
1699761770# #青春是一道明媚的忧伤，我没哭，可是眼泪流下来了
1703463434# #²⁰²³/₁₂.₂₅𝑀𝑒𝑟𝑟𝑦𝐶ℎ𝑟𝑖𝑠𝑡𝑚𝑎𝑠🎄。“希望你快乐不止圣诞这一天”。🎄。🎄🎄。🎄🎄🎄。🎄🎄🎄🎄。𝙈𝙚𝙧𝙧𝙮
1700396469# #浅冬的日子时暖时寒。在自己喜欢的日子里自在清欢
1690210375# #“好像从懂事那天起就从来没有轻松过欲望难填很多时候都觉得疲惫”
1695687353# #那些年QQ很火，。成就了很多爱情，。后来微信火了，。一些情人和红颜知己在里面…。如今QQ成了相册，。微信成了支付，。电话为了收快递，。短信为了收验证码，。网络成了寄托，。听着别人的故事，。流着自己的眼泪！。以前六毛的长途拼命打，。现在500分钟免费通话，。却不知道该打给谁？。现如今用上了，。充
1689582024# #人生的下半场，拼的就是心态，越是不顺的时候，越要沉得住气，不经历事不长一智，不管你正在经历什么，都要调整好心态，向阳而生，努力向上，开心过好每一天。
1697849839# #还好中国没有战争，太可怕了
1686982042# #离开校园！踏上社会。才知道生活、生存、为人、处事，那一条都不容易。
1694357664# #“通透，不是没有杂念，而是明白取舍。”
1687963065# #“希望在不声不响的日子里，换来一个好的转弯，不求事事圆满，但求事事顺心。
1702739282# #该吃吃，该喝喝，有事别往心里搁
1691516098# #有时候我就在想，我们这么辛苦的努力着，到底为了什么？直到有一天，这样的一句话触动了我：“努力不是为了证明自己有多优秀，而是在意外和不控的困难来临时，那些平常所努力积淀的涵养和能力，可以成为我们抗衡一切风雨的底气。”。人之所以要努力，是为了尽可能的把命运拽在自己手里，而不是被动的困
1697288554# #说实话，你怕不怕2024年，。比2023年更难过…
1688221366# #每个人，在时间的河流中，或多或少都会带着些痛苦的记忆，那些欢笑的瞬间，那些无数的遗憾，一步步向前走。或步履蹒跚，或稳健坚决，每一个脚步都在构成一幅人生的画卷。一如晨曦中的花朵，初舞于露珠的轻微触碰，我们每个人都必须在努力中努力成长，对抗着冷漠和孤独，学会面对每一次的挫折和失败。从
1700674474# #喝了点酒，微醺的感觉刚刚好，恰到好处，点到为止，没有清醒时的过分冷静，也没有烂醉时的过分放肆，成年人的世界一边崩溃一边治愈。以后能用酒解决的事，就不麻烦眼泪了微醺的感觉刚刚好、恰到好处、点到为止，没有清醒时的过分冷静，也没有烂醉时的过分放肆。
1701941226# #终日昏昏醉梦间，偷的浮生半日闲。
1702562081# #男人和女人也不管你年龄多大只要正常人心里都在寻找和自己三观相同的人，男人和女人关系的本质就是床上关系和日常相处。如果面都不见，还爱来爱去都是假的。床上和谐，生活中三观和谐，性格处得来，才能长久。其他云里雾里的甜言蜜语都是扯淡！。任何感情，都是肉体和灵魂上的相爱。男人刚开始爱上一个
1697726090# #人生三部曲。第一部，《钢铁是怎样炼成的》。第二部，《钢铁是怎样炼废的》。第三部，《废渣是怎样处理的》
1689155603# #假如困境有解，何必心烦意乱？假如困境无解，何必郁郁寡欢？执念是惩罚自己，释怀才是与自己和解。。人脉的核心在于价值交换，你要是自身缺少价值交换的资本，那你的人脉就会因为自身营养不良而慢慢枯萎。。。
1699880264# #高中各科情况。数学:150分，大部分同学不及格。。语文:150分，及格很容易，高分却很难。。英语:150分，好的和坏的相差60分以上。。物理:100分，80分以上寥寥无几。。化学:100分，高二高三难到怀疑人生。。生物:100分，赋分到70分以上不难。。政治:100分，都背过也不一定得高分。。历史:100分，需要下苦功夫才能
1702136454# #心情虽然不是人生的全部，但却能左右人生的全部。人生在世，诗意栖居，淡然而行，别在岁月中走丢了自己。。大家周末愉快～
1703217542# #开启美好的一天，喝茶养生约起，聊聊天，喝喝茶，还有什么比这个更惬意的呢？白天约茶，晚上约酒啊，有茶有酒的人生才叫真正的人生，有酒，有茶，还有精彩的故事，你愿意一起？？？吃瓜吃瓜吃瓜
1689298601# #钱是感情的照妖镜，也是人品的试金石，是良心的验证码，也是道德的二维码，扫一扫全是真相和欲望，记住一句话，别看辉煌时谁敬的酒，只看落魄时你身边还有几个人！
1701300157# #有一种美食叫做野味，有一种心情叫做喜悦，唯有用心品尝，才能回味无穷。
1691070836# #无感状态越来越强烈慢慢的觉得什么都无所谓了可是无所谓好像也有点累
1689597259# #每天好像什么都不想，又好像满腹心思，心事重重的模样。
1697944046# #专业画师就是不一样，画的一模一样
1703128776# #我听过三观最正的一句话：“买了就不要比价格；吃了就不要后悔，爱了就不要猜疑，散了就不要诋毁，所有的一切，只不过是在为自己的选择而买单，还有不要后悔对任何一个人好，哪怕是看错人，哪怕是被辜负，也哪怕是撞南墙，你对他好，不是证明他有多好，而是因为你很好！
1691067517# #突然有点迷茫，有点难过，人这一生到底为什么而活，心情可以分享，心事无法共鸣，笑容可以瞒过所以有人，心酸却只有自己知道。
1702445192# #女生的喜欢往往很隐蔽，但也有一些状态会暴露她们的内心。。首先，如果一个女生经常主动和你聊天，并且表现得很热情，那么她很可能对你有好感。其次，如果她经常问你的意见，并且对你的建议很重视，那么她很可能在寻求你的认可。另外，如果她经常和你分享自己的生活琐事，或者和你一起做一些你喜欢的事
1687324689# #“能让你温柔的人，肯定是给了你极致的爱。能让你沉默的人，肯定是给了你极大的伤害。能让你变暴躁的人，肯定让你受尽了委屈。慢慢的，你会发现，一个好的伴侣，真的可以减轻一半的人间疾苦。”
1688515837# #ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ用心记录你生命里，。.每个不可复制的瞬间📷
1702688929# #很喜欢这段话：“跟谁在一起舒服就和谁在一起，包括朋友、亲人。觉得累了就躲远一点，取悦别人远不如修行自己！能入我心者，我以诚待之；不入我心者，不屑以敷衍。一辈子真的很短，没必要为了别人委屈了自己。若懂，请惜！不懂，自便！我用心待你时，你不屑一顾；等你想起我时，抱歉！有你没你，我的世
1687836095# #不是输在情上，最终倒在钱和责任上！
1690846200# #思域哪代强。1、第一代思域。2、第二代思域。3、第三代思域。4、第四代思域。5、第五代思域。6、第六代思域。7、第七代思域。8、第八代思域。9、第九代思域。10、第十代思域。11、第十代半思域。12、第十一代思域。在你的心目中，几代思域经典❓
1700200980# #1、女人天生就慕强，绝对不爱小绵羊。。2、聊天信息控字数，同时不要总提问。。3、幽默风趣最讨喜，直男呆瓜绝没戏。。4、她想聊你就聊，不想聊别打扰。死缠烂打忒掉价，满不在乎是王道。。5、热情低了要升温，热情高了要降温，升温就要发的多，降温就要回的少。。6、发之前，动动脑，发之后，别思考，游戏
1688564110# #人生最大的遗憾，莫过于遇到一个很爱很爱的人，却又明白两个人永远不能在一起。到了最后才知道让人痛苦的不是得不到，而是舍不得。不爱是一生遗憾，爱是一生磨难，进一步没资格，退一步舍不得，只能默默的爱。想着念着却无法拥有这种痛，只有经历过的人才会懂。如果有来生，希望能换个时间相遇。早点相
1699754404# #收集人间咸蛋黄🌞
1699952917# #锄禾曰当午,加班好辛苦。上完一上午,还要上下午。不上没钱花,心里更痛苦。为了好日子，辛苦就辛苦。
1690792355# #“我没办法和任何人解释我的内心世界我甚至自己也理解不了”
1692855474# #“如果一言难尽。那就一饮而尽”
1688726029# #载酒买花年少事，浑不似，旧心情。
1687235259# #生活就像咖啡，我们总在期望，能遇到一个帮你加糖的人，其实所有的甜只能靠自己添加，别人给的，一不小心也许会更苦。
1689503407# #2023年下半场，敬自己一杯，祝我无坚不摧，祝我百毒不侵，祝我没心没肺，祝我潇洒妩媚，希望自己像个铁人，没有悲伤没有情绪，更没有眼泪。
1699379401# #人真的会在某一瞬间，一把火烧了心中所有的执念，情绪的尽头不是发泄而是沉默，不想再去质问什么，态度足以证明一切，人该有多失望才会选择闭口不言，原来情绪到顶了真的可以沉默一句话都不想说，保留沉默的权利这是心疼自己最后的方式，心软的时候不妨回头看看，自己受过伤，彻夜难眠的泪水，还有那颗
1695999935# #"喧闹的节日，只会让孤单的人，更加孤单…"
1695344340# #上联：寂寞寒窗空守寡，。下联：有请高手！
1692763727# #思想不在一个高度，尊重就好。三观不在一个层次，微笑就好。人与人之间最好的相处模式，尊重是标配，靠谱是高配，厚道是顶配！
1690100864# #人都是在拼了命的往前走,拼了命的追求很多东西,累了一生回头才发现最初的才是最好的,才是自己最想要的,可悲的是人生只能前进，却无法后退！
1694824722# #分享图片
1688312084# #人生大道至简！自然而然！！。生活烟火繁忙！竹节松骨！！
1694873788# #我不想去看这些鸡汤了，在他明白自己想要什么样的人生后可能已经晚了！我只能尽力托举，到他明白自己想要什么的时候再放手。
1694128119# #英国800年历史的教堂中发现隐藏的色情雕像，可能是木匠因当时没有收到工程款而对包工头实施的“报复”行为。。800年前，在英国赫里福德的诸圣教堂，一位技艺高超的木匠将这位色情绅士雕刻在黑暗屋顶的高处，没人能看到他。五年前，教堂准备在此处增加咖啡餐厅设施，在安装射灯时才发现这个秘密。
1688167145# #中考后不管成绩，不管怎样千万不要躺平，暑假做好三点，高中一样可以逆风翻盘！。中考成绩出来以后，无论你是上重高、普高，还是上职高，千万不要躺平。高中是一个重新洗牌的好机会，无论过去你的成绩有多差还是有多好，都将完全归零。从零开始，如果在暑假期间做好这三个准备，高中三年绝不虚度，三年
1697467031# #都是小人物，好好活着就行了，生活的本意，是平淡且知足。谁不是用尽全力，却过着平凡的一生。只有自己喜欢的日子，才是最美的日子，自己喜欢的活法，才是最好的活法。生活没有比较，每个人的路不同，守好自己的节奏，过好自己的生活。
1699334833# #杨绛先生：。“上班最大的意义不是那点工资，。而是工作能让你有规律的生活，有见人的机会，有稳定的社交圈子，还有来自客户同事或多或少的压力。。。一来可以锻炼心智，二来能促进你不断前进，不至于生活越来越堕落。”。。稻盛和夫人说过“人，不走出去；家就是你的世界。走出去，世界就是你的家。。。人的潜
1700620132# #画是你手中长长的线，再浮躁的社会中找寻一点静谧
1692527069# #厕所上演活春宫引来全校人围观。广东某高校的一起闹剧在全国范围内引起了巨大的轰动。据报道，一对情侣在校园内的厕所中寻找激情时，却意外遭到了众人的围观。更加令人震惊的是，一位母亲带着孩子上厕所时，无意中目睹了这一幕。这位母亲感到震惊和愤怒，她无法接受这样的场景出现在一个高校的校园里
1691406258# #新冠台风洪水地震天灾不断在这个动荡不安的年代你说什么才最重要？
1688394910# #“人为什么要挣钱，这是我听过最现实的答案，有了钱，家人就会有更好的生活，有了钱，就可以维系亲情，稳固爱情，联络友情，有了钱自己活的更有底气，不是因为我们有多爱钱，只是不想因为钱和谁低三下四，只希望在父母年迈时，能够有能力承担，孩子需要时，不会囊中羞涩，在未来自己，也能多点选择”
1698166315# #对此此次人事调整，小编的解读是：。1、两位领导是非常优秀的部级领导，多才多艺；但是略有腼腆。。2、当前美国领导的北约针对中国和俄罗斯进行几轮的合力绞杀，妄想置中俄于死地，突出措施如下：。（1）美国早在2011年就研发出了新冠病毒，先荼毒全世界，并甩锅嫁祸中国；。（2）美国通过联合大型医药公司
1702250465# #小时候偷偷吃泡面。“长大后偷偷吃泡面”。小时候怕父母知道。“现在怕父母知道”。以前喜欢一个人。“现在喜欢一个人”。以前谁也看不上。“现在谁也看不上”。以前无话不说。“现在无话不说”
1687924864# #生活一团糟，无法左右的事太多，无能为力的事也太多。
1699546302# #昨天的年轻，是年龄，今天的年轻，是心态，明天的年轻，那一定是健康和快乐。心态好，一切都好。以前想要的东西很多，现在发现最好的礼物是平安和健康。其他的都是锦上添花。赞赞
1694425043# #大家“紫腚”发财
1690532541# #只要心中有光，何惧人生荒凉。既然是生活，就免不了酸甜苦辣，既然是人生，就免不了人情冷漠！。生活，就是这样，别人只看结果，自己独撑过程，面对生活，我们除了坚强就是继续，别无选择，路可以回头看，但不能往回走！。只要心中有光，何惧人生荒凉，无论经历怎样的时刻，记住这三点：不怀疑自己的决定
1697498722# #10月17日，早安|今天是10月17日，星期二，早安，人生最好的状态是，低配生活，高配心灵，调成自己喜欢的频道，在阳光下灿烂，在风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路
1689812823# #少女和少妇的区别。在一个月明风清的夜晚，。。男：宝贝，我好想你！。。女孩：我也想你！。。少妇：来吧，我在等你！。。一个穿大裤衩的男人在家里和一个女人视频，。。女孩：你为什么不穿衣服接视频？。。少妇：你怎么在家还穿这么多衣服？
1703680737# #我碰到一个男孩子，前几年活泼开朗，现在他却满身疲惫，两眼无光，我很想安慰他，于是我伸手，去摸了摸镜子。
1689929010# #✨。站在属于自己的高度，。去看自己该看的风景，。生活向阳，人生向暖，。愿每个平凡的日子里，。都有着细微的小美好！
1690846236# #几代速腾才是老大。1、第一代速腾。2、第二代速腾。3、第二代改款速腾。4、第三代速腾。5、第三代改款速腾。哪一代的速腾，才算是A级车的标杆❓
1701659309# #当你承受不住压力，天都要塌下来时，别放弃，有可能是自己站歪了。
1695349458# #人嘛，真真假假，假假真真。路遥不一定知马力，。日久它必定见人心，。用时间去证明一切，。慢慢看，往后走……。。人和人走散真的太容易了，。一个不再联系，一个不再，。就会默契的消失在对方的生活里，。不知不觉就成了过去，。来日不一定方长，。再见不一定再见，。没有永远的永远，。所以当下即是最好。。。
1703114068# #人生总是无常，世事总是难料，天不知风雨何时起，人不知祸福几时来，万般皆是命，半点不由人，生命在死神面前真的太渺小了，都说来日方长，其实来日并不方长，也许一转身就是终身，也许一声再见就是永远，生命短暂，一定要好好珍惜，珍惜活着的每一天，珍惜身边的每一个人，因为下辈子再也不能遇见！
1692296915# #人的一生努力前行，给自己最美好的未来吃想吃的饭，见最想见的人，让自己的人生活到极致！
1689415816# #人在年轻的时候，可以逃避很多东西但在承担责任的那一刻你就没有资格年轻了。工作你得有，家庭你得顾，孩子你得护，形象你得树。去做和你年龄相匹配的事，这叫责任，也是一个人活着的价值。风景依然在，人已非少年！
1688605736# #生活跟时间磨去了我的无知，年纪磨去了我的任性，处处都做着不能左右的事！在充满酸甜苦辣的路上，走着走着，慢慢的我也明白了，该来的依旧会来，要走的依然会走，我们必须学会接受！
1703575000# #世间美食，犹如一幅色彩斑斓的画卷。有些菜品，口感鲜美，让人陶醉；有些佳肴，香气扑鼻，使人迷恋。而每一道美食的背后，都隐藏着一段独特的人生经历和情感
1688053302# #时间过的真快，吃过苦尝过甜，稀里糊涂又半年，人挺累心挺烦，还得努力去赚钱。追风赶月莫停留，平芜尽处是春山。上半年已过，下半年加油！
1689764031# #当你压力大到快要崩溃的时候，不要跟别人讲，也不要觉得自己委屈，没有人会心疼你，夜深人静时，把心掏出来，自己缝缝补补。睡前原谅一切，醒来便是重生，万般皆苦，唯有自渡。
1701659202# #平凡的日子需要一束光，找不到答案的时候，就出去走走看看，给心情放个假。
1697361926# #It'snevertoolatetochangeyourself.Nomatterhowbadyourcurrentsituationmaybe.ifyousetagoalandmoveforwardstepbystep.lifecanbereversedatanytime…
1701248302# #🌸🌸。不同的年龄，。不同的取舍，。不同的岁月，。不同的生活，。过好每一个阶段的自己！
1703854867# #纵使你有千般好，一个不到位就推倒你所有的不好，哪怕你掏心掏肺，都会全盘否定，最终你所有的好都抵不过一次不好。这就是人性！
1699939471# #一只鸽子爱上了一个燕子，燕子说，你能在我屋檐下守护100天，我就接受你，于是鸽子就在屋檐下守了燕子，一天，两天，三天，到了第九十九天，鸽子离开了，鸽子妈妈问鸽子，为什么不坚持最后一天，鸽子的答案很感人，我用九十九天证明我的真诚，但我用最后一天捍卫了我的尊严，我在稀罕你，对你好，你若
1699833287# #人在年轻的时候，可以逃避很多东西，但在承担责任的那一刻，你就没有资格年轻了；工作你得有，家庭你得顾，孩子你得护，形象你得树。十年前，连多愁善感，都要渲染的惊天动地，十年后，越痛越不动声色；越苦越保持沉默。时间磨去了年少轻狂，也渐渐沉淀了冷暖自知。去做和你年龄相匹配的事，这叫责任，
1703158848# #看完余华的《活着》我的眼睛已经哭肿了。。福贵的一生，经历着那么多的苦难和痛苦，贫穷，饥饿，儿子因为救县长的老婆被抽干血死了，医生还反问富贵你怎么不多生一个儿子；女儿原本嫁了一个好女婿，又因为生孩子死了；老婆因为患软骨病也去世了，女婿因公殉职；最后外甥因为吃多了豆子撑死了，剩下他一
1699490787# #在每个无法重来的日子里，对自己好一点，对身边的人好一点，一抬眼就是一天，一回首就是一年，天冷了，照顾好自己，过好当下的每一天！。很喜欢的一段话：皮囊不一定要完美，灵魂一定要高贵，每个人都是独一无二的自己，活着不一定要鲜艳，但要有自己的颜色。天冷了多穿衣……
1702979332# #这绝对是校园霸凌啊允悲
1702132582# #人这一生有太多的身不由己，人人都想如愿以偿，可却都有那么多的失望，不是羡慕就能拥有牵挂就能相守，其实很多东西不管你有多么努力，终归还会失去，所以人生留有遗憾在所难免。谁的人生没有流过泪，受过伤，眼泪过后依然坚强。人活着不仅是一种经历，也是一种感悟，别奢求太多。人只能活一次，千万
1690792391# #成年人的妥协，。一半是理解，一半是算了……。随着年龄增长渐渐明白，年纪带给我们的是通透，所以很多事到最后不是真的解决了而是算了。。而所谓的通透，就是当你看到“人性”在你面前慢慢展开时，你的内心仍然能够保持平静和坦然。。强者务其实，弱者争其名。。任何信手拈来的从容，。都是厚积薄发的沉淀。
1688055081# #瓦格纳兵变虽然一日之内搞定，但接下来的俄罗斯变得越来越鬼异！。一，多种信息说俄罗斯的乌克兰特别军事行动总司令苏洛维京与普里格金勾接。所以瓦格纳在向莫斯科推进极其顺利，根本没抵抗！目前苏洛维京被震怒的普金拿下。。二，国防部长邵伊古可能被解职，但暂无合适人选。重要会议邵伊古已不穿军装列
1688562572# #掏鸟雀，套知了，捉鱼虾，捉蛐蛐，套蜂蝶，结春游，夏游泳，山野果，画假表，到家泥，老师访，双亲忙………白发青丝一瞬间，年华老去向谁言。春风若有怜花意，可否许我再少年。
1698917670# #就问你们像不像？左边是香港演员，林威，。右边是果敢同盟军领导彭德仁（彭大顺），世上竟有如此相似之人，光看第二张图片时，我真以为是演员剧照呢？
1689854729# #“没有身在其中，何来感同身受，总有人说你变了，却从未有人问你经历了什么，晚风吹人醒，万事藏于心、何以言，何能言，与谁言。”
1689599200# #生活总是这样，不能叫人处处满意。但我们还要热情的生活下去。人活一辈子，值得爱的东西很多，不要因为一个不满意而灰心。别灰心，我们不可能什么都没有。也别贪心，我们不可能什么都有。
1703162874# #人這一輩子只活一次，何必活的太累？生活中不強求，不將就，有錢過好日子，沒錢過好心情。
1701488478# #阿里献血事件全剧终了。。。第一集，女主蜜月期与男主横跨14省市旅行，人美景美心情更美。。。第二集，男女主旅行至阿里遭遇单车车祸，女主受伤严重，生命垂危。。。第三集，男主姑姑联系上海阿里两地卫健委为女主组织献血。女主父亲举债120万包机转运女主。。。第四集，女主得救，致谢。。。第五集，男女主被质
1699109001# #没有什么东西是放不下的除了健康和生命今天最难的事到明天都不算什么既然改变不了别人就改变自己不算妥协只算释怀要学会放下与自己和解
1698295176# #真的是老天欲惩罚谁，必先让谁疯狂❗️。。看看李佳琦就知道了！仗着自己积攒的那点人气，先是花西子事件怒怂粉丝不努力挣钱，这又嫌弃某东平台价格太低，影响自己双11消费。。。不知道这李佳琦是文化低导致的IQ低?还是怎么回事?不是宣传全网最低价最宠粉吗？何止就是打着宠粉割韭菜啊！。。该醒醒了！不要再
1702139351# #时间让我上了年纪，却没有让我成为一个合格的大人。原以为四十岁离我还很远，没想到真的到了却还在找自己的路上。
1696467504# #杨绛先生说：“不要过度窥探你的老公，好的婚姻都是各过各的，绝对的忠诚是不存在的。该演的戏要演，该装的糊涂得装，该和解的和解，该牵线的牵线。婚姻本是一场合作，谁先睁眼，谁就输了。”。。在这个世界上就没有绝对的事情，人无完人，也就不要去苛求别人怎么样，不要过度去窥探别人，即便是情侣也一
1699403790# #金鸡奖，刘德华蓄须了。。。男人蓄须的含义有很多，如：。。成熟：胡须是男性成熟的标志，见证了岁月的流逝。。。魅力：胡须是男性魅力的别样表达，是一种无声的自我陈述。。。地位：在某些文化中，胡须被视为成年和智慧的象征。。。认同：胡须背后是个人的自我表达和认同。。。当然，还有自信。。。你怎么看呢？
1688960439# #今天打卡7巷，量没有朱富贵多，但种类比朱富贵多。
1690846083# #几代凯美瑞才是老大。1、第一代凯美瑞。2、第二代凯美瑞。3、第三代凯美瑞。4、第四代凯美瑞。5、第五代凯美瑞。6、第六代凯美瑞。7、第七代凯美瑞。8、第八代凯美瑞。9、第八代凯美瑞中期改款。在你的心目中，哪一代凯美瑞较为经典❓
1703067278# #这天气只能呆房间吹暖气
1699756597# #人前强装笑颜、人后暗自惆怅，我们每个人都是个小丑，为了活着，不得不按照别人喜欢的方式来塑造自己，直到有一天，我们再也找不回原来的样子···
1686935541# #一位男性和我说了一个真相，。原来男人和女人区别在这里！。大多数的男人即使再爱你，。如果女人白白的硬贴上来，。只要是条件不是太差，。只要是长相还可以，。只要不被自己的老婆发现，。在这样的情况下，。大部分的男人都会选择偷腥！。几乎是没有例外存在！。而大部分女人如果真爱一个男人的话，。如果这是有
1689048644# #明处要忍！暗处要狠！只有人欣赏你的成功,没有人计较你的手段。低头看勇气，抬头看实力。
1696676106# #一把交椅，几段人生？先看一下外表：。1.把手油光锃亮。2.真皮龟裂破损。3.海绵凹陷撕破。4.绑了一段红绳。5.崩掉一颗螺丝。这是一张有故事的交椅，每一处伤疤，都是它被人摧残的见证。
1687425281# #我们来到这个世界，就是来感受生命过程，来感受酸甜苦辣，所以，不要慌张，不用着急赶到终点，真正的风景，在路上
1699107278# #每个人心中都有自己的秘密，我也有说给你们听听。依稀记得那年16岁的时候。我的女同桌喂了我一块饼干。我吃完脸红了。然后她咯咯的笑了说是地上捡的。我说没关系因为是你喂的。阳光多余洒进教室。我看见她的脸也红了。我扇的
1703165990# #不上班没生活经济，上班了没有时间精力，天天活着如一只动物
1703066786# #生活就是这样，总是让你觉得就要看到希望了，然后又猝不及防的给你当头一棒，就好比睡梦中梦见你面前有好多钱，在你即将触手可及的时候，旁边的人一把把你推醒了
1699450041# #刷着刷着就想哭了，我们这代人啊，看过黑白电视，看过连环画，骑过二八杠。拿着玉米杆当甘蔗，在村口偷过瓜，小河里摸过鱼虾，钻过麦田，这一切仿佛都在昨天却已经成为了遥远的回忆，小时候画在手腕上的表，从来也没有走过，却带走了我们美好的时光，小时候小卖铺的东西都想买，但是口袋里没钱，长大以
1701270543# #再丑的人也总会有自我感觉良好的一瞬间吧
1703496805# #钟点房通常是情侣会租用的，因为两口子一般不会选择去那里。当你去租钟点房时，一定要记得需要一个人去登记，然后悄悄地上楼选择房间。重要的是，你得选那种有两张大床的房间，这是因为一些坏人会在只有一张大床的房间里安装小摄像头。另外，当你进了房间之后，得把窗帘拉上，检查有没有类似小黄灯在闪
1693528453# #10分钟的事。2分钟前奏。3分钟正题。1.5分钟休息。2分钟洗澡。1.5分钟穿衣。结束战斗。写的是不是你？
1687006601# #每一个爱拍风景的人，内心一定都有另一个世界，那里诗情画意，那里宁静而平淡！
1698211273# #我大抵是穷了，辗转难眠，起身打开窗户，点了一支烟，一半是我抽的，一半是风抽的，想想风可能也有它的烦恼，很生气，风凭什么抽我的烟，我从容的走到高处，转过身对着西北缓缓的张开了嘴，你看那昔日的北风，那便是我今日的晚餐，幸好今日有一些尘土足矣裹腹，横眉冷对美食摊，低头不看串串香，我裤子
1697003661# #埃及怂了，巴勒斯坦人彻底被封锁了！。。如今的加沙城，已经被以色列重重围住，留了个通往埃及的唯一口子。。。以色列把加沙变成大型集中营，比德国人狠多了，国内精神西方人装作看不见，人家一反抗，它们就又看见了，要谴责巴勒斯坦人民。。。埃及出于兄弟感情，想着在接壤的口岸对巴勒斯坦人进行人道主义援
1696734441# #家里咋知道要精装修呢？毛坯房挺好的啊，用的那些什么乳胶漆地砖的，都是建筑垃圾，毛坯房妥妥的工业风啊，还紧跟潮流，人家开发商给你的都是最好的，别画蛇添足了……
1692895278# #我的百雀羚很好用
1700887415# #世界上有两个我一个吃货的我🦐🍜🍗🍦一个真心想减肥的我允悲
1698590841# #你们信不信，第一个让你动了结婚念头的人，从此让你动了一辈子不结婚的念头微笑
1691025983# #那天回家很晚，泡了一桶泡面，面泡好了，我睡着了。
1687008079# #为什么说智者不入爱河，人生本苦苦的，何必再生烦恼，感情本就是互相洗脑的事情。
1702215791# #“真佩服现在的00后，干掉了高房价，干掉了民政局，干掉了妇产科，又干掉了羽绒服，人间清醒唯有00后，不扎堆，不八卦，不走亲戚不串门，出门必洗头，不让大声说话，不攀比不名牌。”偶然看到的一段话，还是挺有感触的。。。真是人世一轮回啊。记得以前我们那个时候，流行大裤脚的裤子，还有健美裤，还有
1695606325# #为什么很多家长都认为到了高中不补课不行？是什么在推着家长和学生往前走？。。教育部已经发文10月15日之后禁止校外辅导，作为一名省重点老师，我教了20多年高中物理，这20多年来的变化我深有体会。。。为什么很多家长都认为到了高中不补课不行？实际上是因为很多学生觉得现在学校进度太快了，这些学生在学
1699619228# #我点过煤油灯，看过露天电影，看过黑白电视，看过连环画，骑过二八杠。拿着玉米杆当甘蔗，在村口偷过瓜，小河里摸过鱼虾，这一切仿佛都在昨天却已经成为了遥远的回忆，小时候画在手腕上的表，从来也没有走过，却带走了我们美好的时光，小时候小卖铺的东西都想买，但是口袋里没钱，长大以后超市里的东西
1702431602# #风光灼华过桃夭，黛青淡扫柳眉梢，卷睫长掩玲珑眼，并指菱唇贝齿咬。三丈软红春帐宵，媚眼如丝重影摇，交结满铺银发耀，引身折腰一人瞧，世界上真的有这样的女孩吗比心
1687432139# #从一个爱笑的男孩子，慢慢的沉默不爱说话不爱笑了，晚上总失眠。
1701656520# #我在贩卖日落，你像神明一样慷慨的将光洒向我，从此人间被点亮ฅʕ•̫͡•ʔฅ(˵¯͒〰¯͒˵)(˃⌑˂ഃ)₍˄·͈༝·͈˄*₎◞̑̑
1703635604# #上联：白水泉的泉水白。下联：红石山的山石红
1688816207# #喝茶就要喝好茶，你的档次高了，你身边认识的朋友也是有档次有素质的朋友。
1697381048# #人与人的关系都是季节性的，这一程相遇，下一程退场。不要在任何一段关系里自我感动，更不要心有不甘的去质问别人为什么，在这个世界上，从来都不是你对谁越好，谁就会更加珍惜你，现实却往往相反，更不要高估了你在任何人心目中的位置，到最后，你可能什么都不是。直到自己坚定的东西被自己放弃，才明
1697457619# #当你什么都不在乎了，你的人生才是真正的开始。无能为力叫顺其自然，心无所谓才叫随遇而安，在别人眼里你很温柔，其实哪有什么天生温柔，只不过是自己学会了控制情绪而已，一半是为了尊重别人，一半是为了保护自己，终有一天，你会静下心来，像个局外人一样，回首自己的过去，然后笑着摇摇头，浮生不过
1694912678# #出走半生，乘风破浪，烟火人生，饮歌铁马，凭海临风，清风徐来，心中有爱，竹影摇曳，琴声如画，归来还是那个阳光的你。人生向暖，岁月如阳，荷塘月色，乐动人生，无论生活酸甜苦辣咸，您都能笑对，感恩遇见热爱生活咖啡世间繁华，人生几何，不惧风雨，微笑面对，知足常乐赞好听，向阳而生，邀明月
1692004274# #常见鲍鱼的区别，你吃过哪些？
1693933472# #尊贵的iphone2G，3G，3GS，4，4S，5，5C，5S，6，6plus，6S，6Splus，SE，7，7Plus，8，8Plus，X，XS，XSMax，XR，11，11Pro，11ProMax，SE2020，12Mini，12，12Pro，12ProMax，13Mini，13，13Pro，13Promax，14，14Pro，14Promax，14Plus机主晚上好太阳太阳
1687441429# #当你放下面子的时候，说明成熟了，当你可以用面子赚钱的时候，说明你成功了。
1696896021# #为什么要善待自己的母亲，。看完这段话，你就明白了：。“请善待你的母亲，因为她下辈子不会再来了，她的大半生都是为你而活，少跟妈妈说一些难过的事，她帮不上你，只会睡不着觉。。。我听过最扎心的一句话就是：如果能一命抵一命，那么医院的天台，一定站满了排队的妈妈。”。。世上只有妈妈好，有妈的孩子
1700380886# #时人不识余心乐，将谓偷闲学少年。
1701597649# #人生的前半场，都献给了生活、工作、家庭、孩子，人生的后半场，好好爱自己。做一回自己吧！年龄是光阴送给每一个人的礼物，但青春不是靠年龄来赋予意义。人生没有最好的年龄，只有最好的心态。
1702139040# #如果可以，请为生活停驻，留点时间，锻炼身体，沐浴阳光，多些耐心，愿我们都勤靡余劳，心有常闲！感受生活的宁静和美好，让身心得到放松和安宁，享受生命中的每一个瞬间。
1691174049# #高一新生入学，要注意高中资深班主任提出的七个忠告：。第一、进入高中后，把耳机、充电宝、手机、平板电脑等束之高阁；。第二、有吸烟历史、早恋倾向的学生，就此止步，不要把这些毛病带进高中；。第三、结合自己的中考情况，要提前确定好三年之后的高考目标，想要考什么样的大学；。第四、要有一个思想准
1687941266# #且借人间二两墨，染山染水染花落
1703068745# #离过年，越来越近了，天，越来越冷了，心，茫茫然不安。一年又一年的时光流逝，增长的只有年龄，过年已成为一种感伤！生活本不苦，苦的是我们欲望太多，人心本不累，累的是放不下的太多。小时候害怕天亮，因为醒了就是上学，长大后更害怕天亮，因为醒来后就是生活。可是生活本来应该如此，酸甜苦辣咸无
1701186055# #什么都有说明书，但人生没有，封面是父母给的，人生是自己书写的，所以人生这道题没有准备答案，精不精彩全在自己，既然有缘来人间走一遭，abCd不妨试一试，酸甜苦辣不妨尝尝即使没人为你鼓掌亦记得要优雅前行
1694186387# #走着，念着。慢慢这一生就老了。等着，盼着。慢慢这一生过完了。诸多遗憾。只能飘散于风
1703217957# #降温里的大晴天，心情就会很不错✅
1698984448# #步步生花🌹
1695913895# #成年人的世界里，白天各有各的光鲜，晚上各有各的心酸，白天归顺于生活，夜晚臣服于灵魂，一个是真实，一个是现实！余生不长，除了生命的终点越来越近，其它任何都是渐行渐远，让我们把生命照看好，将灵魂安顿好，走好这一路，过好每一天！
1693155370# #今年福州民办学校收费标准出炉！。所谓经济基础决定上层建筑。民办校的学费收费标准。你觉得值吗？
1696527888# #《志愿军：雄兵出击》：麦克阿瑟输给彭德怀的四点原因：。。1、麦克阿瑟过于轻敌，将中国与菲律宾比较，仁川登陆之后，更是目空一切，扬言＂三个月拿下朝鲜＂，而彭德怀临危受命，过鸭绿江后以如履薄冰、如临深渊的心情应对美军。。。2、麦克阿瑟不尊重友军，第一次见到南朝鲜总统李承晚时仅象征性的握下手
1698139775# #IU
1703863760# #123开心啦。。。
1690533215# #人只有快乐，运气才会好，所以活在当下就好，不要透支明天得烦恼”
1700728009# #“人都是因为有了选择，才会变得挑剔。”
1688566150# #学习的苦一样吃过，只不过几年的时间。生活的苦要好几十年，它太长太累了。以至于学习的苦在它面前连个屁都不算
1697338734# #突然发现自己老了，不再喜欢热闹，能宅在家里绝不出门，能一个人绝不扎堆，习惯了孤独也享受了安静，成年人的世界，除了快乐是装的，其他都是真的。
1696391961# #社会没有遮天树。只有金钱降万物
1699709918# #喜欢董卿说的这段话：无论我们最后生疏成什么样子，曾经对你的好都是真的。就算终有一散，也别辜负相遇。希望你不后悔认识我，也是真的快乐过。如果能回到从前，我会选择不认识你，不是我后悔，是我不能面对现在的结局。人和人走散真是太容易了，一天不联系，一周不联系，一个月不联系，不知不觉就成了
1687695836# #人生最苦的不是药，是无法诉说的心酸和委屈，想说的话越来越少，放在心里的话越来越多，终有一天你会明白这个世界什么都是假的，而你，却认真了半辈子
1700624034# #匆匆一世，什么当惜？什么当舍？什么当守？什么当弃？方不负为人于天地间行此一遭。落花如人殁，葬花如葬人。得失皆由命，天意不可违。万事有因缘，世事须看开。边行边有悟，且行且珍惜。加油陌生人
1699230254# #有些事，年轻的时候不懂，懂的时候已不再年轻。不提过去，不问将来，过好当下每一天就是对自己最好的礼物。愿清浅的时光里，风景依然，初心依旧。愿所有的美好，都是恰逢其时！早安！
1702139858# #小日本的创意设计真的是脑洞大开啊
1701904371# #现在的最大问题是，送外卖和开网约车已经无法支撑家庭的开支了。几年前，送外卖一个月还能挣到六千多元，但现在降到只有三千多元，单价也从6元降至3.5元。骑手们每天工作长达10个小时，才能挣到大约120元。这并不是因为他们偷懒，而是由于订单数量减少，各行各业都存在严重的内卷现象，即使累死累活也
1697461401# #有空多赚钱，没事早点睡。这一辈子的事，一个晚上想不通。“记住”有结局的那是电影。没结局的才是人生。
1703218947# #天天喊减肥，天天管不住嘴。
1702633638# #我真的累了，我心疼我的过去，厌倦我的现在，担心我的未来，睡不着得那些夜晚，我都在想，到底是怎样的终点，才能配的上这一路的颠沛流离…。说不出来有多难受，只是感觉现在好累。事情压不跨人，但情绪会，静静崩溃，默默治愈，可怜一身傲骨，却活的像个小丑演尽了所有的悲欢离合……
1689737263# #有人揣着私心让你大度，有人装着糊涂搪塞你的委屈，有人站在自己的立场指责你为何不迁就，善良有尺，退让有度。
1702860792# #有事了你就看清所为朋友的嘴脸了，什么是真心朋友一目了然了，朋友不在多有那么1.2个真心朋友就够了。
1690532056# #后来……生活成了我的老师，我一偷懒，它就罚我吃不上饭。
1695349042# #成年后哪有甜都是苦，。哪有什么快乐，。满地都是鸡毛。。理解了父母说过的话。懂得了成为大人的不易，。长大的生活真的太难了，。生活过得好不好只有自己知道，。努力生活带好孩子简单点想开点。。。你拿着伞，。为别人撑伞那是善良，。但如果你怕别人淋雨，。而把伞给了别人，那就是傻。。。我几乎不跟妈
1688971705# #任何人和事，时间终会给我们答案，在细水长流的日子里，不谈永远，只谈珍惜比心比心
1690516614# #请叫刀郎“国际刀，多元刀”！。刀郎的新歌“罗刹海市”发行不到十天，创下了“三大最”。第一、七天全网播放量突破十亿。。第二、最具文化底蕴，最具有杀伤力，借古讽今嬉笑怒骂皆成曲。。第三，创下了自媒体有史以来评论区数量之最高。。不仅如此，一首罗刹海市，惊动了央视六公主、新京报、司法、教育、
1696734731# #“时间走的好快啊又到了穿毛衣外套了，好像什么事都还没来得及去做，一年又过去了，都希望岁月温柔，可岁月何曾饶过谁。”真是风轻露重秋意浓，一夜凉寒一夜秋，愿你天冷有衣穿，心寒有人暖。
1701172816# #我问青山何时老，青山问我几时闲；我见众山皆草木，唯有见你是青山！青山已随晚风去，我与沧海化桑田。朝阳落幕霞光盛，云海浅薄秋雨残。心中若有桃花源，何处不是水云间。成佛无需菩提叶，梧桐树下亦参禅。清风明月谁与共，高山流水少知音，舍得繁华身清净，生在凡尘也胜仙。
1688314610# #太无私了！终于有老师将高中学科难易排行说明白了，并且还进行了分析。看完之后，真是被惊艳到了，没想到高中最难学的是物理，其次是数学和化学。而让人感到意外的是，英语竟然排到第七去了，一直以为英语是前三难学的。对于这份学科难易排行榜，大家认可吗？
1696864770# #半夜睡不着，爬起来走到窗前抽支烟，发现一只蟑螂，于是跟它聊了很久，把对生活的不爽，赚钱的难度，工作的压抑，发泄给它听，抽完烟，一拖鞋拍狠狠拍死，没办法，它知道的太多了。
1689699369# #性和爱的互补。幸福优秀魅力潇洒，真爱，在一起，不响彼此家庭，相互欣赏吸引有成就感，如果没有结婚，想怎么玩你就怎么玩？只要不把命玩没了，如果结了婚之后一定要自律，我可以最低的底线一定是自己的老婆的自己老公的，不可以给别人。
1694363580# #一路走来，再也不是从前的样子了，岁月带走了纯真，时光苍老了容颜。
1697727096# #时间向左，记忆向右，我们都成了有故事的人，在细水长流的日子里，不说永远，只说珍惜。
1690792532# #“生活已经把当年的我打磨的不在年少轻狂”
1698676356# #明天会不会好我不知道，但最近是真苦，苦的我都麻木了，生活一团糟，没法左右的事太多了，有时候突然很烦心很累，不是脾气不好，而是太累压力太大，一边压抑着自己的情绪，一边装做没事的样子，一到深夜就彻底崩溃，天亮之后还要微笑去面对！
1700624567# #主动的人永远有空，被爱的人永远在忙，喜欢没用，多喜欢也没用，相互喜欢才有用，现在才逐渐明白，很多东西都是悄悄结束的，哪有什么答案，沉默和疏远就是答案。想起一句话，世界那么大，有人给你难堪，有人替你解围，爱你的人永远知道怎么爱你。
1696039160# #每天两点一线，。我没说天气热，也没说工作累，。已经到了输不起的年纪，。没有资格抱怨，。我需要生活，生活需要钱。
1698517959# #再熬一熬吧，一切都会变好的，孩子在慢慢长大，至于自己幸不幸福都已经不重要了，偶尔会莫名奇妙地难过，会毫无理由地胡思乱想，会焦虑、会失眠、会害怕、会无助、都是属于正常的！迟到的珍惜总让人发笑。
1686822233# #人生不如意，看看黄永玉🙏。看完黄永玉99岁时的最后采访和公开遗嘱，才知道他是如此自在、清醒。他说：“我对死亡一点都不畏惧，而且我不希望留下骨灰，进啥祠堂。”。说到这里，黄老爷子摆了摆手，摇了摇头。然后还开玩笑的说到：。”我死之后，胳肢我一下，看我笑不笑。“。引得记者
1702652256# #睡不着的夜晚，我都在想，到底要成为什么样的人，到底要过什么样的生活，才能满意的过完这一生，这一路走来，一步一个教训，一身伤，半条命，没有人能成为我的避风港，难熬的日子也都是一个人唯有自己才是自己的庇护所，千言万语都道不尽我的心与无奈，生活就像咖啡，我们总在期望，能遇见一个帮你加糖
1698815984# #快讯！！！土耳其军机强势出手，以色列首都遭大规模轰炸，拜登急赴作战中心。土耳其不顾西方反对，派军机强势援助加沙地带。以色列首都和美军叙利亚基地，接连遭遇严重轰炸，拜登火速抵达指挥中心，而布林肯也对伊朗发起严重警告。犹太人建国从没超过八十年八十年魔咒如今七十多年了犹太人和
1689734829# #很治愈的一段话：。有一天，你辉煌了，。一定要有个好身体，才能享受人生。。有一天，你落魄了，。还得有个好身体，才能东山再起。。健康不是第一，而是唯一，。这也贵，那也贵，照照镜子其实你自己最贵。
1687010004# #生活，是现实的。望梅不能止渴，画饼不能充饥。唯有那碎银几两能解人间无数烦恼！
1702340609# #阴沉沉的天，适合泡温泉
1698933956# #很现的一段话，生活的苦和累算什么，缺钱才是一个成年人崩溃的开始，没有金钱的支撑，当生活给你一巴掌，你根本就无力反击。
1692595312# #怕事别出事，出事别怕事，困难的时候听我一下的人，风雨来临时，我一定是你坚定的一面旗！比心
1703146947# #虎狼之词。这分类我是不明白。还有这么深的内涵。当然细节出人品。细节可以看出很多问题。这也太有深度了。这哥们绝对是阅女无数。而且是心理素质过硬。没有生活阅历。是万万不明白这些的。这东西的深奥程度。和高等数学有的一拼。有这样的基础素养。还愁娶不到媳妇。这学明白了。比什么都强。这真是生活处处皆学问。就
1701248934# #卫生间改造后，水费断崖式下降允悲
1689599229# #读书时有远大理想，现在懂事了，人生没有意义。只有酸甜苦辣咸，一生只为几两碎银。
1698071936# #眼睛可以近视，目光不可以短浅，很多事情不放在心上就是赢。
1700101212# #我有三千文字的功底。字字难为你写伏笔。即使处处是隐晦的风雨。也难淋透一篇诗意。如果爱你的罪状陈陈史无前例。那请判处我无期
1703173385# #剩下10天到2024年了，我虽然是个活人，可我的手脚已经冰凉了～
1699105989# #罗翔老师这段话让我茅塞顿开:“其实没什么好后悔的，很多事情就算时间能重来一遍，以当时的心智和阅历还是会做同样的选择，避免不了同样的结果。人本来就是在失败中学乖的，与其抱着过去后悔，不如擦擦眼泪向前走吧。我们可能经常会想:“如果当初我怎样怎样就好了；如果当初我换了一个专业就好了；如
1696680596# #不管活成什么样子，都不要把责任推卸给别人，一切苦乐都是自己造成的，任何一次选择都有它对应的筹码，愿赌服输，也是一个成年人该有的品质。
1699724139# #陋室空堂，当年笏满床；衰草枯杨，曾为歌舞场。。蛛丝儿结满雕梁，绿纱今又糊在蓬窗上。说什么脂正浓，粉正香，如何两鬓又成霜？。昨日黄土陇头送白骨，今宵红灯帐底卧鸳鸯。。金满箱，银满箱，转眼乞丐人皆谤。。正叹他人命不长，那知自己归来丧！。训有方，保不定日后作强梁。择膏粱，谁承望流落在烟花巷
1699543219# #什么时候开始，城市不再是那座城市，就连街角的路灯都已昏黄，何况久经岁月洗礼的人心……
1697756886# #这是我最后一次见到大黄了！。它说他想干件大事！
1696607280# #“独处是为了不陪别人演戏。不争是为了放过自己的内心”
1687998533# #老卢才是真正的人间清醒！。。一：俄乌冲突中，他分寸把握的刚刚好，既不失俄罗斯民族大义，又没有真正的加入战局；既获得俄罗斯的保护，又没有替俄罗斯卖命。。鼓噪弄舌，可抵十万精兵。常在河边走，坚决不湿鞋。。。二：面对波兰边境的挑衅保持克制，进退得当，既不逞强也不示弱，为俄罗斯稳固的把好西南
1687746433# #“合群只是为了生存，孤独才是自由……”
1693819700# #高校的简单理解
1701237924# #这张图勾起了我美好的回忆
1700955638# #走着走着，11月已‮近接‬尾生，生活无‮好论‬坏，走过的‮是都‬岁月，路过‮都的‬是风景，跟‮去过‬说声再见，跟‮来未‬说声珍重，天气越‮越来‬冷，记得照‮好顾‬自己，希望2023年接下‮的来‬日子，家人‮康健‬平安，一切顺‮利顺‬利！
1693778775# #车险怎么选？。1．交强险：。不买不让上路（必买）。2．三者险：。建议200W或者300W。万一重大事故不会倾家荡产。3．车损险：。不管谁撞谁，哪怕撞树上。有保险公司买单。4．医保外用药：。这个强烈建议。医保外的费用也不用再花钱。（重点这个保险很便宜，几十块钱）。5．驾乘险：。对驾驶员与乘客负责,出现交通445
1703414803# #“商业鬼才”俞敏洪。俞敏洪，真是个精明的商人！。东方甄选一年赚45亿，结果董宇辉却买不起北京一套房。最后，俞敏洪借钱给董宇辉买房，而董宇辉还要感激涕零。。今年下半年，俞老师在直播中说宇辉的房子问题解决了，我还以为公司会给他买呢，现在才知道是俞老师个人借出的。此时的宇辉当然已经成为了大I
1701522309# #我问青山何时老，。青山问我何时闲。我见众山皆草木，。唯有见你是青山。青山以随晚风去，。我与沧海化桑田。朝阳落幕霞光盛，。云海浅薄秋雨残
1687190638# #成年人的解压方式，。早已不是吃吃喝喝，。而是放空自己，享受孤独。
1689592340# #哪一款才是奔驰轮毂颜值的天花板
1703936183# #一个懂教育的人走了，。一个懂酒的人来了。。教育可以育人，。喝酒可以醉人。。我醉了，因为我寂寞。
1697118265# #2023下半场，敬自己一杯、祝我无坚不摧，祝我百毒不侵，祝我没心没肺，祝我风流倜傥，希望自己像个铁人，没有悲伤，没有情绪，更没有眼泪！
1687481751# #初见只觉人常变。谁知别后心常念。过往序幕皆显现。天高地远不再见。唯独眷恋。思念藏在心头间若隐若现。眷念眷念。好似昙花一现
1694428442# #最近不知道怎么啦，心态隔三差五的崩溃一下，突然有点迷茫，有点难过。人这一生到底为了什么而活着，总是一个人静静的崩溃，然后又一个人默默的自愈。。现实生活中，总会遇到很多心酸与无奈，不是不去努力，只是更多的时候，无能为力．…。回首往事，有时候觉得自己挺好的，热爱生活，解人意，三观也正，
1696900229# #挣再多的钱，。孩子没有出息了，白搭。。看再多的世面，。不去领悟，便是走马观灯。。人的一生，欲求不满，。忙忙碌碌，总觉得缺点什么，。可是缺什么了？。即使拥有的再多，。如果心不知满足，。依旧是欲壕难填。。人生说难也难，说简单也简单，。积钱不如教子，闲看不如读书，。有业可立身，有爱能暖心，。一日三
1690025482# #“我明明很善良，做什么事都为别人考虑，从来没有亏欠过谁，宁愿自己吃亏，也不亏着别人，可是世界从未善待过我”这辈子最对不起的，就是自己的这颗心，让它疼了一次又一次，为了别人，跟着我受委屈！
1698971097# #🌷·𝗦𝘄𝗲𝗲𝘁𝗧𝗶𝗺𝗲👭。“好心情+好朋友+好吃的=完美”如果再加个好天气那就是玩炸
1696756592# #²⁰²³/₁₀₋₈*🍂🍁寒༲露༲。深秋的气息越来越浓一滴寒露点点叶黄🍂天气愈寒大家注意保暖哦🙌🏻”
1694278555# #最近很火的一段话，只有在别人需要你的时候，你才是最珍贵的，一旦别人不需要你了，无论你之前，在别人的心里有多么珍贵，当下都会变得一文不值。当你闯荡几年社会以后，就会明白、人际关系的本质，就是价值的互换。当自身还不够具有价值时，你会发现什么感情都会离你而去。现实并不可怕，能够看清事实
1696842768# #旅行的意义是什么？。。旅行的意义不是赶路，。不是打卡，不是拍照，。也不是炫耀。。。。。。旅行的意义，。是走不曾走过的路，。看不曾看过的风景，。体验不曾体验过的风土人情。。。。。。在旅行的路上不急，要慢慢走，去哪里目的地不重要，重要的是旅行路上的那份陌生、好奇、激情和很多的不确定——如人生！
1701668216# #借着闲差，雨中登游福州鼓山，赏这云雾缭绕、倘若仙境之景。负名“八闽首刹”的涌泉寺，开基于唐，香火鼎旺，确实名不虚传。寺庙前落香炉峰，后倚白云峰，进山不见寺、进寺不见山之奇特。最悠久的钟鼓楼，标志的建筑白塔，和寺内这一池碧波宛如翡翠，在这里能感受到一年四季不同的美，真乃禅意十足。
1702954799# #活在这世上，每个人都想通过自己的方式，展现自己的人生价值。生命不止，奋斗不息。站在适合自己的位置，做好自己该做的事情，不羡慕，不嫉妒，怀揣着善良与理想，努力。早安！
1688278823# #赚钱就像便秘，真的很费劲，花钱就像拉肚子，憋都憋不住。工资就像大姨妈，一个月只一次，几天就没了泪
1696612245# #不顾一切演戏，拿私生活赚取流量卖货而已。
1687595769# #有的人辛苦，有的人心苦，心苦的人未必辛苦，辛苦的人未必心苦，愿辛苦和心苦的人不再有新苦
1697990564# #时光一年年的过去，一代又一代的人们成长，变老，时间是这个世上最残忍的东西。
1699877362# #听完这个音乐：我睡不着了，爬起来走到窗前抽支烟，发现一只蟑螂，于是跟它聊了很久，把对生活的不爽，发泄给它听，抽完烟，一拖鞋狠狠拍死它，没办法，它知道的太多了
1700572078# #活着活着。三瓶。在身体累透的情况下，果然就晕乎乎了。回家喽，晕晕好睡眠！
1692722707# #终于有了秋天的感觉，清凉的空气，熟悉的味道，只是少了一分期待，多了一份理智！
1695921394# #成年人的世界，真的很累，永远没有“容易”二字。每个人都在自己的圈子中努力地生活着，一边崩溃，一边治愈。不敢轻易放弃，只有默默善待自己。
1696468331# #杨绛先生有言：“人和人如果不在一个层次上，那么无论你做什么，对方都觉得不对。所谓层次，不是社会地位，而是人品和认知事物的清晰程度。”。。每个人在自己的生活中，都会遇到各种各样的人，形形色色却都不同，有的人会给你温暖和爱，有的人会给你痛苦和忧伤，总归每一个人都是一个小世界，我能不能要
1700528348# #岁月如歌。时光藏在每个人的心间❤️
1703721072# #好喜欢宫崎骏说的这段话。见面的意义。是为了宣泄不见面时。。积压在心里浓浓的爱意。不见面的时候。除了好好生活。就是在期待与你的见面。如果我艾特了你。我希望你能回一句。我一直在
1687453364# #自从有了抖音，每天过着武则天的生活，有人献歌，有人献舞，有人表演才艺，我还得挨个批阅，甚是劳累。
1687108073# #我删掉了心中的唯一。却删不掉唯一留下的记忆。唯有在漆黑的夜辗转挣扎。才能抑制住充满阴霾的心
1698311942# #事，不能想的太多，想多了心就乱了人，不能看的太清，看清了心就凉了情，不能陷太深，太深了心就痛了。人活一世，想开了就是幸福，想不开就是痛苦。好好生活，远离让你不开心的人和事，不去惊艳谁的人生，只温柔自己的岁月。
1696756517# #国庆结束了新的精神支柱：过年.ᐟ.ᐟ
1702434263# #今年的冬天热情的像一把火这是明天又要把短袖扒拉出来穿的节奏么。
1696460803# #美国可能会比我们想象中崩塌的还快：美国汽车工人刚罢完工，汽车生产停止了一段时间。紧接着医生又要罢工，如果他们都因为罢工得到了他们所要的。那么别的工人也会进行罢工，整个社会会进入恶性循环，整个社会会进入无谓的消耗中，而产生不了一点价值。同时0圆购也越来越风靡全美，这种不劳而不获的行
1703957448# #2023年最后几天，阿里居然出了这么大的事儿，到底是什么情况？。。12月29日，是今年的最后一个工作日，但就在这个时间点，阿里被判赔10亿的消息引爆全网，有人问我怎么看？。。我只能说有点感慨，这些年大家都不容易！。。作为一名电商平台的长期关注者，还是有一些思考的！。。2021年的时候阿里就被罚了182亿
1686981336# #小时候怕鬼，因为它们狰狞恐怖，长大了怕人，因为他们衣冠楚楚。
1703218919# #别说男人好色，给你个不好色的男人，你要吗？爱色，懂色，不乱色，这才是男人的上品。男人的好色，也是从某些方面证明了女人的魅力。
1687010086# #父亲节来了，我想告诉爸爸，你虽然平凡，好像什么都给不了我，但却又什么都给了我，感谢你不是超人，却为我变成了万能，希望时光慢一点，不再让你变老了，爸，你辛苦了...
1703518585# #♚。🎈  ²⁰²³/₁₂.₂₅。🎄} 圣诞节快乐⁺⁹ ✌ ʺ̤。𝙡̶̶̶𝙤̶̶̶𝙫̶̶̶𝙚̶̶̶ᥫᩣ  𝙢𝙚𝙧𝙧𝙮 𝙘𝙝𝙧𝙞𝙨𝙩𝙢𝙖𝙨  🦌。圣下温柔😘诞生快乐☃。万事顺利🍎平安喜乐🎄🎅🏻💕
1689598778# #人生的下半场，拼的就是心态，越是不顺的时候，越要沉得住气，不经历事不长一智，不管你正在经历什么，都要调整好心态，向阳而生，努力向上，开心过好每一天。
1690792255# #“钱那么靠谱都有假，更何况是人说的话”
1699922828# #绝版照：1968年10月31日，香港叶问送徒，并亲自为徒弟李小龙撑船。
1687425041# #生活太过于嘈杂捂住自己耳朵听听自己的声音
1699161800# #这就是我喜欢抖音的原因，上一秒还沉浸在国际政治经济激荡的风云里，下一秒就跌入了生态系统的动物本能。
1698847721# #前几年没挣到钱,都说因为疫情,等放开就好了，但是今年呢？2023年只剩下两个月了，好像比去年更难了,打工的呢,工作不好找,守店的呢,就像守寡一样,做餐饮的呢,基本上血本无归，负债的呢，却越来越多，仔细想想这一路走来，真的好累，人累，身累，心更累，无人能懂,无人能诉说,只有一个不确定的明天,和一
1688045806# #人人都有苦衷，事事都有无奈，不要羡慕别人的辉煌，更不要嘲笑别人的不幸，走好自己的路，过好自己的生活，熬过低配的苦，才能过得上高配的生活！
1687319401# #NBA潜规则速览！。1、禁止跟拉拉队谈恋爱！。2、锁定胜局的球队放弃最后一次进攻！。3、垃圾时间双方上替补！。4、大比分落后时，落后的率先换下主力！。5、更衣室不能随便进！。6、禁止穿69号球衣！。7、老球员随便欺负新秀！。8、不要请黑人吃西瓜！。NBA还有哪些潜规则？知道的评论区留言说一说！
1702250416# #我们生来。只是无知，并不愚蠢。。所有的愚蠢都是后天教育造成的，。无知，只是不知道，。而最大的愚蠢是做不到自己所知道的，。教育我们如何知道的人，并没有告诉我们如何做到。。其实，他们自己也做不到，。因为自知与真知之间。有一道极其沉重的门，叫实践。
1693232214# #我也曾梦想诗和远方的生活但这么多年来我始终摆脱不了柴米油盐的窘迫有时我也憎恨自己过着庸庸碌碌的生活如同燕雀一般毫无意义
1698627928# #打工人的写照
1693873864# #“四快三静"，普里戈任的事没完。。。一快，说他刚去了非洲，打完卡又火速赶回莫斯科，然后又迅速飞圣彼得堡，如入无人之境，比大帝还忙，高调得一点不象是一位被人追杀之人。。二快，私人飞机一坠，机上所有人的名单第一时间准确无误的公布，还特别强调乘客全是瓦格纳高管，唯恐天下人不清楚已被“一锅端
1702881309# #董宇辉，93年生人。今年才仅仅30岁！！！。年仅30的他，年薪几千万！。年仅30的他，掀起的惊涛骇浪，霸屏！。年仅30的他，被各路大佬评判！。年仅30的他，粉丝千万！。年仅30的他，稳稳坐上了头条的第一把交椅！。网络，我是有些不懂！
1697551118# #终于下班了感觉很累，就想一个人呆着，什么话也不想说，什么事也不想做，就想刷刷抖音，看看喜欢的文案，听听喜欢的音乐，放下焦虑。接受每一个阶段的自己。
1697640935# #一个人到底强大到什么程度，才会什么都不在乎……
1699711508# #如果说得到是一种终点与目的，也就意味着一种结束，当你得到之后便不会再有那种追求的动力与渴望，其实人最兴奋的时刻是即将得到前的那一刻,如果说十代表的是十全十美，那么九其实才是这个世界最好的时刻，因为人们知道这个世界不存在完美无暇的事物，谨以告诫那些过于追求极端的心态，凡事追求到九成
1693961520# #台球厅消失了，。迪厅消失了。。游戏厅消失了。。KTV消失了，。网吧几乎没有了，。录像厅更是早就绝迹了，。书店几乎门可罗雀。。。以前这些地方都是人满为患，尤其是放假的时候，连书店都是人挤人，可是现在去到几乎就没有几个人，这些娱乐场所为什么没人了呢？。。其实最主要的原因还是人手一部手机，上面有抖
1697727249# #生活会告诉你，什么叫身不由己，压力会告诉你，什么是无可奈何，现实会让你明白，受伤都要忍住不哭，并非多爱钱，只是无奈没钱寸步难行。
1692880443# #上船不思岸上人，下船不提船上事，旧人无需知近况，新人不必问过往。各有各的渡口，各有各的归舟，烟火人间，各有遗憾，今天比昨天好，这就是希望，只记欢喜不记愁。一念执着，万般皆苦，一念放下，便是重生！
1702893695# #皇帝想要杀功臣，在功臣没有明显过错的情况下，准备直接动手。结果，昭命还没来得及发，百万士兵集体哗变，纷纷移户功臣名下，搞得皇帝被动不堪，说话都哆嗦了。现在不得不给这个功臣加官进爵，并且表示是自己错了，我要反思。。。老俞还没老到这个程度，毕竟把市值弄没了资本会要他的命。这件事原本两三
1697337335# #累了就出走走，天空是你的，阳光是你的，心情是自己给的，风景无须多美，卸下疲惫，放空心灵才是真的。
1703434936# #东方甄选团建夜！。年轻真好！一家人整整齐齐的！。所以东方甄选好，才是真的好，有问题一定要在内部解决，别让其他人看笑话！。这一次，也希望大家能吸取教训！团结一致！。虽然我一个月3000块钱工资，也希望你们都能拿3000万一个月！哈哈！。不说了！快来欣赏美图吧！
1697447670# #生活就是。一餐接着一餐。在踏实的。柴米油盐中。藏着。人间烟火和无尽欢乐
1702348633# #这拜🉐是哪方圣神⁉️
1697759838# #什么是朋友：不管男女，能懂你，理解你，珍惜你，尊重你，在乎你，才可称之为朋友……交一个有情的朋友，是一种荣幸；🦋交一个真诚的朋友，是一种财富；交一个知心的朋友，是你一生的幸运；和一个你能聊得来的人说说心里话，是一种减压；和一个懂你的人聊一聊，是一种享受；🦋和一个你喜欢的人聊聊
1690072047# #混社会要懂的30个小细节：。。1、住酒店，不裸睡。。。2、不让蹭车的女同事坐副驾驶。。。3、不跟已婚人士玩暧昧。。。4、不得罪财务、前台、老板的秘书。。。5、不跟异性乱开玩笑，不说荤段子。。。6、没说AA制，谁组的酒局谁买单。。。7、不跟自来熟的人、说话特甜的人深交。。。8、酒局上，防着点别人的美人计。。。9
1688967680# #穷的只能吃这个了
1690278817# #这位失去女儿的爸爸，作为一名退伍军人，你指手的样子真帅！。失去女儿，无疑是最痛苦的，但是你却挺身而出，作为代表，淡定的与不作为派斗争，不哭不闹，有理有据，发扬了军人的从容与刚正不阿！你说的最触动内心的那句话是：我们作为受害者的家属，最想知道自己孩子的情况，我们比谁都痛，我们不是来
1702749740# #人生就像车站，来去匆匆。有喜有悲，有聚有散。用生命买票，用时光做运载。我们都是无奈的乘客
1689831685# #中年男人有三怕，倔妻，逆子，不明事理父母
1697461449# #人生就是一场孤独的旅行，在喧嚷的红尘里，心孤独；在醉人的文字里，泪孤独；在清冷的夜晚里，梦孤独；在冥冥的空灵中，魂孤独…
1697687611# #陈百强错过了何超琼，齐秦错过了王祖贤，刘德华错过了陈玉莲，谢霆锋错过了王菲，而我这一生含泪错过了宗馥莉，哪怕现在沦落街头捡瓶子，也只捡哇哈哈的瓶子，其他的我都不捡。
1702830970# #不愧是寒门出身。现在一直是手脚冰冷🥶
1692722694# #已经不再那么喜欢和性情中人交往了，反而渐渐喜欢上了那些看似有些冷酷，实际上更为理智的人。
1687445239# #有钱跟你玩的那叫朋友，没钱跟你玩的才叫兄弟👬
1702965429# #人生中出现不顺和挫折，。都是常态，你要习惯。。当你遇到不顺的时候，。先要调整自己的心态，。别为此消极，一蹶不振。。吸取教训，总结经验，。多想想解决问题的办法，。多找找其他有效的出路，。投入精力，行动起来，。总会有成功翻身的一天！
1690511051# #路是自己选的，没有输赢，只有值不值得，你可以在夜里崩溃，但天一亮你必须顶住压力，继续努力，好好生活。
1702337156# #“来给生活比个✌️要开心，快乐，健康，其次……都是其次，当下就是最好，不要预支明天的烦恼”
1687328069# #人生从来都不完美，各有各的不足，各有各的难处，各有各的烦恼,各有各的生活方式,每个人的生命里,都有艰难的一年,等熬过去了,人生将变得美好而辽阔。
1700060277# #不是离婚的人都是坏人，谁不想有一个完整的家，可是人生就是这样阴差阳错，好男人遇不到好女人，好女人也遇不到好男人！有两人的这时睡不着不用起床就有事干，我们一个人的睡不着就起床找事干！吃了去钓🐠🐠🐠
1700180518# #美食当前，总能有所思，或馋性千娇，食前观察吃中思想品后体味。
1701787742# #“谁不是和光阴边撕扯边和谈，然后表面不动声色内心翻江倒海，叫人如何说？渐渐平静，渐渐在山高水远的生活里，活成自己的宗教。”
1701667913# #成年人的人际关系本质就是“交换”，拿你有的换你要的，即使婚姻也是……
1703862774# #酒如人生，千般滋味。苦涩甘甜，都在其中，喝酒就是品味生活的每一个瞬间。
1690210224# #“生活给了我很多选择我一次都没选对，嘴上说顺其自然其实我是无能为力”
1698564665# #很喜欢一句话，隔天涯之遥而不生疏，直尺之地而不狎昵，真正好的关系不一定朝夕相处，形影不离，但一定是天冷情不冷，人远心不远，忙而不忘的是交情，不离不弃的是真心。世间最好的感情莫过于忙时不扰，闲时牵挂。
1695103205# #渐渐找不到了生活的意义，开心的感觉。
1697467583# #你为什么不快乐因为你没有好好爱自己你常常为了别人而消耗着自己你不够自私什么都替人家着想惯坏了别人却委屈了自己
1696237114# #时间磨平了棱角，盗走了青春，现在只剩下躯壳，曾经的笑，是心情，现在的笑，只不过是辛酸过后挤出来的坚强……
1696504478# #“少时的梦还没醒，回头已是半生，回不去的何止是时间，还有曾经的自己…”
1697415075# #为什么以前人穷，却愿意生孩子，。而现在人变富了，却不愿意生了。。。因为以前人生孩子，。不用担心保姆，因为人人都能照顾，。不用担心胎教，因为根本不会去教，。不用担心营养，因为有什么吃什么，。不用担心学业，因为大多一样学历，。不用担心就业，因为读书就包分配，。不用担心辅导，因为没人会去辅导，。
1702340555# #爱情到底是什么……。我问爱情：。你到底是什么东西？。高冷不对，。热情不对！。主动不对，。被动不对！。端着不对，。放下不对！。什么都不对……。。爱情说：。你说的都对，。但是人不对！。人若对了，。躺赢……
1702699711# #夫妻久了，没有了激情，不接吻，不拥抱，没有共同语言，也没有夫妻生活！。手机各玩各的，网友各聊各的，异性各找各的，被发现了吵一架，然后生活继续。。睡觉也是，一人一个房间，谁也不碰谁！感情平淡如水，这样的家庭并不少见？。只是好多人都不愿意说出来，有时还要刻意的假装恩爱秀给人看。。归根结底
1688711493# #不惊喜，意不意外？俄乌军事冲突500天了，参与的各方状态如下:。乌克兰方面:失去了4个州，流失1000多万人口。空军、海军基本打光，仅剩陆军在缺乏弹药下对抗，基本上没有什么反抗的能力。剩下的乌克兰人还需要偿还战争贷款，一个军事强国打没了，各方面估计倒退40年。。俄罗斯方面:控制了四州地区，北
1696748334# #“渐渐的就长成了一个不快乐的大人”
1694512018# #2018年李佳琦还在老破小的如同三分之一卫生间大小的隔间里直播，拼命吆喝讨生活，隔壁是薇娅，这就是他们创业起始的囧境，相当不容易。机缘巧合，经过不断的累积，人生的命运开始了大反转。这个很像古时的科考，也是在这小小的隔间里博取功名，只不过一个是入仕，像小李，薇娅之流是从商。总体来讲，这
1703128950# #人生最怕问初衷，幻梦成空。。年幼无知逆行中，贪玩厌学促成笼。。年少励志三千里，踌躇百步无寸功。。懵懂半生，庸碌尘世中。。转眼高堂皆白发，儿女蹒跚学堂中，碎银几两催人老，心仍少，皱纹上眉中。。浮生醉酒回梦里，青葱人依旧，只叹当时，太匆匆。
1700586011# #落落大方好好生活，在喜欢的状态里做自己
1697020417# #最近很喜欢的一段话：。“其实最适合你的人。是看透了你脾气。还愿意留下陪你的人。到了一定的年龄。你会发现你需要的。不是轰轰烈烈的爱情。而是一个不离开你的人”。哪有什么天生般配的两个人。不过是一个懂得包容和迁就。而另一个人懂得适可而止。不乱于心，不困于情，。不畏将来，不念过往！
1703353173# #亚洲数千年的农业文化，是内敛含蓄，因为被压制许久，所以寄托遥远的救世主而非自我崛起。。。西方海盗殖民掠夺者，是张扬跋扈带来的自信和掠夺过程建立的原始资本带来天生的优越感和勇气，探索精神引领自我。嘴巴喊着上帝，手里拿着屠刀。。。so,whoamI?
1688313536# #最美的爱情，没有天荒，也没有地老，只是想与你相伴到老，仅此而已
1703128807# #生活呢就像你从超市拎出两袋子东西，好重好重，细细的塑料袋勒的你手好疼好疼，可是没有哪一次是你拎不回家的！我的意思是，都能过去的！赞赞赞
1697351772# #江湖就是金庸的小说，黄霑的词，徐克的电影，周华健的歌，李雪健老是的那句人情世故，是赵敏的回眸一笑，是周芷若的爱而不得，是小昭不舍的思念，是蛛儿的那句阿牛哥，是赵怀安的那一句：同是天涯沦落人，相逢何必曾相识；相濡以沫，不如相忘于江湖……，
1703780511# #为什么很多老朋友慢慢的就不联系了？真正的朋友，只会越来越少，因为走着走着，方向就不同了、性格有了变化、收入有了差距、地位有了悬殊、各有各的圈子，不再有交集。所以，不用在乎失去了谁，而应该珍惜，还能剩下谁！
1690353457# #“相互尊重是底线，我不做好人，也不做坏人，我只做镜子！你若对我狠毒，我又岂敢善良！”
1696607784# #人活着，谁都不完美；做事情，谁都不周全。人与人之间相处，要相互尊重，彼此善待！
1687107695# #在这细碎的生活里，一个能看懂您辛苦的人，胜过一群能懂您笑的人。
1692772448# #这是什么蛾，翅膀看起来像蛇，有没有懂行的！
1698164584# #中年男人为何总是喜欢在晚上找兄弟喝酒？他喝的是业务吗？他喝的是关系吗？他喝的是心事吗？都不是，而是在那一段时间里他可以放下所有的责任担当，卸下面具，在微醺之间找到片刻属于自己的空间，和真实的自己待一会。
1702956232# #照顾好自己，世界才会属于你。。风雨由天，快乐由己，。保重身体，健康第一。。心中若有桃花源，。何处不是水云间。。2023年最后一个月，。天冷了，就抱抱自己取暖，。天亮了，告诉自己向前看，。感觉累了，找个地方缓一缓。。降温了…。你要适应这个世间所有的温度，。无论是四季，还是人心。。要学会，。天
1699286543# #所有的得到，都是偶然……。所有的失去，都是必然……。明白了这一点，我们就没有纠结和郁闷只有释怀啦！
1696236444# #生活给了我很多选择，我一次都没有选对，嘴上说顺其自然，其实是我无能为力。
1696651668# #日子一般般，快乐很简单，别让生活的压力挤走你的快乐，别让鸡零狗碎的事情，耗尽你对生活的向往！
1691309563# #这些你知道吗
1697943106# #他的世界已经支离破碎，唯有唱片机让他回忆曾经拥有的快乐，不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。
1701961912# #有种消息叫，已读不回，有种敷衍叫，我在忙，没有不想回的信息，只有不想回的人，真正在乎你的人怎么舍得冷落你，成年人的世界没有告别仪式，只有心照不宣的疏远和不再联系的默契…
1692891856# #夜深人静的时候，躺在床上仔细想想，人活着真的不容易，复杂的社会，看不透的人心，放不下的牵挂，越不完的坎坷，忙不完的今天想不到的明天。一辈子能相信谁，又能依靠谁，有些事知道就好，有些人看清就好。
1691738402# #说不上来的失落感，道不出来的委屈，感觉每天都在内耗自己的情绪。
1689516113# #对哦，现在这个点就是这样的感觉，想借酒麻醉一下自己，掏出手机翻了翻通讯录，从头到尾，还是默默的揣回兜里，这种失望难熬的情绪还是不要传染给他人了，我自己一人忍受就行了，酒也不喝了，洗个热水澡，躺在床上放空自己。
1698587819# #学会节约能量，是最大的人生智慧。
1701927509# #使人成熟的是经历而不是岁月。小时候觉得酒很苦，不明白为什么大人那么喜欢喝。长大后发现，比起生活，酒确实甜了很多！
1686836860# #荷尔蒙只负责一见钟情，多巴胺决定天长地久，肾上腺决定出不出手，自尊心决定谁先开口，最后寿命和现实决定谁先离开谁先走。。其实世间的感情莫过于两种：。一种是相濡以沫却厌倦到终老;。另一种是相忘于江湖却怀念到哭泣。
1691336393# #因为人活着累。所以叫人类。日子有毒。且没有解药。但止痛片很多。比如音乐、文字、。风景和故人，养只宠物。愿时光清浅，许你安然
1702562102# #喝了点酒，微醺的感觉刚刚好，恰到好处，点到为止，没有清醒时的过分冷静，也没有烂醉时的过分放肆。。。人和酒一样，淡了无味，浓了上头，。累的时候喝点酒，回避一下现实，酒醒了继续生活！
1691771397# #川玩油．粤玩汤。鲁菜玩的十三香。南吃虾．北吃蟹。两广吃掉自然界。西北羊肉顶一切。东北大酱蘸世界。云南吃菌逛仙界。山东煎饼卷世界。川渝火锅烫一切
1688713919# #烟火人间，各有遗憾，有一种累，无人可说，无人可懂…
1696393409# #眼泪教你做人，后悔教你成长，疼痛才是你最好的老师。其实人生必走的弯路一毫米也不会少，你经历多了就会醒悟。
1700671872# #夕阳醉了，我也醉了，我就想呆这里，虚度时光。
1703146547# #🧨𝟚𝟘𝟚𝟛𝗯𝘆𝗲𝗯𝘆𝗲·𝟚𝟘𝟚𝟜𝗵𝗶𝗵𝗶。🎀开心²⁰²⁴ 健康²⁰²⁴ 有钱²⁰²⁴又闲²⁰²⁴平安²⁰²⁴ 好运²⁰²⁴ 顺利²⁰²⁴暴富²⁰²⁴祝你祝我祝我们✨都好在新的一年🫶
1696959026# #夜里无人点燃烟，一吸一吐夜难眠，生活困顿几十载，富贵到头靠老天，烟到尽头全是灰，人到困境无人陪！！！
1690445344# #刀郎的一首（罗刹海市）横空出世，十年封刀，拔刀封神。很多人不懂意思。我估计很多人听不懂，。我给普及一下，听了这歌一直翻阅蒲松龄笔下的聊斋罗刹海市：有个风流少年叫马骥字龙梅出海做生意流落到罗刹国罗刹国以丑为美以美为丑马骥为了生存下去扮丑后来彻底厌烦了改面目图荣显去了海市认识
1688221301# #每个劫数，时间都会善后
1687967435# #我们终其一生都在得到与失去之间徘徊，我们唯一能做的就是埋头向前…
1693924018# #“在梦里梦见的人，醒来是见不到的”
1698594897# #其实布洛布也不知道你哪里疼，它只是麻醉了你所有的神经，让你哪都感觉不到疼痛，所以终有一天你会明白，能够治愈你的从来都不是时间，而是你心里的那份执着和释怀
1692590458# #“无感状态越来越强烈慢慢的感觉什么都无所谓了可是无所谓好像也有点累”
1702087596# #看似不起波澜的日复一日，一定会在某一天，让你看到坚持的意义。坚持的意义是，以后回想起来的时候，你会庆幸“真好，我撑过来了”，而不是后悔“要是当初再……就好了”。早安！
1698492971# #总有一天你会明白任何关系到最后，只是相识一场，大家都是阶段性的陪伴，那些放不下的人和事，岁月都会替你轻描淡写。
1702137920# #以前总以为人生里最美好的是相遇，后来才明白其实难得的是重逢。忽有故人心上过，回首山河已是秋。爱而不得、得而不惜、放而不舍、弃而不甘、终其半生，满是遗憾。我们都希望遇到一份双向奔赴的爱情，可不得不承认，这个世界就充满了“阴差阳错”在错误的时间，错误的地点懵懵然就爱上了那个人，然后不
1702914404# #有一天，我去世了。请你不要靠近我的尸体，因为我已经没有力气伸出手帮你擦干眼泪。有一天，我去世了。恨我的人，翩翩起舞，爱我的人，眼泪如露。第二天，我的尸体，头朝西，埋在地下深处。恨我的人，看着我的坟墓，一脸笑意，爱我的人，不敢回头看那麼一眼。一年后，我的尸骨已经腐烂，我的坟堆雨
1699378695# #19岁的周恩来，。不愧为世界美男子！。超级好看，超级伟岸！。真正的国际巨星！。总理是公认的美男子！鼻直口方，眉清目秀，天庭饱满，地阁方圆，一表人才！真正美男子，伟男子也！。周恩来年少时，就被称民国四大美男子之一，长相出众不说，还胸怀沟壑，为国为民，其人生经历就是传奇。。他的帅不只来自长相
1691026012# #清早看月，夜随云。走路无徐，遇人无声，归家不点灯，半生为半生。
1688607070# #接受，改变，离开，不能接受的就改变，改变不了的就离开。少问别人为什么，多问自己凭什么，如果事与愿违，那一定另有安排
1689765071# #折磨你的，从来都不是任何人的情绪，而是你心存幻想的期待，世间万物都在治愈你，唯独你自己不肯放过自己。希望你的小世界里，山花烂漫，茶酒俱全，安宁清淡，明朗欢愉。比心比心比心
1696528002# #手机号后4位连成一句话看谁的最深情。。123。不要哭马上到我陪你。。456。有我在别难过我爱你。。789。我到了不要怕你在哪。。0。相信我
1687965527# #生活已经那么累了，又何必想那么多，把自己搞得那么疲惫，你难道就不知道路走的太多，疼的是脚，人想的太多累的是心！任何事情，想开点，看淡一点，简单一点，糊涂一点……
1702863547# #最舒服的两性关系，不一定是夫妻，一定是灵魂伴侣。我发消息给你，不忙的时候秒回，如果你忙，忙完了记得。凡事有交代，事事有回应。彼此你一句，我一句，不用担心彼此会麻烦，不用担心自己多余，不用担心自己会打扰到对方。没有欺骗，没有隐瞒，没有心机，没有顾虑，想说就说，彼此牵挂。你懂我的
1687216388# #青春肆意飞扬，热爱经久不息。
1690440087# #无题（诗歌）。。昨夜蛙声阵阵鸣，。一夜无眠破晓明。。思念过往云烟客，。一杯新酒话离歌。。。愁云疯长似野草，。一岁更比一岁荣。。青石化粉心已裂，。翩翩化蝶青塚落。
1703164484# #每当我吃饱喝足闲的没事的时候。就会想起减肥，这件正经事允悲
1696744984# #旅‮就游‬走出‮米柴‬油盐‮生的‬活，。去看看‮丽美‬的风景，。调‮调整‬整心情，。让‮界世‬的不‮风同‬景，。去代替‮活生‬里‮灰的‬暗面。
1696828635# #当你什么都不在乎了，你的人生才真正开始，无能为力叫顺其自然。心无所谓才叫随遇而安。在别人眼里你很温柔，其实哪有天生的温柔。只不过是自己学会了控制情绪而已。一半为了尊重别人，一半为了保护自己。终有一天你会静下心来像个局外人一样回首自己的过去，能治愈你的从来都不是时间，而是内心那份释
1699546551# #我们从人世间来到人间，最平凡的一个小生命，一个幼小的生命接纳了，成长，教育，家庭，社会，感情，亲情，爱情，父爱母爱，茁壮的成长成人，成为一个有用的人才，致敬！一个平凡的生命，平凡的自己。
1691489052# #友谊是最圣洁的灵物，她既会在同性中生根发芽，也会在异性中开花结果，吃好喝好！
1703924576# #终于熬成了，不想说话，不想联系谁，不想讨好谁，烦透了这个世界的是是非非，虚情假意！往后，只想过简简单单的生活，做简简单单的自己，你觉得我好我就好，你觉得我不好，请远离我！
1696507974# #可有，可无，可去，可留，取舍之间，便是人生。无病，无灾，无忧，无虑，平淡之中，即是幸福！
1689854445# #“我真的追不上以前那个发光的自己了”
1700582177# #小学一走就是一天，初中一走就是一周，高中一走就是一个月，大学一走就是半年，打工一走就是一年，人生一走就是一辈子，到底什么样的终点，才配得上这一路的颠沛流离，。回家前的喜悦，回家后的无聊，离家时的不舍，离家后的想念，终是故乡的阑珊灯火，印不出远方的星辰闪烁。曾经一切的一切，现在回头
1696756487# #🔖²⁰²³/₁₀.₀₈🍂⸝⸝⸝𓅮。岁寒时深添衣勿病安好
1690267373# #"努力吧，起码你要有点钱，不然真遇到什么事，即便你是对的，又有几个人会向着你呢？钱是救死扶伤的良药，也是让人六亲不认的毒药：，钱是感情照妖镜也是人品的试金石：,钱：每有性格，却改变了很多人的性格：,钱：没有立场钱：没有对错，却让很多人是非不分……”每个人都在奔赴各自不同的人生
1687326422# #清醒的明白，人生有时来日并不方长，勇敢做自己，快乐生活，去看世界最美的自然风景。不枉此生来人间一趟！
1691502608# #你吃土的时候没有人问你苦不苦，好不容易吃点肉了，就有人开始议论，她怎么吃上肉了，这就是人心，人性……
1700558286# #来场说走就走的旅行，听听自己心里的声音
1694276821# #物质社会，压力太大，我们得不到的希望他们能拥有，我们吃过的苦希望他们不再尝试，其实他们就像当年的我们，小时不懂，长大后悔，将来他还会继续高标准要求他的孩子，道理都懂，做到很难。
1690210563# #生活已经那么累了，你又何必想那么多，把自己搞的那么疲惫，你难道就不知道，路走的太多疼的是脚，人想的太多累的是心，人生就是一个还债的过程，你始终要相信，这个世界没有一片雪花会落错地方，一切都是最好的安排
1695722102# #无肉不欢
1703129159# #生平长进，全在受挫受辱之时，需咬牙立志，受不得穷，立不得品，受不得屈，必做不成事，人生绝无易处之境遇，凡事皆有极困难之时，打得通便是英雄好汉，凡发一谋举一世，必有奔波折磨，必有浮议摇撼，为坚韧者方可成功，人生在世，君子但尽人世，须不记天命，因天命全在人世之中。
1696036984# #最近很火的一段歌词：。人生没有如果，。只有回不去的昨天，。看不见的明天，。老歌可以重听，。一切却不能重来。
1703173735# #“如果你爱上了一个爱而不得的人，不妨看看下面这段话;。林徽因说：“不道德也好，不光明正大也罢。我只是爱了一个觉得值得的人，即使不能在一起，也会继续爱的，那是心的方向，赌上余生又何妨，爱没有什么值得不值得，只有愿不愿意。我只想把我所有的好都给你，心甘情愿就是最好的答案。。人生
1688690988# #很多男人碰到有才华的女人，。总想睡了她，。而不是欣赏和崇拜她的才华。。其实，。才华这东西睡起来不一定好，。要睡还是去找个没才华有姿色的睡，。要丰满并风骚的，。越傻越好，。越傻越销魂。。太有才华的人，。在床上不易入戏，。灵魂总是不容易回归肉体，。思考已成习性。。——张爱玲
1700623785# #天也空，地也空，人生渺渺在其中。。日也空，月也空，东升西堕为谁功？。金也空，银也空，死后何曾在手中！。妻也空，子也空，黄泉路上不相逢。。名也空，利也空，转眼荒郊一把封。
1689669861# #生活的模样，完全取决于自己，热爱生活的人，一定会被生活所热爱。
1698194894# #实际上，各个朝代的情形大致相似！一开始，武将崭露头角，掌握实权，但皇帝会限制他们的权力！中期，文官掌握政权，皇帝实行新政或者被文官阶层牢牢掌控！后期，皇帝与文官和武将争权夺利，皇帝采取极端手段，例如扶植宦官，导致宦官专权，王朝逐渐衰败。就拿大唐帝国的皇城为例，它竟然抵挡不住5000人
1687016713# #不知道顺其自然有多自然，。但我知道现实有多现实！
1687453166# #我觉得成年人世界是一半努力一半是妥协有能力的愿望努力实现能力之外的就妥协。
1698236504# #“我的确不开心但又具体不到哪一件事好像每件事都很糟糕奔溃后又自愈”
1687328374# #“如果无能为力，那就顺其自然，如果心无所待，那就随遇而安。”
1703204700# #什么是家？。男人无家不如狗，女人无家败一生。一个家有男人◇必须有女人。男人是女人的天◇女人是男人的港湾。男人是家的根，女人是家的魂。家需要二人共同维护。人生苦短，相互珍惜。两个人一条心、黄土才能变成金，幸福一家人！
1688313120# #那种瞒着父母，瞒着朋友，自己承受着各种委屈，晚上躲在被子里，哭的泣不成声，白天还要以笑面对生活的感觉，你有过吗？
1702344339# #老人言：。"不要在苍蝇面前，说屎的坏话。不要在狗面前，说骨头不好，因为你讲的话违背了他们的观点，他们会立即谴责你。甚至攻击你！"
1700641337# #讨厌上班，却喜欢上了有钱感觉，即使每天累的精疲力尽，依然早出晚归，拼自己想要的，争自己没有的。有时候累了，不想干了，低头一看，不干怎么办？我就这条件，实力不允许呀，有句话怎么说来着，知其不可奈何而安之若命，认吧，生活需要钱，但我需要生活，只能好好努力，努力干活。”
1701737016# #这是树出轨犀牛了吗？
1699724205# #小学一走就是一天，初中一走就是一周，高中一走就是一个月，大学一走就是半年，打工一走就是一年，人生一走就是一辈子，到底什么样的终点，才配得上这一路的颠沛流离，。回家前的喜悦，回家后的无聊，离家时的不舍，离家后的想念，终是故乡的阑珊灯火，印不出远方的星辰闪烁。曾经一切的一切，现在回头
1696870660# #人生最好的境界，。是内心丰盛的安静。。。当事态不利于你的时候，。静，即是吉。。不乱，就是不错。。。尤其是心，。千万不能乱。。。迷茫时自律，。痛苦时自愈，。。所有平静的背后，。都是一场修炼。。。心平能愈三千疾，。心静可通万事理。。。一个人最好的风水，。就是内心的安静。。。……
1702458363# #别人厨艺是生活，而我的厨艺是生存。。希望不是不好看是没选对滤镜吧🥱。。或者说别人做的美食是价格，而我做美食是价值
1703512806# #郑源一开口，我就想分手。祁隆一开口，我就想初恋。陈星一开口，我就想打工。许巍一开口，我就想去旅游。海来阿木一开口，我就想去哭。岳云鹏一开口，我就想回家。朋友一开口，我就想去借钱。屠洪刚一开口，我就想战死沙酒厂
1696944093# #秋的味道，写在风里，。人生的故事，写在四季里，。季节轮换，丢失的从来不是时光，。而是自以为的来日方长。。。愿许秋风知我意，散我心中意难平；。不要总沉溺过去，人总要有新的生活，。人生不求太满，小满即圆满。
1699709209# #人生，有阳光，也有风雨。生活，有意外，也有惊喜。伴着顺境和逆境成长，才是人生！路走多了，脚痛实属正常。事想多了，心累这是现实。为了一份对家的责任，不得不硬扛，不得不努力。累了，再坚持一下，痛了，再忍耐一会，熬过今天，才能见彩虹！今天的努力总会换来丰厚的回馈。不抱怨，不放弃，一定有
1698798852# #以前，很激昂。后来，很怀疑。现在，很失望。以后，行走人间冷暖，坐看天高云淡
1687844191# #福建高校排名，排名没有争议非常客观。。第一名:厦门大学福建唯一一所985高校，全国排名20名。第二名:福州大学福州唯一一所211高校，全国排名75名。第三名:福建师范大学福建省双一流大学，省部共建大学，全国排名78名。各位头条的友友们，你们觉得排名是这样吗？如果是你米倾向报考哪个大学。我觉得
1699312672# #最近很喜欢的一段话:。。岁月赠我两鬓霜，。红尘赐我一身伤。。尝遍人间千般苦，。衰颜依旧笑夕阳。半生已过半生缘。九分酸楚一分甜。半坛烈酒迎风吹。留有一杯敬余年。。年少不懂事，。懂事已暮年。。求人如吞三尺剑，。靠人如上九重天。。人来求我三春雨，。我求他人六月霜。
1702975720# #晓披烟雾入青峦，山寺疏钟万木寒。千古河流成沃野，几年沙势自风湍。水穿石甲龙鳞动，日绕峰头佛顶宽。宫阙五云天北极，高秋更上九霄看。
1697362003# #“这个世界乱糟糟的很多善良的人都没能活成自己喜欢的样子”
1703514470# #无人拭我眼中泪，无人懂我的疲惫，无人知我言中意，无人懂我的伤悲。无人听我肺腑之言，无人懂我夜难眠，无人知我何处去，无人念我何时归。男人的无力感谁懂？孤单的心，只剩寂寞伴随……
1691645658# #“我打工的早，没读过万卷书，我懂的道理都是眼泪和辛苦换来的泪，希望你我都明白生活不易且行且珍惜，即是向往，也是希望.”
1703689579# #不懂就问，中间这个是拿来干嘛的？
1700631160# #葬花吟葬的是什么，葬的是人的青春，人的情感，乃至人最后的那一丝无奈！这茫茫红尘，有几人能冲破蒙蔽这双眼的？那最后一道尘埃，亲情友情，爱情世间的一切情！最后都会消失在这茫茫的天地之间。
1698418954# #人这一辈子！伸手，只需一瞬间，牵手，却需好多年；放手，只需一刹那，撒手，只需一闭眼，人生的境界，只有在经历之后，领悟了多少，就有多少成长，不保留的，才叫青春，不解释的，才叫从容，不放手的，才叫真爱，不完美的，才叫人生，许多时候，我们不快乐，并非因为寂寞，而是因为太多的无能为力，太
1688047067# #我们都太普通了，没有很好的家庭背景，没有拿的出手的学历，没有很棒的工作，所以吃苦，受委屈很正常，我们来到这个世界，就是个普普通通的小人物，努力工作，养育子女，赡养老人，这就是我们对这个世界很大的贡献，人生没有幸不幸福，只有知足不知足，温饱无虑无病无灾就是幸福！！！
1703149546# #三观很正的一段话。随和是素质，低调是修养。善良是人品，良心是底线。相处靠真心，深交靠真诚。路遥知马力，日久见人心。。欣赏一个人，敬于才华，久于善良忠于人品。任何关系走到幕后，拼的都是人品，你能走多远，幕终取决于你的人品。。人与人之间吸引力，不是你的容貌也不是你的光环，而是你传递给对
1703894880# #针捅一下复个位，初始密码在盒上有写
1694847808# #国庆就不约了，西北叫我去喝风，贫困叫我去潦倒，钱包叫我安分点，贫穷叫我呆在家，还是买个地球仪吧，世界那么大,不但可以看看还可以转转。
1693925796# #人的一生，总要遇到许多的人，有些人和我们擦肩而过，有些人陪我们走一程，有些人和我们渐行渐远，大概这就是时间的力量吧！她给予一些，也拿走一些，但不管走与留，都要感恩，都要释释怀，只要遇见，便是风景…
1696423517# #“我试着把生活的一切看得无所谓。可实际上每个无助的瞬间都在刺痛我”
1688258376# #大家都搞错了，如果电动自行车被交警以非标违规查扣，必须要求交警开具收据。第二天，凭收据到交警队查询非标电动车没收的处理结果，然后将处理结果起诉至法院。最好的结果是法院的判决与交警的处理一致。之后，您可以凭借判决书和购买电动自行车的发票或购车凭证，以假一罚三的方式要求商家和厂家赔偿
1698123138# #我抽的是烟吗?这不是烟,这是暗淡人生里的星火,是叫醒屈服灵魂的解药,又是不甘后长叹的浊气,是儿时梦想烧成的灰,是生活琐碎的给养，也是崩溃以后重见的曙光！
1688714124# #每天都在“心态崩了”和“心理重建”之间来回反复，感觉一直在做错误的选择。
1697642236# #“尽量不要让别人知道你的状态，无论好与坏…”
1703563764# #最放松的时候，就是一个人走走，什么都不去想，没有人情世故，找一个喜欢的地方，看看风景，听听音乐，自己陪同自己舒心自在。
1703205749# #有这样一种夫妻，他们相处方式如同君子，互相不打扰，可以做自己喜欢的工作，有自己独立的空间。。。他们之间没有鲜花、美酒，也不懂得什么叫仪式感。白天，他们各自忙各自的事，晚上，殊途同归，然后，在一起吃饭。。。他们在一起时很少说话，说起来很容易吵架。一吵起来，就没完没了。最后不得已，一方只
1698941571# #刚上厕所没纸了，突然看了这段视频，就觉得人生没有什么过不去的坎，不擦了，怀着自信走了出去，从来都没有这么自信过，谢谢你的视频
1693497922# #教育部这次计划扩大高中的招生，好处就不说了，那不好的呢，没看见有人说过。。一般来说，有问题的学生，比如抽烟喝酒打架早恋的（这些在农村、城郊的学校尤其明显），成绩也差，当扩大招生后（趋势就是全民大学），这些学生也不可避免的进入了高中学校，对学校的校风肯定会有影响。不想读书的会混在一
1701529134# #1.不要去试探人性，人性只有上限，没有下限。2.制定规则的人，往往都在规则之外。3.朋友越少，生活越好。4.不要透露自己的秘密，你每次透露一次秘密就相当于给了别人一次刀你的机会。5.真正的骗子，在骗人的时候从来不说假话。6.在你处在人生低谷的时候，最先对你落井下石的，往往都是你身边最亲
1691174118# #你孩子考上高中了吗？如果你孩子考上高中了，准备好接受暴击。来自数理化三科的暴击。。。无论你孩子初中成绩有多好，只要你孩子暑假没有上预习课，那么你孩子高一第一学期，期中考试不及格的概率是60%以上。。。即便你孩子暑假上了预习课，只要他没有积极完成课后作业，开学后没有复习暑假的预习内容，那
1687409653# #出生穷人家庭或普通家庭一生一世都是在努力干活中，改变只是生活改善对于富人还是有差距的，也可以说上天也好上帝也好还是神也好就是安排你一生一世都是来做穷人孩子，来为生活干活的，这也可以说世间投胎转世的游戏🎮
1697084778# #川玩油，粤玩汤，鲁菜玩的十三香，南吃虾北吃蟹，两广吃掉自然界，西北羊肉顶一切，东北大酱蘸世界，云南吃菌逛仙界，山东煎饼卷世界，川渝火锅烫三界白眼
1702747763# #这天气就和女人心情一样！说变就变
1687432123# #人性的丑陋就是，需要你的时候百般讨好，不需要你的时候，翻脸无情
1694823080# #补课是一个不公平的行为，在同一个教师教学下，有的吃不饱，有的吃不了，这就是人与人的差异，而通过补课上成绩，对吃不了的让他吃下，同样，对吃不饱的补课他会吃的更精，更全面。那家里经济有困的就靠自己了，这就造成不公平。如不加以遏制，外培会高薪挖走在职优秀教师，破坏教师队伍的稳定。
1703204328# #我迎着朝阳孕育而生。历经世间悲欢离合。承载九年义务教育。行万里路领略过大好河山。眼下的困局并不是终点。在任何时候都不要放弃。做眼里有光心中有爱。充满温暖闪闪发光的自己。祝冬至、平安、圣诞快乐。
1694363676# #“成年人的世界里，关关难过关关过。事事难熬事事熬。在慢慢长大，在接受，在失去，在努力生活！”
1691070804# #“我也看不清我自己有趣也无趣乐观也悲观极其矛盾又顺其自然”
1702954718# #放下别人的错，解脱自己的心。这个世界上最吃亏的，就是用别人的错误惩罚自己。从此不在装傻，以后放下心中的结。世上所有的惊喜和好运，都是你积累的温柔和善良，把身体照顾好，把喜欢的事做好，把重要的人待好，你要的一切都在路上。以前的以前，过去的过去，该忘的忘，该放的放，让心归零，微笑前行
1703144598# #要永远相信，每一个山穷水尽都藏着峰回路转
1697726516# #“盲目的合群是平庸的开始，悄然的独行是拔尖的开端！”
1702989255# #不开心就吃东西吧，没有什么比胃里撑的满满的更能带来安全感。
1687595647# #每一天都是崭新的，不为过去纠结。不为将来担忧，活在当下最好。有计划也有变化，要努力也要顺其自然
1697118639# #该用什么样的文字来描述我现在的状态这一年我哭了笑了累了怕了认了”
1703739216# #一看就是00后的杰作允悲允悲允悲
1689871371# #小时候盼望着长大，觉得大人多好啊，可以自己决定自己要做什么，然而长大之后，才觉得小时候多好啊！生活真的让人疲惫不堪。
1698565203# #朋友之交，不宜浮杂，这世间最好的友情莫过于，各自忙碌，相互牵挂，忙时不扰，闲时问候，累时支撑，难时陪伴，平时各忙各的生活，只要有事，无论身在哪里，一回头就能找到对方，哪怕很久不见面，再见依然觉得温暖舒服。。真正的朋友，是一生的风景，不在身边，却在心间，各自随意，彼此在意
1691336509# #不要等每一盏灯都熄灭，才期盼光明；不要等折断了翅膀，才怀念广阔的蓝天。把自己活成一道光，自信坦荡，万丈光芒。
1694278467# #夜深人静是自由，总是早上睡过头
1700641010# #无色不欢，好色有度，只要是正常人，都有七情六欲，喜怒哀乐，再体面的男人，也戒不了色。再睿智的女人，也戒不了情。这是本性。每一个寂寞的灵魂都期盼遇到一个真诚的人，但又不知该如何去验证真诚与否。彼此期待，又彼此防备。彼此渴望，又彼此不屑。所以大多数人小心翼翼，一直在试探中徘徊。在试探
1703200575# #男人的性：。女人一定要明白一个事实，。在男人的世界里，有性才能产生爱，。性是男人的口粮，饿了会饥不择食性必须要有，如果想让男人爱你，你就在性上，使出你的独门绝技，惊艳他。。食色，性也。性为稳定关系的开路，爱为感情稳定的锦上添花。
1690029223# #一、月薪50万:“这事我负责”。。二、月薪20万:“这事我搞定”。。三、月薪5万:“这事我来做”。四、月薪1万:“这事我要学。”。五、月薪8000:“这事找谁啊?”。六、月薪5000:“这事不怪我。”。七、月薪3000:“这事没人教。”。八、月薪2000:“这事为什么要我来做?”。白眼白眼白眼
1700701471# #有一天，当我年老，有人问我，人生的哪一段时光最快乐，也许，我会毫不犹豫地说，是十多岁的时候。那个时候，爱情还没有来到，日子是无忧无虑的；最痛苦的，也不过是测验和考试。当时觉得很大压力，后来回望，不过是多么的微小。
1690532841# #“要想不被人拒绝，最好的办法是先拒绝别人”
1692836902# #今年七夕见证了舔狗经济的终结：。1.经济下滑，男性兜里没有余粮。2.女性实质上享受到了远超平等超额待遇。3.讨好女性的性价比极低，花大把钱不一定追到，追到也会离婚，花大把钱买到不确定性。4.男性开始花钱买确定性，给自己买个好烟，买个手办，买个好车，买个手表，买个鱼竿，买条狗。5.男性开始投资值
1702865260# #为什么女人都喜欢四五十岁的大叔，因为男人到了四五十岁，就是身体的黄金时期，有句话说得好不怕渣男玩暧昧，就怕男人四五十岁，男人到了四五十岁，不是帅哥就是大宝贝，识大体懂进退，能文能武懂谋略，上得厅堂很高贵，下得厨房很爷们，你不懂的他全懂，你不会的他也会，不但有风情而且有内涵，让人痴
1691502217# #“对无缘的人纠结不放，对错过的情耿耿于怀，这是对自己莫大的伤害。执念而生，执念而亡；一念放下，即获重生。”
1697334421# #小的时候总是词不达意，长大了常常言不由衷。很多时候内心波澜壮阔，思绪万千，话到嘴边，却只言片语。沉默最终成为对一切的回应。就感觉这半年，好像活了半辈子。
1688972206# #努力不一定会成功。不努力肯定不成功。万般努力只为出人头地。低头弯腰只为爬得更高
1690511036# #这一路走来，一步一个教训，一身伤，半条命，没有人能成为我的避风港，唯有自己才是自己的庇护所，生活就像咖啡，我们总在期望，能遇到一个帮你加糖的人，其实所有的甜，都只能靠自己加，别人给的，一不小心会更苦。
1703584600# #精神上的慰藉胜过物质上的给予，心灵的相通超越距离障碍，最深的感情就是让一个人住进你的心里，空闲下来的时候是你心灵的归宿，忙碌起来的时候是你前进的动力，心若花开自有暗香盈袖，心若有爱一切都是安好，人生路上一程欢歌，一程美景，一程风雨，一场历练，是精神的慰藉，也是心灵的归宿。
1698632366# #床上不叫，床下爱叫
1702460741# #人这一生最苦的不是药，是无法诉说的心酸和委屈，想说的话越来越少，放在心里的话越来越多，终有一天，你会明白这个世界什么都是假的，而你，却认真了半辈子。其实折磨你的，从来不是任何人的情绪，而是你一直心存幻想的期待，世间万物都在治愈你，唯独你，自己不肯放过自己🥺🥺🥺
1694877777# #不懂就要问，这是啥
1689178574# #年龄到了，有些事情就妥协了，这个世界没有人能够随心所欲，生活会逼着你做选择，什么都知道，可什么也改变不了…
1699755289# #突然好想找个知己，每个月见一两次，一起去个没熟人的地方，待一上午或者一下午，聊聊生活中不能随便说的话，无拘无束，没有心计，没有压力，没有谎言，不必掩饰，不戴面具，放下一切身心疲惫，难得一片宁静，逃离快节奏的生活方式，多一点真诚，少一点套路，彼此一个微笑，倾听对方的故事，这个人你在
1702431103# #一眨眼就到了输不起的年龄，不想老也老了，不想输也输了，不甘心也妥协了，不愿意也接受了，竭尽全力去做，也没经营好这一生，万般皆是命，半点不由人，上有养育之恩要还，下有抚育之责要尽，到了这个年纪，自己就是屋檐，再也不能到处躲雨了，早安太阳
1691486216# #你告诉我什么叫爱？。“有人用钟点房，体验了别人的一生所爱，有人用半生的积蓄，才娶到一生所爱，有人凭一张嘴，就换来了幸福，有人用一颗真心，换来的却是一生的教训，有人爱都没爱就已经睡够了，有人碰都没碰就已经爱疯了，你告诉我什么是爱？
1686836089# #💭：“心要像伞一样，。撑得起，收得住”
1696039078# #以清净心看世间，。以欢喜心度生活，。修得一颗平常心，。无时不欢乐，。多得一颗满足心，。无处不幸福๑🎈๑
1697210652# #今天我哭了，自己都不知怎么了，想着想着泪水就不停的落下来了，默默告诉自己不要哭，可是眼泪就那么的不听话，也许心里装着太多太多的无奈，心里好痛好痛，觉得自己活的好累好累呀。
1699953586# #时间总是让人猝不及防，一眨眼就是一天，一回头又是一季，又到了穿毛衣的季节了，好像什么事都还没来得及去做，一年又过去了，都希望岁月温柔，可岁月何曾饶过谁，接下来慢慢降温，我们都要适应这个世界上所有的温度，不管是季节，还是人心记得把衣服穿厚一点，走路慢一点，睡觉早一点，照顾好自己。加
1702970094# #比亚迪仰望u8能跟超跑比加速，能跟牧马人比越野，能跟豪车比内饰，能跟小车比能耗，高速爆胎能保命，水里能行驶，能放飞无人机，能原地掉头便捷停车敏捷转向，唯一做不到的是不能让久跪的人站起来！
1699693377# #半山腰总是拥挤的，你得到山顶看看。
1699435827# #这是所谓的“跪式”服务
1689830318# #这么热的天，努力挣钱不一定是责任，但绝对是尊严，命是父母给的，路是自己走的，一份工作带来的不只是财富，更多的是踏实的感觉，不要抱怨工作的苦，要想想花钱时的快乐，生活不是为了钱，但你想要的生活，都离不开钱。
1696956208# #虽然世态薄凉·我始终坚信·人深处还是要保留一颗善心比心
1696608028# #从前以为不能接受的，最后也在时间的磨合下，慢慢接受了，生活充满了想象，遗憾也不过是常态，其实人生，就是一个享受过程的过程，无论当初做什么选择都会后悔，但同时大家都心知肚明，我们无法站在现在的角度，去批判当时的自己，就算时间重来一次，以当时的心智和阅历，还是会做出同样的选择，那么，
1687671209# #不懂就问，他们在干什么
1692484142# #看到800万分钱那里，才明白为什么现实里被骗了钱很难追回来。因为转账给他们的那张卡是一级账号，这张卡起到的只是一个通道作用，钱进入后会立即转到数十个二级账号。。接下来，众多程序员同时运作，这些二级账号充当中转站，将资金转移到无数个三级账号上。而这些三级账号再次将钱款转移到世界各地数量
1687334517# #苦B的80后
1688219228# #撑过来的日子只有自己知道，回不去的路比谁都清楚，无奈心酸千言万语都道不尽，现在的我无需任何人理解，毕竟无人能感同身…
1695967732# #🔖²⁰²³/₀₉.₂₉｜◡̈today☼🌿⭐️ྀི⋆𓂃ᐝ🍃。中秋快乐❤️。看天上的月。吹人间的风。过平凡的生活
1702395395# #第一次做女同事的车手不知道往哪儿放允悲
1699847469# #我的银行卡密码是436800。我手机密码是wanbb33。我所有游戏账号的密码是wsbffg33。我爸的银行卡密码是302877。我妈的银行卡密码是369766。我手机支付密码是201405。我卧室展示架上后面有一个暗格，里面有200块钱。我们网恋好吗
1689763027# #我们都太普通了，没有很好的家庭背景，没有拿的出手的学历，没有很棒的工作，所以吃苦受委屈很正常。。。我们来到这个世界，就是个普普通通的小人物，努力工作，养育子女，赡养老人，这就是我们对这个世界很大的贡献。。。很赞同的一句话：人生没有幸不幸福，只有知足不知足，温饱，无虑，无病，无
1698163362# #当一个男人经常饮酒，他其实并不是真正喜欢酒的味道，而是喜欢借酒消愁，逃避现实。他喝的是内心深处的痛苦、无奈和孤独，只有当他喝醉时，才能短暂地摆脱这些沉重的情绪。
1690909129# #人生的5次“投胎”。。1、第一次投胎：遇到一对好父母，因为孩子的智商和父母有关。。。2、第二次投胎：接受良好的教育，上个好大学，正所谓是“环境铸造人”。。。3、第三次投胎：嫁一个好老公或娶一个好老婆，夫妻同心，其利断金。。。4、第四次投胎：事业上遇到贵人，他拉你一把，助你大富大贵。。。5、第五次
1696688658# #自从有了抖音后，很多人成了网红，买了车，买了房，而我却买了老花镜。
1693732617# #勇敢一点吧，我们不会再比今天更年轻了
1687536739# #崩溃的时候，内心是狂吼的，却面无表情，就连哭泣都是无声的！哪有什么痊愈，只是忍下万般，压在心底！
1700319226# #对于一个孩子我觉得还是抱有欣赏态度吧什么是帅什么是不帅啊，我觉得一个孩子有足够的勇气积极乐观开朗三观正他就是很帅呀
1687881101# #最近的工作状态就是。每天有条不絮的工作。享受忙碌恰到好处的喜欢和投入🌞
1698211367# #我大抵是不宽裕了，一天只吃食两餐，一顿是西北风，另一顿，也是西北风！
1698160052# #兄弟听我一句劝。你瞅她一个小时，她依然不是你的，而你看书一个小时，知识就是你的，万般皆下品，惟有读书高，为祖国复兴而读书！拒绝女色，从你们做起，我做不到。
1700380708# #人到中年，活的其实已经不是日子，而是被岁月沉淀后的心境，是时光和自我较量后的馈赠。人生最难的清醒，便是告别复杂，回归简单。余生，行己所爱，爱己所行
1703074502# #最真的爱：。一个男人最大的骄傲;是有一个女人在乎，想念，牵挂。一个女人最大的骄傲;是有一个男人再忙都会发消息给你，因为他知道有一个傻傻的女人在牵挂着他，等待他。两个人，需要的是包容、理解、鼓励、珍惜、这一切的一切只因为源于爱你。。一份感情，不是靠一个人拼命珍惜才会
1698212014# #日渐凋落的农村，夕阳西下，只剩拄着拐杖步履蹒跚的老人。沃土满荒草，堂前枯藤绕，睡仓早无米，何处话凄凉！
1703744902# #人们总是把幸福解读为：“有”。有房，有车，有钱，有权，。但幸福其实是“无”。无忧，无虑，无病，无灾。。“有”是给别人看的，。“无”才是你自己的
1693589333# #🍁²⁰²³/₀₉.₀₁˃̶͈🐿˂̶͈九月啦ᵎᵎᵎ。学会与自己和解，把心胸放宽。让所有不好的无用的随着八月。全部清空、归零、结束！。菊与枫叶，秋风明月🌕。九月，我们步履不停，继续出发🛺ᐝ‬‎
1697991070# #有没有人要来喝两杯，要喝赶紧来，等一下喝完了。
1701831754# #快要过年了，年轻人陆续都回村了
1703514676# #2022年，福州市各区县的财政收入排名出炉：第一位是福清市，达到128.8亿元；第二位是闽侯县，收入为99.8亿元；第三名是长乐区，达到67.1亿元；第四位是鼓楼区，收入为34.9亿元；第五名是连江县，为33.3亿元；第六位是仓山区，收入为27.6亿元；第七名是平潭，达到23.6亿元；第八位是马尾区，收入22.7亿
1695097171# #身为中华儿女，本人郑重声明:除了战争，绝不踏入日本半步，也不会用它们的任何产品，若有战提刀横马屠奸佞，洗刷我华夏先辈耻辱，牢记历史，中华必胜！！！
1687746128# #成年人的世界，心里兵荒马乱，嘴上一言不发，眼晴里看尽人间沧桑，何以言，何能言，与谁言。
1693819593# #缅北电诈背后是美国。缅北电诈园区的老板大部分是中国人，而这些电诈园区之所以能在当地站稳脚跟，是因为有缅甸大家族和军阀的支持，而军阀背后的真正操作者是隶属于美国国防部的美军生物与科技战略研究所，以及美国中央情报局。。。美国一直支持中国邻邦的恐怖主义活动，企图破坏中国边境甚至是中国国内
1703691725# #稻盛和夫说:。当你压力大到要崩溃的时候不要跟别人讲。也不要觉得很委屈。因为没有人会持续心疼你。所以无人问津也好技不如人也罢，你要试着让自己安静下来。去做自己应该做的事，而不去焦虑和烦躁。因为这样会毁了你本就不多热情和定力，心可以碎手不能停，在崩溃中继续前行。这才是一个成年人最基本的素养
1701360307# #每个人都向往诗和远方，但平凡的生活才是日常。中国人的优雅，不是避开车马喧嚣，而是在心中修篱种菊，静心做事，静气做人。静是心静，有间书房，安放身心；一缕茶香，慰藉劳顿。生活从来不缺风景，难的是有心来赏。静，更是心静，不慌不忙，不卑不亢。正如杨绛先生所说，我们曾如此期盼外界的认可，到
1701325493# #不出意外的话，再穷两个月今年就算穷到头，今年还是一如既往的稳定，，2023年年底终总结一月30天，天天不挣钱。一年12个月，月月不够花。横批，，，，，来年好好干泪泪泪
1698361521# #《骆驼祥子》里有一句话，说“这世间的真话本来就不多，一个女子的脸红，胜过一大段对白。可自从有了胭脂，便分不清是真情还是假意”
1688266942# #把情绪清空，是定力；把旧事清零，是韧性；让内心清净，是涵养；做个内心有光之人，不乱于心，不乱于情，不缠于物，漫漫人生路，一边温暖自己，一边照亮别人
1696236504# #曾经以为，老去是很遥远的事，突然发现，年轻已经是很久以前的事了……时光好不经用，抬眼已是半生！人到了一定的年纪，就会越来越怀念过去，不是因为那个年代多好，而是那个时候的你，很年轻……
1689592585# #上班出汗的是穷人，。打球出汗的是富人，。欠个人钱的是穷人，。欠公家钱的是富人，。喝酒看度数的是穷人，。喝酒看牌子的是富人，。耕种土地的是穷人，。买卖土地的是富人。。盖高楼建地铁修隧道……。哪一个也离不开穷人，。穷人没权没势，。可他们的劳动成果却是有目共睹。
1691190533# #是巧合？是意外？还是阴谋？。国家一定要保护好我们的科研人才。
1703434046# #现在的休息基本不爱逛街，就爱煮点热乎的，再聊会天。
1698165673# #果然，每次汪峰离婚都有大事发生。
1687019860# #深夜食堂
1692717664# #有些人看着挺正常的，吃饭，睡觉，聊天，大笑，上班，其实心里早就凉透了，孤独的像条流浪狗，成年人的世界连崩溃都是静音的。
1691025014# #“我好像从来没有把事情做好过，书没读好，钱没赚到，也没有成为谁的偏爱和例外，更没有成为自己想要成为的样子…”
1698674309# #青春真好。我理解的青春就是该玩玩，该跳跳。想干什么干什么。不是说抽烟喝酒。
1697990617# #怀旧，不是因为那个时代多么好。而是那个时候，你年轻...
1702337194# #偷偷告诉你的“人性潜规则”。。1.别人发来信息，不秒回。。。2.和穷人混，就是无效社交，虽难听但是事实。。。3.人到晚年，跟子女关系再好，也要懂得“乌鸦定律”。。。4.父母去世后，兄弟姐妹最好的相处模式，就是遵守“三七定律”。。。5.最好的关系，不是送礼、请客，而是要按“梅拉宾法则”行事。。。6.家族中
1700559381# #人生下半场是应该着力建设自己的舒适区
1697412392# #“今年你变了吗？如果一言难尽，那就一饮而尽…”
1687782340# #日子照样过，没有不快乐，也没有很快乐。只是晚上很晚睡，早上很早醒比心
1687452337# #我每天都在笑，可快乐却很少，演技好到连难过都没人知...
1692722822# #做人可以大度，但一定要有自己的原则和底线，对待朋友要真诚，对待感情要珍惜。很喜欢的一段话，文化再高，高不过善良，容貌再美，美不过良心，才华再好，好不过品德。让我们做一个善良的人，当善良遇到善良，便是这世界上最美的邂逅。
1700571654# #屏南四坪村“柿柿”如意
1692625929# #小时候觉得上学迟到是天大的事，初中觉得考试考不好是天大的事，高中的时候觉得考不上大学是天大的事，恋爱的时候，觉得跟喜欢的人分开是天大的事，到现在回头看看，那些难以跨过的山，其实都在不知不觉中跨过了，从前以为不能接受的，最后也在时间的磨合下，慢慢接受了，生活充满了想象，遗憾也不过是
1703157280# #这么冷的天，就适合喝点
1702562135# #喝点小酒，聊聊天，见见朋友，也是一种生活的态度。
1686836724# #以前喝酒来者不拒现在喝不动了打脸打脸打脸
1702881861# #刚刚市场买的，开到半路回头一看绳子断了，现在要怎么搞泪
1701990089# #大家觉得活着是为了什么？个人觉得为了钱，可能是穷怕了。
1693880568# #听我一句劝，家用车预算100万以上就买卫士110，预算70万就买宝马X5，预算50万就买奔驰E级，预算40万就买奥迪A6L，预算30万就买宝马3系，预算28万就买奥迪A4L，预算25万就买凯迪拉克CT5，预算24万就MODel3，预算22万就买比亚迪汉,预算20万就买别克君越，预算18万就买别克昂科威，预算15万就买宋PLUS，
1688605758# #小时候不懂为什么一根细小的绳子可以栓住一头牛。让其在田间劳作一生，现如今有一把无形的枷锁，把自己困在这方寸之地，原来牛和我都有各自的弱点，牛的鼻子太软，怕疼，我的人生太短，怕穷，牛只为青草，我图个温饱
1689241764# #这是哪个牌子的电动车，没见过啊
1691882660# #蔡依林的身材原来这么好，蔡依林曾经说过：舞台上穿衣风格大胆，是为了追求舞台效果，只是为了工作，私下里自己的思想还是很传统的
1703518119# #奶奶说:看见人家墙要倒，不能扶的话，不推就是一种善良。看见人家喝粥，你吃肉，不想让时，不吧唧嘴也是一种善良。你不一定事事都做到雪中送炭，但绝不可以落井下石，是人都会有灾，是人都会有难。莫笑他人穿破衣，。三十年河东，三十年河西。
1702917199# #这段话缓解了我的抑郁。这人啊，没房的时候，房子最好，没钱的时候，钱最好，离别的时候，相聚最好，生病的时候，健康最好！。你说这辈子什么是幸福呢？。穷人说：有钱就是幸福。盲人说：能看见就是福。乞丐说：有饭吃就是幸福。病人说：。能活着就是幸福。其实，幸福是一种心态，是一种满足，记住，生活不
1700809970# #喝酒能解愁吗？不能，但还是让自己喝个够，但是这只能让我暂时的抹去心中的烦恼，这有用吗？
1702219355# #詹姆斯LV穿搭，真好看这套。
1687621936# #万事不必说透，装作什么都不知道，也是一种体面。保持快乐的三大秘诀，无所谓，没必要，不至于。头发会长，风格会变，人会成长。如果不能顺顺利利，那就风雨兼职。岁月浅浅，余生漫漫，生活最美的状态就是:人静，物简，心安！
1701963566# #可以相信，福州出租车司机推荐的小店！！。。老店啦，石斑鱼、鲨鱼、鳗鱼…各种鱼汤，加胡椒加醋，两个字鲜美。
1688221150# #在这个美丽又遗憾的世界里，你我皆是来自远方的独行者，不断行走，不顾一切的哭着，笑着，留恋人间，只为不虚此行…
1687759805# #张雪峰的建议是对的，普通人上大学就是为了找份好工作，其他都是扯淡。。大多数人都是普通人，普通家庭，听他的没错。。家里有钱有矿的，专业随便选，城市随便选，反正家里也不靠你赚钱。。靠高考改变命运的，选个好专业比什么都重要。
1701789960# #都说喝醉了什么都不知道，直到后来我喝醉了才发现，除了走路有点飘，表情不受控制以外，心里跟明镜似的，有人喝了酒，满眼全是温柔和浪漫，也有人喝了酒满眼全是眼泪和心酸。
1701731983# #活着的童话，修一段造化。。允许我适当的，有点狡猾。。才可以成熟到，赚钱养家。。——谭维维《但求疼》。。遇到些不平事。。忍不住想开口。。生活说你要沉默。。水太深风太大。。这是世界本来的样子。。🐈
1702650176# #“中年夫妻，全靠良心。激情褪去时，婚姻才刚刚开始。婚姻的本质是陪伴和责任，而成熟的爱，靠的是良心。人生的后半场，全靠责任！”。没了自己，再过些许岁月…
1696846174# #无色不欢，好色有度，只要是正常人，都有七情六欲，喜怒哀乐。。再体面的男人，也戒不了色。再睿智的女人，也戒不了情，这是本性。。每一个寂寞的灵魂都期盼遇到一个真诚的人，又不知该如何去验证真诚与否。彼此期待，又彼此防备，彼此渴望，又彼此不屑，所以大多数人小心翼翼，一直在
1695139470# #当你的压力，大到快要崩溃时，不要和别人讲，也不要觉得自己委屈，没有人会心疼你，要像余华说的那样，在夜深人静的时候，把心掏出来，自己缝缝补补，然后睡一觉醒来，又是信心百倍，无人问津也好，技不如人也罢，你都要试着安静下来，去做自己该做的事，而不是让烦燥和焦虑，毁掉你本就不多热情和定力
1700672183# #“初级的快乐是肉体的快乐，。那是饱、暖、物、欲;。中级的快乐是精神的快乐，。那是诗词歌赋、琴棋书画、游走天下;。高级的快乐是灵魂的快乐，。那是付出、奉献、责任，。让他人因为你的存在而快乐”。。快乐是有质量的区别，有些快乐是低级的快乐，并不是真正的快乐，而有些快乐则是高级的快乐，是发自内
1688138735# #看完（消失的她）远离男人。看完（我爱你）别生孩子。看完（八角笼）养不起孩子。看完（孤注一掷）别相信朋友。今年电影主打就是不婚不育孤独终老
1703353797# #钟南山：不建议长期戴口罩。最近，钟南山院士说了三点：。①呼吸道疾病容易发作，天气突然变冷，是一个原因，因为天气变冷，会导致我们鼻子里的免疫系统变弱。。。②长时间戴口罩所致，长时间戴口罩会让我们鼻子里的免疫系统无法正常工作。。。③平时尽量不戴口罩，除非要去人多的地方，或者碰到了病毒大流
1700897672# #农村是富人眼里的天堂，穷人眼里的荒凉，诗人笔下的远方，游子心中的故乡！有钱乡下是净土，没钱乡下净是土。
1691769006# #比心普通人而已，只想开心的过
1686821378# #中国大多数男人都这样。
1691425425# #四季，在眼眸中轮回，时光，在手指间流逝。一转身，又是一个季节告别。不知不觉，脚步已经行走在初秋……
1701828578# #一份宁静，一份安逸，这便是家的味道……
1689565378# #后来 生活成了老师          。我一偷懒他就罚我吃不上饭。。其实人的一生一路走来，没有敌人，。全是老师，上了一课又一课。。。只不过生活都会给每个人一副沉甸甸的担子，有的人或挑在肩上，有的人或抗在心里。
1687922556# #“生活，其实和天气一样，有晴，有阴，有风，偶尔还下点雨，自然规律，生活不简单，尽量简单过。”
1698076903# #快看看自己的手机号是哪年的
1703896395# #女人而言，。身体是她们最宝贵的东西，。无论对方怎么对她好，。只要不喜欢对方，。就不会让对方碰任何一下，。相反，。要是深爱，。就算对方啥也没干，。也心甘情愿让对方触碰自己的身体。
1703865668# #说实话，真的很累，很压抑，很迷茫，满脑子都是以后的路该怎么走，无数个睡不着的夜晚，我都在偷偷抹眼泪！
1693234611# #“自己的生活，无需复杂简单就好；自己的人生，无语繁华开心就好”
1696608301# #人活着其实就是为自己活着，千万自对自己好一点，一定要善待自己，当别人看不起你的时候记着，记着这个人一辈子别搭理，都是一天三顿饭，一辈子三万多天，有啥了不起，我也不吃你的，喝你的。有钱也好，无钱也罢，有吃有喝的就行了，身体健康是第一，一定要开心的活着！
1697973405# #有的人二十岁就死了，有的人九十多岁还活着，有的人抽烟喝酒一辈子，有的人努力工作却年少而促，这世界没有标准答案，你认他就意义非凡，你不认他就没有任何意义，什么是对的，什么是错的，你的心就是标准。
1697130130# #总有一天你会明白，任何关系走到最后，只是相识一场，大家也都是阶段性的陪伴。那些你放不下的人和事，岁月都会替你轻描淡写。这个世界上没有真正的感同身受，你可以消沉，可以抱怨，甚至可以崩溃，但一定要懂得自愈。因为好起来的从来不是生活，而是你自己。不在烂人烂事上纠缠，不委曲求全，不消耗自
1687402182# #永远不要在低谷时对谁都动心，你看到的每一个救赎，都是下一个深渊，你被什么打动，到最后什么就会要了你的命，你所动的心，皆是你的劫
1701656102# #❀。。。喜欢安静，却在嘈杂的环境里生活，不喜欢见人，却又面对那么多人，当事与愿违，背道而驰时，只能当作是一场修行。。。。人生不易，活着太难，而活好，更是难上加难。常说，依心而活，善待自己，却只能找一个时间的缝隙，让身体短暂的休息，让灵魂片刻的舒展，仅此而已。
1703925572# #明天就是12月31日跨年夜，我希望明晚零点时，会有人对我说，跨年快乐，下次我跨年我还在，年年我都在，今年明年，往后的每一年我都会在，我收获了年龄.失去了时间！坎坷也好.顺利也罢.都将划为句号.累也好.苦也罢.只要我们平安就好比心
1699709526# #中年男人的快乐有时候就是几瓶酒，几个兄弟，一顿饭。。你说是不是？
1698166527# #钢琴的事今晚基本程序上结论了，很快就会有对全社会的最终说法。作为中美两国矛盾如此尖锐时期的特命全权大使，在对手的地盘上，风流快活能把孩子弄出来（可能是代孕的），有多可怕，毕竟这是一份在对方显微镜下的工作。ZZ上给国家带来危险，人品上，陈世美始乱终弃，最终被女方举报。辜负了贵人的苦
1696843168# #热爱生活，也会被生活治愈🍹
1692630585# #年龄到了有些事就妥协了，这个世上没有人能随心所欲，生活会逼着你做选择，心酸苦楚只有自己扛，没有感同身受，明明什么都知道，可什么也改变不了。
1687695921# #心动的皮囊难得一见，契合的灵魂从未遇见，生活本该如此！感知这个世界就算没有白活！
1687108203# #“以后花钱别大手大脚了，二百块钱请父母吃一顿饭，他们真的很开心的。”
1700114542# #情景交融。。站在村头抬眼望，。户户都有丈母娘。。一夫多妻心意滿，。天天均可入洞房。。。一夕笙歌醉无边，。好像恒大歌舞团。
1696441028# #学友关系：深思成熟💔💼。毕业后保持同学联系，。后果堪忧——随礼如套路。。礼金难收回，年月流逝，。算一下通胀，你吃大亏。。生死盟友，筛选关键✉️🤝。保持联系需谨慎权衡，。优先与亲密好友保持定。。收到群或私人发来消息，。关系不好，假装视而不见。。人际智慧，利他为重💡❌。毕
1702830335# #人生在世，不要责怪任何人。合得来，好好相处，多多关心。合不来，保持距离，装装糊涂。磁场不同的人，说话犹如远隔重洋。虽然见过太多的人性与黑暗。但我依旧选择真诚与善良。好好珍惜身边人，下辈子不一定能遇到
1694708074# #校外培训，补课违法，2023年10月15日实施！说说我的看法。。现在是明显的资本垄断控制了教育，全民优秀教师大部分集中在教培与民办学校高薪之地，而公办学校将会越来越缺少优秀教师，教学质量会越来越差，最终全民教育会被资本完全控制，这才是处理补课的真正原因。
1696758447# #关于房地产的段子和比喻
1698335822# #扛吧！没什么难的。生活没有一帆风顺，那样的生活才精彩。扛过去之后抽着烟想想，也不过如此。
1687012436# #“成长的经历，大概就是让人变得越来越安静，会想通会看透不期待不依赖...‘’
1688561884# #其实没有在混日子只是辛苦的时候没人看到罢了在挣不到大钱的时候总会有人说你不上进那么你又见过几次凌晨的月亮呢
1698473232# #感谢大圆哥让想起了曾经的她，北京李婷、山东的吴晓丹、河北的王艳、福建的胡巧歆、温州的张雨欣、广东的李兰兰，杭州的王晓柔、山西的张萌、内蒙的易灵、武汉的樱兰、还有长沙的梨涡、宣城的张巧微，杭州的李莉，福建的刘丽雅，江西的杨洋，湖南的胡颖，武汉的程雪，成都的夏雪，广州的徐燕，东莞的冷
1688557534# #曾经放荡不羁，如今谨小慎微束手束脚，人生过半，可能我们很多人都没有活成理想的样子吧？
1688871495# #世人贪婪，总想寻找两全，但这世间难有什么两全之策。人生百年，不过是教人如何取舍。
1698164984# #背叛祖国都注定没有好下场！。任何时代，任何人，任何事。背叛祖国都注定没有好下场。。人民会清洗。历史会铭记。会遗臭万年。。时下局势，错综复杂。敌对势力犬牙交错。亡我之心不死。。当务之急。要彻底清理内奸，汉奸，外部势力及买办。刻不容缓，越快越好，时不我待。。坚决不容任何敌对分子。破坏中华民族伟大复兴
1687086999# #山野万万里，余生路漫漫。日暮酒杯淡饭，一半一半。
1699723215# #又没办法控制食欲了
1698848038# #世上文字八万个，唯有情字最伤人，人有病老三千疾，唯有相思不可医，世间良药千百味，切无一味治情痴，减铃还须系铃人，心病还须心药医，举头含泪问苍天，深爱为何手难牵，红尘路上相思泪，孤身影单夜凄寒，有缘无分难成双，爱到深处情已伤，世间明医千千万，何以良药治情伤！比心比心
1697548649# #我们都是退场的少年，多想时间可以重来，把走过的路再走一遍，每个不同的年龄阶段都是不一样的自己，特别是年纪越大，越怀念从前，怀念逝去的青春和曾经经历风雨。回头看都是岁月的痕迹。
1701564211# #放纵自己的欲望是最大的祸害；谈论别人的隐私是最大的罪恶；不知自己过失是最大的病痛。
1688053014# #一路风雨奔天涯，。肩挑日月失年华。。历尽人间辛酸事，。蓦然回首已白发。
1691830314# #浴拒还迎半推就，。含羞解带两痴情。。微笑吹灯双得意，。夜沉更深三妹欢。
1694185806# #三分忙，七分瞎忙，总算把生活凑满了十分忙，干不完的活，睡不够的觉，喂不饱的钱包，买不起的面包，大半年过去了就挣了三个亿，一个失忆，一个回忆，还有一个不容易，这一路，风太大了，吹得满眼都是泪，吹得温柔都支离破碎。
1693461644# #生活里80%的痛苦都来自于上班，。但是我知道如果我不上班，。就会有100%的痛苦来自于没钱，。所以在上班和没钱之间选择上班的。。。早知道人间有上班这回事，我当初就应该选择继续留在天上做神仙。。。锄禾日当午，上班好辛苦。上完一上午，还要上下午。不上没钱花，心里更痛苦。贫穷限制了我一切，它还
1702864750# #两个年轻人都挺优秀的。现在一个和老板上演世纪大和解。一个被老板追在后面骂。背后的真相还是你对公司是否足够重要。跟老板的人品关系不大
1696518542# #如果一觉醒来，回到20年前。没有大鱼大肉，也没有网络。爸妈也还年轻，你会愿意吗?
1696759889# #开导开导我吧，这个坎我过不去了，我的生活很糟糕，糟糕到我的精神出了问题，还要装作普通人，舍不得伤害别人，一个人咽下所有的委屈，却逼疯了自己……压抑的喘不过气，每天失眠焦虑崩溃的边缘……。那种瞒着家人，瞒着朋友，瞒着所有人，自己承受的各种委屈，晚上躺床上哭的泣不成声，白天还
1703208352# #冬至，☀️见你的昼变长，🌕想你的夜变短
1699570450# #开始是阿里把实体店打败了，拼多多把阿里，京东打败了，现在是直播，抖音把拼多多打败了，以后是政策回归原点，把抖音，直播关了，一切回归平静，走了一大圈，最终还是实体店，百家争鸣，各行各行红红火火，大家你赚我的钱，我赚你的钱，谁失业了也可以摆一个地滩，或者找一个小店做点小生意，不至于失
1689699271# #福州中招录取跟挤牙膏一样，一次给你一个提前批，一次给你一个高保线线上（730）的，一次给你一个高保线线下40的（690～730），一次再给你一个少于690的，太不干脆了，现在录取都是电脑刷下，秒秒钟的事情，非得搞几天，太折磨人了
1688031697# #接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。
1689840942# #人会因嘴硬失去很多东西，也会因为心软而受很多委屈。
1688563942# #年过三十不自由，转眼高堂体近忧，。檐下犬子尚难立，四处奔波为盐油，。妻儿怨我难聚首，谁解吾心冬寒忧，。若非碎银二三两，谁愿斩志常低头。
1699635712# #拒绝女色，从其他省份做起，台湾不用
1690210210# #什么都有说明书，唯独人生没有，封面是父母给的，内容是自己写的，可我的内容，被我写的一塌糊涂，也不知道什么样的人生，才配的上这一路的颠沛流离
1688221028# #说走就走的旅行，要么缘由稳定和宽裕，要么祸起无力和逃避。
1695792088# #中国历史上10大伟人。10、隋文帝，重新统一天下。。9、周武王，统一天下，分封诸侯。。8、清康熙，收复台湾，平定三藩。。7、汉光武帝，重兴汉朝。。6、宋太祖，结束五代十国乱世。。5、唐太宗，建立唐朝盛世。。4、明太祖，驱逐蒙古，复兴天下。。3、汉武帝，打败匈奴，扬威中华。。2、秦始皇，统一六国。。1、
1702126320# #到了一定的年龄，生活会告诉你，什么叫身不由己。压力会告诉你，什么是无可奈何。现实会让你明白，受伤都要忍住不哭。想要什么就必须踏踏实实去挣，比起脸面谋生才是人生最大的体面。
1697670975# #罗翔说，。不要和太精的人走的太近了，。更不要和他们交朋友。。。中国有句老话叫做，。事出反常必有妖，甜言蜜语必有求。。。一个人如果特别能说会道，。左右逢源，事事都能让你很舒服，。那这种人必定是个很会算计的人。。。就比如说，。有人总是在逢年过节的时候，。给你送点特产或者礼品，。甚至有些人，总能
1695349018# #弘一法师说：。“你和谁发生感情，。那都是早已经注定好的缘分。。如果有缘，。躲也躲不掉的，。如果没有，。你想找也找不到那个人。。人与人相识的概率，。只有千万分之一，。能够相遇的两个人，。缘分是极深的，。余生很贵，请勿浪费。。。和珍惜你的人取暖，。和你热爱的人作伴。。时间不会回头，。人生没有如果，
1691425488# #立秋啦！愿这个秋天有honey，有money，有funny
1700820908# #周五你好，摆正心态，放松心情，做个快乐的吃货。
1700613694# #红颜知己和情人的区别，红颜知己是人生导师，倾诉对象，指点你心中的迷津。情人是一个和你没有家庭关系的女人，却让你尝尽了做男人的滋味，情人是一种补偿，补偿你想从妻子那里得不到的速度与激情。
1694276907# #穷不怪父，孝不比兄，苦不责妻，气不凶子，送给自己比心
1687275616# #生活已经那么累了，你又何必想那么多，把自己搞得那么疲惫，你难道就不知道，路走的太多疼的是脚，人想的太多累的是心，人生就是一个还债的过程，你始终要相信，这个世界没有一片雪花会落错地方，你一定要明白，一个人要的是稳定的情绪和良好的财务！
1703757266# #你们平常去约会，都有哪些项目呀，猜猜在干嘛
1697291828# #人生无需繁华，幸福快乐就好，生活无需复杂，简单幸福就好，有人间温暖，有诗酒年华清欢，有闲情逸致，有安然无恙的人生。
1695572312# #我已经很久没有好好睡过觉了，我很困，但是睡不着，不知道自己在熬什么，过去一年又一年，把我熬的没了样子，只剩下满身的疲惫，和心事重重，双眼，充满了故事，只有自己最清楚，我也不在是，从前的我了
1698207483# #人生意义是什么，有人说三千年读史，不外乎功名利禄。也有人说：九万里悟道，终归诗酒田园。可能人生就是这样，得意时：一日看尽长安花，艰难时：潦倒新亭浊酒杯。若说：天地一逆旅、同悲万古尘。那么人生意义到底是什么？王阳明说：你未看此花时，此花与汝同归于寂，你来看此花时“则此花颜色一时明
1689246292# #来喝酒、我请你吃串
1698455584# #小伙伴们。你们去三亚都喜欢住哪里的酒店呢？。海棠湾是高档酒店最多的一个区域。这片酒店比较新。但是海棠湾的风浪比较大。不适合各种水上活动。你们去三亚会选择住在哪里呢？
1695173714# #Ifyoudonotleave,Iwillinlifeanddeath。。你若不离不弃，我必生死相依。
1688268764# #做个俗人吧！人生短暂！静观其变！！穷人见意！！！！做一个自己主宰自己命运主人！！！笑看江湖！！！少欲望！少贪婪！！！都是陷阱！！！
1702863629# #千里马常有，而伯乐不常有。。东方小孙绝对是董宇辉的伯乐，不接受反驳。。是东方小孙把董宇辉推到老俞跟前。东方小孙有能力。东方甄选成功的功劳管理层和主播七三分。不要本末倒置。东方小孙背锅了
1700527792# #有人用钟点房，体验了别人的一生所爱，有人用半生的积蓄，才娶到一生所爱，有人凭一张嘴，就换来了幸福，有人用一颗真心，换来的却是一生的教训，有人爱都没爱就已经睡够了，有人碰都没碰就爱疯了，什么是爱？一切皆是命
1697726035# #第一章废物的诞生。第二章糟糕的婴儿。第三章沙雕的童年。第四章莫欺少年穷。第五章莫欺中年穷。第六章莫欺老年穷。第七章神秘的离世。第八章棺材板的颤动。第九章盗墓者的眼泪。第十章诡异的轮回
1702651651# #红尘中，一个舍不得，耽误了多少人；佛法中，一句无所得，难倒了多众生。只不过，舍亦无所舍，得亦无所得。佛说：「应无所住，而生其心。」缘来是你，缘去是空，世间多少纷扰事，浮华落尽总随风。
1696959171# #当你的压力大到快要崩溃时，不要和别人讲，也不要觉得自己委屈，没有人会心疼你。要像余华说的那样，在夜深人静的时候，把心掏出来，自己缝缝补补，然后睡一觉，醒来又是信心百倍。无人问津也好，技不如人也罢，你都要试着安静下来，去做自己该做的事，而不是让烦躁和焦虑毁掉你本就不多的热情和定力。
1702887553# #怎样才能让人生没有遗憾，遗憾是什么，是初见少年拉满弓，不惧岁月不惧风，可终是东风吹醒英雄梦，生活磨平少年心，原以为山一程水一程，人生何处不相逢，可后来才发现，一别再无归期，相见只在梦里！是这样吗，花开有时落英雄会暮年，美人会老去人生最易错，王侯将相也有未遂的心愿，文采卓越的诗人不
1699803316# #当你感觉人生没那么如意，当你对自己的表现没那么满意，当你对自己爱的人或自己感到失望，当你觉得自己再也坚持不下去的时候，请记得对自己说：没关系，我们都是这样长大的。
1690162178# #男人中沉默的一群是野兽，。女人中沉默的一群是魔鬼。。无情的男人，多为风流型，。无情的女人，多为绝情型。。。男人不讲道德时，还讲良心，。女人不讲道德时，良心全无。。男人因为争权势而勾心斗角，。女人因为争男人而趋之若骛。。。女人再婚是为了赌气，。男人再婚是为了碰运气。
1702175118# #蚂蚁什么都吃偷笑
1703174691# #曾仕强教授说：“少跟孩子生气吧，孩子投胎到你家，无论是为了报恩，报仇，还是为了讨债，还债，这种关系背后，都蕴含着前世今生的交缘。因为他们的存在，不仅是一种家庭的延续，更是一段跨越生死轮回的缘分，他们的到来，既是一种恩赐，也是一种劫难。”。人生在世，能够跟孩子有这恩怨交织的缘分，真
1702710060# #心有时候就跟屋子一样，要定期打扫一下，该洗的洗，该丢的丢，把喜欢的生活装进去，日子才会明亮起来，好好生活，好好爱自己，把期待降低，把依赖减少，你会过的更好。知足常乐比心比心
1694533279# #“通透，不是没有杂念，而是明白取舍”“生命几许，遵从自己，。会好，迟早”
1699422382# #《贪官》。。喝矛台，吸中华。。削尖脑袋往上爬，。有朝一日掌了权，。想尽法子捞金钱。。每天住在会所里，。美女成群围身边。。民生大事他不管，。为民服务成空话。。脸厚心黑耍手段，。形式花样领导赞。。一心就想当大官，。谁知自己碰底线。。法律严惩枷锁带，。经营一生全完蛋。。做官要学马晓磊，。名垂青史传万年
1696077716# #月光所照，愿为故乡，双脚所踏，无非过往，走了这么多地方，醉圆的月亮还是家的方向，他乡纵有当头月，不抵家乡一盏灯！时光匆匆，转眼又是一年中秋了，愿你心中梦圆，左右逢源。生活一年胜一年，花好月圆中秋快乐！
1687326074# #我心里都是事，但我无法表达，能说话的人越来越少，独处的时间越来越多。
1701785855# #很多风水传闻，如果小孩住在大的房子或者主卧就容易生病，对学习也不好！其实这里面有一定的道理的！因为大的空间，聚气的效果不理想，和小孩身体没有大人强壮，住在太大的房间里面刚受寒，因此就会经常发生感冒发烧的情况，病痛多了，自然学习的专注力也会不好的！所以我们的家长不要为了宠小孩，就把
1686839394# #“生活和朋友，越简单越好，如果你有我就够了，那么我也是”
1694749573# #养一辆价格20万左右的燃油车：。1、油费，一年1.2万。2、保险，一年3000元。3、保养，一年2000元。4、停车费，一年2400元。5、高速过路费，一年1000元。合计：20400元。。养一辆价格20万左右的新能源电车。1、充电费，一年3000元。2、保险费，一年3000元。3、保养费，一年1000元。4、停车费，一年2400元。5、高速费
1689415403# #“每个人都有心事。很重、重到不想说”
1687995778# #医院告诉我们，什么是人情冷暖！。学校告诉我们，什么是年少无知！。婚姻告诉我们，什么是柴米油盐！。社会告诉我们，什么是物质现实！。生活不如易，就是缺少人民币！。努力赚钱不是因为爱钱，。而是因为星辰大海需要票，。诗和远方路费也很贵。。赚钱，能治愈一切矫情，。有钱，能治愈一切自卑！
1697756628# #近水楼台先得月，向阳花木易为春。
1702860557# #告诉桃花不用开了。请发财树开一下谢谢。
1692272402# #当看尽世间百态，体会够人性的薄凉，你就会发现，不是岁月改变了脾气，而是经历磨平了棱角，所有的通透和成长都是教训换来的，谁家的屋檐再大，都不如自己有把破伞，能治愈你的从来不是时间，而是自己慢慢的释怀，那些藏在心里的苦，无法向别人诉说的心事只有自己知道有多难过，有多痛只有经历过的人才
1697441854# #老板这香肠包怎么卖
1700526409# #在或长或短的一生里，没有真正的坦途，也没有绝对的欢喜。我们毕生，都在寻求幸福的路上。都说生活不如意十之八九，心灰意冷时，不妨回家看看，回到热闹的老屋中，和父母话话家常。如若无老屋可回，无父母可诉呢？那唯有自渡。人活一世，不过百年，最理想的生活状态，莫过于尘世里的一抹岁月静好与现世
1686980994# #人生有三把钥匙：接受、改变、放下。接受不了就改变，改变不了就放下，生活皆成长，成长即人生。
1687838664# #明明是一天中最美的时刻，它却叫黄昏，美好而又略带伤感，像极了人的一生，总在风烛残年时，才明白静而不争的真谛…。我们来到这个世上，就应该跟最好的人，最美的事物，最芬芳的灵魂倾心相见，唯有如此才不负生命一场。
1687794294# #活了这么多年。什么都没拿稳。唯独酒杯拿的最稳
1702738993# #如果在意体重，那就对不起食物了
1695256687# #婚姻的本质是什么？无非9个字，一起吃，一起睡，一起聊。吃=经济基础，睡=生理和谐，聊=精神共鸣。这三件若一条没有，基本就可以分开了，不然图什么呢？只要有一件，婚姻就是苟延残喘，有两件就是比较稳定，有三件就是可遇不可求。所以，别贪心，在婚姻生活中，吃得好，睡得香，聊得欢，就是很棒的日子
1688561977# #每天忙忙碌碌，承载了太多的角色，只是有人不喊疼而已，生活很累，工作很忙，纵使万般无奈，仍要坚持…
1703854848# #人与人之间最浅薄的关系就是，一件事你没顺着ta的心，Ta就会忘记你所有的好。人性就是这样，不记千般好，只记一时错;帮人千百次，一次不帮就记恨。
1699521802# #我站在1楼，有人骂我，我听到了很生气。。。我站在10楼，有人骂我，我听不清，还以为他在跟我打招呼。。。我站在100楼，有人骂我，我放眼望去，只有尽收眼底的风景。。。一个人之所以会痛苦，是因为他没有高度。。。高度不够，看到的都是问题，格局太小，纠结的都是鸡毛蒜皮。
1698163937# #下次遇到喜欢的人，千万要记得提醒自己，只做朋友，不可以动情，不远不近的欣赏，淡淡的喜欢和远远的看着，也不至于什么都在黑名单，爱情这东西太极端，要么一生，要么陌生！。感情的心酸莫过于此：。相见，却不能见。。相爱，却不敢爱。。进一步，没资格。。退一步，又舍不得。。最后成了最熟悉的陌生人…
1703128897# #写中年：尿的近，看的远。写中年：胸怀大，时间短。写中年：脸沧桑，发量浅。写中年：兜无钱，面无颜，人到中年，可怜可怜。
1689469529# #有高中读，一定要去读。民办高中也是高中。一定一定要给娃一个读高中的机会。。以后，人生不完美的“机会”很多。如果没有正规高中的经历。人生之不完美大概率就“完美”地开始了。。高中经历。即便只是一个经历。对以后人生的影响也非常大。这是一个娃。在年满18岁前的2-3年中。成长、认知最重要的阶段。家庭、社会
1699711443# #以前想不通怎么会有人喜欢喝酒。现在明白了短暂的酒精能让自己透透气
1686982064# #人生每个阶段都是在逃离与懊悔，如果每个人都能懂的什么阶段做什么事，那么这个社会的架构就会出现问题，就像一个人，为什么不能从出生就懂事开始到死亡时无知结局这样的规律来运作呢！可能就像《济公》里所说，凡人只要走错一步路，就永无翻身，没办法，这就是设定
1688045785# #或许每个人看似热气腾腾的生活，都隐藏着只有自己才了解的酸楚，很多东西没有答案也解不开…
1703165181# #我曾捡到一束光，日落时还给了太阳，我知道。那不是我的太阳，但是有一刻太阳确实照在了。我的身上。日落归山海，山海藏深意。没有人。不遗憾，只是有人不喊疼，无能为力时，人们。总爱说顺其自然，我抓不住时间美好，只好装。作万事顺遂的样子。
1692110064# #当余额吃不上饭的日子,我才知道年少无知花的钱,真的很难赚。
1700623840# #听完这个：我睡不着了，爬起来走到窗前抽支烟，发现一只蟑螂，于是跟它聊了很久，把对生活的不爽，发泄给它听，抽完烟，一拖鞋狠狠拍死它，没办法，它知道的太多了。
1698425006# #“不管是夫妻，还是红颜，还是知己，俩个人在一起多久并不重要；…年龄差距也不重要，重要的是你有没有在这个人心里，有些人哪怕在一起一天，却在心里呆了一辈子，有些人即使在一起一辈子，却没有在心里呆过一天。一生之中有个爱你的人，理解你的人，牵挂你的人这就是幸福，遇到了就好好珍惜！微笑?
1700101136# #人生三个阶段:。第一阶段，承认父母平庸！。第二阶段，承认自己平庸！。第三阶段，承认孩子平庸！
1703029905# #谁猜对了我请你喝奶茶
1703458639# #40岁以上的男人所拥有的“隐形”财富：。第一、没有房贷。第二、没有痛风。第三、没有俩个儿子。第四、没有前列腺增生。第五、没有高血压。第六、没有糖尿病。第七、没有离婚。第八、没有腰间盘突出。第九、不会失眠。第十、没有外债
1699317423# #人只要还活着，每一天都要面对生活。在所有的经历中，把所有的是是非非，纷纷扰扰，通过人生这个字眼来淋漓尽致的演绎。然后，在所有的啼笑皆非里让我们思考人生，看透人生
1703218024# #现在的时代真的不一样，从玩抖音分享生活工作开始到自己扭胯展示身材。连死人都可以拍上抖音。怀孕也露出肚子拍抖音。反正除了床上那方便的事情拍不了抖音什么奇异古怪的事情都可以在抖音上看到。真真假假假假真真都上抖音。每个人都想着不劳而获只在别人的手机上露脸露身材就当网红就赚钱了。
1703836927# #情人难遇，知己难求。你和你的情人到几级了？。一级：只待了一晚上，那叫冲动。。二级：能走过三个月，那叫出席。。三级：能够坚持六个月，叫爱。。四级：能相守一年，叫情投。。五级：能熬过两年，叫红颜。。六级：能超过三年，叫知己。。七级：5年以后还能在一起的，叫伴侣，伴侣就是融入到自己人生里了。。
1696077679# #如果和一个人在一起，能让你情绪稳定，心情更舒畅，让你更自信，更爱笑，感觉更舒服，不用伪装，那么这个人一定值得你去爱，喜欢不重要，合适才重要。。任何关系要懂得互相服软，轮流低头就一定不会走散。哪有什么天生般配的，两个人不过是，一个懂得包容和迁就，而另一个懂得适可而止。
1689598826# #上船不思岸上人，下船不提船上事，旧人无需知近况，新人不必问过往，各有各的渡口，各有各的归舟，一念执着，万般皆苦，一念放下，便是重生！心动的皮囊，随处可见，契合的灵魂，寥寥无几…咖啡咖啡咖啡
1690468359# #如果我明天没去上班，兄弟们你们不用找我，我陪杜苏芮遛弯了，后天他就会送我回来，我后天就会去上班了偷笑偷笑偷笑偷笑偷笑
1698164351# #人生不过两杯酒，一杯无奈一杯愁
1702980582# #这是一个能治愈心情的地方
1689853940# #年龄大了，就对两件事上瘾，一件攒钱，二件攒健康，健康是基础，钱是锦上添花比心
1703067354# #其实，人爱上的不是酒，而是端起酒杯的瞬间，将心事一点点的融入酒中，喝下的不仅是酒，是一点开心，一点伤感，一点回忆，一点哀愁，一些想念和一些无法对别人诉说的故事，把愉快和不愉快的事情融入酒里！醒来，又能重新得力！
1699144112# #中年人最大的安全感就是有钱。。有钱可以解决99%的焦虑。。钱到用时方恨少。。一、10万以下级别，想要躺平根本不可能。。二、10-30万，仍需努力，花钱地还很多。。三、30-50万，子女教育，个人养老基本可以吧，可能也没多余的了。。四、50-100万，勉强可以躺平吧。想买，想玩也不用顾虑太多了吧。。五、100万
1697450242# #微风微风微风当你老了，你会明白很多现实的道理！所以我们要趁着还没有老，赶快做打算…
1688861912# #强基计划，今年如此遇冷。今年强基计划遇到极寒，到底原因如何，窃以为。原因一、专业:。强基计划专业，基本上以基础理论为主，短时间内难以就业，或者就业普遍待遇不好。培养周期长，大多数普通家庭的学子在经济下行时，选择放弃，而转战工科类比较好就业的专业。。。原因二、信息差壁垒被打破。刚开始推行
1703231183# #冬愈深，年愈近，留给你赚钱的日子不多啦～
1687759104# #看来，普大帝也学会了大丈夫能屈能伸，不再轻易发怒了。否则，换了当年的普大帝，普戈里任如此无礼，如此逼宫，如此犯上作乱，大帝能不大怒？厨子会是如何下场？然而，这次，厨子却能大摇大摆全身而退，是大帝觉得不值得发怒还是顾全大局不能发怒？想一想世界第二军事大国，宇宙第一全能强人，居然要倚
1697340443# #好好生活，别想太多，三餐烟火暖，四季皆安然。比心
1703163082# #这种天气冷的真不想上班，不上班日子又过不了。
1689327412# #世界之大，无奇不有。这个草莓正经不正经。
1703955635# #央行同意支付宝变更为无实际控制人，支付宝刚刚成立的时候，马云手里只有30亿资金，但是这个钱根本做不了金融，于是向银行贷了60亿，通过借呗和花呗，形成90亿借条，然后打包成ABS，那什么是ABS呢？就是资产证券化。。。然后用这个ABS以及未来的收入做抵押，贷了180亿，继续放贷，又形成了借条，再打包成
1702312281# #真正的成熟是看到了人性的本质还能直面人性………
1703410870# #真正厉害的人都是顺着人性做事，逆着人性做人，人性不喜欢听实话，更不喜欢被挑战，顺着人性不说难听的话，不做过分的事，该说的话点到为止，不该说的话只字不漏。
1701655638# #用心记录每一个当下。捕捉诗与远方的瞬间。累了就停下来歇歇脚。听从身心深处的声音。不急不缓不躁不争。
1688053216# #从现在开始，除了挣钱，不要花太多时间去处理人际关系，有了钱和本事，所有的关系都会顺畅，如果不顺畅，还是你钞票不够多，当你体会过人情冷暖，你就会明白一个道理，靠山山倒，靠树树倒。
1690454465# #“十人烧香九为财，不知财从善中来；为人有德天长佑，行善无求福自来。”只希望家人平安健康
1697152568# #官方公告透露。福州地铁8号线最新动向。。昨日上午，福州市自然资源和规划局刊登公告，将于10月31日公开出让包括晋安三远片区在内的主城区7幅约407亩地块，其中提及地铁8号线三远站的规划。。根据公告，规划中的福州地铁8号线，恰好下穿此次出让的三远片区地块，竞得人应提前考虑地铁下穿可能带来的影响，
1696608578# #我已经好久没有好好的睡过觉了，很困就是睡不着，我也不知道自己在熬什么，过去了一年又一年，把自己熬得没了样子，只剩下满身疲惫和心事重重，双眼充满故事，只有自己最清楚我以不再是从前的自己了。
1697450316# #特朗普的想法很实际，巴勒斯坦同意了，这也是双赢的事，谁有不服的想法，可以留给以后的时间，谁能耐大了，再改变，不可能1000年也不变。还可以进一步。以色列聪明的话，国土恢复到181决议。既然建国的理想也达到了，也教训了阿拉伯人，他们也学乖了，愿意回到181决议。耶路撒冷以哭墙为中心，一分为二
1687022260# #分享不但能改变他人的命运，也能改变自己的命运，所以越是有成就的人，越懂得分享。
1703132757# #人生中未释放的情绪，未完成的遗憾，没有好好把话说清楚就戛然而止的关系，都不会随着时间过去和消失，只会被活埋在潜意识里，成为夜深人静骚扰人们思绪的劫匪或幽灵，让人不得安宁，无法清爽，背负着心事往前生活着，却又没有真正走出过去。。。不得不承认，人的情绪和情感，无法跳过或者跨越，需要表达
1697323680# #当一个女人没钱的时候，90%的男人都会选择赚钱养她，当一个男人没钱的时候，90%的女人都会选择想要离开他，所以大部分的男人都只想独自熬过低谷期，因为没有人知道他走过的那段路到底有多么的崩溃和无助。而那个离开他的女人呢？她们爱着玩她的男人，却伤着爱她的男人，最后压垮了自己的爱人，男人这辈
1689564924# #人到中年的时候是最苦的，有太多的顾虑和牵挂，还有说不出的心酸和无奈……
1697467557# #“你给我画饼的时候，我心里跟明镜一样，没拆穿你，是因为不想让你那么早失败，只可惜，这场考试，我帮你作弊，你都没及格”
1701788232# #既然是生活就免不了酸甜苦辣，既然是人生，就免不了人情冷暖，人生百味谁又能不累，只不过都在以不同的方式接受，面对与成长
1687326436# #我也曾赤脚，往人间过去几趟，那里是我没有见过的蛮荒，山无合，海无涯，月无殇，日月也同天，做过一场，这尘世可冰凉，见我心，我血，曾滚烫……
1703208522# #“诗人殷尧藩有诗：异乡冬至又今朝，回首家山入梦遥。如果回不了家，也别忘了好好照顾自己。你要记得给自己下饺子，或吃一碗汤圆，积蓄好力量，待到元旦或春节，很快就能回家，见到朝思暮想的亲人。”
1699944653# #何为人品，穷时不坑蒙拐骗，富时不目中无人，苦时不：^出卖朋友，难时不算计他人，何为良心成功之日，别忘了帮你的人，风光之时不忘了挺你的人，富贵之后，别忘了陪你的人，不要为了钱财去算计朋友，也不要为了利益，出卖尊严和良心，钱没有了可以在赚，利益没了，可以在干，唯独人品毁掉了，就很难再
1689042157# #西江千户苗寨失火，这一男一女自救方式绝对是教科书级别的，他们一人拿一个床单从房檐上走到相对安全的地方，给楼下群众丢一个床单来接他们，自己手里留一个固定一端，然后顺着床单下滑以降低高度，看着他们被楼下群众用床单接住，真的为他们临危不惧聪明果敢的做法点赞，在熊熊烈火中，他们没有乱了手
1699693561# #混好了别人看不惯你，混的不好别人瞧不起你，以前是朋友多了路好走，现在是路走好了朋友多，理想与现实的差距就是，夹起来以为是块肉，咬下去才知道是块姜。和你理想一样的是童话，和你理想不一样的才是现实。其实生活里没有过不去的坎，生活中也没有离不开的人，时间不一定能治好心病，但他可以在特定
1686981371# #“吃糖都不甜的年纪，。你却问我快不快乐。”。眼只有装瞎才不会流眼泪，嘴只有装哑才不会惹事，人只有装傻才会轻松”
1697551104# #白天在忙工作，下班以后独处的时间里就会浮现出不开心的往事…然后一个人在那里伤感，还以为自己抑郁了呢！
1702649657# #很喜欢的一段话：我们来到这个世界只有一次，百年之后没你也没我，我们拼搏一生，带不走一砖一瓦，我们执着一生，带不走一丝爱恨情仇。人生苦短，吃你想吃的饭，见你想见的人，看你喜欢的风景，做你喜欢的事。
1703672528# #不冷吗，这样穿，不过挺漂亮的，长发飘逸，希望每天都能遇到吧？
1696089265# #福厦高铁会不会成笑话呢？快30分钟不到票价贵了50元，投资了几百亿多加了一条线，让草民感受不到这加速的价值体现在哪里。票价肯定是没办法降了。这中秋国庆还有不少票，而动车却一票难求，说明大家也不会觉得快半个小时能换来其他好处。现在可能大家尝鲜去体验下。过些时候会不会就冷清清了？。。福厦一
1698940776# #登高望远放松心情。适合泡茶品茶好地方
1691026079# #这些年忍着这个，将就那个，顾及这个，心疼那个，耗尽自己的一切，可又有谁问你累不累，有谁心疼你的无助和疲惫，你事事为别人考虑，结果惯坏了别人，委屈了自己……
1694344726# #夜深人静的时候，躺在床上仔细想想，人活着真的不容易，复杂的社会，看不透的人心，放不下的牵挂，越不完的坎坷，忙不完的今天，想不到的明天。一辈子能相信谁，又能依靠谁，有些事知道就好，有些人看清就好，有些情随缘就好。当尝尽了社会的无情，金钱的压力，爱情的不堪，人心的险恶，你终会明白，别
1690184211# #我明明很善良，会接传单，会给乞丐钱，会给老人和孕妇让座，可生活并没有一丝让我好过，别人欺负我傻，你也是笑我傻。
1696652117# #假期已经结束了，就不要在想多余的事了，接下来的日子，努力搞钱，毕竟冬天的衣服，比夏天的贵。
1697440099# #其实财富是对认知的补偿，而不是对努力的奖赏，人这一生其实有很多转折，而每一个时段，都有每一时段要去经历的，所以生命是一种缘，或许你刻意追求的东西也许终生得不到，而不曾期待的灿烂反而在你淡泊从容中不期而至...
1699542827# #人生不如意，十有八酒。。生活有多难，酒就有多呛。。将所有的一言难尽，一饮而尽。
1703128631# #为什么高铁上，每个人都很安静，火车上却是叽叽喳喳，因为高铁坐的是儿女，火车坐的是父母，高铁是理想，火车是归途，高铁是中国的速度，火车是中国温度，高铁很快，快的到你记不清邻坐人的样子。火车很慢，慢到你可以听一个人讲完她的一生，高铁是朝九晚五的奔波，而火车是人间烟火的相逢！人们总是把
1696959001# #终于有一天，你会静下来，像个局外人一样回顾自己的往事，笑着摇摇头。
1688051394# #·。🏮∴。*。🏯·*ﾟ。*·🏮·ﾟ。”故事弥留岸边，小巷慢品深幽”
1688046978# #大家有没有发现，疫情过后钱更难赚了，反而没班加，工作也不好找，工资也越来越低了，物价反而上涨了，打工人越来越难了。
1701390967# #哪一版潘金莲能够打动你？。不装了，我喜欢杨思敏版的色色色
1688457654# #“当你开始晚睡，没有和别人聊天，也没有追剧玩游戏，只是看着一些感同身受的文案，这时候的你在想些什么?是想着爱而不得的人;无奈又现实的生活;乱糟糟的事业;不再年轻的父母;还是一年一年没有成绩的自己?
1703072996# #当你感觉不顺时，主动丢弃这三样旧东西，才会越来越好。丢掉低质量的社交。丢掉不切实际的欲望。丢掉对过往的纠缠
1703068415# #美团创始人王兴说：“我们犯了很多错误，交了很多学费才知道了，这个世界没有神话，只有一些很朴素的道理：。便宜的打败贵的、质量好的打败质量差的、。认真的打败轻率的、耐心的打败浮躁的、勤奋的打败懒惰的、有信誉的打败没信誉的”。
1691425642# #“慢慢感觉什么都无所谓了可是无所谓好像也有点累”
1689565339# #出门被很多人问到：怎么瘦了那么多？我低头笑道，最近在减肥，没有人知道你经历了什么，一个人难过到极致，真的会爆瘦，会没有语言，会没有情绪，会失眠，会半夜惊醒，会厌食，会记忆力下降
1696958290# #碧桂园也摊牌了，现在没钱还了，以后也没钱还了，你要强制执行强制执行吧，我不装了。。随着恒大的摊牌，许家印进去。房企突然间明白了很多，转移资产这条路不敢再想了。。碧桂园应该也为了保交楼，努力过了，无奈形势严峻，最后还是走到这一步了，今天，碧桂园公告，正式明牌，没钱偿还4.7亿港元的债务
1691718601# #图文并茂！形象生动！
1699952707# #摆弄好手里的柴米油盐。保护好心中的诗和远方
1691636781# #女人只要想开了！就永远不缺男人也不缺爱情！也别是有钱女人！。73岁“美妆界鼻祖”靳羽西携小老公炸街！离婚后的靳羽西活得潇洒通透：“婚姻对我没有意义，我不需要生孩子，也不需要老公养，男朋友更重要！”。虽然羽西经历了离婚，没有小孩有点遗憾。但谁的人生没有遗憾呢？。知足常乐，活在当下，才是
1687965703# #“其实折磨你的不是任何人的绝情而是你一直心存幻想的期待”
1686838779# #人群太吵了。我想去听听旷野的风。安静又孤独。踏实又自由
1703204804# #冬愈深，年愈近~
1698676007# #不知不觉40多岁了，已经进入了人生的后半场，不得不感慨时间过得真快，也很迷茫，路的尽头是怎样，来不及认真的年轻，但很想让自己认真的老去，但生活有太多的身不由己比心比心比心
1690899577# #上初中时，怕考不上高中；。上高中时，怕考不上大学；。上大学时，怕找不到工作；。工作之后，又怕养不起家；。有了孩子，又开启了轮回。。世事皆是轮回，眼睛可见。。人生就是体验，生生灭灭。。。当时你觉得是天大的事，。其实也不过是个生灭现象。。本质的意义只限于当下，。过了这个阶段，。你都不会去正眼去看
1700646367# #这是奥利奥？还是什么？
1690510007# #美国人眼中：中国接近超级大国；。英国人眼中：中国已是超级大国；。日本人眼中：中国是区域性强国；。巴西人眼中：中国是有发展潜力的大国；。俄罗斯眼中：中国加俄罗斯大于美国；。印度人眼中：中国能和自己一较高下；。非洲人眼中：中国是最友好的国家；。中东人眼中：世界强国只有美国和中国；。韩国人眼中
1702525885# #当你压力大到快崩溃的时候。不要跟别人讲。也不要觉得自己委屈，没有人会心疼你，要像余华说的那样，在夜深人静的时候，把心掏出来，自己缝缝补补。然后睡一觉醒来，又是信心百倍，无人问津也罢，既不如人也罢，你都要试着安静下来，去做自己该做的事，而不是让烦恼和焦虑，毁掉你本就不多的热情和定力
1695622265# #男女之间关系说白了，就3个关键词：。1：性价值(你的颜值，身材，打扮，以及和谐度等）；。2：经济价值(你的学历，工作，收入，发展空间，房车，家境等）；。3：情绪价值（你的脾气，温柔体贴，善良懂事，愿意为对方付出，为对方着想，遇事不作，俩人能良好的沟通。具备精神层面的交流，兴趣爱好。
1702093116# #人生没有真正的完美，只有不完美才是最真实的美。人生有很多事都是无法提前完成的，不要指望今天能够把明天所有的问题都解决掉。人生没有彩排，好好珍惜现在，把握生命中的一分一秒。人生没有如果，只有后果和结果，过去的不再回来，回来的一完美。没有过不去的坎，只有过不去的人。
1698332919# #水费，电费，生活费，人情费，物业费，网费，手机话费，车险费，孩子教育费，全家人的医保费，又到了一年一度的取暖费，这赚钱的速度，怎么就永远赶不上花钱的速度，别说是存钱了，活着已是万幸了比心
1698362315# #不管男女都会有一个怀念的过去！只是谁都想把生活过的更好，当出去跟朋友喝酒的时候如果有人提起某位，难免会有点忧伤，既然选择了，就该尊重自己的选择，时间是不可能倒回的，人也不会一直停留的。
1694333502# #风霜压我两三年，我笑风霜轻如棉，王者归来震华夏，遥遥领先当自研，生吾炎黄育我华夏，待之有为，必报中华，华为中华有为！
1699287074# #于男人而言，一生爱过几个女人并。不重要。重要的是，是否有那么一个女。人，无论何时何地想起，都满心欢喜。。忍不住想去见她，若有，多好！。。于女人而言，青春年华曾被几个男。人爱过，并不值得骄傲。骄傲的是是否。有那么一个男子，将她放在心间一辈子。若有，足矣
1703163679# #起初滴酒不沾慢慢无酒不欢故事谁都有拿得起也要放得下敬往事一杯酒过去不回头未来不将就举起的是生活喝下去的是人生
1687253036# #网友太有才了，看了让人羡慕。
1688566749# #“吃糖都不甜的年纪，你却问我快不快乐。”
1703145490# #这菜园子的主人可能是个世外高人哦？
1701796256# #Whenyou’renothingatall,there’snomorereasontobeafraid当你什么都不是的时候，你就会无所畏惧
1699421751# #想要未知的疯狂，想要声色的张扬，想要在最好的时光在最美的地方「古田翠屏湖景区」
1698241147# #又是没完没了的夜晚
1698361288# #一生也就三个三十年，第一个三十年为青春无悔，第二个三十年为柴米油盐，第三个三十年为老有所依，请好好珍惜所拥有的一切，亲情也好，友情爱情也罢，缘分天注定，聚散不由人，我们总是经历的太快，但却总是领悟的太晚，一天，一年，一辈子，流年就在弹指间。
1689039987# #‘’放弃”二字15笔，“坚持”二字16笔，放弃和坚持就在一笔之差！差之毫厘，失之千里。无论你睡多晚，总有人比你更晚。无论你起多早，总有人比你更早。无论你多努力，总有人比你更努力。不管你有多辛苦，总有人比你更辛苦。人不要急于等着回报，只要你种下种子，就一定会有收获。只管耕耘
1696720352# #再不反抗就快没了…
1690845934# #脑洞大开系列，特种装备＆劳斯莱斯。把一辆劳斯莱斯库里南改装成特种车辆的感觉如何？防弹、冲撞、防护。一辆重型装甲劳斯莱斯面世将受到各位大佬的欢迎！
1696720861# #天干物燥
1695913918# #过去的无怨无悔，未来的随缘自在，人字有两笔，一撇写前半生，一捺写后半生，前半生写执着，后半生写释怀！生活一半烟火，一半清欢，人生一半清醒，一半释然，不念过往，不畏將来，过好当下每一天。
1696516586# #以前好羡慕苹果4，所谓的肾机，天价，…如今我也靠自己的努力赚了一点点钱。。在经过这十几年的岁数洗礼。让我读懂了一个道理，人是会变的，时时刻刻都在变！人就是一个变数！！
1701521222# #空空荡荡却又满满当当，昏昏沉沉又明明白白，一个人静静的崩溃，又慢慢自愈，什么都要经历，又什么都会过去！
1701651094# #这什么果？传说中的风流果吗？
1702689404# #如果能遇到一个聊得来的人，不管有没有家庭，即使做不了夫妻，也可以做个无话不谈的朋友，相识不一定是为了出轨，只是在彼此无助开心与不开心的时候，有个忠实的倾诉，有一个随时可以打扰，彼此信任，但又为彼此考虑，就算见面也不用刻意打扮，吃饭不用考虑坐姿，聊天不用斟酌用词，语音不用清嗓，会遇
1689737550# #年轻的时候，可以任性到连工资都不要，现在不行了，想休息一天，都要考虑下个月够不够花，成年人的世界，真的没有容易二字，不管身体有多疲惫，都要熬到月底。
1691425545# #立秋了夏天的遗憾就到此为止吧希望接下来不在有遗憾
1703289145# #冬天就该吃锅水煮鱼～
1702829653# #用四个字，总结你的2023吧，。我先来，又混一年…。你呢？。。
1687009880# #人生中最奢侈的东西就是。得一良人，三观一致。。三餐四季，春夏秋冬！
1687107152# #“任何突然放弃的。事物，一定积累了太多、太久的，。无力和失望，你会发现自己的，。坚持并不值得，于是，。你终于放过了自己…”
1699524088# #人呐！没有谁配不上谁，两块一包的盐，可以配上万一桌的菜，但上万的菜没有盐，也是淡然无味。
1691191538# #起点、都是娘胎，。终点、都是棺材，。中间、就是人生，。钱、就是通行证。。。看似很忙，。其实都是在打发时间，。到了终点，。都不是你的，。你带不走一砖一瓦，。所以人活着不要太纠结。。。弘一法师说：。人生不过三万天，。借副皮囊而已，。生命没有永恒，。时间一到，。该老的老，。该走的走，。临了空空的，。没你
1687009919# #好好生活，好好工作，别想太多，昨天的太阳，晒不干今天的衣服。明天的风雨，淋不湿今天的自己。该忘的忘，该放的放，让心归零，微笑前行…
1687108179# #突然间发现，我今年41岁了从来没有特意请父母在外面吃过一顿饭！虽然他们在乡下
1691497837# #这个秋天不期待第一杯奶茶，不期待和谁勇闯天涯，只希望秋天的风能够吹来好消息，下一站:生活，爱财爱己，风生水起。
1703162528# #无论你遇见谁，他都是你生命中该出现的人，绝非偶然，他一定会教会你一些什么所以我也始终相信，无论走到哪里，那都是我该去的地方，经历该经历的事，遇见该遇见的人。。有缘躲不开，无缘碰不到，缘起则聚，缘尽则散，随缘而至。。人生所有的缘分，都是前世欠下的债，那些遇见的人，后来又离开，是因为欠
1700645027# #两个人在一起，生理上的喜欢才是真爱。真正相爱的两个人一见面呢，就会忍不住的和对方亲一亲，摸一摸，抱一抱，恨不得和对方融为一体。如果两个人在一起，身体上的接触和享受对方的冲动都没有，那何谈真爱呢?你认同吗?
1688862736# #中考结束后，准高一学生可以选择以下五种组合。。·选科规则：语文、数学、英语是必修科目，物理和历史任选其一，政治、化学、生物、地理任选其二。。·推荐组合：。→1：物、化、政（军警类、外交类）。。→2：物、化、生（最成熟、医学必选）。。→3：物、化、地（专业覆盖范围广）。。→4：史、生、政（动物
1696035029# #发现没有，很多女人，。还有一个生理需要，。男人要上心，。那就是她在外面的时候，。你要主动问问她，。现在在干啥，。到哪了，。啥时回来，。累不累啊，。就是一些问候和关心她的话，。一方面，。说明你想她，。才离开一会，。一小段时间不见，。你就像她了，。她心里会美滋滋的，。另一面，。说明你惦记着她，。关
1691722609# #我不断的翻阅文案，只不过在找一个替我讲故事的人！
1702887284# #Manyyearsago,fategavemeajoke.。Nowaytorun,soIaccepted.。Iworkedhard,Iforgotaboutsomethinginteresting.。Izippedmymouthandkeptlisteningtomusictorelaxmyfeelings.。…………。Withtheyearsgone,myheartwassoemptyandlostsomething.。Althougheverything
1703924624# #每个人都有心事，苦的时候硬撑，难的时候坚持，成年人的平静，三分之一是理解，三分之一是妥协，剩了的是算了，万事尽心尽力就好，有则锦上添花，无则顺其自然，在长大、在失去、在努力、在好好生活，很多事情不放在心上，我们就赢了！
1702362409# #这是泉州开元寺里的一个石刻“心”字。。开始时一直疑惑，为什么要故意把“心”字的一点移出来。听了边上老者的介绍，简直令人拍案叫绝！。老者说，心字里面少一点叫虚心，三点集中在上边叫多心，一点放在下方叫放心。。人们常说，任何事努力了就可以，学会拿得起放得下，学会放心。
1702340904# #其实感情是聊出来的，不聊自然就断了，在这个快餐式的年代，喜欢又怎样，上了床又怎样，虽然暧昧那一会儿像极了爱情，可它终究不过是个网络，网一关，好友一删，便是一别两宽。。好多人都觉得是相见恨晚，一聊就觉得遇上一个懂自己的人，其实一切都是自以为是，哪有那么多天长地久，说好的一辈子，其实
1693926474# #只要一个人经历过很多无助的时候，就算遇见再困难的事都觉得不算什么,骨子里的傲气让我不会向任何人低头。
1694737133# #丘吉尔说过：“在战争中，政客提供弹药，富人提供食物，穷人提供孩子。战争结束后，政客坐稳江山，富人获得更多的食物，穷人寻找孩子的坟墓。”。战争是非常残酷的，每个战场都洒满了鲜血，每场战争都会把穷人们的孩子送上战场，富人们援助食物、物资，他们的孩子则躲避战争，政客们只顾提供弹药。而战
1699286090# #吃得苦中苦。方为人上人。生活看着简单，其实复杂；想着容易，其实艰难。生活太苦，加点糖，没有滋味，放点盐！一人不懂一人苦，一家不知一家难。再开心的人，也有烦心的时候；再幸福的人，也有难过的一天。有些人表面快乐，心里却不快乐；有些人生活贫穷，却每天有笑容。生活是自己的，一定要好好活；日
1700644018# #龙潭里古村
1689565449# #也许有一天，当你学会珍惜的时候，有些东西已经不在了，人生最大的遗憾，不是错过了那个你最在乎的人，而是错过了那个最在乎你的人，有些事错过了就是一辈子，有些人一转身就成了永远，时间会淡化一个人的记忆，却永远没有办法磨灭一个人的悲痛。
1702950179# #反emo文学。1、自己都睡不好，怎么睡别人。。2、有钱看心理医生，没钱只好信佛。。3、本人精神状态:想s，但感觉该s的另有其人。。4、咱们坐牢吧，好想和你拥有一个家。。5、我才20岁,我可以成为任何我想成为的废物。。6、不敢睡觉，怕一觉醒来又要打工了。。7、每天早上醒来都有一种走投无路的感觉。。8、高冷
1690295605# #如果不是身后有家人，活着我都嫌麻烦。
1700644493# #屏南墘头村
1694747830# #ASML欺负中国光源不能小型化，所以做不出来光刻机就生产不了芯片。。结果中国不做小型化光源，直接做一个光源车间，不同级别的芯片都到光源车间旁边接入光源生产。。这个方案唯一的缺点是该设备不能封装销售，因为光源部分是车间不是精密配件而且特别费电，优点是产业化能力高，建一个光源车间就能配套不
1697990648# #能耐得寂寞的人，肯定是有思想的人；。能忍受孤独的人，肯定是有理想的人；。遇事能屈能伸的人，肯定是有胸怀的人；。处事从容不迫的人，肯定是个淡定的人；。经常微笑的人，肯定是个有智慧的人
1696870847# #秋水，共长天一色。静了光阴，醉了华年。日落，风起。自在，清喜……。。📷：温暖的午后
1697420369# #“这人呐总会一年比一年更通透每个阶段的自己都值得记录日子一天一天的过人也一天一天的成长想不开的事会想开放不下的人也会放下交给时间就好”
1696579751# #分享图片
1697020699# #无数人忽略了一个真相，那就是很多事情不需要有意义！吃喝玩乐不等于虚度光阴，吃苦耐劳也不等于意义非凡。当你焦虑内耗时，请一定记得，人生只是各种体验的叠加，只要你想，你就可以去做那些看似无意义的事，并在其中找到快乐和满足感，比如发呆，看日出，数星星，你的体验就是最大的意义。人生并不是
1689780943# #看这两张图片是不是有隔世的穿越感，当年他为什来？现在又为什么来？。基辛格是当世仅存的连纵高手，第一张图片就是他的巅峰之作。当年我们跟苏联和美国两大阵营都闹掰了，美帝苏修都跟我们剑拔弩张。美帝的精英捕捉战略机遇的能力很强，伟人也顺水推舟，才有了这次握手。再后来不必多说，美帝国总统来
1703041656# #士为知己者死，终究还是董宇辉帮助他们完成了这最后一环。三个人开始，三个人结束，东方甄选再无宇辉，回来也只是做客。最后以读书人最高礼仪和大家告别，这一鞠躬，眼泪瞬间就下来了，他在感激大家，虽然他没说，但大家都懂！天下没有不散的宴席，希望他越来越好，越来越自由。
1686818347# #男人不能说自己不行
1687701703# #有点累精神上身体上生活上都有一点
1691497560# #8.8号立秋，9.23号秋分，10.24号霜降，11.8号立冬，12.7号大雪，12.22号冬至，2023就这样结束了。岁月以相同的方式经过每个人，每个人却以不同的方式经过了岁月。
1696440088# #杨绛先生：“上班最大的意义不是那点工资，。而是工作能让你有规律的生活，有见人的机会，有稳定的社交圈子，还有来自客户同事或多或少的压力。一来可以锻炼心智，二来能促进你不断前进，不至于生活越来越堕落。”。工作对于一个人来说，不仅仅是为了赚取生活所需的工资，更重要的是它给予我们规律的生
1699954183# #♪⛅️⛅️ᵕ̈。。ʜᴀᴠᴇᴀɢᴏᴏᴅᴛɪᴍᴇ。。生꙼̈活꙼̈除꙼̈了꙼̈诗꙼̈和꙼̈远꙼̈方꙼̈。。还꙼̈有꙼̈美食和好茶
1699635463# #有人说生如夏花般绚烂。有人说平凡是唯一答案。有人说回忆的事得顺其自然。有遗憾才显得圆满。有人说生如繁星般灿烂。有人说一切会归于平淡。有人说多愁的人更懂得温暖。让不安的烟消云散把故事讲完
1688313476# #世界上最大的监狱,就是自己的大脑,走不出自己的执念,到哪都是囚徒。
1696671934# #今天就是10月7号了，时间过得好快呀，国庆假期已过，接下来就是，16天后的重阳节，32天后的立冬，85天后的跨年夜，86天后的元旦，103天后的腊八节，125天后的除夕，126天后的春节，2023年就结束了。
1702779628# #现在做直播都这么卷了吗？
1700402664# #几十亿美元的星舰发射失败，马斯克掏出手机自拍，哈哈一笑，更不开批斗大会，下次继续发射！说到底，宽容失败本身就是一种科学的态度。
1703114047# #年过四十不青春，。独来独往不合群。。非是生来性孤僻，。厌倦江湖套路深。。。释义：谁真心谁假意，路遥知马力，谁是敌谁是友，日久见人心。
1697293599# #我们只是打个工挣点生活费而已，不要在意别人怎么看，怎么说
1698333396# #人啊，到了一定的年纪就不要追求一些华而不实的东西了，因为人生没有多少时间可以挥霍；别为无聊的事生无聊的气，别为不值得的人做不值得的事，留不住的不留，得不到的不要，看不惯的不看，顾不来的不处，做喜欢的事，说想说的话，交投缘的人，惜身边的情；过得好是精彩，过得不好都算是经历，人生无常
1692110326# #做人，赢在格局，输在计较，多琢磨事，少琢磨人，看淡人生才活的快乐！欣赏一个人，始于颜值，敬于智慧，合于性格，久于善良，终于人品！不惊扰别人的宁静，就是慈悲；不伤害别人的自尊，就是善良。人活着，发自己的光就好，不要吹灭别人的灯。比心比心比心
1696081258# #老福州东街口。在我心中，2023年最珍贵的回忆之一就是我最喜欢的一张老福州东街口旧照。这张照片不仅仅是一张静态的图像，它还承载着我对那个特殊时刻的深刻感受和美好回忆。它让我明白了时间的珍贵和生活的美好，成为我前行路上的动力和支持。
1700154586# #福州普高介绍之福州第十一中学。。福州普高介绍之福州第十一中学。十一中近几年是非常热门的一所二类学校，中考分数甚至超过了一些一类学校。而十一中这么热门的原因在于近几年的高考升学数据相当不错，特别是他们的重点班。据了解"黄双安班"近五年录取985、211有100多人，累计录取本一批学生近500人，
1701818608# #独处，是为了不陪他人演戏；不争，是为了放过自己内心；远离，是对伤害最大的鄙视；人与人之间最好的关系是没有关系。不远不近的关系，适合所有情感。因为与任何人走得太近，都会是一场灾难。
1695437916# #我曾以为“风有约，花不误，年年岁岁不相负”，后来才懂“没有一朵花从一开始就是花，也没有一朵花到最后还是花。“半生花开，半世花落。回首过往半生路，七分酸楚三分甜。”许多以前不相信的东西现在都信了，比如命运，比如缘分，比如轮回，比如因果…让你经历情劫的人就是今生渡你的人，爱情付出了不
1700888876# #天空很蓝，太阳很暖，今日只负责开心。凡事不要想得那么透彻，糊涂些才快乐。笑一个吧，让自己快乐才叫有意义。善良的人总是快乐，知足的人永远幸福！开心就笑，不开心过会再笑，你绕世界打听一圈，谁还没个遗憾。心态好，一切都会好，百事从心起，一笑解千愁。愿我们逆风起，多赚人民币。。。。。。
1694041348# #美女ceo实名举报某地产集团高管多人运动4p。。原来高端人士都这么会玩吗？动则多人运动，堂前是人，人后是鬼，个个道貌岸然。。从自爆式的举报内容来看，几个高端人士应该提前约好的一起做运动，结果有人被放了鸽子，没带他玩，感觉受了羞辱，于是电话微信辱骂美女ceo，美女气不过直接来了个同归于尽的自
1699287355# #你信不信，在35岁-45岁这个年龄的人，都会经历一些坎坷和心酸，然后悄悄换一种心态和性格，越来越爱钱，怕父母老，怕自己倒，怕子女教育不好，怕能力越来越小。人虽未老，可烦恼逃不掉.
1693087295# #什么是社保缴费基数。1、最低档。比如地方平均工资是5000，。最低缴费基数是平均工资的60%。工资不满3000的按3000缴。。2、最高档。比如地方平均工资是5000。最高缴费基数是平均工资的300%工资。高于15000的按15000缴。。3、据实申报。比如平均工资5000，。你的工资6000。介于最高档和最低档之间。应该据实申报
1689470074# #今天晚上我突然发现的一个可以让孩子能考上本科的秘密，那就是学理科，不学文科，这样孩子就可以很容易考上本科了！。。很多家长估计不知道这个秘密，还在为孩子能不能考上本科犯愁，我告诉你，让孩子学理科上本科几率太大了，如某的省理科本科录取率高达67.98％而文科的本科录取率才39.46％！。。985录取
1698332220# #“世界这么宽阔我却走进了悲伤的角落”
1697947496# #到了一定的年龄，要懂得把不满的心情和脾气调成静音模式，然后不动声色的打理自己，继续好好生活…
1696467859# #不要相信什么阴谋论，这是一桩单方面交通事故。。以我开过20年f1赛车的经验分析：。关键的一点在于，新郎抱着新娘，坐在副驾上，两人都没系安全带。当婚车以较高速度进入弯道时，在离心力的作用下，新郎新娘的身体，向右侧车门处倾斜，出弯道的瞬间，两人身体又自然回正。由于新郎抱着新娘，新郎身体尚未
1697070557# #内卷是什么。内卷就是。大家在看电影。第一排站着看。第二排。第三排。只能站着看。最后大家都站着看。这就是内卷。。内卷本身。就是一种消耗。远离内卷。让生活简单化
1698166430# #昨天这事，直接不敢聊了，什么情况？风有点大啊，要不要消停一段时间，感觉心里没底呢，这么大的事，不太好消化。。。埋头工作吧，低调点没有坏处！不打听，不议论，不做没事找事的事。
1689812222# #天呐！这位老师真的用心，将女生怎么选专业一次性说明白了，并且将每一个专业及其就业方向全都详细整理出来了，还做好了分类，让人一看就懂。
1689573845# #福州市区可以看海了，昨夜一场大雨，福州市区多地成为泽国，积水严重，影响出行。。记得2005年的台风“龙王”几乎导致整个福州城都淹了，如今18年过去了，市区的排水工程依然是这样的，只要下一场稍大一点的雨，总有地方被淹，福州市区的道路是经常修，但是没见排水修好的。你们所在的城市也会这样吗？
1700436643# #为什么大家都觉得今年赚钱难？我跟你说8个残酷的社会真相你就明白了。。·第一、很多人都认为疫情结束了经济形势就会好转，但事实是今年上半年全国餐饮门店倒闭高达40多万家，其中小吃门店12万家，奶茶门店8万家，火锅店还有其他的餐饮店20万家。这到底是为什么？因为我国已经高速发展了几十年，已经从增
1690499663# #你猜
1697726071# #第一部。老子不上了。。第二部。老子不干了。。第三部。老子不过了，。第四部。老子不活了。
1699877168# #如果活着不是为了快乐。那长命百岁还有什么意义呢！。人有千斤担，唯独自己知！。你可以回头看，但不能往回走！
1698206783# #成年人的不开心不是掉了根棒棒糖那么简单，它是一种持续的状态。就是有一阵你突然觉得好难过啊。突然问自己，怎么会过成这样子，总有这样诚实的时刻。。生老病死无话可说，鸡毛蒜皮无从说起。。人到中年，终于明白了人生若尘露的忧生之苦，也明白了终生履薄冰的心焦之苦，更明白了生死道无常的无常之苦。
1702340782# #人是由一种叫作孤独的原子组成，所以需要音乐、书、茶、美食、旅行、虚度的时光，还有那个让你从此不怕时间在漫长、无常、平庸的生活里流逝的人
1699450565# #我们曾如此期待外界的认可，。到最后才知道，世界是自己的，与他人毫无关系。
1698476274# #或许真的是人到中年的缘故。心里一有点事情。就没法继续安稳的睡觉了。本以为周末可以得以放松睡懒觉。可是却睡不着了。因为还要上班就不安稳了。好想赖床到天翻地覆。可是好久不曾有过那样懒散了。总觉得像陀螺一样不停转动。这样真的有些太累了。思维负担再加身体疲劳。让我有些不堪重负了。怎样才能让自己得以释
1690297679# #一个多月的传言，似乎被今日的任免坐实了。但具体是什么原因，还有待确认。总之，觉得如果不是正常工作调动而免职，就觉得很可惜。过去讲，人言可畏。但无风不起浪也不无道理。人哪，总要对得起良心才行。为人处世，与人交往，看得就是人品。不是你的东西别拿、不是你的女人别睡。能够在培养之下，成为
1692090906# #出险次数会影响保费吗？。1、出险一次，保费不变。。2、出险两次，保费上涨25%。。3、出险三次，保费上涨50%。。4、出险四次，保费上涨75%。。5、出险五次，保费上涨100%。。6、出险五次以上的，可能会被拒保。。7、如果一年没有出险，第二年保费可以享受优惠，优惠幅度为10%。。8、如果连续两年没有出险，第二
1702965347# #婚姻之外遇到一个合适的人，是一件非常好的事，互不打扰各自的家庭，两个人悄悄的爱着，喜欢着，就像夫妻一样，彼此坦诚相待，因为没有柴米油盐的纷扰，就多了来自内心的美好！。爱上这样的一个人，能让自己找到心灵寄托，也能找到恋爱的感觉，更能让人觉得幸福。不打扰各自的家庭，尊重对方的选择，做
1699686699# #不是不喜欢喝啤酒，而是身体不行，以前年轻的时候觉得啤酒三块5块10块8块1瓶怎么说呢？就是对钱没有一个认知，现在想喝白酒，那是因为身上的担子太重了，白酒二三十十块，一瓶一瓶可以喝三四天啤酒30块，12瓶两天就搞定了
1692031517# #这是烟吗？这不是烟。这是被燃烧的思绪，是悬浮在空气中的寂寞，是灵魂深处的喘息，是含在口中的忧郁，是融入呼吸中的静谧。也是深夜独行的孤独，更是无尽默想的悲欢。是抚摸岁月的尘痕，更是涌动梦境的悸动。
1698164414# #只要你不触碰我底线，我都会笑着给你台阶下，有些事差不多就算了，但是你把我当傻子，我怎么容你啊！
1691768736# #天空会拥抱每一个抬头的人，生活也会善待每一个认真的人…
1689038670# #不如一切随心，一切随缘放慢脚步，感受生活的慢节奏ฅ՞•ﻌ•՞ฅ
1699966479# #我不知道什么是俗什么是雅，只知道月亮正圆，我不多看两眼到显得我不解风情了
1700624019# #茫茫大士:假话当作真话，最后真话还是假话。。渺渺真人:无情当作有情，最后有情还是无情。
1699804954# #什么叫朋友，朋友朋友，你捧我我有，我捧你你有，互相捧咱们都有，本就是人心换人心，如果换不来，那就换人。
1700910182# #这才是福州清爽好次的路边炖罐店！。。真的很讨厌油腻腻的炖罐店，清清爽爽吃起来就很舒服！
1699619048# #如果一个善良的人输了，一定不是输在智商上，而是输在信任，善良，心软，重感情上，没有例外。
1701211775# #“现在的我，不喜欢给别人添麻烦，也不喜欢给自己找麻烦，平淡的走着，简单的活着，风来挡风，雨来挡雨，人生百味，随意就好。我就是这样一个人，没有一张能说会道的嘴，但有一颗真诚善良的心，不喜欢和虚情假意的人相处，也不喜欢和心眼多的人打交道，因为我玩不起，也伤不起”
1698278735# #战争都是穷人出壮丁，富豪出钱财！！！有权人开开口！！！！
1687701052# #生活知足才会幸福，人心简单就会快乐，凡事看淡，心态放宽心态好一切都好！
1703929575# #小聚
1703665483# #汤无盐不如水，人无钱不如鬼。。择一业谋食养命，等一运扭转乾坤。
1691024253# #“恍惚半生烂如泥，连笑都怕失了礼，生活不尽人意，但却始终无能为力，明明尽心尽カ，最后还是落得满目疮痍…”
1689178725# #高铁很快，承载着复兴之梦。火车很慢，承载着万家灯火。高铁很快，快到你记不清邻座的样子。火车很慢，慢到你可以听一个人讲完他的一生……
1688800161# #明知道自己该努力了，却找不到方向，就这样每天浑浑噩噩，一天又一天。
1700585802# #清醒的时候看喝醉的人，原来这么好笑
1698517890# #以前睡不着是因为睡太多，现在睡不着是因为想太多，因为人，因为事，因为烦恼，还有不尽人意的生活，没有人知道你三更半夜睡不着在熬什么，那些回不去的总有他回不去的理由，很多时候表面上装着无所谓，其实是心里有太多太多的心酸和委屈！
1690210533# #“人人都有苦衷事事都有无奈我也想问为什么可生活毕竟是生活.”
1692802000# #人在年轻的时候，可以逃避很多东西，但在承担责任的那一刻，你就没有资格年轻了，工作你得有，父母你得顾，家庭你得护，形象你得树。十年前，连多愁善感，都要渲染的惊天动地，十年后，越痛越不动声色；越苦，越保持沉默。时间磨去了年少轻狂，也渐渐沉淀了冷暖自知，去做和你年龄相匹配的事，这叫责任
1689832283# #人一安静就会想到不该想的事，所以尽量忙碌吧，是生活也是救赎。
1699866649# #一壶好茶，一片清凉，一份闲情，一份自在。品茶是一种让人放松身心的活动，一壶好茶，一片清凉，可以让人静心，放松，享受生活。
1701704280# #健康的活着平静的过着开心的笑着。适当的忙着这一生就很好
1699955184# #真正的男女关系应该是既谈💰又谈性、女的不太矜持，男的不太抠，这才是成年人的交往…………………。物质经济，精神陪伴，互补！
1698123044# #走着走着，已经是秋天了，人生总有太多来不及，时间走的太快，一眨眼就是一天，一回头就是一年，一转身就是一辈子子。那些曾经的日子，委屈也好，开心也罢，都已成为过去，时光流逝，不可复得，往前走别回头，花会沿途盛开，以后的路也是。一岁有一岁的味道，一站有一站的风景。用顺其自然的态度，过随
1703136709# #都是为了柴米油盐而生活的人，谁容易呢，谁不累呢？谁不想让一家老小都过上欢喜的生活呢！你我终究是普通人，越不过能力，逃不脱命运，人人都有心酸的泪，家家都有难念的经，没有人知道痛苦会在什么时候来临，也没有人清楚烦恼会在什么时候出现，我们能做就是做好自己，珍惜拥有，如果生活一定要加点什
1702479759# #“人要有翻篇的能力，不依不饶就是画地为牢。这个世界没有真正快乐的人，只有想得开的人，要永远相信，所有的山穷水尽都藏着峰回路转，就算是一地鸡毛也能搓出一个鸡毛掸子。”
1701079276# #人生努力的意义，。不是要鹤立鸡群，。而是要离开鸡群！。因人间正道是沧桑！钱劫，情劫，谁渡过谁飞升！
1691516073# #总以为自己很年轻，却忽略了岁月的脚步，当身边一道道风景，都变成了回忆，才忽然发现，风景依然在，人已非少年，好像跟自己说声对不起，没有好好照顾自己……
1699623219# #起早贪黑，忙忙碌碌，就这样一天天过着重复的日子。你会发现，只有人问你挣了多少钱，却没人问你累不累，开不开心。香烟太短，烧不掉尘世烦恼。酒杯太浅，喝不尽人生百味！
1694344521# #如果当初没有走错路，现在的我或许没那么疲惫。”
1699288273# #成熟吗？半条命换的，懂事吗？半个青春换的。有的人一辈子都不需要成熟懂事，而有的人从小就要乖起来，扛下所有…
1701181731# #我，一生交人无数。最信任的人有不下五十人。他们都教会了我一个道理。人不能什么都去靠别人，否则别人也会被拖垮，只能靠自己才叫精彩的人生，每个人都有每个人的无奈的时候。通往天堂的路上风景，我永远不会是看到的第一个，也永远不是最后一个，但是我看到的风景，因为季节的不同，组合的不同，所造
1700528742# #“我大抵是不愿上班的，横竖都不想上，起来打开电脑，这忧伤没由来的，默默然看着那两个需求，一个是我的，另一个也是我的，我向来是不屑于做这点事的。而如今却生出了偷懒的念头。也吧，大概是很久没涨工资了吧！
1698163393# #男人过了40岁最害怕的5件事: 一怕挣不到钱，二怕年迈的父母生病，三怕老婆不理解，四怕孩子不听话 ，五怕自己突然倒下。
1699088028# #🍁.²⁰²³/₁₁.₀4🍉ˆ😊。最近很喜欢的一段话:。照顾好身体，调整好情绪。钱多钱少都是变数。人来人往都是常事。唯有健康和平安才是永恒的追求。时间识人，落难识心；。不经一事，不懂一人；。不要赌天意，不要猜人心；。天意输不起，人心猜不透。
1701736536# #“自己的节奏里，过好这一生，在喜欢的状态里生活，做你自己，生活不是富足，而是懂得满足”
1690982214# #🎊生活虽普普通通，但也要乐在其中。
1689832582# #销声匿迹是对自己和他人最体面的告别
1687013007# #这碗紫苏田鸡绝对不输给饭店的味道
1698598427# #中年是一个很有意思的年纪。在理想与现实中拧巴不已，在工作与家庭中进退两难。中年人心里都住着两个灵魂。一个是蝇营狗苟的世俗人，把自由卖给了柴米油盐，用理想换来了家人无忧。一个是风轻云淡的世外人，因知止心自欢，因知足天地宽。在生活的穷追猛打下，我学会了妥协，也学会了自洽。活成名利客为
1700379913# #💛💚💙💜🧡。没什么来日方长。现在就要快乐。¨̮ᴴᴬᵛᴱᴬᴳᴼᴼᴰᵀᴵᴹᴱ。☀️好天气好心情好舒服Ğ̈ŏ̈ŏ̈d̆̈！。（𝐼𝑤𝑎𝑛𝑡𝑙𝑜𝑣𝑒𝑎𝑛𝑑𝑏𝑒𝑎𝑢𝑡𝑦）
1701133402# #心情要好、生活要嗨，。小小日子，悠哉悠哉！
1703150163# #目前我反正吃不胖无所谓，先吃再说。
1703863382# #2024年列车开始拾票，我要把一烦脑，忧愁一切往事清零丢悼，做一个心情舒畅快乐的旅客上车。到达幸福站比心比心比心
1701788601# #穷人都是把最好的东西送人，还担心别人看不上，富人都是把自己看不上的东西送人，并且以为别人没见过没用过没吃过，这个世界上没有富大方，只有傻大方和穷大方，富人优先考虑的是利益，而穷人考虑的是感情和面子，穷人是小心翼翼的大方，而富人是大大方方的小气，这个世界上不是朋友多了路好走，而是路
1688753849# #大快人心，网友点赞！国企领导“牵手门”事件处罚结果出来了，双开的处理，及时、合理，公众拍手叫好。胡继勇被开除党籍、开除公职处分，解除劳动合同。董某某被解除劳动合同。。。据中石油北京项目管理公司发布的公告：胡继勇违反生活纪律，在婚姻存续期间与董某某存在生活作风问题；违反廉洁纪律，改变
1689481093# #福建人很有气魄。。台湾怕平谭，英国怕连江，日本怕福清，美国怕长乐，全世界都怕福建。虽然这是一句玩笑话，但它广为流传，是有原因的。。福建人无处不在。只要有华人的地方，就有福建人。福建人想去哪里，只要神明同意，父母批准，就能去任何地方。有人开玩笑说，福建人去美国领事馆办签证，只是去通知
1697640827# #“笑里全是坦荡，眼里全是绝望，生活真的一地鸡毛，没有一点甜头。”
1693714601# #网传新包：不知道是真是假。如果你见到一个女人。。背着这样的一个包？。。……。。这是大牌驾到？。还是智商被烧焦？。。网传无法确认信息
1698678336# #人一旦过了30岁，。生活没有了什么乐趣，就只剩下责任。。最害怕的五件事，。一、怕挣不到钱，。二、怕年迈的父母生病，。三、怕老婆不理解，。四、怕孩子不听话，。五、怕自己突然倒下！
1695483383# #四十不惑，人生之秋，再也没有年少的洒脱，带着剩余的勇气和沧桑，理性而又无奈地前行！比心
1702965403# #你明明知道和这个人没有结果，而你又特别喜欢这个人，你是享受过程?还是转身离开?我记得当时有一个特别的好，他说什么叫结果?结婚叫结果吗?结了婚也会离婚，白头到老是结果吗?也会有一方先走。所以说人和人本身就没有世俗界定的结果，在这个年纪相爱过，就是最好的结果。纠结的结果的最后便是无所
1703027859# #有一种人生，虽经历千回百转，依然生动。拉开人生舞台的帷幕，听流年如歌，或悲或喜，从指尖滑落。成功的起点是在山穷水尽时，希望的萌生是在峰回路转时，只要心中有一轮太阳，又何惧世事沧桑，若能一切随它去，便是人间好时节，人生最美的，是那回眸一笑的洒脱。
1699520871# #心情不好的时候，也要学会静静的一个人独处，酒和烧烤是永远不会辜负你的……
1692296652# #我是一个熟知黑夜的人。吵闹是人间，沉寂亦是人间。这个世界那么忙，谁又能和谁感同身受。
1697238032# #少时的梦还没醒，回头已是半生，回不去的何止是时间，还有曾经的自己......！遗憾吗？一晃又一秋，有的人再见，有的人再也不见。人间的面见一面少一面，有的人见面需要坐车，有的人见面需要做梦......
1689178938# #无人懂我的疲惫与焦虑，空有人间自由身，却非人间自由人，慢慢的我接受了所有，该接受的不该接受的，我都接受了，晚风吹人醒，万事藏于心，我没说不公平，独当一面的我，受了很多委屈，偷偷流了很多泪，也没说苦，我说我习惯了
1700096052# #人生如戏,每一折都是精彩的.”。人生如云,每一朵都是美丽的.”。人生如茶,每一口都是浓郁的.。“人生如雨,每一滴都是凉爽的.”。：“人生如画,每一幅都是多彩的.”。：“人生如风,每一缕都是清凉的.”。：“人生如歌,每一句都是动听的.”。“人生如叶,每一片都是翠绿的
1690422248# #师夷长技以制夷！
1698679752# #电影再好终究会散场，人生再精彩也会落幕，错过了就是错过了，离开了就是离开了，输了就是输了，始于你好，终于再见。
1689462081# #一个网友拍摄于2016年广州地铁！
1690511142# #“过的积极是为了生活。过的糊涂是为了快乐”
1703078620# #岁月沉淀着时光，流逝着人生，一回眸，便是一处风景，一转身，就是一个光阴的故事，日出是诗，日落成画。愿在柴米油盐中活出自己的诗和远方。
1694276733# #曾经听不进去的道理，最终都会以过来人的身份讲给别人听；。然后就是你会发现一个死循环，过来人的话没过来的人是听不进去的；。人教事百十次都没用，事教人一次就够了。
1687906440# #第一批00后已经开始整顿房地产了！。。他们主打三个无：无房贷，无车贷，无后贷，简称绝代佳人。。。不管你是怎么套路，怎么诱惑，坚决不买房。。。20岁出社会要牺牲二三十年的幸福去成就资本的利益，想都别想。。。有的人说那你不买房，孩子上学读书怎么办？那好办呀，大不了不结婚呗。。。00后正在给房地产上一
1698072241# #要原谅自己。不要责怪自己。你只是生病了！会好的。一切都会好的。
1697069831# #这一天天的看着比我搬砖还累
1697973926# #一晃发现自己已经不是懵懂少年了，而是不惑之年的中年大叔，回头看懵懂少年已经是很久以前的事，时间好不禁用，抬眼已是半生。人生最迷惘的阶段就是，未曾老去，却不再年轻。我以为我的不惑之年还很遥远！
1698461901# #谁的“张盼盼”不是别人的旧爱?。谁的新欢不是别人的“张盼盼”?。没什么好遗憾，错过就是错过。。能和你相守一辈子，为你生儿育女，天黑为你留灯，那个人才是你真正应该去爱的“张盼盼”。
1687859384# #说得在理。
1697338944# #他怎么可能没有烦恼呢？每天早上6点多起床，晚上10点多睡觉，他不是在上学就是在写作业，我可怜他没有童年，我知道他很辛苦，却又不得不鞭策他继续赶路，因为我害怕等他长大见识打开了，再努力就跟不上了，虽然学习不是唯一的出路，但现在所做的努力都是将来不后悔不遗憾的筹码，相比生活的压力，学生
1687410633# #如果不开心了就吃点喝点。心和胃总有一个是满的。
1687757149# #离开俄，避矛盾。。在白俄，招兵马。。震基辅，卫白俄。
1698211479# #事看透就好，人看穿就好，简单到复杂是前半生的阅历，复杂到简单是后半生的修行，时间让人一边成长一边感悟，所有的磨练，换来的都是成长，人都是以自己，不喜欢的方式成熟着，看透复杂是能力，选选择简单是境界比心
1702956205# #有一种女人，你不找她，她也不会找你，你找她了，她就陪你聊。。。宁愿错过，也不会去主动。。。这样的女人，一般都是长着一张成熟的脸，但在感情上却很单纯、简单善良，没有心机。。。她其实就是在等，等属于她的那份相遇，那份唯一的例外，如果等不到那个视她如初，疼她入骨的人，宁缺勿滥……
1696842929# #当代的恋爱故事情节…女人怕被玩，男人怕被骗，男人讨厌女人谈钱，总认为我都没睡你，你和我谈钱那不是真感情，而是交易。女人讨厌男人谈性，总认为没付出就想空手套白狼，于是男人和女人开始提防，开始不信任，不敢真心去相处，去聊，聊着聊着都没下文了。其实男人没错，毕竟他们的钱也不是大风刮来的
1698166242# #这些都应该是做人的底线吧：。★在任何情况下都不出卖国家利益，即使出国了，哪怕入外籍了，也决不投靠、加入反华势力。。★不故意坑害同事和某个具体的人（正当批评不属此列），不踩着别人往上爬。。★不以损害公共利益的方式谋取个人利益，更不干犯罪的勾当。。★保持最基本的清醒、判断力以及善良，穷则
1698933927# #陪伴不了孩子会遗憾，兜里拿不出钱会难堪，既想经济独立，又不想做个只生不养的父母，更不想做个掌心向上的男人，这道选择题，是不是怎么选都会有遗憾……
1687452887# #你若懂我无需多言。你若不懂何须多言
1702199226# #𝗛𝗮𝗽𝗽𝘆 𝗗𝗮𝘆‎˂ᵒ͜͡ᵏᵎ⁾。每天有每天的快乐今天是周末快乐
1698932097# #我不敢休息，因为我没有经济实力，。我不敢说累，因为我没有做出成绩，。我不敢偷懒，因为我还要努力生活，。我能放弃选择，但不能选择放弃
1702017534# #心情不好的时候，轻轻对自己说，生活就是这样，休息一下，别忘了明天还会有阳光，凡事只能靠自己，哪疼揉哪，一定要让自己坚持，我没有变，只是心情变了，我还是我，只是面对现实，多了一点无奈，多了一点沉默，所有的事情都抵不过时间，让人成熟的不是年龄，而是经历！
1703217985# #躺在床上好好想想，一辈子能相信谁，又能依赖谁，一路走来，行囊里装满了酸甜苦辣，学会了沉默学会了孤独，习惯了治愈，当有一天，你尝尽了人间的无情，金钱的压力，爱情的不堪，人心的险恶，你终会明白，别人的屋檐再大，都不如自己有把伞，关关难过关关过，夜夜难熬夜夜熬，冷暖自知，悲喜自渡，静
1689157416# #任何底气都来源于经济实力，。有钱能治愈一切自卑！。。世界上好东西都是争抢来的，。只有弱者才坐等分配！。。年轻的时候我以为钱就是一切，。现在老了才知道，确实如此！
1692019562# #酒这个东西，要么不喝，要么喝醉，半醉不醉，不是心酸就是流泪。
1690811312# #雅典娜和她的五小强姐妹
1687966177# #“成年人，不要向任何人诉苦，。20%不关心，80%的人会高兴”
1703117448# #年龄大了越来越怕冷一刻没有暖气都不行
1701736396# #好家伙，这哥们已经是人生巅峰了啊！
1695349433# #我偷黄昏一杯酒，。醉了晚霞仍不休。。举杯再度邀明月，。还欠清风二两愁。。我偷黄昏一杯酒，。喝到月上柳梢头，。秋风又黄叶子落，。活的蝇营又狗苟。。。何人借我一壶酒，。醉到明年秋满楼。。人间多少惊天月，。几分凉意几分愁。。酒入相思情入魂，。情由心动不由人。。试问人间红尘客，。几人能过相思门。。。时间
1700887499# #最好的生活方式。是和一群志同道合的人。一起奔跑在理想的路上。回头有一路的故事。低头有坚定的脚步。抬头有清晰的远方
1688345430# #蛤蟆本是痴情种，敢为红颜惹恶人。。。此去瑶池求灵药，愿用蛙命换鹅生。。。奈何天鹅伤好时，终究还是念旧人。。。从此蛤蟆变金蟾，只认钱来不认人。
1696734792# #一夜之间这座城市就冷了，还没挣到外套的钱却又到了穿外套的季节，好像什么事都还没来得及做，这一年又快过去了，多希望岁月温柔待人，可岁月又何曾饶过谁，生活很累，但仍要面对。
1701594787# #人这一辈子，就是一个过程。没有永远盛开的花，也没有不老的青春，时间一到，该老的老，该走的走。我们终究只是时间的过客，既是过客，又何必执着。珍惜所有不期而遇，看淡所有不辞而别，尽人事，听天命，人生除了生死，其它都是小事，愿我们的余生喜欢的都拥有，失去的都释怀，好好生活，慢慢相遇，该
1700560759# #过度思考，是不快乐的最大原因
1700614002# #不是在最好的时光遇见了你们，而是因为有你们在，我才有了最好的时光。❤️💙。Notinthebesttimetomeetyou,butbecauseofyou,Ihadthebesttime.
1701336792# #突然对十三水游戏特别好奇，大小顺序是这样吗：同花一条龙是最大的，然后不同花一条龙是第二、第三是不是同花顺、第四是真葫芦、还是同花？接下来是顺子、假葫芦、两对带一、一对带三、最小就是散牌？
1702860177# #无色不欢，好色有度，只要是正常人，都有七情六欲，喜怒哀乐，再体面的男人，也戒不了色。再睿智的女人，也戒不了情。这是本性。每一个寂寞的灵魂都期盼遇到一个真诚的人，但又不知该如何去验证真诚与否。彼此期待，又彼此防备。彼此渴望，又彼此不屑。所以大多数人小心翼翼，一直在试探中徘徊。在试探
1698678455# #在和平的年代，你所承受的所有的压力和委屈都不值得担心。对于生活在战争的人而言他们担心的就是生命是否还可以再来一次。
1702689098# #不开心的时候吃吃喝喝也是一种享受
1699867297# #当你卡里余额吃不上饭的时候，当你三观尽毁的时候，当你人生最落魄的时候，当你需要帮助的时候，却找不到一个帮助的时候，那时候你才来告诉我什么是三观，什么又是格局，天上下雨地上滑，自己跌倒自己爬，要想亲人帮一把，人家还怕你还不起，人情冷暖，世态炎凉，世上有两样东西不可直视，一是太阳，而
1697162257# #日子不必太复杂。生活不必太奢华。身健心安自在就好比心
1697017221# #杨柳春风今夜闲，一杯浊酒问青天。。为何花有重开日，人却从无再少年。。。一生如牛不得闲，得闲已与山共眠。。我问青山何时老，青山笑我已暮年。。。倘若红尘有轮回，来生再不踏人间。混沌若有一席地，化风化雨化尘烟。。。初来人间不知苦，潦草半生一身无。。转身回望来时路，才知生时为何哭
1703682413# #大起大落后你会发现，你帮过的人不一定会帮你，但帮过你的人，还会再帮你，结有道之友，断无情之人，性情之人，不缺从头再来的勇气
1697726014# #第一部，莫欺少年穷。。第二部，莫欺中年穷。。第三部，莫欺老年穷。。大结局，死者为大。
1697971979# #一夜间。秋又凉了几许。天凉勿忘添衣。闲坐别忘茶温。愿有人问你衣可暖。有人念你粥可温。时光安好，岁月无恙…
1691474807# #古老。牛逼。摩登
1689611730# #想翻身就两条路：。一个是干！另一个是学！。不会，就学；有想法，就干！。要么成功，要么成长！
1689179020# #我的人生路，步步是遗憾，步步不如意，在不懂事的年纪，毁了自己，在懂事的年纪，苦了自己，这辈子有太多的遗憾，也欠自己太多，可是人生只有结果没有如果，话不能随口，事不能从心，人不能随意，一直在用仅有的理智克制自己不要疯，好像我连发疯的资格都没有了吧，我还有我的责任，责任，责任……
1700580264# #小学一走就是一天，初中一走就是一周，高中一走就是一个月，大学一走就是半年，打工一走就是一年，人生一走就是一辈子，到底什么样的终点，才配得上这一路的颠沛流离，。回家前的喜悦，回家后的无聊，离家时的不舍，离家后的想念，终是故乡的阑珊灯火，印不出远方的星辰闪烁。曾经一切的一切，现在回头
1703439826# #血缘关系的叫：亲。婚姻关系的叫：戚。利益相同的叫：朋。心灵相通的叫：友。。亲和戚是不一样的：。姑姑、舅舅、姨妈都有血缘关系，叫“亲”。姑父、舅妈、姨夫没有血缘关系叫：“戚”。。身份、交际、利益基本一致一群人，叫“朋”。无话不谈、相互欣赏，成为知己的叫“友”。我们常常有“交杯换盏”“斛光交错
1690506869# #风景如画
1687238568# #我一直以为，所谓的告别，一定需要一场盛大的仪式，所以我在等，等一个温暖的怀抱，等一个由衷的再见，等到最后我才发现啊，人生中大部分的告别都是悄无声息的，来日不一定方长，山水也未必重逢。
1702779817# #余秀华，一个活得通透的女人，一个文武全才的女人，一个有着调皮心态的女人。。鉴定完毕！
1703075910# #冻手冻脚的日子需要温补
1698207633# #男人太累了，有老人要照顾，孩子老婆要抚养，真的是有苦自己咽，有难自己受。每天只能用酒来麻醉自己，咽下所有的委屈，明天还得强颜欢笑的面对生活比心
1701785646# #今日份摄入能量超标～
1696911945# #无人扶我凌云志，我自踏雪至山巅。若是命中无此运，孤身亦可登昆仑。
1698920152# #男人如果没有了家庭，就像一条船，摆渡的乘客很多，靠岸却只剩下自己！女人如果没有了家庭，就像路边的野花，人人都喜欢却没人用心呵护她，现实告诉我们：开宝马住别墅不如夫妻牵走过马路，金窝银窝不如相濡以沫的小窝。其实幸福很简单：只有9个字有家回有人等有饭吃！
1700372532# #那年在高速上堵着，油耗没了流泪叫救援又来不了，遇上一个路虎的小姐姐，她下车来问我怎么了，我说我没油了，走不了了。小姐姐说别怕，她掀开机盖咔咔一顿拆，好像在油管那里放了差不多15L汽油给我。说可以撑到前面服务区了。到服务区遇上了小姐姐也去加油，我才知道原来小姐姐的油箱也见底了。我给
1693926359# #“生活不论好坏，每一天都是限量版”
1687995607# #福建高考文科，全省高考前15名有11名在这个班级，全省高考前50名有19名在这个学校。应该是全国唯一的神仙班级。里面都是神仙。我儿要是能在这样班级，我愿意把校门口石狮子换成我，我去蹲三年。
1692836467# #【太突然！他们都死了！这就是战争！是谁干的？美国中情局还是乌克兰特工？还是俄罗斯联邦安全局？普里戈任再也不能表演了，可怜他卓越的表演才能居然到此为止；更可惜乌特金一身盖世武功，还没有在对抗西方国家道路上完全发挥作用。】。。1，这件事情如果确认是真的，很多人会在第一时间联想到——这会
1703837950# #情感是人类最基本的精神需求之一，它涵盖了喜怒哀乐、爱恨情愁等多种复杂的感受。情感是我们与生俱来的，它不仅能够让我们更好地理解自己和他人，还能够让我们更加深入地体验生命的美好。在我们的日常生活中，情感扮演着至关重要的角色。无论是在家庭、友谊、爱情还是职场中，情感都起着连接人与人之间
1703435248# #东方甄选团建夜！。终于看到我心心念念的小王子啦！看起来心情不错哦！。真想说这简直就是带货天花板的事业单位，有休息，有假期，有团健，有旅游！还有高薪可拿！。话说回来，有这么优秀的老师们如果放在教育界，那也是相当炸裂啊！。希望我的孩子以后也会遇到这样的好老师，成为这样优秀的人！
1687595518# #夜深人静的时候，躺在床上仔细想想，人活着真的不容易，复杂的社会，看不透的人心，放不下的牵挂，越不完的坎坷，忙不完的今天，想不到的明天。一辈子能相信谁，又能依靠谁，有些事知道就好，有些人看清就好，有些情随缘就好。当尝尽了社会的无情，金钱的压力，爱情的不堪，人心的险恶，你终会明白，
1696062002# #最近很喜欢的一段话：。醉眼看人间，人人都温柔，。醒时看世态，事事都炎凉。。。面具下可以是任何人，。但不能是自己，。精神依赖可以是任何东西，。但唯独不能是人！。。卡耐基说：“人生如行路，一路艰辛，一路风景，你的目光所及，就是你的人生境界。”。。
1689847832# #一个人最好的状态就是:“不指望谁，不羡慕谁，不小看谁，不嘲笑谁，不依赖谁，”默默地努力，活成自己喜欢的样子。
1695566994# #有人捏着你的过错贬低你，有人知晓你的过往依然爱你，有人利用你的心软无限压榨你，有人明白你的无能为力好好爱你。世上最可笑的是，我待你与旁人不同，你却待我不如旁人！
1694964119# #喝酒不要超过六分醉，吃饭不要超过七分饱，爱人不要超过八分情，可谁又不是喝酒喝到吐，吃饭吃到撑，爱人爱到哭呢微笑
1696518110# #懂事的人一旦不配合，就会被认为没良心；这世间，总是让懂事的人承受更多！”活明白了，就不会惯着任何人！人不能惯，越惯越混蛋，也不能让，越让越嚣张！不是所有人，都配得上你的善良，世上的恶人都是惯出来的！
1694907634# #朋友在银行工作了10多年，告诉我7个大秘密:。1、做生意的90%以上是来取钱，而不是来存钱。。2、如果你有200万，你肯定是妥妥的富豪。。3、80%的普通老百姓最多存20万左右。。4、普通工薪阶层，再拼命努力工作，也不一定能存到100万。。5、很多人都是从一个银行借钱，还另外一个银行贷款，好多人每个月在刷信
1694405167# #最近的状态，沉默发呆无感想逃想消失，好一阵，坏一阵。
1701768189# #人过中年，话不能随口，事不能从心，人更不能随意，在崩溃的边缘，用仅有的理智来逼迫自己不要疯，我们早就已经没有发疯的资格了，～成年人的世界，白天各有各的光鲜，晚上各有各的心酸，白天归顺于生活，夜晚臣服于灵魂，一个是真实，一个是现实。夜晚不止用来睡觉，它可以用来烟酒麻醉、用来失眠、用
1702797811# #afternoonteatime🍰
1698338749# #我本以为人生最大的遗憾是所爱隔山海，山海不可平！后来才知道，海有舟可渡，山有路可行，山海皆可平，难平是人心，我对蝉说，他日再见要在来年，蝉对我说他日重逢要等来生，没有人不遗憾，只是有人不喊疼，回首过往，半生路，七分酸楚三分甜，我们总说愿许秋风知我意，散我心中意难平，可秋风如何知我
1702741838# #不得不佩服俞敏洪，当断则断！。俞敏洪不愧是经历过沉浮和大世面的人，。在这么难取舍的情况之下，老俞断臂求生，。果断拿下CEO孙东旭，要知道能坐到CEO这个位置的人，必定是老俞的心腹。。董宇辉身上的文人风骨就预示着他不得不回归东方甄选。。这个看似简单的抉择可能直接关乎东方甄选的命运，这步棋俞敏
1702863140# #又到了冻手冻脚天气暖宝宝又派上用场了
1690440368# #这四个人都是谁啊？据说现在可火了！！
1702084479# #张雪峰老师发自肺腑说给高中孩子的真心话，建议家长收藏保存。。1、主科不强，等于灭亡。。2、玩大了真考不上。。3、英语背3500词，3500词。。4、自己一个人吃饭不丢人。。5、一轮复习一定抓紧。。6、平时做的题大部分比高考难。。7、压倒你的最后一根稻草可能是你的强科。。8、别用平时成绩麻痹自己，高考变数
1693926295# #连崩溃都要考虑后果的不是懂事和无能为力！是心太软，舍不得自己生的，所以才会被一次次的伤害比心
1687447022# #没有经历过人生的苦难、挫折和失败，你就很难体会到活着的意义，但究竟是什么样的力量让生命如此的顽强，究竟是什么样的信念在支撑着这单薄的身躯。在沉重的生活面前，我们甚至看不到未来，在人生的十字路口，我们也都曾久久地徘徊，但心中总有一种信念在不断地告诉我们，要活着，要坚强的活着！于是便
1687441493# #你可以珍惜每一个人，但不要挽留任何人。每个人都在权衡利弊，所以你义无反顾的真诚，显得愚昧且可笑，你之所以吃亏，就是因为把每个人都想的很好，特别是在感情中，这样只会害了你自己
1694390569# #“无法左右的事情太多了无能为力的时候也太多了”
1699661808# #我也比不上别人，我也代替不了任何人，同样，任何人也代替不了我，我没有变，只是心情变了，我还是我，只是面对现实，多了些无奈，多了些沉默，所有的事情都抵不过时间，让人成熟的不是年龄。而是经历。别希望。别盼望。
1703288555# #比较喜欢老车的中控和手感
1688972269# #努力的汗一滴不沾，生活的苦你狼吞虎咽……～
1700934015# #可怜朦月，遥竖枝头，影影绰绰，星星点奏。。携友端坐，佳肴侍候，杜康助兴，觥筹交错。。韶华飞逝，实难悟透，唯有致敬，不负相识。。敢问青天，蟾宫在否，仙子若知，当舞凡尘。
1694394306# #刘夏：成功靠4P。1PProfessional专业。2PPositive积极乐观。3Ppatient耐心。4PPersistent持续
1702635448# #希望在一声不响的日子里，换来的是一个好的转弯。。不求事事圆满，但求事事顺心。。时间在不断筛选你身边的人和事，过去事过去人，笑笑就好。。现在事现在人，尽心就好，未来事未来人，随缘就好！
1703031436# #分享图片
1697465385# #“糟糕的不是生活，而是我，我怀疑我是真的很差劲，最终活成了讨厌的自己。”
1700641451# #世人总爱写情话，写天下。写长夜漫漫的豁达。。可我偏不，我要写水中月，写风中沙。。写久立寒窗，也要尝那苦海无涯。
1700885858# #我曾以为，风有约，花不误，年年岁岁不相负，落日与晚风，朝朝又暮暮。。却不曾想，雨已落，雪成花，日日夜夜终难见，秋风与寒霜，四季又一年。。最后懂得，人生若只如初见，何事秋风悲画扇，等闲变却故人心，却道故人心易变。。惟愿我们，余生平，往事尽，福暖四季，风禾尽起。
1697118616# #“钱能治愈一切自卑忙能治愈一切矫情当你的余额支撑不起你的兴趣时你所有的爱好都应该是赚钱”
1699836196# #很多人没有想过，男生谈一场恋爱，大概要花多少钱？假设，一周吃一次饭，逛一次街，平均下来是一天一百元，这还只是互相了解的初期症状。。初期也不过是，偶尔见见面，简单谈一谈，仅限于一起吃个小火锅的关系，等女生告诉你不合适的时候，男生的花费，一般都要1～2万，1～2万，相当于一年到头刨二十亩
1697348712# #心情，留给懂你的人;感情，留给爱你的人，热心，要给领情的人，真心，要给珍惜的人，余生不长，愿有人懂你的悲欢，知你冷暖。
1691427314# #“都说指缝太宽，时光太瘦，未觉三夏尽，时序已新秋，虽然仍觉热浪翻滚，暑气蒸腾，气温并未下行，但秋的脚步已至门庭。您是在听蝉鸣声声，用草帽扇风，跳进荷塘，摘菱米莲蓬，还是要开始贴秋膘，聚亲朋，酒香馔美，饫甘餍肥，一壶美酒喜相逢。吃得汗流长，盼着秋风凉，俗话说，秋不凉，籽不黄，秋来神
1697185332# #人到中年。活的其实已经不是日子。而是被岁月沉淀后的心境。是时光和自我较量后的馈赠。我们既争不过岁月。也跑不过时间。唯有以自己喜欢的方式。过好每一个日出日落。懂得珍惜。没有认真的年轻过。从此一定认真的老去。余生只保存美好。删除烦恼。善待自己。要用坚强的信念告慰自己。即使生活的道路困难重重。也要微笑
1694733331# #贾平凹说：“越是高调，看似养眼的女人，漂亮的裙子下面内衬早已泛黄，昂贵的手提包里装满了一团团卫生纸，精致的高跟鞋里，袜子已经破了好几个洞！”。。贾平凹的这句话，揭示了那些华丽外表背后隐藏的不堪。。。在这个物欲横流的社会中，我们要学会审视和思考，不要盲目追求外表的光鲜和虚荣。。。真正的美
1700398161# #糖和盐一模一样，要是不尝一下味道，很难辨别，就像人与人之间，不打交道，永远都不知道他内心的善良和丑恶
1697420352# #不问结果反而一身轻松路的尽头是什么也许从来不重要。只要是前行，就有收获，置于对与错，都是后来才知道。人生这条路走着走着就会有答案。
1689565009# #就在那么一瞬间，心酸突然涌上心头，不知所措的年纪，什么都不尽人意……
1698621762# #所谓成功，就是：。人到中年，老婆依旧是原配，。孩子是自己亲生的，。外面没有欠债，。家里不吵不闹，。家中很温暖，。回家很温馨，。牙齿、头发还在，。腰不弯，腿不疼，。吃得下饭，睡得着叫，。有一个好身体，。有一个坏记性。。。过着普通人的生活，。过着普通人的日子，。简单一点，糊涂一点，开心一点，。别说以
1697558625# #“管好自己的嘴巴，不说自己的钱财，不说自己的家事，不说自己错事，守住这四个秘密，免灾祸，远是非。”
1696393353# #其實到了這個年紀，看演唱會的意義不是追星，而是赴一場青春的約會，你在舞台我在人海，青春就站在了我的面前。你在台上閃閃發亮，我們在台下熱淚盈眶…為什麼現場看演唱會這麼多人會哭？因為太多的708090後沒有幾個人嫁給了愛情，也沒有幾個人娶到了最愛的那個人。連聽一場演唱會都身不由已，前奏響起
1693098892# #中国可预见的未来10~20年
1696262391# #泽连斯基这两天没有什么好消息，坏消息倒是有三个：一个是乌克兰四个州入俄满一年，普京现身宣誓主权，强调占领区“百万乌克兰人做出选择，和祖国在一起”！。第二个坏消息是乌克兰可能会失去一个最坚定的盟友：斯洛伐克国会大选出炉，亲俄的前总理费科胜出。他曾说掌权后要阻止乌克兰加入北约，
1697727113# #香烟到头终是灰，人生终点土一堆，家有房屋千万间，睡觉不过三尺宽，家有黄金千百万，死后带不走半钱,今晚脱掉鞋和袜，哪知明天穿不穿，人生是条不归路，分分秒秒停不住，无论是穷还是富，谁都得走黄泉路。人生若能想得开，天堂之门为你开,人生若是想不开,，一切苦难上门来，用心计较事事难，退步让人
1703117359# #此生为人，实属意外。本人出生耕农之家，落地时天无异象。父母识字略过百，茅屋三间遮身，非书香门第，几亩瘦田刨食，得以苟活幸存，全仗上天垂青，得益母爱父恩，方能蜷缩在万丈红尘。九年学堂混个初本，弃笔从戎，未建盖世功勋。虽命比纸薄，心恨天高，匍匐人间，百拆不挠，隐入烟尘，偶得逍遥。学富
1693924094# #为什么梦里出现的人不认识，但是却很温馨，那种感觉真的说不出来，梦里明明认识的，醒来后却回忆不起那张脸，然后整个人好失落。
1687148545# #明明是一天中最美的时刻，它却叫黄昏，美丽而又略带伤感，像极了人的一生，总在风烛残年时，才明白静而不争的真谛……
1695972447# #万般皆下品，惟有读书高。少小须勤学，文章可立身。满朝朱紫贵，尽是读书人。
1687427951# #有句话说的对，喜欢端起酒杯那一刻的感觉，万般心事在那一刻得到了灵魂是释放.
1688236545# #福建师大附中23年高考喜报：清北有望上25人。福建师大附中2023届高考成绩：物理方向全省前100有7人，历史方向全省前50有1人，其中物理方向的福州市第一名和第二名均在我校。其中物理方向实验班平均663分（全省约950名），稳居福州市高中重点人才培养班级首位，再创新高！。竞赛生已保送清北人数9人，裸分
1698799431# #孜然辣椒精细盐烤肠味足。外焦里嫩粗纹理双汇劲道
1688714055# #难熬的日子总会过去，不信你回头看看，你都已经在不知不觉中，熬过了很多苦难，很棒吧
1689314747# #人心善变难预料。有的笑里藏着刀。唯利是图别结交。诡计多端玩阴招
1688268680# #记得有一句话：。布衣暖，菜羹香，读书滋味长。。人生在世，布衣饭菜，可乐终身
1699399025# #【明心见性】。。性有三性。欲性：是荷尔蒙。是欲火焚身。是欲罢不能。是被支配。。心性：是贪嗔痴。是五毒侵染。是不知不觉。是被侵染。。自性：是圆满光明。是本自具足。是不垢不净。是不增不减。是主动创造（能生万法）。。修身养性养的是心性。明心见性见的是自性。所谓成长。是洗涤心灵。是心量从一个小碗成为江河湖海。。
1700895359# #山就在那里⛰️，它不来找我，我去找它
1699334870# #上船不思岸上人，下船不提船上事，旧人无需知近况，新人不必问过往，各有各的渡口，各有各的归舟，一念执着，万般皆苦，一念放下，万般自在！先敬罗衣后敬人，先敬皮囊后敬魂的社会，心动的皮囊，随处可见，契合的灵魂，寥寥无几…人在年轻的时候，可以逃避很多东西，但在承担责任的那一刻，你就没有资
1687966482# #人的一生能有几人能进去你的心灵深处？爱而不得痛彻心扉是生命中的一朵含泪的花，失去了，过去了，删除了，就让时间去冲刷彼此爱的痕迹吧！爱过无悔，付出值得，一生牵挂，来生再世早点相遇……
1700327188# #整个城市都入睡了，只剩下我和我的心事，夜不能寐！
1698298609# #一辈子真的很短，短到来不及细算，不知不觉丢了童年，悄无声息没了青春，总以为自己还年轻，却忽略了岁月的脚步，当身边的一道道风景变成了回忆，才忽然发现，风景依然在，人已非少年谁的生活不是一地鸡毛，却都在努力的活着，鸡零狗碎的日子却成了日常，心里藏着疲惫和坚强，又在尽力讨好生活，成人的
1687410609# #成年人的生活一地鸡毛，。一地鸡毛是生活的本质，。什么年龄该走什么路，一步也别想逃，。成年人的世界大概就是一边崩溃一边自愈，不敢声张，不敢哭喊，熬过了就是重生。
1690804618# #我能做到问心无愧，但是我做不到步步到位，生活不一定随心所欲但是一定要有原则和底线……善良有尺，忍让有度，做人一定要有自己的原则和底线。不要一味地迁就和忍让，该翻脸时翻脸，不要怕得罪人。有求必应要分人，掏心掏肺要看人。喂不饱的人心，记得收回你的热心，别惯坏不知感恩得寸进尺之人。谋生
1698163203# #音乐可以陶冶情操，它会洗涤你的身心，会打开你的记忆和想象，更会给你带来意想不到的宁静。它是日子中的味精，点点滴滴中让我们的生活有了滋味。
1702136320# #围炉煮茶，分享喜悦与温暖三五知己相聚，围炉煮茶，畅谈天地人生，分享喜悦与温暖。一盏茶，一群人，留下美好回忆。
1694104472# #孩子青春期熬过去了，父母也被折磨死了
1688263321# #看了电影《消失的他》，以下几点提醒女孩子们一定要铭记在心：。·第一，女孩子不要轻易为男人花钱。一旦涉及到金钱，就意味着关系变成了交易。在这个世界上，除了父母，我们与他人的关系只有彼此交换。真正爱你的男人，不会花你的钱，更不会让你买礼物，因为他们明白赚钱不易。。·第二，不要为了一个人一
1701795017# #《疯狂的麦克斯：赛博皮卡》
1693498242# #现在。实体店=亏。结婚=劫，创业＝债。上班=饿不死。生活=活着。男人=马户。女人＝男人。不得不说80后活着全靠命硬呀。幼年水灾。青少年非典，中青年疫情加甲流。中年又遇上小日本排核污水。无语又懵逼。只能硬着头皮一路撑到底。投资看准项目。结婚看中家风。既然都过来了，那就好好过下去吧。珍惜当下，稳中求进
1703345321# #Whenyouwanttogiveup,rememberwhyyoustarted当你想要放弃的时候，请记住你当初为什么开始！
1686989154# #酒局潜规则。1.一请就来——爽快人。2.不请自来——混饭人。3.三请才来——好摆谱。4.请也不来——有原则。5.提前一小时——来作陪。6.开席才叫你——来凑数。7.一天两酒局——有实权。8.提前几天约——真请你
1703512917# #抬头是风情万种的人间，闭眼是往昔一年又一年，我们都在变不是吗？比心
1703263641# #应该如何安慰自己，明明就不善长欺骗自己，踹着明白装糊涂我好像很难，可是又无力改变什么！
1696125787# #🇨🇳᯽᭄᨞²⁰²³້໌ᮨ/₁₀.₀₁ˊ˗𝐘𝐞𝐞𝐞𝐞✌︎。。1949-2023。热烈祝贺中华人民共和国成立74周年。。五星闪耀皆为信仰。祝愿祖国繁荣富强。ˊ˗…෴꙳𓂂𖧷🇨🇳᯽🇨🇳᯽🇨🇳᯽。。🚩𝗖𝗵𝗶𝗻𝗮𝟏𝟗𝟒𝟗-𝟐𝟎𝟐𝟑祖国万岁。。祖国
1693926001# #在夜深人静睡不着的夜晚，躺下了仔细想想，人活着真累，放不下的责任，经历不完的坎坷，越不过的无奈，躲不完的虚伪。忙不完的今天，想不到的明天，最后不知道自己会累死在哪一天，才算剧终。
1702132902# #解不开的结，终将陷入死循环，喝不醉的酒，不是醉不了，而是不能醉，无奈……
1694910431# #终于有人把直播带货讲明白了，为什么现在大家都反感直播带货，这应该是最好的答案。。。我个人认为：直播带货可以存在，毕竟存在即合理，但是允许这种大主播带各种产品是有很大问题的，现在的情况就是这些厉害的主播被资本操控，砸大量资金买流量，钱砸得越多赚得越多，价格也没有真打下来，消费者并没有
1702830442# #为什么男人都喜欢四五十岁的女人，因为女人到了四五十岁，就是身体的黄金时期，有句话说得好不怕渣女玩暧昧，就怕女人四五十岁，女人到了四五十岁，不是美女就是大宝贝，识大体懂进退，撒娇卖萌她都会，上得厅堂很高贵，下得厨房很贤惠，你不懂的他全懂，你不会的他也会，不但有风情而且有韵味，让人痴
1691728490# #生活并非都是繁花锦绣，。所有的好，。不过是来自内心底的知足，。眼中的热爱，。以及对万千世事，删繁就简的态度。
1689503703# #“我爷穷了一代，我爸穷了一代，他们都说穷不过三代，这次我拼了命也得给他们个交代！
1695257024# #《阴石》。鬼斧神工。破了。生命密码。
1692721652# #能征服人心的，永远不是小聪明，而是厚道，能感动人心的，永远不是语言，而是行动，能始终如一的，永远不是伪装，而是真诚比心比心比心
1701006408# #奔驰扶手的灵魂设计
1702132982# #时间过得好快，。来不及细想，挺好，。不期待任何惊喜发生，。只希望不要有，。突如其来的烦恼。。过去事，过去心，。不可记得；。现在事，现在心，。随缘就好；。未来事，未来心，。不可劳心。。心悦路自通，心平运自好。
1701522251# #眼下的生活不是没有快乐只是所有的快乐都暗含着谨慎的底色.
1703439570# #年轻时候的葛优，你能看出来吗？
1694530048# #最近非常喜欢的一段话：“熬得住无人问津的寂寞，才配拥有诗和远方”其实一直陪着你的，都是那个了不起的自已。现在的生活不止眼前的苟且，还有那一地的鸡毛。人活一世，想开了就是幸福，想不开就是痛苦，好好生活，不去惊艳谁的人生，只温柔自已的岁月。
1703832497# #今天是2023年12月29日星期五，亲们早安，这一年2023，遇见、获得、失去、成长、释怀、完结，都已翻篇，愿下一年2024，新生、期待、希望、健康，平安、好运，轻舟已过万重山，前路漫漫亦灿灿，踏实过日子，宽容看世界，有人见尘埃，有人见星辰，祝2024有趣，有盼，无灾，无难
1689780102# #天呐！北京大学这一次有点难看了，竟然比清华大学低了9分！上海交通大学比复旦大学高了4分，浙江大学比南京大学高了5分！最让人意外的是武汉大学竟然高达654分，比北京航空航天大学高了4分，比北京理工大学高了4分！。。西安交通大学640分，上海财经大学639，中国农业大学634，山东大学632，北京交通大学
1693114085# #川玩油，粤玩汤，湘玩辣，鲁菜玩的十三香，南吃虾北吃蟹，两广吃掉自然界，西北羊肉顶一切，东北大酱蘸全国，云南吃菌逛仙界，山东煎饼卷世界，川渝火锅烫三界。
1703157636# #保持每日好心情，不自责、不攀比、不焦虑，就是最好的“自律”。。摸鱼时间也要好好喝咖啡☕️
1702221599# #我始终走不出寂寂长夜。也大多时候和深夜一样。一样的孤独。举杯，苦笑，踌躇，沉默。冷霜结进梦里，有风才起喧嚣。想来又都无足轻重
1703438810# #这三张照片一对比:。小李子的扮相和不朽革命先驱伟大的导师，真神似了！。就是小李子的眼神，给人的压迫感大很多，。不像先驱那般柔和锐志！
1702595380# #太多无谓的酒局让我想起《百年孤独》中的一句话：人群聚集的地方，讨论的无非是三个问题：炫耀自己、贬低他人和互相是非。看似世界似乎只有两条路可走，一是享受孤独，一是沦为世俗。。我并非不合群，只是担忧人情未必真诚。宁愿独坐窗前观浮云，也不与他人纷争。
1703394261# #人到中年，渐渐明白了，最深的爱，其实很朴素，也很简单。没有那么多漂亮的说辞和感人的画面，浓缩成两个字，那就是平安。这两个字，在风平浪静的日子里，每每被人遗忘。但稍微遇到点风吹草动，它就显得格外珍贵，无与伦比。一生很短，不过晨昏与春秋；一生所求，不过平安与自由。在这路遥马急的人间，
1698890722# #自从有了抖音，每天过着皇阿玛的生活，有人献歌，有人献舞，有人表演才艺，我还得挨个批阅点评盖红章，本王甚是劳累。
1688395032# #当你的压力，大到快要崩溃时，不要和别人讲。也不要觉得自己委屈，没有人心疼你，夜深人静的时候，掏出来自己缝缝补补，然后睡一觉醒来，又是信心百倍。无人问津也好，技不如人也罢，你都要试着安静下来，去做自己该做的事，不要让烦躁和焦虑，毁掉你本就不多的热情和定力，心可以碎，手不能停，该干什
1687544296# #人生最大的遗憾，莫过于遇到一个很爱很爱的人，却又明白两个人永远不能在一起。到了最后才知道让人痛苦的是得不到，而是舍不得。不爱是一生遗憾，爱是一生磨难，进一步没资格，退一步舍不得，只能默默的爱。想着念着却无法拥有这种痛，只有经历过的人才会懂。如果有来生，希望能换个时间相遇。早点相识
1688167356# #孩子高中没考上，很多家长是通过办理借读的"择校方式，让他没达线的孩子顺利的上上自己的理想高中，解决了三四百分，还有一些还没有达到的家长普高的问题。很多家长就问我，孩子的学籍怎么解决？其实解决学籍有3种方式：。第一种，建立职高或者中专学籍，然后在普通高中借读，三年之后以同等的学历身份
1702657008# #年底了，长膘的季节
1687536684# #人成熟到一定程度是可怜的，连精神崩溃都是点到为止
1694872779# #权衡利弊踏人生再无青涩一两真”后来的后来被调成了静音模式。“成年人的世界，不要向任何人诉苦，20%不关心，80%的人会高兴”
1687324947# #匆匆忙忙一百多天，恍恍惚惚又是半年。除了年龄在长以外，好像什么也没有比心
1697947628# #“人生最大的过错，就是错过。”。。人与人之间交往最大的错误，就是觉得不急，以后总有时间。。。然而时间，一刻不停，悄无声息，偷偷流逝。。。我们总是容易在拥有的时候不珍惜，等到真正失去了才幡然醒悟，可一切都来不及了。。。当代诗人余光中写过一句让人泪目的诗：。。“下次你路过，人间已无我。”。。我们
1690174276# #基辛格曾经说过：。谁控制了石油，谁就控制了所有国家。谁控制了粮食，谁就控制了人类。谁控制了货币发行权，谁就掌握了全世界。基辛格最近说过：。人工智能将重塑全球安全和世界秩序。人工智能将在五年内成为安全领域的关键因素，其颠覆性潜力堪比活字印刷术。那么，好戏才开场？未来五年都是大趋势，散户们
1687350828# #这么多年的时间，我的消遣发泄方式就是吃喝，但是这是一种不好的方式很毁灭，还有什么好的法子吗？
1692626059# #一个男人、翻身也就两三年、但是你必须记住……人生只有走出来的精彩、没有等出来的辉煌、最穷无非讨饭、不S终会出头。
1697210533# #全身的投入生活的一地鸡毛当中，感觉有点力不从心了,💕我这清汤寡水的日子,被造谣的风生水起,没有风言疯语,何来风生水起。
1699693076# #好看的锁骨千篇一律有趣的肚子弹来弹去
1703162564# #白天可以不要温度要风度，一到被窝，他妈的，总觉得哪哪哪都漏风……冷的又加了一床被子。
1699522201# #后来我才明白，很多事情说再多都没有用。人这一生失去的很多，但得到的不一定都是你想要的。所谓的亲情，友情，爱情，在金钱面前是多么的自私，不埋怨谁只埋怨自己。
1703665672# #冬日三大消遣：。吃嘢、晒太阳，发呆
1689178557# #“后来我选择了沉默，选择了自由，不想在计较了，因为我想快乐…”
1699805586# #过去的事，过去的人，笑笑就好。。现在的事，现在的人，静心就好。。未来的事，未来的人，随缘就好。。如果事事都如意，那就不叫生活了
1700585897# #夜晚的灯光真是变幻莫测，五彩缤纷，让人深深陶醉在了其中……
1689853968# #以欢喜之心，领岁月教悔比心。善良不失棱角，热情仍有温度。
1697032442# #二十几年前看周星驰大话西游，可以笑的没心没肺，多年后看着看着不知不觉就流泪了。紫霞喜欢至尊宝，至尊宝喜欢白晶晶，白晶晶喜欢齐天大圣，齐天大圣喜欢紫霞。齐天大圣和至尊宝不是同一个人，他们相差了500年。一切都是对的，只是时间不对。想要救紫霞，就必须要打败牛魔王，想要打败牛魔王，就必须
1696202444# #男人最上瘾的是什么？。有人说是烟，有人说是酒，有人说是赌。我觉得都不是，我认为男人最上瘾的是女人。《我的前半生》贺涵曾对罗子君说:。只要你要，只要我有，尽我所能，倾我所有。我给过你的，不会再给第二个人，你给我的，也不要给别人……。当男人对你上瘾的时候，也是他最努力上进，能战胜困难
1691024752# #《打工》。清早出门半夜回，。茫茫人海我是谁。。打工路上青春尽，。年复一年何时归。
1689319092# #有钱的时候你就败家，没钱的时候你就拜佛，几十块钱的香，你却敢许几千万的愿，为难不了自己，你就去为难佛祖。
1702650642# #饭要常吃，面要常见，要胖一起胖。
1699686591# #希望在你丧失表达欲的时候，有人可以温柔的接住你的疲惫，成年人的世界懂比爱重要…
1694504121# #来不及年轻，那就认真的老去吧。
1700558797# #像我这个年纪。半夜收到信息“我爱你”。我一般“在哪喝呢”
1687758447# #1、基本上是在演双簧，俄乌各方吃了两夜一天的瓜。开心转瞬即逝，悲伤转瞬即逝。。2、普里戈任到了白俄，这离基辅更近。如果普一直还是效忠俄罗斯的，那下一步就是高棋。。3、普里戈任曾说过想竞选乌克兰总统。这点或许可以实现，他可以通过广招天下人才的方式扩大军队。招募经费路途更宽。。一旦军队数量
1702225598# #银行高管看来是个高危职业
1699625500# #人生如果错了方向，停止就是进步。
1692667878# #自己不醒悟，他人如何渡，自己若醒悟，何须他人渡。
1702688896# #当你在高处的时候，你的朋友知道你是谁，当你坠落的时候，你才知道你的朋友是谁。看清一个人又何必去揭穿，讨厌一个人又何必去翻脸；活着，总有看不惯的人，就如别人看不惯我们。买了就买了，不要去比价；吃了就吃了，不要去后悔；爱了就爱了，不要去猜疑；散了就散了，不要去诋毁。时间不一定能证明许
1688971650# #香奈儿今年的广告语是：“如果有一件。事必须要做的，先爱自己。”盛不盛。开，花都是花，有你没你，我都是我
1700613906# #成年人解压方式，独处，沉默，不说话，累了就出去走走，看看风景，听听音乐，喝一杯茶…
1701658603# #没有白费的努力，也没有碰巧的成功。只要认真对待生活，终有一天，你的每一份努力，都将绚烂成花……（能力配不上野心，是所有烦扰的根源。这个世界是公平的，你要想得到，就得学会付出和坚持。每个人都是通过自己的努力，去决定生活的样子。）！
1699448813# #“如果没有点自我安慰的本事，根本撑不到现在，生活就是一堆玻璃渣子里找糖吃，健忘和笑点才是生活的最高配置.”
1702953878# #写中年，中年咋写？应该是"年少励志三千里，踌躇百步无寸功。转眼高堂已白发，儿女蹒跚学堂中。不如意事常八，可与人言无二三。儿女尚未立，高堂多病体。兜无满金，事事却费银。身无六臂，处处需分身。回望人生青春如昨，少年无成已四旬。多忧多思多不甘，无力无聊无奈何。。可是诸位不用悲伤。稻盛和夫
1698978117# #诚心、清心、静心、开心，。一方净土，三柱清香🙏。所求皆所愿，所盼皆可期，。所有美好都会相遇！太阳。来了就好，越来越好，。此行圆满🙏🙏🙏
1689871088# #当你不好意思拒绝别人的时候，想想别人是怎么好意思为难你的。
1702127170# #Timedoesn’tshowfavortoanyone,anditwon’tstayforanyone.时间不给任何人情面，也不会为谁而停留
1687840650# #不要去碰一个已婚的女人，她是一个男人的脸面；不要去碰一个已婚的男人，他是一个女人的余生。” 。“不是你的女人，不要嘘寒问暖；不是你的男人，不要情意缠绵。这是为人之基本，男女之底线。
1702450023# #男女羞羞的事，让人无从下手。男人追求女人主动解衣的快感，而女人享受被男人脱衣服的温存。撩女人在月经周期前三至五天，这一撩，女人便学会了听从，男人自然如鱼得水。女人喜欢男人突然的强吻、壁咚，从后抱住女人更是透露了男人的深情。男人喜欢咬女人脸蛋和耳朵，证明他占有欲强，这让自己感到更有
1687922067# #炎亚纶：谢谢蔡徐坤。蔡徐坤：谢谢陈建州。陈建州：谢谢萧敬腾。大小S：感谢你们所有人
1699289106# #深夜食堂
1701076797# #每天的生活就是在崩溃😫里寻找安慰，在安慰里寻找着治愈，再接着在治愈里崩溃😫…找不到生活的意义在哪里，钱💰没挣到，家也没照顾好，又委屈🥺了自己，感觉自己一无是处，没有得到梦迷以求的，反而失去了曾经的那个自己！！！
1702525945# #如果有一天，我去世了，恨我的人，翩翩起舞，爱我的人，眼泪如露。第二天，我的尸体头朝西埋在地下深处，恨我的人，看着我的坟墓，一脸笑意，爱我的人，不敢回头看那麼一眼。一年后，我的尸骨已经腐烂，我的坟堆雨打风吹，恨我的人，偶尔在茶余饭后提到我时，仍然一脸恼怒，爱我的人，夜深人静时，无
1689064988# #夜晚盖不住心事，生活找不到前途，我也想问自己，到底烂透的是我还是生活。。经历了太多事，钱、人性、感情、友情都经历了一遍，我不敢说不敢详细的说。
1703136958# #上有老，不能常伴左右，下有小，不能陪伴其成长，中有伴，无心好言三句，外有友，却不能一醉方休。人呢，到了一定岁数，自己就是自己的屋檐，再也无法找到地方去躲雨了。
1689763489# #永远不要和别人比生活，圈子不同，追求不同，各有活法，开心了就笑，累了就休息，日子图的就是安稳和踏实，你我平安健康就好。
1690709583# #走到今天这个样子，是我最不愿意想要的，但这绝对是我自找的。
1694128727# #深夜吃瓜：阿里P8“海王”睡60女被公司劝退。夜深了没睡的可以起来吃瓜了！。有网友爆料阿里一P8海王与60多人发生关系，出轨、YP、骗P、脚踏两只船、PC，就连身边的同事都没放过，号称渣男天花板！此人还得了杏病，并且传染她人！。事发当天，阿里连夜组建紧急工作组，海王被辞退女主对处理处理表示
1691426110# #夏已尽，秋将至，一叶落，天下秋，一个转身，夏天就成了故事，一次回眸，秋天便成了风景，四季轮回，愿你与美好不期而遇！
1696652102# #努力赚钱吧，人在有钱的时候，钱不值钱，人在没钱时，人不值钱，什么亲情，友情，爱情，都需要金钱的陪伴，没有钱你什么都不是，除了父母没人会看得起你，永远记住一句话，现实社会一场戏，玩的全是人民币，亲戚在有钱，不会给你花一分，朋友在有权，不会给你用一下，你没本事，任何人都不是你的靠山
1691481268# #当你什么都经历了，你才发现，人生无论怎么精心策划.都抵不过一场命运的安排，命里有时终须有，命里无时莫强求！
1701306962# #两个眼光最独特的女人！你们说哪个好看？
1687969095# #“到了一定的年纪，才发现人生其实有很多东西，原来是可有可无，可去可留的，剩下的越来越少，留下的越来越重要……”
1687544133# #那些交换过灵魂的人，最后都成了一辈子心心念念的人，求而不得的人，最熟悉的陌生人，其实并没有释怀，只是瞒着所有人，喜欢了你好久好久…
1699449620# #一眨眼就是一天，一回眸就是一年，一辈子真的很短，短的来不及细算，不知不觉丢了童年，悄无声息没了青春，总以为自己还年轻，但岁月的脚步不曾为谁停留！
1695829571# #喘不过气的日子只有我自己知道，回不去的路我比谁都清楚！千言万语都道不尽我的心酸与无奈！就让自己慢慢自渡自愈吧！不需要任何人的理解与怜悯之心！因为在这世界上就没人能懂你！
1699634376# #在黑夜寻找。循着月亮的轨迹。在白天寻找。循着太阳的轨迹。一路仓皇。经历数十年的日夜。当我回到故乡。坐在家里的灯下休息。不经心低头一看。原来影子一直落在故乡。而故乡，一直在心上
1688053347# #不要相信压力，能转化成动力，压力就是压力，只能转化成病历，人真正的动力，是源自于内心深处，对快乐和兴趣的追求。正常人的烦恼，都是因为金钱，实力允许才有资格摆烂。好多人连死的资格都没有。
1687838619# #只有黄昏才配的上美好，它经历了黎明，见证了朝阳，拥有过最烈的太阳。
1692109451# #累了，不必告诉任何人，别人永远不会明白你的感受，生气了抬头看看天空，天那么大，定能包容你很多委屈，难过了，不必告诉别人有些疼痛只能自己去承受，自己的悲伤别人永远都体会不到
1691479563# #一晃好多年，匆匆又入秋，岁月不堪数，人生不如初，以前以为人生最美好的是相遇，后来才明白人生最难的是重逢，忽有故人心上过，回首山河已是秋…
1699808094# #于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，那也没有别的话可说，惟有轻轻地问一声：“噢，你也在这里吗？”。在这城市里我相信一定会有那么一个人想着同样的事情，怀着相似的频率，在某站寂寞的出口，安排好了与我相遇。。读张
1696236545# #走入中年，便等于走入人生的秋季，这时候的我们不管从容颜上思想上都发生了巨大变化，尤其是以前那些不能释怀的人和事，如今已变的无足轻重，而且越发感知到除了身体健康，其他真的无可炫耀。
1697971616# #时间过得好快。2023年剩下最后两个月。曾经以为很遥远的2024年。转眼就要到来了。无论生活给予你什么。都希望我们能够向阳而生。日子在慢慢向前。事情也会慢慢变好。乐观和爱才是生活的解药。迎着阳光温暖前行。花有花期人有时运。只要在变好或早或晚。慢一点又何妨。生命几许遵从自己。祝你美好生活天天有。幸福快乐
1703894532# #男性最“耗阳”行为，烟酒未上榜，排第一的，多数人不重视：。1、心思重、心情郁结。2、蒸桑拿。3、长期久坐。4、长期熬夜。两个升发阳气的小动作：。1、经常咧嘴笑一笑。咧嘴笑一笑，或许能赶走负面情绪，保持良好心态，更有利于身体的健康。。2、多做拍手运动。拍手是一种至刚至阳的养生方法，能够为我们补充
1702914433# #八零后成年了太累了，但是我们八零后童年真的开心，那种穷开心。没有玩具，都是自己造。那种快乐不是现在娃能体会的。但是长大了真的累，太累了。好想回到小时候。当个爸爸妈妈的孩子，啥心不操泪
1699724118# #十年笛子，百年箫，一把二胡拉断腰，千年琵琶万年筝，唯有唢呐震乾坤，初闻不识唢呐音，再听已是棺中人，一曲唢呐吹断魂，黄泉路上忆红尘，孟婆一汤忘今生，来生再做华夏人。
1699770848# #生命的美好在于善待和理解，生活的幸福也没有什么秘笈可以山寨，经历人生的荣辱沉浮，那些简单和平凡，才是人生真正的内涵，既然要尊重生命，需要给生命松绑，不攀比，不抱怨，不叹息，用一张微笑的脸去和生命对接，这就是我们全部的生命信息。
1698211351# #床前明月光，最近钱紧张。回头看冰箱，里面全是霜。没有鱼和肉，眼睛泪汪汪
1696518022# #一生往事两杯茶，敬过红尘敬晚霞。欲在残年圆旧梦，有谁与我共天涯。人生能有几度秋，往事如烟覆水流。斜阳已过难回首，途经西山无人留。
1689856859# #久不填词，草一首《西江月》：。。夜夜笙歌燕舞，天天潮去人来。。繁华幻梦巧安排，一片民安国泰。。。闲处非关落寞，佳时正是开怀。。临风斜卧对南台，看取闽江自在。
1703051224# #你懂那种，睡了一会又突然醒了，以为睡了很久，结果才半个小时，后面又睡不着的那种感觉吗?以前睡不着是因为睡太多了，现在睡不着是因为想太多了，因为人，因为事，因为烦恼，还有不尽人意的生活，没有人知道你三更半夜睡不着在熬什么，那些回不去的，总有它回不去的道理，很多时候表面上装作无所谓，
1691163045# #太让人震惊了！乌克兰居然为雇佣兵提供慰安妇！据知情人爆料，在乌克兰，有一支特殊的小分队，全是年轻女性组成的。她们的主要工作，就是为在乌克兰战斗的各国雇佣兵提供轻松舒适的心情安慰，保持雇佣兵的“士气”！。之前，乌克兰就爆过有什么情感安慰的女性，其实就是与雇佣兵约会，至于其他，懂的
1690961956# #“这个世界破破烂烂，但总有人在缝缝补补，好好生活，好好爱自己。”
1703128574# #青春献给了工地，发型输给了安全帽，肤色输给了教养，年轻轻的小伙却被叫成了师傅。纵有疾风起，人生莫言弃，谋生的路上不抛弃良知，可以失败，但绝不认输。
1691336426# #没有什么比活着更快乐，也没有什么比活着更艰辛。
1703465843# #写给青春期的孩子
1697583507# #任何人的底气都源于你的经济实力，这句话以前我不信，现在我坚信，利益到位陌生人都是朋友，利益消失朋友都会变成陌生人，人性最大的丑陋就是当需要你的时候百般讨好，不需要你的时候翻脸无情，钱可以治愈一切自卑，人啊，，光善良没用，你得玩命努力，让自己更加优秀才是自己需要走的路，致自己！
1693014905# #在东北，舔腚被称作溜须拍马。这是一项技术活，要求极高。需要把脸埋在裤缝里，才能舔干净。不仅要讨好领导，还要帮他整理好裤子，避免他受凉。这种舔的感觉就像菊花盛开时，舌头变得短而黑，舔完之后感觉自己更加高大上。舔完后，感觉舌头都被镀了一层金，牙齿也跟着闪闪发光。这种感觉就像是唇齿留香
1697209700# #突然发现自己老了，不再喜欢热闹了。能宅在家里绝不出门。能一个人绝不扎堆。习惯了孤单也享受了安静。成年人的世界，除了快乐是装的，其他都是真的。
1694405917# #下马敬红尘，来世不为人；。若踏不归路，不带一身尘；。若为来世人，不负这红尘；。重踏不归路，吾念敬故人；。未敬父母恩，怎敢化作尘；。父母赐汝身，我却远红尘；。不思报双亲，今生枉为人。
1697340758# #有多少人白天随波逐流，夜晚独自清醒，生活的疲惫让人迷茫，不再年少的你是否也怀念那个曾经少年的自己。
1690410825# #筷子豪情：福州餐饮界抗台风天花板，虽然听说老板换了，但一到台风天，他都不需要宣传，大家都想到他。。。筷子豪情是福州餐饮界的一家传奇店铺。虽然听说老板已经换了，但在台风天气来临时，他们的名字就像是一道不需宣传的风景线，深深地印在每个福州人的心里。。。这家餐厅有着特殊的魅力。每当台风临
1696613138# #男人如果没有了家庭就像一条船，摆渡的乘客很多，靠岸却只剩自己。女人如果没有了家庭，就像路边的野花，人人都喜欢，却没有人用心呵护她。现实告诉我们，开宝马住别墅不如夫妻牵手过马路，金窝银窝不如相濡以沫的小窝。其实幸福很简单，就九个字……有家回.有人等.有饭吃。
1696892915# #福州房价大跌即将来临，8月福州楼市成绩单出炉——商品新房住宅成交553套，比7月的743套还要低，成交延续五连跌，9月份比8月更惨；福州楼市跌入冰点，可谓是2023年最凉意十足的一个月，甚至比春节的1月714套，还要低。
1702892596# #人类的天性是在欲望上急于求成，在行动上避难趋易。
1697352408# #我庆幸生的那个年代，虽然生活不尽如意，但却能在电影里感受百样人生，不像现在，连看电影寻梦的机会都没有了。
1701648559# #每次去超市都有一种感觉¥1.48 ¥1.58 ¥1.68 ¥1.78 ¥1.88。结账：396.8抓狂
1702139374# #又到凌晨了，一点睡意都没有，一堆的心情压的喘不过气，夜晚不止用来睡觉的，它可以用来失眠和考虑问题反省人生...
1697081045# #尽量默默的活着，别人是不会看你成功的辉煌，只是会看你失败的笑话，但是自己要加油，要努力，一步一步的走着……
1698240544# #不同的人会有不同的生活，就像一本书，书写不一样的故事，演绎着独一无二的人生。
1703149514# #初听是少男，再听是中年少男。人这一辈子，就是一个过客，没有永远盛开的花，也没有不老的青春，时间一到，该老的老，该走的走，我们终究只是时间的过客，既是过容，又何必执着，珍惜所有不期而遇，看淡所有不辞而别。人生怎么选择都有遗憾和无奈，所以才诞生这么多优美旋律和凄美故事。
1696897684# #人要有翻篇的能力，不依不饶就是画地牢。这个世界其实没有真正快乐的人，只有想得开的人，要永远相信，所有的山穷水尽都藏着峰回路转，就算是一地鸡毛，也能扎出鸡毛弹子！。不用把人生的每一个目标都定在一条线上，本质是体验，感悟，成长，什么年龄做什么事情就是个伪命题。
1698337259# #在外总是乐观的一面，生怕会影响身边人的心情。过得不尽人意只有自己知道，时常还会被人冷嘲热讽。终于感受到最落魄的时候连吃碗面都要犹豫，心里暗示自己不饿，但身体还是诚实的慢慢的，最终还是倒下了，低血糖引起的头晕恶心，天旋地转，前一段国庆节躺了7天，意志虽然能支撑你一时，但再坚强也
1698207465# #饿死不打亲戚工，穷死不耕丈人田。一丧三年时运衰，一婚十年人丁旺。事不三思终有悔，人能百忍则无忧。穷在闹市无人问，富在深山有远亲。不怕马王三只眼，就怕人怀两条心。
1698676374# #心中有事装作若无其事，便是阅历，心中有事还能若无其事，便是格局，把情绪清空，是定力，把旧事清零，是韧劲，让内心清净，是涵养。生活嘛，偶尔伪笑，偶尔微笑，偶尔致郁，偶尔治愈，把人看清，不如把人看轻，把事看透，不如把事看淡！保留骨子里那份善良与干净，活得踏实自在就好！
1697289018# #人在年轻的时候，可以逃避很多东西，但在承担责任的那一刻，你就没有资格年轻了，从前喝酒唱歌那叫档次，现在努力搞钱，多陪家人，那叫靠谱。我跟自己匹配的事，那叫责任
1695103373# #李佳琦这一次估计要直接破产了！签约了十九家公司，完不成业绩，赔偿超百亿，倾家荡产都赔不起！。。他并没有为社会增加产出，一年赚这么多亿亿是砸了千千万万普通人的饭碗罢了！。。一个主播顶多少实体店销售员，他们没有给社会创造一点价值。喝粉丝血，表面虚情假意道歉，背后骨子里还是瞧不起粉丝们。。。
1702548997# #很心酸的一段话，父母的衰老让人心疼，孩子的教育让人头疼，生活的压力让人窒息，满身疲惫还怕被人看穿，人生最大的无奈，莫过于，家境撑不起理想，能力配不上野心，感情敌不过命运，回报对不住辛苦。
1691502292# #生活给我了我很多选择，我一次都没有选对，嘴上说顺其自然，其实是我无能为力。
1692109671# #“稳定才是我目前想要的情绪稳定关系稳定感情稳定生活稳定一切稳定”
1687757286# #【瓦格纳事件和解】不到一天，俄罗斯🇷🇺瓦格纳雇佣军事件已经和解，协议主要有三点：1、普里戈任将移居白罗斯。2、取消针对他的刑事立案。3、参与起义的部队不会受到起诉。而没有受到起诉的武装人员将会获得俄罗斯国防部的合同。。。应该说，这是一个多赢的局面，普里戈任借此成功移居白俄罗斯，保
1691498841# #“1个人，2只手，3餐不定，4海为家，拼得5脏俱损，6神无主，仍然7点起床，8点开工，晚上9点未返，10分辛苦”
1691718929# #人群太吵，我想听旷野的风，看山间的月，安静又孤独，踏实又自由…
1687452978# #饭要和投缘的人吃，日子要和懂你的人过。
1689762920# #一路走来，没有敌人，全是老师，上了一课又一课，课课不一样，课课都涨知识，课课都铭记于心.
1693925172# #人生总有意向不到的温暖，和生生不息的希望，答案在路上，自由在风里。
1689737510# #每天高温40，我还在睡觉，从早到晚我都坚持把空调开到18度，依然坚持睡，因为外面太热的，我不敢出去，不敢跟别人比，我没有出息，生活不是为了命，但怕有钱没命花。
1697293458# #我开始享受孤独了，没有内耗，努力爱自己就好了，以前舍不得给自己买这买那现在就想吃啥吃啥想买啥买啥。
1699939099# #心中有佛，何必礼佛。做人淡然，心必安然……
1697338504# #有些东西真的无法改变，调整心态，用心甘情愿的喜欢，过随遇而安的日子，相信前路总会有光的。
1701097473# #这才是真正的豪门。大紫荆勋章加身。三个儿子三观正。还有奥运冠军儿媳。这应该也是霍家的发光时刻吧
1689298494# #没实力的时候不要说话，有实力的时候无需说话
1698240868# #民政局今年的广告语:。“他若爱你，就算你是别人的老婆，他也爱你，他若不爱你，你就是为他生了孩子，他的心也不一定在你身上，法律可以保护婚姻，但拴不住人心”。全剧·终
1695829034# #谁都想由着性子去生活，可现实真的不允许，生活中我们总是会遇到很多的心酸与无奈，不是我们不去努力，只是更多的时候我们无能为力
1692894974# #金庸小说里最悲情的男主角——乔峰。乔峰半生痛恨契丹人，怎奈自己竟是契丹人；视丐帮弟子如亲兄弟，却遭到丐帮兄弟众叛亲离；一生为大宋子民而活，但宋人却不容他半分；一生最爱之人却惨死自己之手；自己一直寻找的大恶人，竟是自己的亲生父亲。阿朱死后其实乔峰已经随之而去，所以结局是必然…
1687428784# #心中有诗意，处处皆清欢
1702636094# #很累，却不知道哪里累！。想说，却不知道对谁说！。也许，生活这是这样，别人看的是结果，而自己独撑的是过程。。面对生活，所有的心累只能一笑而过。除了坚强，别无选择
1688344385# #看完电影《消失的她》后，我的10条感受：。。1、女人千万不要恋爱脑。。。2、黄赌毒男人不要碰。。。3、凡是喜欢赌咒发誓的男人千万不能信。。。4、年轻时觉得“门当户对”是封建糟粕，现在发觉这是老祖宗的择偶智慧。。。5、渣男、要你命的男人，脸上并没有写着“渣男”二字，也可能长着一张像朱一龙这样人畜无
1696519728# #凡是在你最无助的时候，把你丢下的人，不管他们是亲戚、朋友，还是恋人，都没有必要再继续交往了。他们明知道你在煎熬，却能做到冷眼旁观，甚至落井下石，这样的人，永远都不值得深交和原谅。请珍惜自己的低谷，那时候什么都是真的。也一定要报答陪你走过低谷期的人，因为，这是良心账。
1689765037# #人有时候会突然不快乐，突然被记忆里的某个细节揪住，陷入深深的沉默不想说话。
1700544443# #“理想和生活差了十万八千里我马不停蹄却又无能为力”
1703678175# #也许喜欢你的人，就算你全身心的投入和付出，仍觉得你不够真诚、不够了解、不够付出，以为你在斤斤计较、权衡利弊。或许对方预想的是1:1的对等……。而爱你的人，就算你什么都不用做，只是站在那里，对方便会主动靠近，不计回报的对你好，忧你所有忧，思你所思，只要你在就好，所以你会更加惜之，爱之，
1703218195# #今日冬至，春归有期。。冬至是二十四节气中的第二十二个节气，这一天北半球白天最短，夜晚最长。一句“冬至安康”满载诚挚祝福，一口冬至饺子回味无尽思量。冬至以其独特的韵味与内涵，沐浴着世间的温情与暖意，使每位怀揣梦想的旅人，明晰了归途，更增添了期盼。一起跟随镜头，尽享冬至之美。冬至已至，
1703693046# #用一杯酒的单纯，去忘却世界的复杂。
1702953965# #你们知道当一个男人最无助最难过的时候，会打电话给谁吗？是他的亲人，朋友还是爱人呢？亲人不理解他，真心的朋友也没有几个。。老婆呢，可能就是让他最难过的原因。。所以以上都不是答案，没有人会在意这个男人的感受，他一直都是自己一个人，只能够在夜深人静的时候，流着泪慢慢地睡去。第
1691502098# #我们都在梦中解脱清醒的苦，流浪在灯火阑珊处。
1690530401# #希望在懂得珍惜的时候，我们都没有失去太多。
1702865746# #瑜伽电竞两不误，你永远不知道你的队友在用什么姿势跟你开黑。
1702830822# #很喜欢的一段话：“长路漫漫，终有归途，这路遥马急的人间，你我平安喜乐就好。"时间在变，人也在变，背不动的，要放下；伤不起的，要看淡；想不通的，要和解；恨不过的，要抚平。。人总要咽下一些委屈，然后一字不提的擦干眼泪往前走。没有人能像一张白纸一样没有故事，成长的代价，就是失去原来的样子
1702984020# #再厉害的咳嗽，也怕这5味药，新咳，久咳不止，干咳都能用！。。1、寒咳。表现：咳嗽痰多，痰稠色白，怕冷，手脚冰凉。原因：风寒侵肺。参考：通宣理肺丸——解表散寒，宣肺止嗽。。2、热咳。表现：浑身发热，嗓子疼痛，干咳，嘴巴干燥，流黄涕，咳黄痰。原因：肺热壅盛。参考：清肺化痰丸——降气化痰，止咳平喘。
1696518524# #岁月己渡秋，人生随过半，回不的是岁月，留不住的是时间，岁月己染霜，故事变回忆
1689592127# #人到中年，最好的工作状态应该是：。。1、稳定的工作，具有编制内的职位。。2、拥有高级职称，如高级工程师或科级职称，免去实际职务和责任。。3、上班地点就在附近，可以步行前往。。4、工作时间规律，朝九晚五，不需要加班。。5、双休日可以休息。。6、能够享受节假日的休假。。7、月薪稳定，大约一万左右。。
1702531392# #随便刷这里的朋友圈，呃，有些观点想怼😂😂😂。大体是一个好的男人（女人）能够改变一个人的人生，把垃圾变宝，或者把宝变垃圾，好像底下还有一堆评论点赞😂😂😂。不好，只敢在自己的朋友圈里悄咪咪地说，内因起决定作用，外因通过内因起作用。说人话就是：一个人的内核基本都是稳定的，
1696638051# #生活中，。不是所有的好心。都能办成好事，。多的是事与愿为，。不懂他人难，。就不要随意的评价、干涉他人事。
1693235816# #这个世界上，没有什么毫无道理的横空出世，如果没有大量的积累，大量的思考，是不会把事情做好的，人可以不上学，但一定要学习，这世界上有太多的能人，你以为的极限，弄不好只是别人的起点，所以只有不停的进取，才能不丢人。
1703049858# #如果能遇到一个聊得来的人，不管有没有家庭，即使做不了夫妻，也可以做个无话不谈的朋友，相识不一定是为了出轨，只是在彼此无助开心与不开心的时候，有个忠实的倾诉，有一个随时可以打扰，彼此信任，但又为彼此考虑，就算见面也不用刻意打扮，吃饭不用考虑坐姿，聊天不用斟酌用词，语音不用清嗓，会遇
1702288294# #同事在微信上突然发了一张照片，她是什么意思。
1689762935# #没有意义的话少说，。没有结果的事少做…
1699064036# #所谓中年危机，真正让人焦虑的，不是孤单，不是贫穷，更不是衰老。。而是人到中年你才发现，你没有按照自己喜欢的方式活过。。这烟火人间事事值得，事事也遗憾呀！该用多懂事的理智去压抑住心中难过和不甘。
1699570509# #昨天去银行取钱，工作人员问我取多少，我说取五万，他说五万就得预约。。我说那我取四万八。。工作人员点点头:好的，您稍等。。下一个问题:请看着摄像头说出钱的用途。。这次我学乖了。。我整理了一下仪表，对着摄像头，精神振奋地说:拉动内需，扩大国内经济内循环，为祖国GDP增长贡献自己的力量！祖国万岁
1700927103# #我不喜欢凉薄到不动声色地安静，所以一有空隙就找阳光照到心底，在某个角落住着温暖和煦的青葱岁月，是我这段时间以来唯一可以拿来回忆你的地方，我怕它落雪积尘，就时常翻阅，直到记忆越来越模糊，越来越，无法触摸…直到那温度渐渐冷却…而我也越来越凉薄…
1703509950# #穿着衣服怎么看着这么别扭
1696035093# #张雪峰说，。如果你是个内向老实的人，。家里又没什么背景，。我劝你一定要好好读书，。考个好大学，再找个好工作，。这样你的人生就会很稳。。。如果你不好好学习，一旦掉入社会底层，。和一群没有素质的人混在一起，。你就记住，你永远都会被欺负。。。不信的话，你去保险公司体验体验，。或者你去二手车行感受感
1701787834# #你所有的压力，都是因为你太想要了；你所有的痛苦，都是因为你太较真了；有些事不能及你心意，就是在提醒你该转弯了；终有一天你会明白，真正能治愈你的从来不是时间，而是你内心的释怀和格局。所以睡前原谅一切，醒来不问过往。珍惜所有的不期而遇,看到所有的不辞而别～
1688972412# #“新的方向，找回自己，。下个目标，好好生活”
1697545468# #人生一世，极不容易。登天难，求人更难。黄连苦，无钱更苦。江湖险，人心更险。春冰薄，人情更薄。有人夸你，别信！有人骂你，别听！周围人随意捧骂，不可与之交。因其无至性也。记住，言语多反复，当防欺诈。忘恩思小过，定会反戈。开口说大义，临大难必变节，逢人称兄弟，即深交，也平常。
1698335692# #问所有男同胞一个问题，请你如实回答：如果不是因为孩子的牵绊，你会不会换一个陌生的城市，换个手机号码，换个圈子，重新规划自己的人生，不做谁的夫，不为谁的爹，重新开始属于你自己的生活。
1700934406# #你懂那种，睡了一会又突然醒了，以为睡了很久，结果才半个小时，后面又睡不着的那种感觉吗?以前睡不着是因为睡太多了，现在睡不着是因为想太多了，因为人，因为事，因为烦恼，还有不尽人意的生活，没有人知道你三更半夜睡不着在熬什么，那些回不去的，总有它回不去的道理，很多时候表面上装作无所谓，
1687326239# #生活就是这样，好一下，坏一下，高兴一阵，痛一阵，在自知冷暖中，慢慢学会隐忍，以最大的平静去爱不确定的生活…
1698930251# #寒门起家无良方，一生输赢全靠命
1694961502# #谁也不会懂有些无奈除了沉默谁也不能说一个人静静崩溃又慢慢自愈时间到了一切都会过去…
1700955359# #生活中我们总要不断做选择，每一次选择，就意味着要放弃另外的一些可能。不要因为错过的那些可能性而遗憾，认准了眼前这一条路，那就全力以赴。对得起每一次选择，就是对自己的人生负责，早安。
1687967735# #一边经历，一边领悟，一边感受，一边懂得，时间告诉我别依靠谁，经历告诉我不要随便相信人
1689846015# #莫言：混社会不可不知的饭局潜规则：。。1.一请就来老实人。。2.三请才来爱装蒜。。3.不请自来没脸人。。4.多请不来有原则。。5.一周一饭局正常人。。6.一天一饭局大红人。。7.一天三饭局大能人。。8.
1692855490# #我们终其一生，都在寻找两个东西，一个是价值感，一个是归属感，价值感来自被肯定，而归属感来自被爱，我崇拜生命里的真诚，喜欢岁月验证过得友谊，敬仰与人为善的知己，更感恩生命里不离不弃的任何人。人总要静下心来，过一段宁静而又自省的日子，整理自己沉淀再沉淀，然后成为一个温柔而强大的人！对
1688800035# #“不期待是解决落差感最好的方法吧”
1696238948# #人到中年，人生之秋，再没有年少的洒脱，上有老下有小，帶着剩余的勇气和沧桑理性又无奈地前行…
1687964613# #人生有两种境界，一种是痛而不言，另一种是笑而不语。
1696958488# #巴以冲突，从黑白电视打到液晶电视，现在又打到今日头条。
1700934996# #快乐是免费的,可是特别快乐就要喝点酒了。。我的专属:奶啤，入口丝滑✌晚安！
1699867243# #文化再高，高不过善良，容貌在美，美不过良心，才华再好，好不过品德，善良不代表傻，厚道不代表笨，人这一辈子最开心的一件事就是赚到了陌生人，对你的信任，久而久之成为朋友，并且一直的信任你，支持你，选择你，这是你用多少金钱，都买不到的人格魅力。
1698361984# #血缘不同命相同，一根红线绑一生。苦辣酸甜同饮尽，相扶到老度余生。。十年修得同船渡，百年修得共枕眠。姻缘一线牵，缘分天注定。。婚姻是需要经营的，不一定都是财米油盐经营好了也可以是相知到老
1691806863# #“为什么方便面不做成这样？”这真是直击灵魂的创意，太有才了，谁提出的问题？
1698042098# #我本青灯归佛门，。奈何少妇太迷人。。若是名花已有主，。何必出镜乱凡尘。
1703219087# #.𝐂𝐨𝐟𝐟𝐞𝐞𝐓𝐢𝐦𝐞ʚ☕️ɞ“咖啡一杯，快乐起飞”
1696172059# #希望人生和电影一样。会有惊喜的彩蛋
1698211313# #我蹒跚地迈着步伐，来到一个稍微点地方，无力地转着身体…靠着感觉找到了风吹的方向，也许这是西北风，也许不是…缓缓的张开了嘴，管它是西北风还是东南了，这是今日的晚餐，幸好今日有一些尘土足以裹腹。我裤子后面有两个兜，一个是空的，另一个也是空的。我沉思着，已经记不起，我的口袋从何时起一直
1687746548# #风霜压我两三年，心中早已无怨言。总有人间一两风，填我十万八千梦。岁月磨我少年志，时光凉我善良心。人间总有一丝情，抵我心中意难平
1703682510# #马上就2024了，不管今年的好与坏都即将结束，无论有多糟糕，都是成长和经历，在这无法预知的未来，只希望我们平安健康。
1698362506# #我认为喝酒前告诉的第一个人有可能是将来能陪你走一生的人，喝酒后要找的人很有可能是过去一直有个执念并没有放下且回不到过去的一个人
1689240455# #不知道是动物思维逻辑清晰，还是网友解读的到位。
1690334006# #一张非常难得的老照片。四位领导同框，。仔细看却有五个人，。。可惜不知道。被挡住的这位是谁？
1701424226# #观西湖有占：。湖光宜入眼，水皱自邀风。。但见游船处，还添夕照红。
1700646109# #什么都可以将就，唯独婚姻不能将就。可是总有人后知后觉，违心的娶，将就的嫁，最后却换来了半生苦涩半生酸。”人生最痛苦的是在不懂爱的年纪选择了婚姻，而在懂爱的年纪却遇到了不能在一起的人。有多少人拿着结婚证却过着没有爱的婚姻，而心里却装着一个不合法的人。只有经历过的人才懂。
1702138031# #成年人哪有什么快乐，全靠心态好撑着。
1701237817# #🥂ᵕ̈ᶜᴴᴱᴱᴿˢ愿你忠于自己，活的认真，笑的放肆。🌼🌼关关难过关关过，前路漫漫亦灿烂。。🌻🌻人生如茶，空杯以对，才有喝不完的好茶，才有装不完的欢喜和感动
1700992969# #这大太阳🌞🌞，不出门晒晒都蓝瘦
1694873761# #其实父母不是无法接受平庸的孩子，只是担心以后会像父母一样吃尽生活的苦啊
1696039051# #争不过岁月，也跑不过时间，。唯有以自己喜欢的方式，。过好每一个日出日落ಒ🔅ಌ
1701085216# #万万没想到！原以为只是咬了一口，没想到如此复杂！
1688565009# #每个人都有每个人的难处吧，只要活着就会看到希望吧。其实普普通通的活着已经很幸福了，不必要强求太多。
1698930746# #各位男同胞们！一定要冷静，你看她一百遍，她依旧不是你的。但你看书一百遍，知识都是你的，不要沉迷女色，多读书，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋！。。还是让我一个人沉沦其中吧允悲
1702595314# #为人处事靠自己，背后评说由他人。有时我们太在意耳边的声音，决策优柔寡断，行动畏首畏尾，最终累了心灵，困了精神。就算你做得再好，也会有人指指点点；即便你一塌糊涂，亦能听到赞歌。能够拯救你的，只能是你自己，不必纠结于外界的评判，不必掉进他人的眼神，不必为了讨好这个世界而扭曲了自己！
1687324963# #我今天上班，明天上班，后天上班，天天上班，每天都很忙，从早忙到晚，也不知道自己忙什么，反正没时间也没钱，依然觉得，吃不起青菜，养不起快乐。
1698497245# #王小波对年轻的诠释是：想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云……。而我走着走着就发现，大概是年轻时提前预支了属于未来的成熟，现下反而会有些幼稚的想法，时不时冒出来。。但这种中年男人的幼稚，和男孩又是不同的，它常常带着一点点倦，总是很容易“算了，算了”，然后又缩回自己的世界，因
1697420333# #路的尽头什么也不是，富贵贫穷终将归于尘埃。说不一样，其实都一样。人这一生平安健康的走完，就是极大的福气。其它的啥都不是。你看过巴黎的铁塔，和我看看过田间地头，从某种意义上其实都是一样的。不必追逐，更不必苛求。
1699286558# #知足不辱，知止不殆，可以长久
1699573795# #今年山东的椅子承受了它不该承受的压力，山东的摄像头也记录了它不该记录的画面。工作室和办公室也超出了它们的工作范围。曾经有一个研究结论，如果你发现家里有一只蟑螂，那么很有可能你家里还有100只蟑螂，只是他们都隐藏的很好没有被发现。
1697185250# #🌟🌟🌟龙虎山仙女岩，这个名字听起来就充满了神秘和浪漫💫💫💫。它位于龙虎山的山顶，传说中是仙女下凡的地方。每当夜晚来临，月光洒在仙女岩上，仿佛能看到仙女的身影在岩石上跳跃👠👠👠。。🌈🌈🌈在这里，你可以感受到大自然的鬼斧神工，也可以感受到历史的沉淀。每一步
1690364275# #到了高中“老师”有什么用。到了高中啊，千万不要指望老师，。一，高中不是义务教育，不会有人手把手教你，那你可能会说，初中也没有手把手啊，但初中老师会敲着黑板告诉你，这是重点，记下来还会给你留下足够多的时间让你去记，会告诉你哪一页哪一段，你要把它背下来，考试的时候会考，高中绝对不会有这
1696774210# #秋风知我意微凉又深情心中似有思绪万千回首又似空茫一片
1692055126# #眼见为实，耳听为虚！。。夏威夷旅游小镇的火灾太诡异了！。。大火在地面上游走，完全不符合常理！随着火灾的蔓延，道路旁的树木却丝毫没有着火的迹象！。。难道美国网友的质疑是真的！大火背后隐藏着诸多不为人知的秘密？。。看样子，只有维基解密组织才能挖掘出真相，还原全世界人民心中一个巨大的问号！
1688607096# #现在人的三大悲哀，就是困的睡不着，穷的没钱花，忙的没事做。
1687965618# #再熬一熬吧，一切都会变好的，孩子慢慢长大，而我也会渐渐找回自己，只要在变好，慢一点也没事，至于其他人其他事已经不重要了。
1695349102# #莫言的这段话，可谓是看透了人情冷暖，也道出了人性的本质：。。“永远不要试图去改变任何人，。包括你的儿女、伴侣、。兄弟姐妹、父母……。往往你越为别人好，。别人越讨厌你。。很多东西是娘胎里自带的，。非常顽固，偏执到骨髓。”。。人教人教不会，。事教人一次就够了，。。有些事说是没用的，。遇到南墙自
1698166031# #明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间？转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。
1697293581# #80后的我们不知不觉就进入了人生的后半场，不得不感慨时间过得真快，也很迷茫，路的尽头是怎样，来不及认真的年轻，但很想让自己认真的老去，但人生有太多的身不由己
1699724066# #听着听着就哭了，我们这代人啊，看过黑白电视，看过连环画，骑过二八杠。拿着玉米杆当甘蔗，在村口偷过瓜，小河里摸过鱼虾，这一切仿佛都在昨天，却已经成为了遥远的回忆，小时候画在手腕上的表，从来也没有走过，却带走了我们美好的时光，小时候小卖铺的东西都想买，但是口袋里没钱，长大以后超市里的
1696893572# #如果这个秋天依旧找不到好的温暖的方式，那就添衣害羞天凉增衣，温暖不了别人要先暖自己
1687699311# #现在吃饭都闲累
1698676394# #下马敬红尘，来世不为人；。若踏不归路，不带一身尘；。若为来世人，不负这红尘；。重踏不归路，吾念敬故人；。未敬父母恩，怎敢化作尘；。父母赐汝身，我却远红尘；。不思报双亲，今生枉为人。
1694964154# #这是酒吗？，这不是酒，这是无论你贫穷富贵都不嫌弃你的朋友，这是你如沐春风，泪流满面他都不分贵贱的陪伴，这是你一败涂地，你东山再起，他也不言不语的存在，这是你高兴他会变甜，你难过他会劝你向前，这还是夜深人静带着度数的牵挂！
1687013128# #人生是一场旅行，不是所有的人都会去同一个方向。走不出自己的执念，到哪都是囚徒。能困住你的，从来不是别人，而是自己
1693779128# #未来十年很有可能出现的社会现象：。一：幼儿园数量减少，出生率下降。。二：许多工厂关闭。。三：四、五线城市面临产能过剩。。四：失业人口增加。。五：越来越多人陷入债务困境。。六：汽车数量增加，价格下降。。七：自由职业者数量增多。。八：自媒体从业者增加。。九：中小学数量减少，特别是农村学校。。十
1696608441# #这个世界上没有谁看不起谁，也没有谁离不开谁，照顾好自己，把自己养好，那才是真的。
1703947538# #出来喝酒啊又不是喝不得
1698042793# #实现海鲜自由
1697162430# #谁不是用尽全力，却过着平凡的一生，少年的梦还没醒，回头已是半生比心
1688053032# #我不想加油了再怎么努力都是一个字穷
1698462111# #大圆哥为什么火了大圆哥sha疯了，翻遍相册也要发一个，爱意随风起，风止意难平...
1698016934# #其实向来都是金钱至上，只是现在被过度展露出来了，表面上看各个方面，考验的是人的财力，实际上考验的是，每个个体的心力，所以平静已经不仅仅是一种心态了，而是一种力量，迫切需要的一种力量，因为没有平静作为基础，不管有钱没钱都很难增加感受，幸福和快乐的能力！
1696721384# #《劳累过度》。。家里的地荒了。队友家的地。耕成了黑土地。。管他村民疾苦。管他国法纪律。在椅子上快活的死去。。可怜的椅子。承受了多少重力。残破不堪。等着后来人接力
1701360384# #暮色。夜深人静，唯有万家灯火点缀着这座城市的夜空。夜幕低垂，风吹过，带着一股微凉的气息，抚慰着疲惫的心灵。夜，一杯清茶，一份宁静，一方安逸……。在这样的时刻，思绪会飘散，渐渐消逝在寂静的夜晚中……。深夜人静，是境界，亦是心情。不是孤独，更不是无聊，而是一种内心的安宁与宁静。无论你身
1690327510# #一则中情局的新闻，一则最新任免信息，似乎意味着什么。
1699507774# #蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。增之一分则太长，减之一分则太短；著粉则太白，施朱则太赤；眉如翠羽，肌如白雪；腰如束素，齿如含贝；嫣然一笑，惑阳城，迷下蔡。其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。
1687258105# #来个不醉不归的，有木有？
1699064202# #人生总有一段路特别难走，抱怨没用，因为时间不会为你停留，哭泣没用，因为他人不会替你承受，若你后退，看你笑话的人挺多，若你往前，才有机会证明自己，生活没有一滴汗是白流的，人没有一段路是白走的，身在低谷，依然要仰望天空，路过黑夜，依然要期待阳光，万般皆苦，唯有自渡，余生，要做最好的自
1696579711# #分享图片
1697720771# #路是自己选的，怪不了任何人，生活没有输赢只有值不值得，你可以在夜里奔溃但是天一亮，你必须顶住四面八方的压力，继续努力好好生活大起大落谁都有，拍拍灰尘继续走。
1703484107# #一只蚊子🦟的脚在800X倍的放大镜头下。造物主在它身上废了不少心血🩸，属实没什么必要……。。📷照片来自于STEVEGSCHMEISSNER&RoyalPhotographicSociety国际科学竞赛
1701654865# #越长大，越喜欢把时间花在有意义有价值的事情上。
1703218274# #²⁰²³/₁₂.₂₂*.❅··🧧🥟🧣⋆·˚༘。一年一冬至，一岁一安康，。“冬至福至，冬至欢愉，常安常乐”。𝑾𝒊𝒏𝒕𝒆𝒓𝑺𝒐𝒍𝒔𝒕𝒊𝒄𝒆𝑫𝒂𝒊𝒍𝒚🥟。愿所有美好如̆期̆而̆至̆…
1698517528# #这抖音呀！刷着刷着就想哭了，我们这代人啊，有灯，看过黑白电视，看过连环画，骑过二八杠。拿着玉米杆当甘蔗，在村口偷过瓜，小河里摸过鱼虾，钻过麦田，这一切仿佛都在昨天却已经成为了遥远的回忆，小时候画在手腕上的表，从来也没有走过，却带走了我们美好的时光，小时候小卖铺的东西都想买，但是口
1687051664# #没有走不出的迷宫，只是你甘心被困其中！
1689835297# #短暂的放纵，释放心中的不快，醒来继续搬砖……这就是生活。
1701655225# #年，越来越近了，天，越来越冷了，一年又一年时光流逝，积累的仿佛只有年龄，小时候盼着过年，而今，过年已成为一种负担
1688687808# #世界十大啤酒巨头，百威第一，喜力第二，很多人却最喜欢喝第三。在全球范围内，啤酒是一种备受喜爱的饮品，它的历史可以追溯到几千年前。如今，世界上有许多知名的啤酒品牌，其中一些品牌已经成为了真正的啤酒巨头。在这篇文章中，我们将介绍世界十大啤酒巨头，并探讨为何虽然百威和喜力位居前两名，
1703152446# #白雪王子与白雪公主！
1703690744# #有时候我觉得自己特别优秀。有时候又觉得自己无比平凡。有时候我觉得身边朋友围绕。有时候又觉得孤独的只有自己。有时候我觉得自己特别主动开朗。有时候又觉得自己非常安静被动。时间匆匆，从不会停止。我们都都在寻找结果。也在一段段的经历中。看到结果擦肩而过
1702954656# #莫言说：“男人接近女人的目的，不过是图两样东西，要么图你年轻漂亮，要么图你的身子。如果你一样都不占，人家也不缺个累赘；同样，女人接近男人，也不过就是图两样东西，一个是精神支柱，一个是金钱补助。如果你一样给不了她，那么，她也不缺一个祖宗。”。一。钱锺书说：“爱情大多不成功，要么是苦于
1701934168# #能看出哪个姐姐是情场老手吗？
1698361921# #世人只知道祝英台爱惨了梁山伯，却不知马文才多么深爱祝英台，才允许她白衣出嫁，一句我答应你白衣出嫁，包含了多少委屈和爱的包容。
1691488961# #男人勾引女人很难，因为女人需要的东西都不一样。女人勾引男人容易，是因为每个男人最需要的东西基本都一样。。男人最痛心的是：为女人掏心掏肺，却不能掏老二。女人最痛心的是：为男人掏心掏肺，而他只会掏老二。。挑男人就像买水果，有的男人像榴莲，闻着奇臭无比，可吃进嘴偏有人觉得香喷喷；有的男人
1701644706# #勤劳根本发不了财，他只能解决温饱，发大财靠的是脑子和眼光还有机遇，财富是对认知的补偿，而不是对勤奋的嘉奖，没有通天手段哪来的万贯家财，永远记住富在术数，不在劳身，利在势居不在力耕。所以你要抬头看路，而非低头干活，商无官不安，官无商不富，没有什么人不会被收买，就看你的筹码有多大。
1702340511# #人生是一段旅程，走过的路，就是你编织的生活，我们无法预知以后的路途。但是，我们能把握现在的自己，珍惜身边的一切，脚踏实地的走，走好自己的路，不要在生命里给自己留下遗憾的风景，生活一直都很简单！早安！
1687325394# #她说：“太感性过不了柴米油盐，太理性过不了风花雪夜。余生只愿手执烟火以谋生，心怀诗意以谋爱，过成自己喜欢的样子。”。人生就是一场修行，也是一种独自行走的旅程，当你走过的路越多，越是领略了人生风景的丰富和精彩，也越来越懂得浪漫生活，理性活着。。虽然世界上没有完美的事情，但是，我们
1690352034# #“如果当初你选择听父母的话你现在应该很幸福吧！或许是另一种人生，可你却偏偏不听，依旧坚持自己的选择，你看看现在的自己，是不是活成了自己最讨厌的样子？”
1702427218# #生活，不是不寂寞，只是不想说，每个人都有自已的心事，只有自己懂得。其实，我们每个人，所需要的真就不多。只希望有个最信赖的人，可以掏心掏肺的面对，可以互诉衰肠的相陪。能吐心中不快，能解万千烦忧，能抚慰脆弱心头，能经的住岁月打磨，能不离不弃并肩走。仅此而已，己是足够。
1688966625# #“我们都太普通了，没有很好的家庭背景，没有拿的出手的学历，没有很棒的工作，所以吃点苦，受点委屈也很正常…”
1687620537# #“一路走来我什么苦都没说只是心疼自己如果当初没有走错路那现在会不会快乐很多”
1702890996# #山河岁月已成冬，各自天涯不相逢。莫论生前身后事，独守人间笑冬风。一人一马走江湖，千古绝尘酒一壶。漫天飞雪无人渡，此生注定已孤独。。……转发的
1703484673# #忽有故人心上过，回首山河已是冬。。他朝若是同淋雪，此生也算共白头。。白头若是雪可替，世上何来苦心人。。白头并非雪可替，相识已是签上签。。此时若是君在侧，何需淋雪共白头。。余生即便不是你，此生一程已足矣。。白雪岂止枝头落，下了眉梢上心头。。此生恐难再相逢，坠落片片葬夙梦。
1702954994# #爬山很累，但我除了爬山真的没有任何能给我更好的放松自己，也许这就是一个人习惯了孤独境界。
1690124587# #总有一天你会明白，在这个世界上，没有谁会是你永远的依靠。父母会老，朋友会散，爱情会变，唯有自己最可靠。
1689808861# #臀，月属肉的内涵。
1689563603# #在这个不三不四的年纪，做什么好像都由不得自己。生活在催我挣钱，年龄在催我懂事。每天，上班为了下班，下班为了上班，在奔波中，长了年纪，在忙碌中，白了头发，唯独忘了生活到底是为了什么······
1698930677# #电梯遇到过，她按了八层笑死真会暗示她八层有点喜欢我吧我反手按了四层表示我们好像四层相识比心
1702634150# #青春懵懂的时候，我最喜欢林黛玉，感觉她一颦一笑都娇滴滴的，加之自幼体弱，我见犹怜，让每个男人见之都能生出强烈的保护欲。长大后最讨厌林黛玉，在男人面前一天到晚哭哭啼啼的，欲拒还迎，典型的绿茶婊。
1702126851# #每当夜幕降临，孤独感便潮水一般涌来。我该拥抱这种孤独感，和孤独独处。
1701827787# #这社会是怎么了
1692858248# #风凉的七夕夜，。长条椅上的小野猫妩媚妖娆，。板油路上的小奶狗无依无靠，。青草地上的小蛐蛐起哄聒噪，。树枝桠上的小夜莺只吵不闹，。漆黑天上的小夜幕挂满可笑，。痴情碑上的小青年没羞没臊。
1696897060# #我发现了一个奇怪的规律，不知道大家发现了没？。人一旦没有工作，。每天不是看电视剧就是刷手机，玩游戏玩到三更半夜，白天没有11-12点不起床，饭也懒得做了，干脆天天吃外卖，不然就是饿着，也不想出去。。一天到晚待在家不知道干什么，朋友都要上班，想找个聊天的对象都没有，突然发现一天啥事也没干，
1703434588# #🎄时光与你·星辰闪耀。🎄.❅。°❆·。🦌。*.❅·°。·❆。ᗰદ૨૨ʏᘓમ૨ıડτന੨ડ🎅🏻
1695266437# #现在很流行一种异性关系，尊重彼此，你情我愿,不破怀家庭，不打扰对方生活。像朋友一样聊天，但比朋友更用心，像恋人一样关心，但没有恋人的身份，经常聊天，彼此无话不谈，一聊就是一整天，所有的鸡毛蒜皮都是有趣的话题，有时候又接着上一条，一直聊到晚上，这种感情已经超出了朋友的热情，但却没有
1701528772# #暂时不减肥了
1687099072# #父亲节反映了一个讽刺的现象。今天看到有条朋友圈“父亲节连商家都不愿意炒作”。是啊，一个普通的日子只要被资本炒作和女人挂钩就似乎成了一个正当的节日（这里并没有歧视的意思），鲜花、首饰、派对、购物已然成了“节日”的入门配置，就连11月11日，光棍都能购物狂欢。。一个大山一样肩扛所有默默
1687965633# #请给我一点好运，剩下的我自己努力，昨天挺好，今天很好，明天会更好，希望我们都是苦尽甘来的人……
1701658734# #我有点累了，我心疼我得过去，厌倦我的现在，担心我的未来，睡不着的那些夜晚，我都在想到底是怎样的终点，才能配得上这一路的颠沛流离…说不出来有多难受，只是感觉现在好累。事情压不垮人，但情绪会，静静崩溃，默默治愈，可怜一身傲骨，却像个小丑演尽了所有悲欢离合……
1687537372# #已经在努力生活了，可仍感觉力不从心
1687410095# #从前别人问我是否真正活过，不知如何回答。我只知道，如今因你活过。
1702890968# #👨🏻‍🍳ᴱᴬᵀ🍪❛ᴗ❛🍪。。🧡一年四季：春肥夏胖秋膘冬圆
1703262452# #连光都不能走直线，为什么你的人生不能兜兜转转？兜兜转转才给你遇见了更多的人的可能。好多时候我们觉得得偿所愿是人生，恰恰相反，人生之后不是得偿所愿，人生之后就是兜兜转转，你要没有兜兜转转，你不会走入一片错的路，看到那片湖，也不会看到那一丛花，看到那一片森林那片风景，所以人生美好不在
1700326723# #原则上可以，实际上是不可以。原则上不可以，实际上是可以。这事难办，就是能办，尽量办吧，就是不办。
1690071337# #福州中考切线第三天。随着高保线730分以上的录取。730以下的录取可称之为惨烈。。群雄逐鹿大杀四方。以为切线较低的学校，。由于大家的热情。今年分数提了一个等级。导致许多同学滑档。一滑再滑。心情跌落谷底。。连城门中学都收到660。所以不要看不起城门中学。往后。它只会让大家高攀不起。。现在。现在普高线上没录
1697032089# #“这辈子你最爱的人，。就是上辈子最爱你的人，。第一眼就喜欢的人，。是灵魂认出了对方，。倘若今生遇到一个，。第一眼就产生好感的人，。那么前世她一定深深爱过你，。所以你才会一眼万年。”
1699869119# #生命，每个人只有一次，或长或短，。。生活，每个人都在继续，或悲或欢;。。人生，每个人都在旅途，或起或伏。。。人无完人，事无完美，有些小人，你不须计较，计较会烦;。有些繁事，你不必在意，在意会累;。世界很大，人心很杂，哪能不遇到小人?
1688294679# #这就是法国发生骚乱的原因
1703051111# #写中年，中年咋写？应该是"年少励志3000里，踌躇百步无寸功。转眼高堂已白发，儿女蹒跚学堂中。不如意事常八，可与人言无二三。儿女尚未立，高堂多病体。兜无满金，事事却费银。身无六臂，处处需分身。回望人生青春如昨，少年无成已四旬。多忧多思多不甘，无力无聊无奈何。。可是诸位不用悲伤。稻盛和夫
1699862281# #“学了这些年的语文，让你意难平的诗是哪一句”
1702997049# #我与夜色举杯，和月亮共醉。不知碰到了谁的心事。不必客气，共饮一杯。藏匿黑暗之下的，无需多问。别人的故事和我的故事。本就喜忧参半
1703725435# #下班回来的路上，看到一个年龄和我差不多大的男人，喝多了，坐马路边上，大冬天的多冷呀。。中年人，太多的心酸说不出来，也不能说出来，我去给买了一瓶水递到他手上，问了家住哪，能知道回去不，他点头说知道，我转身就回来了。。谁的日子也不好过，难熬的日子，都要加油哦！！
1689764963# #“单车欲问边，属国过居延。征蓬出汉塞，归雁入胡天。大漠孤烟直，长河落日圆。萧关逢候骑，都护在燕然。”
1689599183# #有时候，人很烦，心很累，不是脾气不好，而且太累了，压力太大，不能言，不能诉，不是我变了，而且承受的压力太多了，很多时候，表面装成，无所谓，其实心里面有太多的无奈和心酸。。但是没关系，大家都会有莫名其妙的情绪，会莫名其妙的掉眼泪，会走在路上突然的崩溃，会偶尔被情绪裹挟，会时常焦虑烦
1690846301# #几代宝来经典。1、第一代宝来。2、第一代宝来改款。3、第二代宝来。4、第三代宝来。5、第三代宝来改款。6、第四代宝来。7、第四代宝来改款。几代后再无宝来，哪一代的宝来较为经典❓
1697962188# #🍁²⁰²³/₁₀.₂₂ℒℴѵℯ𓂃ᐝ💎ᯓ₊⁺*。成年人解压方式：。独处，沉默，不说话，。累了就出去走走，。看看风景，听听音乐，。放空自己，独处不是孤单，。而是一个人的清欢！
1696607625# #一辈子真的很短，短到来不及细算，不知不觉丢了童年，悄无声息没了青春，总以为自己还年轻，却忽略了岁月的脚步，当身边的一道道风景，变成了回忆，才忽然发现，风景依然在，人已非少年，谁的生活不是一地鸡毛，却都在努力的活着，鸡零狗碎的日子却成了日常，心里藏着疲惫和坚强，又在尽力讨好生活，成
1696980071# #请不要喷福州了。。最近很多人在网络上喷福州，说福州这个城市没前途、没发展。主要原因是9月份福州出台了很多重磅的房产政策，但是9月份福州五区的网签只有500多套房子。所以这些人就说：福州这个城市赚钱不容易，工作又不好找，房价也太贵了，在福州发展是没前途的。。作为一个在福州生活了十几年的外
1695912987# #我携漫天星辰以赠你，仍觉满天星辰不及你
1699114608# #尼姑庵可是个很有爱的地方，你们信吗？
1695569238# #“生活给了我很多选择，我一次都没选对，嘴上说顺其自然，其实我是无能为力！”
1701669865# #季节如快马，每回细细看，都是拽紧一次缰绳。。。又到年末银杏季。
1688050959# #希望今后的日子里百毒不侵，活的认真，笑的放肆。
1687787160# #除了赚钱变帅变强任何消耗的人或事都送上三个字“断舍离”。。年少时的我。借着一腔孤勇。日夜兼程，只为爱你。把春天所有的美好时光。都用来讨你的欢心。现在的我。带着一身伤痕。背井离乡，就为忘你。把李白所有的诗读一遍。都用来写关于你的诗篇。。原本只是生命的过客，。后来却成了回忆的常客...
1688052956# #时间过的真快，吃过苦尝过甜，稀里糊涂又半年，人挺累心挺烦，还得努力去赚钱。追风赶月莫停留，平芜尽处是春山。上半年已过，下半年加油！
1700399115# #“人生啊，一站有一站的风景，一岁有一岁的味道，三十又怎么样，四十又何妨，无论别人如何对你，请你一定要好好善待自己…”
1703484354# #◇没有爱可以做夫妻◇但没有爱一定做不了情人，心上人没有家，枕边人没有爱，一个是真爱，一个是被逼无奈，人生最痛苦的事，就是在不懂爱的年龄，选择了婚姻，在懂爱的年龄，又遇到一个不能在一起的人。。人生真难，难于上青天，。蚕丛及鱼凫，开国何茫然。今晚是平安夜，祝亲人朋友平平安安
1690100443# #时间是一把戳穿虚伪的刀，它验证了谎言，揭露了现实，不是每个人都会对你好，只有真心真意对你好的人才会一直对你好，人品不过关留在身边终究是祸端，这句话适合任何关系。
1692110368# #任何一种关系，都是商业模式，如果你不能为对方创造价值，那么你将会面对淘汰，这就是人性。
1688617220# #成年人的世界里，白天各有各的光鲜，晚上各有各的心酸，白天归顺于生活，夜晚臣服于灵魂，一个是现实，一个是真实比心
1691498873# #小时候觉得忘带作业是天大的事，高中的时候，觉得考不上大学是天大的事，恋爱的时候，觉得跟喜欢的人分开是天大的事，到现在回头看看，那些难以跨过的山，其实都在不知不觉中跨过了，从前以为不能接受的，最后也在时间的磨合下，慢慢接受了，生活充满了想象，遗憾也不过是常态，其实人生，就是一个享受
1688713905# #人生就是一道选择题，对错也必须面对，人生都会有遗憾，选择错了你会成长，对的会让人锦上添花，这就是生活。
1689596383# #“无所谓了，我只希望以后的路，能稍微不那么坎坷就好了…”
1699521779# #人到中年，最好的日子不是惊艳，不是繁华，而是远离喧嚣，一半清醒做好自己，一半努力包容别人！。最好的生活状态就是，低配你的生活，高配你的灵魂，年龄只是符号，把生活调成自己喜欢的频道，一地鸡毛，不需人知，岁月静好，且自从容！。人字有两笔，一撒写前半生，一捺写后生，前半生写执着，后半生写
1702337234# #美好的一天，从早晨上班开始……
1695620896# #生活就像照镜子，你笑它就笑，你哭它就跟着哭。
1703584708# #相传在宋朝的时候，23岁的王安石进京赶考，在路过一个叫马家镇的地方，看见一大户人家的门前聚集着很多人，好不热闹。王安石凑近一打听，原来是这个镇上的首富马员外正在征联招婿。对子的上联是：走马灯，灯走马，灯熄马停步。马家小姐不但人长得漂亮，而且从小饱读诗书。前来应征的人络绎不绝，可过去
1687966202# #“都在奔赴不同的人生。似乎没有谁的生活一帆风顺。”
1689586104# #信佛，信的不是神灵，而是因果;。学佛，学的不是迷信，而是智慧;。拜佛，拜的不是弯下身体，而是下放傲慢;。合掌，不是双手作秀，而是崇敬万物。。不给别人带来烦恼是一种慈悲。。不给自己带来烦恼是一种智慧。。你学慧了吗
1696528177# #本来准备打包的，想想还是在这吃，给老板省个打包盒……
1703235826# #寒冷的冬天，有什么比的上烤个暖和的火，再加个烤地瓜的🍠呢？
1696526286# #50岁的永辉董事长含泪哭诉一年暴亏40亿，840亿市值一夜蒸发。但他万万没想到，曾经被自己赶出去的一个“奇葩”，竟成了自己现在超越不了的存在！。。他就是谊品生鲜的创始人江建飞！更可气的是，人家照抄老东家的模式，反而越活越好，连马化腾都追着投了20亿，永辉超市超市却持续亏损！。。张轩松没想到的
1701132900# #生活，是不停地遇见，亦是不断地淡忘。。就像背着远去的火车，窗外的风景逐渐远去，那迎面而来的火车上的人们却恰恰追逐着我们远去的目光。。总想写点什么，却又不知从何下笔，总在情意浓郁的那一刻有感而发，或者说，我们都在想着去留住那一刻或说某一瞬间的美好。。怀旧，像是饥饿让人惦念曾经的美味；
1702434565# #分享——。“执着的人，往往很纯粹。。而纯粹则是这个世界上最美好的人性之一，可惜的是，现在的我们更喜欢圆滑和世故，并以此作为成熟的标准。。殊不知，所谓圆滑，无非是比别人多了几个坏心眼，而世故其实就是狡猾的代名词，所有这些，与纯粹相比都很苍白，甚至不值一提。”
1701090551# #“怎么会不遗憾呢生活这道选择题我一次都没选对“...
1694872711# #大臂一沉奥沙利文。低杆一杵特鲁姆普。杆头一呲威廉姆斯。高杆一推我丁俊晖。一趴不起马克塞尔比
1698729259# #社会10大怪现象。1、实体店倒闭，创业九死一生；。2、离婚率越来越高；。3、农村光棍成群，北上广深到处是大龄剩女；。4、食品安全堪忧，预制菜泛滥；。5、底层互相伤害，保安打外卖员；。。6、学历贬值，985大学毕业，月工资4000元；。7、80%的人背负高额房贷，舍不得吃穿；。8、全民负债，失信被执行人员超过8
1690108432# #中国爹娘，看了欲哭无泪！。。据说，如今世上有“四好”：。德国的车，好；。瑞士的房，好；。日本的老婆，好；。中国的爹娘，特别好！。。中国的爹娘：。。有钱，省给下一代；。有力气，帮助下一代；。有房子，留给下一代；。有知识，教育下一代；。有车子，接送下一代；。有病痛，不告诉下一代！。送给中国爹娘！。。好
1692490054# #《孤注一掷》里面的暗语，了解了这些你就知道骗子是怎么骗你的？。。1、。。电影里面提及的“水房”，就是专门拿到赃款迅速洗钱的组织。。。等赃款到账后，快速分拆，通过转账、支付、网购等方式，将资金拆分流向多个二级卡，然后拆分到更多的三级卡。。。有的是直接到ATM机提取赃款。。。所以这就是为什么钱一旦
1699693241# #当你老了，躺在病床上，。无依无靠的时候，你就会明白：。这辈子最亲的，并非血脉至亲，。而是你身上拥有的三样东西。”。。第一样东西是钱财，。无论你的处境如何，。钱都会帮助你，。绝不会背叛你。。第二样东西是。永不被困难打败的精神，。它是支撑你活下去的。力量，信念和勇气。。第三样东西是感恩的心态，。接
1702547319# #一个男人一生只爱一个女人三次，第一次不在乎你以前的所有，依然选择义无反顾的爱着你，第二次看清了你所有的缺点，依然包容你，第三次经历了无数的委屈和痛苦，在那些失望后，依然委曲自己的爱着。但如果你把三次机会用完后，依然一意孤行，不懂得珍惜，他就会洒脱的离你而去，就算再不舍也不会回头。
1688346378# #“内心一旦平静，外界就会鸦雀无声，心态永远是你最好的风水。”
1702250301# #这辈子不知道何去何从，人生从来不完美，各有各的不足，各有各的难，各有各的困惑，各有各的生活方式。这个世界上，有人会笑你，有人会羡慕你，有人会嫉妒你，有人会看不起你，还有人误解你。没关系，生活就这样，守住本心做自己就好！余生好好爱自己。
1690817116# #欠你的，我已经买单了，若有一天，你想起对我的亏欠，别说对不起，别难过，别自责，别回头，我不在了，你不用还了，我也不需要，你也还不起，希望相逢的人再也不走散，走散的人再也不相逢…
1698888226# #男人累了坐地靠墙。困了靠抗。冷了靠抗。饿了靠抗。病了靠抗。无助了靠自己的毅力憋声哭
1703163615# #时光每天重重复复，生活每日忙忙碌碌，只要健康的活着，就是一种富有，在每一个清晨醒来，都有快乐为友，好运相伴，活的美丽，笑得灿烂。
1694530076# #如果当初没有走错路或许现在的我没有这么疲惫
1697361419# #人生总有一段路特别难走，。抱怨没用，因为时间不会为你停留。。哭泣没用，因为他人不会替你承受。。若你后退，看你笑话的人挺多，。若你往前，才有机会证明自己，。生活没有一滴汗是白流的，。人没有一段路是白走的，。身在低谷，依然要仰望天空，。路过黑夜，依然要期待阳光
1696236900# #“成了小时候羡慕的大人。也成了羡慕小时候的大人”
1696843187# #婚姻有两种，一种叫搭伙，一种叫余生。。如果两个人在一起，只是为了生活，而生活中没有节日，没有惊喜，没有感动，没有关爱，没有呵护，没有浪漫，没有交流⋯。那这种日子只能叫做——搭伙。懂你、知你、爱你、疼你、保护你，不让你难过委屈，给你足够的安全感，让你笑的人才配得上你的——余生。
1696461379# #伊丽莎白·奥尔森，这张照片好有特色，美不胜收，可是很多网友吐槽说自行车车把上那个小鸟太讨厌了。你怎么看？
1692108460# #成长需要经历，我没说不公平也没说苦，我说我知道了，所有的事情只要你觉得“值得”就好了，人生充满各种破事，说的最多的就是没事…
1695341689# #“醉眼看人间个个都真诚清醒看人间处处是心机”
1691425525# #立秋了，就不要再想夏天的事了，该黄的都黄了，该凉的都凉了，努力挣钱吧，毕竟冬天的衣服比夏天的贵。
1688605806# #其实人活着，。不需要太多的东西。。房子够住，钞票够用，。衣能遮体，食能饱腹，。身康体健，家庭和睦，。拥有这些，就是财富。。安然无恙的度过一生，。没有遗憾的活到终老，。享受人生的过程，。体会为人的乐趣，。便不枉费来世一趟。
1699833230# #男人靠近女人是为了解决个人需求，。而女人靠近男人同样是为了解决个人需求，。只是男女的需求有所不同而已。。男人的需求很简单，。那就是生理；。而女人的需求比较复杂，。包括物质、心灵、爱等。。。男人因女人的容貌和身材产生好感，。女人因男人的容貌、人格、经济等产生好感。。。当彼此能够满足各自的需求
1689765154# #很讨厌现在的自己，一边压抑着情绪，一边装着没事的样子，一到深夜，就彻底崩溃，醒来，还要微笑面对一切。
1703129008# #写自己，学历不高，却喜欢文字，智商不高，却喜欢哲理，不懂绘图，却喜欢欣赏，钱包空空，却喜欢诗和远方……
1703862217# #再过两天就是2024了，不知不觉又过了一年，年关将至却还是两手空空，一年期盼着一年，却年年从未改变，唯一改变的也只有，多了一张有皱纹的脸。心却茫然的不安，过年仿佛也变成了一种负担。这一年有太多的心酸，希望来年不再过得这么狼狈，这可能也是我，唯一的盼头…
1700719942# #喝了点小酒，躺在床上的感觉真好，其实不是酒好喝，也不是真的很爱喝酒，只是喜欢这种上头的感觉，因为活的太真实，太累了，所以就爱上这半清醒的状态，白天归顺生活，夜晚臣服灵魂。
1700727901# #此生为人，实属意外。本人出山生耕农世家，落地时天无异象，父母识字略过百，茅屋三间避雨，并非书香门第，积目天刨食以苟何幸存，却将上天垂青，得以母爱父恩，方能绝所在这万丈红尘间，九年学堂混得过十字，弃笔从戎未建盖世功勋，命虽必纸薄心却比天高。匍匐人间百折不挠，引入偶的逍遥，学富虽无五
1697162204# #简单生活简单过，平凡的生活本就简单的像一杯清水，当你用心去品尝时，又会发现它有一丝甘甜的滋味咖啡
1703744940# #都给老子好好的活着，有空来福建福州找我玩，我请你们吃烧烤，喝啤酒，我不允许你们伤害自己！听清楚了吗？陌生人。一定，一定，一定要健健康康平平安安的活着！！！
1703164190# #天冷了，早点休息，放下手机，钻进被窝，美美的睡一觉，既能美容，又能保暖晚安好梦！
1702713017# #躲在40F星空酒廊不想出去，外面要风得风要雨得雨。
1688692717# #人的一生总是在喜怒哀乐中成长，我们要走的路，有着太多的不确定，遇事无须太执，谁都无法带走什么，又何必纠结于某一人、某一时、某一事。只有看开了，想通了，才能随缘、随性、随心而为，不急不躁，不悲不喜，不咸不淡，随遇而安。
1700235428# #“疲惫的情绪焦虑的生活迷茫的明天让我停在原地不知该往哪里走”
1694277244# #怎么能不焦虑呢？加不班的，熬不完的夜，听不完的数落，做不完家务，叛逆的孩子，还有………
1697017598# #只有当钱包沉重时，人的心情才是最轻松的。人间风月自多情，何必离时意不平。。万事到头终有空，心忘忧喜一身轻。。任何关系，你给我珍惜，我还你值得，你给我距离，我还你分寸，这就是人与人之间最高级的尊重。醉眼看人间，人人都温柔，醒时看世态，事事都炎凉。远看衣品，近看颜值，久看人品
1697339308# #“人品就是最好的风水。善良里一定藏着福气”
1700624060# #致一位姑娘。我做了一个梦，梦见我娶你回家，宴请四方，席中我携你见亲朋，酒都扶千盏，醒来时红了眼眶。。梦里梦到的人，是醒来再也见不到的人。你是我藏在手机里，触手可及又遥不可及的人，原来遗憾是你留给我最后且唯一的礼物。姑娘。这一生我所求甚多，求樽中酒满，求良夜尽欢，求琼宴复又还，求一轮皓
1688617359# #终于明白了，做人要一半装傻，一半装哑。有些事情心里明白就好，不用说出来，有些人看穿就好，不用去拆穿，稀里糊涂或许可以减少一些矛盾，人这一生，真的很累。你忍了再多又得到了谁的理解，你体谅别人的苦，可谁又曾经体谅你的难处，你迁就别人，又有谁在乎你呢？
1687696730# #不被理解的时候，一句话都不想说。解释这种东西，让自己看起来像个罪人！
1699757171# #教育是具有滞后性的。小的时候觉得刻舟求剑是讽刺，长大之后才知道他的悲剧内核是遗憾，所以黄庭坚才写“往事刻舟求坠剑，怀人挥泪著亡簪”小时候会觉得怎么会有人做出掩耳盗铃这种傻事？长大之后才知道你我皆凡人，自欺欺人说到底也不过是一种自保。当失去至亲才知道《陈情表》中“臣无祖母无以至今日
1697550854# #在你难过的时候第一个想起的一定是你最信任的人，在你说自己烦心事的时候依然不厌其烦倾听的一定是爱你的人，在她人负能量爆棚的时候愿意和你诉说说明你于她而言也一定很重要。
1690155871# #什么钱最好赚？。男人好色的钱，。女人医美的钱，。小孩教育的钱，。老人健康的钱，。穷人暴富的钱，。富人怕死的钱，。单身男人的钱，。还有一点，。就是昧着良心的钱。。有钱，把日子过好点，。没钱，就好好过日子。。一个好身体，。一个好记性，。一个好习惯，。一个好目标。
1689207901# #奉劝别卷孩子了！普通家庭的孩子拿一个大学文凭已经没有什么大用了。想靠一纸大学毕业证书翻身，实现阶层跃迁的希望很渺茫了。而且现在大学生多如过江之鲫，毕业即失业比比皆是。博士卖肉，硕士送外卖，都不是笑话，而是活生生的现实。大家真的需要重新评估一下读大学的性价比和回报率了。未来，很有可
1703201842# #早安太阳太阳太阳。。如果我们因错过太阳而流泪。那么我们也将错过繁星。所谓生活每个瞬间都充满了选择。无论怎么选都会有遗憾。再多后悔也无济于事。往事不可追当下应珍惜。得失随缘从心而行不后悔过往曾经。坚信当下的选择无悔无惧活好每一天。这才是对自己人生最好的交代。。
1686802058# #自从有了抖音，每天过着秦始皇的生活，有人献歌，有人献舞，有人表演才艺，我还得挨个批阅，甚是劳累。
1690511182# #在这个人心复杂的社会，时间就像筛子一样，不断的过滤着身边的人，无论亲情友情爱情，只有相处久了才知道，哪些人可以留在生命里，哪些人可以渐行渐远了……
1703439166# #多生孩少带套
1688562985# #别听世俗的耳语，剧场的戏，什么都是假的，只有观众是真的，人生的戏，什么都是真的，只有观众是假的。
1690532476# #小时候觉得忘带作业是天大的事，高中的时候，觉得考不上大学是天大的事，态爱的时候，觉得跟喜欢的人分开是天大的事，到现在回头看看，那些难以跨过的山，其实都在不知不觉中跨过了，从前以为不能接受的，最后也在时间的磨合下，慢慢接受了，生活充满了想象，遗憾也不过是常态，其实人生，就是一个享受
1691425591# #立秋了，夏天的遗憾就此为止吧！该往前看了
1698312732# #这把年纪，谁没点故事呢。人生苦短，把酒言欢
1700560101# #小时候觉得忘带作业是天大的事，恋爱的时候觉得跟喜欢的人分开是天大的事，到现在回头看看，那些难以跨过的山，其实都在你不知不觉中跨过了，从前以为不能接受的，最后也会在时间的磨合下，慢慢接受了，生活充满了想象，遗憾也不过是人生常态，其实人生就是一次享受过程的过程，无论当初做什么选择都会
1701003942# #灿如旭日东升。艳若明霞垂地。——四坪如画
1692949298# #世界上最昂贵的税叫“认知税”人的一生都在为认识买单
1695953769# #“喧闹的节日，只会让幸福的人更幸福，孤独的人更孤独罢了…”
1687017803# #跟好兄弟聊聊天喝喝酒，喝多了就睡感觉真不错
1699449497# #“跟自己说声对不起，因为曾经因为别人为难过自己。”
1703172066# #痛风
1700379858# #聪明人的处世之道。。1、遇到女人：一律说对方瘦了。2、遇到穷人：一律说钱不重要，平安快乐就好。3、遇到美女：夸有内涵，身材好，气质好。4、遇到病人：夸气色好，很快就康复。5、遇带孩子：夸小孩带得好，聪明好看有出息。6、遇企业家：夸有情怀，有风度。7、遇到职员：夸有格局。8、遇到富人：夸有眼光、有
1687452942# #道理的尽头是大道至简事情的尽头是顺其自然
1701656488# #我在贩卖日落，你像神明一样慷慨的将光洒向我，从此人间被点亮ฅʕ•̫͡•ʔฅ(˵¯͒〰¯͒˵)(˃⌑˂ഃ)₍˄·͈༝·͈˄*₎◞̑̑
1695001367# #世界上根本没有既赚钱又体面的事，所有的体面都是赚钱后才有的。
1697175277# #夫妻定律。。聪明男人+傻女人=幸福。勤快女人+懒男人=累死。聪的男人+聪明女人=离婚。傻女人十傻男人=安稳。勤快男人十勤快女人=和谐。懒男人+懒女人=争吵。懒女人+勤快男人=憋屈
1698333967# #成年人的世界，心里兵荒马乱，嘴上一言不发，眼晴里看尽人间沧桑，何以言，何能言，与谁言！咖啡
1696897741# #🍃男人到了退休年龄，基本上就不存在花心的可能了。因为退休了，再也不能以“工作忙、要应酬”等理由搪塞妻子，做自己出去撒野的挡箭牌。。男人退休了，也证明他真的老了，再也没有精力去应付外面的女人。这时候的他们，随着身体的每况愈下，会把注意力转移到养身方面。。这时候的他们，终会明白：外面
1702966536# #“生活呢就像咖啡，你可以选择加糖，但是一定会发胖，你也可以选择不加糖，但是一定很苦。愿你们都能听从自己内心的声音去做自己想做的事情～
1701904559# #酒真是个好东西，有人喝了满眼都是温柔与浪漫，有人喝了满眼都是泪水与心酸有人说，不会喝酒的人不解风情，其实，人爱上的不是酒，而是端起酒杯的瞬间，将心事一点点的融入酒中，喝下的不仅是酒，是一点开心，一点伤感，一点回忆，一点哀愁，一些想念和一些无法对别人诉说的故事………心事放在酒里，喝
1701657312# #很多女人一天到晚做美梦，好像天下所有男人都不是她喜欢的人，要男人有车有房有存款，最好还要高富帅，真正的有钱人你也高攀不起，女人多的跟米是的，醒醒吧，不管男人还是女人首先要看自己几斤几两，才去选择什么样的男人或者女人，想象不等于现实，还是做一个普普通通，踏踏实实的人比较靠谱，吃着粗
1696871079# #余生很贵，经不起浪费，唯有好酒，值得一醉
1695341640# #一个时代结束了，西安交大打响了第一枪！
1689653893# #❀。。如果生活一定要加点东西的话，。麻烦给我加点好运和钞票。
1695428888# #如果当初没有走错路。或许现在的我没有那么疲惫
1698592387# #男人这辈子,角色太多,唯儿子易当,却却当的不合格。。我是家中梁,行事要思量。梁折家遭殃,生生活无保障。。我是父母心,牵挂重千斤。儿走走他乡路,老人泪沾襟。。我是妻子天,莫让天塌陷,天塌人心心寒,妻子无笑颜。。我是儿女山,山在儿女欢,,山倾没依靠,儿女无人管。。小时候总嫌弃故乡苍老破旧,可故乡从未嫌弃
1699970759# #重返旧金山，面向金门桥
1698888326# #人们总把幸福解读为“有”，。有钱、有房、有车、有权；。但幸福其实是“无”，。无忧、无虑、无病、无灾。。“有”多半是给别人看的。。“无”才是你自己的！比心
1687008113# #爱这段路聚少离多，山高路远全凭良心
1687969158# #夜深人静是自由。清晨醒来是生活。
1699955398# #皇帝在外面风流，那叫游龙戏凤，。王侯在外面风流，那叫寻花问柳，。富家公子在外面风流，。那叫招蜂引蝶，。知识分子在外面风流，。那叫沾花惹草，。普通男人在外面风流，。那叫无耻下流。。。不做小丑，不抢不偷，。择一人到白头，。这才是优秀。。。婚外情就是两个有病的人，。以为自己遇到了解药，。其实是遇到了
1701133972# #用阳光的心态，谱写生命之章。人生因阳光而明媚，岁月清浅，心若有阳光，人生无羌。———早安！太阳
1689733315# #生活需要一点演技，每天都要演好一个情绪自控的成年人。还好快乐无法购买，不然我早已倾家荡产，还好悲伤无法买卖，不然我现在已经富可敌国。
1687190665# #一个人在一个城市，下班后晚上也喜欢一个人到安静的地方走走。想想为什么我的生活过得这么的不开心不如意。
1702283637# #Areyouready?
1689654543# #“慈不掌兵，义不掌财”！有时候当老板一定要有匪气，你们觉得是这样的吗？
1691478761# #“每天都一样日复一日没有惊喜。也没有意外只是有点烦情绪有点压抑”
1703438382# #最新消息！春节已被联合国确定为全球假日。这意味着，除夕夜不再是工作日了。我们每年都在抱怨为什么除夕不休假，但现在看来，这个问题已经得到了解决。。想想过去，为了不放假这个小小的原因，我们常常对政府抱怨不已。我们甚至会说：“这是多么不公平的安排！”然而，现在看来，我们真的是草率了。早
1696469124# #杨绛先生说：“一个人脾气来了，福气就走了，如果你是对的，就没必要生气，如果你是错的，你就没有资格生气。用嘴伤人，是最愚蠢的行为，学会控制情绪，是一个人成熟的标志，控制好了自己情绪，你的人生就赢了一大半。”。。每个人都有脾气，只不过有的懂得控制好自己的情绪，自己化解脾气，有的人控制不
1702087633# #听闻不如经历，向往不如出发，最美的风景都在路上。
1687453085# #工作尚未气色，生活处处需要钱，看不清未来，也回不到过去，原来曾经炽热的少年，也会被生活磨平棱角。成长的经历大概就是，让人变得越来越安静,所有无能为力的事，我都在慢慢接受，会想通，会看透，会长记性....唯有沉默二字，才能释怀所有！
1686981133# #我太清醒了所以只接受看得见的喜欢和明确的爱
1688187218# #“为了生活，为了钱，为了三餐温饱，我们都在做自己不擅长又不喜欢做的事.”
1691201973# #现在不浪，何时浪？。三十不浪，四十浪，。五十正在浪尖上，。六十后浪推前浪，。七十还要浪打浪，。八十你想浪你浪不上，。等九十你再浪就容易挂墙上！。所以，格局打开，。享受的时间都不够，。哪有时间伤春悲秋！！！
1696734026# #人生漫漫长路，终有回转，。人生余味苦涩，终有回甘……
1703856354# #长大了或许就是，有些泪只敢夜里流。
1689317211# #人这辈子，终其一生没有多大意义。健康平安的同时，能找到快乐的点。算是比较幸福的了
1702358286# #迈巴赫车主什么时候这么节俭了
1701924250# #不怕小车停那边，就怕电车停旁边！
1699288128# #人生有风有雨是常态，风雨兼程是状态，你可以消沉，也可以抱怨，但你一定要懂得自愈，努力走过的路一定很精彩，人生不一定要赢，但一定不要输给从前的自己！
1700324332# #只要想开了，你就会明白，在这个世界上，你就是你，你痛，痛你自己，你累，累你自己。就算有人同情你，那又能怎样，最后收拾残局的，还是要靠你自己，不要指望任何人，没有光的时候，连影子都会离开你，靠自己永远是你最大的底气，有些人可以期待，但别依赖，熬得住无人问津的寂寞，才配拥有诗和远方，
1686841568# #我从幼稚到成熟。从单纯到复杂，从直来直往到小心翼翼，从没心没肺到充满防备，你问我经历了什么，就连我自己都不清楚。
1688564569# #有时候就是会被莫名其妙的自我情绪裹挟，道不明的难过…说不上的失落…理不清的无力交错…缝缝补补又反反复复…
1699710959# #喝喝喝吃吃吃。开心每一天色色色
1687325265# #成长的经历，大概就是让人变得越来越安静，会想通，会看透，不期待，不依赖……
1698366608# #成年人的世界，酒红了脸，话红了眼。。。能释放情绪的，不止眼泪，还有酒。
1697516524# #好的心态，不是傻乐，不是装嫩，而是历经沧桑后的豁然开朗！
1687017197# #📸你要自由，且充满希望♥️。。愿你相信自己，无悔地燃烧人生。。⋯♡⋯⋯⋯♡⋯⋯⋯♡⋯⋯⋯♡⋯
1687880008# #人生就像一道道数学题：。犹如丁达尔效应一般欣赏人生，那么无解便不再是遗憾，无限接近却永不相交便不再是悲伤，要知道世间所有的相遇，本就是久别重逢...
1703205991# #🔖ໍ²º²³/₁₂.₂₂🥟ᐝⰔⱄ☃️ᯓ“今⃰日⃰冬⃰至⃰。春去秋来，立夏冬至，周而复始，年年有余。㊗️冬̆̈至̆̈快̆̈乐̆̈”
1686836757# #“以前喝酒是因为开心，现在喝酒是为了睡个好觉”
1693925334# #没事要称一下自己，不单单知道是胖了还是瘦了，还要清楚自己几斤几两，以及在别人心中的份量，如果你早认清在别人心中没那么重要，你会快乐很多……
1697334102# #有些路你不走你不心甘，谁的青春不叛逆，给你机会，可能还是一样，所以别后悔，计划未来，想读书，多少岁不重要，重要的是，读书用脑而不是用嘴。
1687017647# #人生，是你自己的，。既来世一遭，就好好活着！。靠自己经营不易的生活，。不要给人置喙的权利，。想过什么样的日子自己赚取。。没有人扶，自己站直，。没有人帮，自己坚强！
1703384551# #福州市公积金将进行调整，新的政策将于4月17日起开始生效。
1688569067# #心情不好就吹扎呗，反正也喝不醉🥃
1689313721# #这烂透的生活耗尽了我所有的期望，都说先苦后甜苦了一年又一年……
1692763572# #人心各有所感，角度不同又怎能感同身受～
1689459552# #太阳从西边出来了！。银行居然愿意把吃进去的东西吐出来了。。中国人民银行货币政策司司长邹澜给高位买房人群送福利了。原来高利息时候买房的购房者，不用提前还款，可以和银行协商，重新商量银行利率，利息可以低至4%。。举例贷款100万为例。月供30年，利息从5.88%改变至4%，。30年的总利息相差高达41万。国家
1693178965# #不出意外的话，高一高二开学之后会有至少1/3的孩子会回家告诉你，数学听不懂，物理听不懂，那么这个时候你应该怎么办呢？。如果说您真的对孩子负责，帮助孩子解决问题，你一定不要告诉他，你也没有办法，这个时候孩子需要的是你的鼓励，是你的帮助，你也不要去责备他，向他大吼，“我在暑假里面就多次告
1687544078# #错过一辆车可以等，错过一顿饭可以约，但是错过一个人，就是一辈子，也许有一天，当你学会珍惜的时候，有些东西已经不在了
1687695805# #你过去有多不顺，将来就会有多好，因为天道的规律就是物极必反，如果你正在遭受磨难，别灰心，磨难过后便是福报。
1702434138# #🌤。𝒢𝑜𝑜𝒹𝑀𝑜𝓇𝓃𝒾𝓃𝑔。“美好，都藏在细碎的光阴里！有趣，都藏在无聊的日子里！保持热爱，让平凡的日子有趣，早晨从一个微笑起❤早安～”
1690071569# #如果冯旸赫教授真因为没有专车接送而打滴滴出车祸离世，那么就不难理解为什么国内留不住人才了……。那可是国宝级人物，深夜赴京竟然连辆接送的专车都没有，而联想到一个十八线娱乐明星出行都是保镖前呼后拥，突然就理解为什么清北人都喜欢出去并且不回来了……。这一事件应该是很多专职部门的失
1699803558# #有时候，人很烦，心很累，不是脾气不好，而是太累了，压力太大，有些事不能言，不能诉，不是我变了，而是承受的事情太多了，表面装作，若无其事，可心里的苦，谁又能懂。
1699421656# #柿柿如意，古田利洋
1689468073# #1988年10月，两对热恋中的情侣，相约来到闽江北岸的福州鼓山游玩。。。不巧的是，那天山上的寺庙没有开放，女人的好奇心都比较强，越是没开门就越是想看看里面是什么情况。于是，这两个男人分别抱着自己恋人的腿，用尽全身的力气把她们顶起来从窗户格子里往里瞅。。。看得出，这两位女子都不是那种小体格的
1687452963# #只有灵魂相似的人，才能彼此懂得，你的与众不同，和万水千山。
1702172493# #三十年来已被毁掉的多个中文词。。·1.菊花：从鲜花到器官。。·2.美女：从惊艳到性别。。·3.老板：从稀有到遍地。。·4.粉丝：从食品到人类。。·5.同志：从亲切到敏感。。·6.鲜肉：从食品到嫩男。
1689826934# #“有些台球人虽然无法实现自己的冠军梦但也会以另一种方式走在这条路上并且任重而道远”这句话给很棒赞
1694836490# #教培新规需要搞清楚的核心点有两个：。一、不是全都罚款，也不是全都不让干了。是提高门槛办证经营了(如果真是这样，资源减少，竞争弱化，培训费只能涨的更高更快，成为普通家庭不可承受之重)。。二、就3-5万这点儿罚款力度，培训机构可能几天就赚回来了，基本没有威慑力。治标不治本。。其实，解决这个问
1689520172# #45分钟的课说逃就逃，可是生活呢，你逃的掉吗？
1691425401# #今天就立秋了，希望这个秋天的风，能够给各位吹来更多的好消息:有惊喜，有例外，有开心，有快乐，有感动，有感恩
1689737591# #38℃的每天，我工作在温度有50℃的环境里，从早到晚，从以前的奶茶变成了每天现在的霍香正气液。还不完的贷款，让我已经干了3个月！也不知道能坚持到那一天！只知道工作不好找！
1702779760# #董宇辉，一个90后，简直神一般的存在。他出生在陕西农村，却凭个人努力，考入西安外国语大学，毕业后还去意大利工作，教了八年英语。在他加入新东方后，是新东方最年轻的英语教研主管，真是青年才俊啊，还有外号“中关村周杰伦”。他担任东方甄选主播后，那滔滔江水般的口才，真让我们自愧不如。我觉得
1688312225# #做个俗人，不谈亏欠，不负遇见；做个俗人，不乱于心，不困于情；做个俗人，一身正气，浪荡自由；做个俗人，贪财好色，一世风流
1688602372# #这个世界不需要很多优秀的人，因为90%的财富掌握在2%的人手里，98%的人分配10%的财富，再多优秀的人，也会没饭吃。他只是在恰当的时间，幸运的加入了某个平台，并顺利爬上了自己的巅峰，不能说明有多优秀，能被代替的东西都是消耗品。错把平台当能力！
1698338723# #人为什么要挣钱，这是我听过最现实的答案，有了钱，家人就会有更好的生活，有了钱，就可以维系亲情，稳固爱情，联络友情，有了钱自己活的更有底气，不是因为我们有多爱钱，只是不想因为钱和谁低三下四，只希望在父母年迈时，能够有能力承担，孩子需要时，不会囊中羞涩，在未来自己，也能多点选择”
1692492938# #这张海报做得好！底线不可逾越！
1696089703# #王兴到底说了啥？。为什么那么多人说要卸载美团？。美团最近又做了什么"骚"操作？惹恼了广大的网友们？。原因就是，王兴在美团下架支付宝支付方式后表示，这是为了跟随马化腾的步伐。此言一出，引发了众多网友的不满和反感，许多美团用户因此转向了饿了么。。具体来说，网友对美团下架支付宝支付方式感到
1687701069# #“一个人占满你心脏的人。却不在你身边是什么感觉”
1699754508# #人和人，别说配不配，一块钱的打火机也能点着一万块钱的香烟。几万块钱的一桌菜它还是离不了二元钱一包的盐。人生，哪有事事如意，生活，哪有样样顺心。所以，不和别人较真，因为不值得，不和自己较真，因为伤不起，不和往事较真，因为没价值，不和现实较真，因为要继续。因为善良，所以宽容，因为责任
1688266821# #喝个酒都要考虑明天上不上班.说个知心话还要考虑朋友会不会把它当个笑话讲给别人听，我觉得我很累，你却觉得只是个笑话
1690240969# #谁有资格补课？。7月21月日，国家教育部又发文，凡暑假开办学科类培训的，皆属违观。。言下之意，任何人，不管是在职的，还是已退休的，抑或在校大学生都不能参与文化课的培训；任何机构，不管是有资质的，还是无资质的，也都不得组织文化课的培训。。照此文件精神，补课现象应该绝迹，可事实究竟如何呢？
1695428559# #这个人考试还可以，看完视频觉得他还是有人格缺陷，好像赖上父母了，父母费尽心思培养他，似乎培养了一个白眼狼，事业上也是一事无成，年纪轻轻，应该是脚踏实地，一步一个脚印的去面对生活，而不应该是目空一切，怨天尤人，这样的人父母会感到无望，社会像资助他似乎也是无从下手，因为，不管是什么原
1687009951# #相信生活和时间，喜悦会过去，悲伤也会过去。时光无恙，随遇而安。静待风来，许最美的夏日清欢，予你~
1690078410# #钢琴本乐器，。奈何成热词；。姑且静听之，。自有定调时。
1702220872# #喝一点会不会开心一点
1690210263# #本想孤身遁空门，从此不再入红尘；。怎奈梦随故人去，醒来依旧断肠人；。有缘无分难成双，爱到深处情已殇；。时间良药千千万，却无一味治情伤。
1703855832# #新任防长董将军简介。1961年生，山东省烟台人。。1979年参军，历任海军作训部部长、北海舰队副参谋长等职。。2012年7月，晋升海军少将军衔。。2013年，任东海舰队副司令员。。2014年2月，任海军副参谋长。。2017年1月，驻粤部队领导。。2017年3月，出任南部战区副司令员。。2018年7月，晋升海军中将军衔。。2021
1686818798# #没有律师愿意为特朗普打官司，因为肯定打不赢！。。美国司法的水实在太深了，没人敢帮懂王，特朗普在开庭前求助多位知名律师，均遭到他们的拒绝。美国媒体是这么说“在佛罗里达州有许多名律师，都拒绝接受特朗普作为自己的客户，他们是觉得特朗普的官司肯定打不赢。”。。看来特朗普大选没戏了，民主党也
1688313417# #针尖不大，扎人最疼，舌头无骨，却伤人最深，看似鸡毛蒜皮的小事，有时压垮一个人的却是一根稻草，圈子小了点，未尝不好，在虽要的时候，有人能够站出来，就足够了。
1699454327# #不管活成什么样子，都不要把责任推给别人，一切苦乐都是自己造成的！任何一次选择，都是它对应的筹码，愿赌服输，也是一个成年人该有的品质！
1694223676# #高一的同学要注意了，高一9门课你会取舍才能够赢，从小学到初中，我们每门课都要求自己要学好，但是到了高中，一定要转变思路，千万不要想着九门功课都把它学好，而是要结合自己的选科目标做好取舍，做好时间和精力的分配。有些孩子心里想我九门功课一样用力，等一年之后看看哪几个能学好，到时候我选
1696516281# #所谓的缘分，都是事在人为，只要想要，不管两个人过了几年，这个中间出现了多少人，只要两个心里想念，还想在一起，都会在一起的，不管两个人老成什么样，除非有一方不想继续，不想要了，那就真的缘散了。
1689315358# #Σ(っ°Д°;)っ这可真是太卧槽了
1687905827# #果然陪伴是最长情的告白
1691801001# #常有人感叹、活得真累，。累，是精神上的压力大，。累，是心理上的负担重。。。说什么不要抱怨，。可是偶尔抱怨，。也算是一种缓解压力的方法吧，。倒到苦水，然后再继续。。。人们生命中的胜利，。不是由我们能忍耐，。多少压力来决定的，。而是由我们欢送，。生活中有多少的压力，。以及我们生活中承受，。压力的水
1690533598# #这个社会不适合我们，。因为我们太怀旧了！
1696870612# #🌧🌨一场秋雨一场寒🌨🌨。🍲🍲一顿火锅一分暖🍲🍲。吃蜀大侠🔥食暖人心
1688510531# #1972年，美国。时年36岁的张伯伦真壮硕，在那个年代，他身如铁塔，走到哪里都引人注目。
1693088447# #活在世上，。无非“演戏”和“看戏”。。你在看别人演戏，。别人也在看你演戏。。你可以演得很认真，。但一定要明白这是在演戏；。你可以看得很认真，。但一定要明白这是在看戏……。上上下下男女老少。都在“演戏”“看戏”……
1689414310# #处处需要钱的年纪，我没有混日子，我到点就起床，到点就上班，到点不一定能睡觉，到点不一定能下班，都忘记怎么生活了，现在满脑子都是怎么赚钱。
1692090784# #哪敢闹独立，大🔥就烧到哪。。。美国正闹独立的三个州：夏威夷，德克萨斯州，佛罗里达州，前两个已相继中招。。。佛罗里达州，此刻是不是正瑟瑟发抖中。。。只知漂亮国够狠，可狠起来连自己人都不放过，这也是没谁了！
1699287292# #你要明白：“好看的衣服穿在自己身上才漂亮，热水喝到自己嘴里才暖胃，钱在自己卡上才能随心所欲的花，糖自己吃的才甜，靠听根本没用，握在自己手里的才是你的，别让今天的懒，成为明天的难，美好的东西永远不会被轻易获得，没有理由不前进，也没有借口不打拼，努力到无能为力，拼搏到感动自己”
1688564797# #女人最开心的18个瞬间。。1、生理需求，被满足的时候。。。2、男人发了工资，全额上交的时候。。。3、心爱的男人，主动拥抱，亲吻自己的时候。。。4、人生第一套房，结清房贷，房产证拿到手里的时候。。。5、走在大街上，被别人称呼美女的时候。。。6、累了一天，老公给自己按摩捶背的时候。。。7、孩子被老师表扬，
1703292165# #习惯了！是个很强大的词！它可以代替所有的一言难尽……。这无奈的生活，耗尽了我所有的青春，样样都“顺心”，事事都“如意”，都说先苦后甜，可这苦却一年接一年，到现在一“无”所有，连快乐都给不了自己，总感觉一切还来得及，却又无能为力。好像有迹可寻，又好像无路可走
1700451008# #董宇辉说：。初级的快乐是肉体的快乐，。中级的快乐是精神的快乐，。高级的快乐是灵魂的快乐，。低级的快乐靠的是放纵，。中级的快乐靠的是自律。高级的快乐靠的是自我克制。。。打游戏、刷短视频当然很爽，。但爽完后是极度的空虚，。早起跑步、啃专业书当然很累，。但累完后是满满的幸福。”。。罗素曾说：。“人的
1690100472# #“能做一辈子朋友的人 对方一定是人品过硬的人”
1702901317# #今这两天的风把我吹明白了，没钱可以，没外套真不行，这突如其来的冷，不叫降温，叫速冻……
1698971332# #身在工作中，心在江湖中！
1687012304# #有人捏着你的敏感隔岸观火，就一定有人拥抱你的怯弱，什么样的年龄，就过好什么样的生活，或许时候到了，该你懂的事，一件也不会少……
1695348934# #最近和喜欢的一段话：。不要因为暂时的困难，。而闷闷不乐，。一切都会好起来。。不信你回头看看，。不知不觉中，。你已经挺过了很多的磨难！。。有钱把事做好。没钱把人做好。这就是人生
1703164344# #减肥的口号都是饭后说的
1700400981# #“眼前再不堪，生活也要继续，没人扶的时候，自己要站稳，没人帮的时候，自己要努力，要相信：你不可能什么都有，也不可能什么都没有.”生活其实很简单，就差自己一个微笑，只要心中有光，一切都很美好……
1702547267# #人这一辈子，真的很难遇到对自己掏心掏肺的人，倘若能拥有一个付出真心的爱人，是一生的运气。这种运气需要关怀和呵护，才能永伴左右。。日常相处中，别忘了及时给予对方回应，哪怕是一句感谢，一声关心，一份礼物，都是珍惜的体现。。始终记得，感情不可挥霍，好好呵护方可长久。人心不可辜负，真心以待
1694311119# #很讨厌现在的自己，一边压抑着自己的情绪，一边装着没事的样子，一到深夜就彻底的崩溃，醒来还要微笑面对一切。
1699803296# #我出生于耕农之家，落地时，天无异象，父识字略过百，二亩瘦田刨食，土方青瓦遮风雨，得以苟活幸存，仗上天垂青，得父爱父恩，方才蜷缩在红俗人间，几年学堂未能有果，一心踏入社会，未建事业伤痕累累，虽命比纸薄心恨天高，匍匐人间，百折不挠，引入烟尘，不得逍遥，虽无学富五车，却喜舞文弄墨，居于
1698165336# #历史上，兵部尚书和礼部尚书都是宰辅之一，地位相当，不可谓哪个官职更大。兵部尚书管理军务，主要职责是统领全国的武装力量，负责制定军事政策，提拔军队将领，调配各地军队。而礼部尚书则管理礼仪事务，主要职责是主持国家官方礼仪、外交礼仪、婚丧嫁娶等重大礼仪事宜的规定和执行，同时也负责管理历
1687009896# #“如果活着，不是为了快乐，那我们长命百岁，还有什么意义”赞赞
1687701446# #“冰镇可乐和啤酒，是向往，是自由，唯有霍香正气水才是生活！”
1702137715# #“得奖主现身了，官方也出声明了，江西中2.2亿福利彩票事件可以大结局了！”根本没有内幕！面对网民们铺天盖地的质疑，福彩官方是这样答复的：江西南昌彩民五万注购买同一号码，赢得2.2亿大奖，程序上完全没有问题，也不存在内幕，请大家放心购买彩票。此外，还有记者联系了中国福利彩票的客服询问此次
1703326404# #这是哪个学校的女学生呀？现在的大学生身材都这么卷了吗？
1687019369# #父亲节父亲节来了，我想告诉爸爸，你虽然平凡，好像什么都给不了我，但却又什么都给了我，感谢你不是超人，却为我变成了万能，希望时光慢一点，不再让你变老了，爸，你辛苦了...
1689319059# #无所谓呀，我这种人，不死也大半生了，饿又饿不死，弹又弹不起。
1697162532# #只有一条路不能选择，那就是放弃的路；。只有一条路不能拒绝，那就是成功的路。
1702595273# #放过自己便是成长。折磨你的，从来都不是任何人的情绪，。而是你心存幻想的期待。。不要对一些事做过多的设想，也不要高估任何一段关系，当你不抱期待时，。生活反而处处是惊喜。。总有一天，你会明白，能够治愈你的，从来都不是时间，而是你心里的那股释怀和格局；只要内心不慌乱，连世界都难影响你。。谋生
1693779312# #婚外情最好的描述，。无非就是换个人，换个姿势，。和新人做着老的动作，。一个再装一个害羞，。一个再来一次进修。
1700558244# #落日余晖。一抹晚霞捕捉生命的每一个瞬间
1686982908# #都说一个人的旅行是极致的孤独，。我反而觉得一个人的旅行是极致的浪漫~
1696579856# #在这个背叛，出轨，离婚，屡贝不鲜的年伐里，爱显得那么的廉价，手机摇一摇就一见钟情了，聊上几句就海誓山盟了，当小三是因为遇见真爱了，出轨是因为对的人来迟了，多少人以爱之名，干尽了人间丑事，建一个家千辛万苦，毀一个家一念之间，外面的天花乱坠，并非表面那么美好，婚外哪有那么多真爱，都是
1699449270# #我出生于耕农之家，落地时，天无异象，父母识字略过百，几亩瘦田刨食，土方青瓦遮风雨，得以苟活幸存，仗上天垂青，得母爱父恩，方才蜷缩在红俗人间，几年学堂未能有果，一心踏入社会，未建事业伤痕累累，虽命比纸薄心恨天高，匍匐人间，百折不挠，引入烟尘，不得逍遥，虽无学富五车，却喜舞文弄墨，居
1687334329# #春风得意“马”蹄急。不得不说，权力是男人最好的春药。你看他笑的多开心多有感染力啊，前不久还刷到他眼含热泪，憔悴损。。我希望阿里再次创造新的影响力，不是靠消费而是靠真正的科技创新，以及对实体经济实实在在的投入。。希望阿里更多关怀员工健康，给中国的企业打个样。企业文化方面，不得不说外企
1702996323# #真的越来越佩服俞敏洪了，难怪能把新东方做那么大，权谋也是一顶一。给董宇辉成立独立工作室，开新的账号，从0开始干。干得好公司赚钱，你好我好。干不成，说明你董宇辉不是有多牛，而是新东方支持你才有了今天。如果没干好，后面的结果不言而喻！另外让孙辞职其实是一种保护。
1687361333# #第一杯敬我失去的青春，第二杯敬我今天之前所以的任性和不懂事，第三杯敬我爱的人和爱我的人，跟往事干杯
1695989036# #生活的底色是人间烟火。有脚踏实地的努力。也要有仰望星空的诗意。。原本以为。会过上越来越不一样的日子。现在才知道。日子是同样的日子。能承载起这些日子的。是与过去不一样的内心。。用心生活。一切美好都会如期而至。希望在一声不响的日子里。日子常新未来可期
1696039250# #人生像一段旅程，。一路走来，。我们无法预知遇见的景，。只要用心去欣赏，。一切都是美不可言。早安！ྀི
1701679045# #看到一句话，笑鼠了。白天：相敬如宾。晚上：翻天覆地
1700045511# #充满禅意的头像，一笔画出！收藏起来！
1701390017# #从校服到西装。从学生到企业家。雷军用一串数字告诉大家：。1、教育依然是普通人最高贵的人生逆袭工具。。2、小米用时间来证明自己。格局决定终局。。3、百年树人，重在教育。。4、感恩的心。
1691572778# #论iPhone一年少一样东西：。。iPhone7：少了3.5mm耳机孔；。iPhoneX：少了Home键；。iPhone11：没了3DTouch；。iPhone12：没了充电器；。iPhone14：没了SIM卡；。iPhone15：没了实体按键；。iPhone16：没了充电孔；。iPhone17：没了啥呢？。。小伙伴们，你们说再过10年，iPhone会没了啥呢？
1703725376# #男人靠近女人是为了解决个人需求，。而女人靠近男人同样是为了解决个人需求，。只是男女的需求有所不同而已。。男人的需求很简单，。那就是生理；。而女人的需求比较复杂，。包括物质、心灵、爱等。
1687701938# #普里戈金去白俄罗斯目的很简单，就是帮助白俄罗斯加强防御能力！普京设计了这么大个局，达到了多重目的，其中最重要的一个就是为卢卡申科解困！波兰培训了几百名白俄罗斯的流亡者，想利用这些人潜入白俄罗斯境内攻击白俄罗斯军队，一旦白俄罗斯军队反击，他们就退回波白边境，向波兰一侧开火，造成白俄
1688221080# #每个人或多或少，在这个世界上行走，都带着生活留下的伤痕，都带着岁月打磨的痕迹，每个人终究要在时光当中，学会成长，学会生活，学会成熟。
1699105283# #作为一个男人，你可以偷偷难过，甚至情绪崩溃，但不要告诉别人，也不要打扰别人，实在熬不住了就偷偷整两口，毕竟都是成年人了，所有的一切都得自己扛！
1686841205# #人间烟火，各有遗憾，今天比昨天好，这就是希望！
1697973988# #青丝白发一瞬间，年华老去向谁言！瞬间人生已过半,允许脸上有皱纹,头上有白发,时光不会放过任何人,你我又怎能例外…..
1697641081# #“谁不是用尽全力，却过着平凡的一生。”
1702948324# #“拜佛”不是弯下身体，而是放下傲慢。。“吃素”不是清口禁欲，而是心怀慈悲。。“诵经”不是累积数字，而是清净心灵。。“合十”不是双手作秀，而是恭敬万物。。“入定”不是长坐不起，而是心无挂碍。。“欢喜”不是颜面和乐，而是心境舒展。。“清静”不是摒弃欲望，而是心地无私。。“布施”不是花钱买功
1703245502# #天冷来碗兔子汤
1690531535# #“生活，无论怎么选都有遗憾，所以，简单点，开心点，糊涂点，用自己喜欢的方式生活，发自己的光，不动声色的变好。”
1703218704# #她冷不冷🥹
1696518302# #抬头已是秋，方觉岁月太匆匆，少年的梦还没醒，回头已是半生；回不去何止是时间，还有曾经的自己…人生！哪有什么两全之策，短短不过三万天，一路不过是教人取舍罢了；手持烟火以谋生，且停、且忘、且随风、且看、且从容…人字有二笔，一撇写前半生，一撇写后半生，前半生写执着，后半生写释怀。
1695394401# #马上就国庆了，全国放假8天，如果给你一张车票，可以去任何地方，你最想去哪里？
1687669679# #“每天都在这不堪的命运里面挣扎，好累”
1698915392# #遗憾吗？一晃又一秋。有的人再见，有的人再也不见。人间的面见一面少一面。有的人见面需要坐车，有的人见面需要做梦……
1702088173# #马化腾vs李在镕。谁的实力更硬一些呢？
1700528394# #我们争不过岁月，也跑不过时间，唯有以自己喜欢的方式，过好每一个日出日落。人生要学会与自己和解，两分看透，三分释怀，五分爱自己，人生的下半场，善待自己，不生气不取悦，浅浅笑，轻轻爱，稳稳走，看淡得失珍惜拥有，不负时光，不负自己。
1688047506# #“不要怪别人权衡利弊，只问自己价值几何，只要你够本事，是你的位置没人敢坐。”
1689563578# #青山不老我不闲，一生忙碌为油盐。。风风雨雨几十载，转眼黄土埋胸前。。我笑青山颜不变，青山笑我已暮年。。如牛到老不得闲，得闲已与山共眠。。香烟到头都是灰，人到终点土一堆；。人生在世屈指算，难活三万六千天；。今晚脱掉鞋和袜，不知明天穿不穿；。人生是条不归路，分分秒秒停不住；。无论是穷还是富，
1703929393# #2024跨年夜活动多地取消！！！。据九派新闻等媒体统计，上海，南京，广州，武汉等地不再组织跨年夜活动。具体原因没有透露。对取消跨年夜活动不知道大家是怎样的观点，个人认为，不应取消跨年夜活动。。我国的节日，大体可以归为三类：。1.五一、国庆是为了促进旅游的，。2.端午、清明是为了纪念先人的，。3
1689298532# #看到别人幸福的时候我也会掉眼泪，不为别的，总觉得这一路走来，那么坎坷，我也应是幸福的。
1697334232# #我不会纠结读书，如果有机会的话我会在2015年零首付10套房，2019年全部卖出去。
1692599798# #𝑩𝒂𝒓𝒃𝒆𝒄𝒖𝒆/🥓🦞🐙🥘“把眼睛留给风景把体重留给美食”
1696077936# #月光所照，愿为故乡，双脚所踏，无非过往，走了这么多地方，醉圆的月亮还是家的方向，他乡纵有当头月，不抵家乡一盏灯！时光匆匆，转眼又是一年中秋了，愿你心中梦圆，左右逢源。生活一年胜一年，花好月圆中秋快乐！
1688222061# #长大后才明白，父母从来没有为自己而活，而等你明白的时候，你也再没办法为自己而活。
1703152634# #姜老太太
1693925381# #我讨厌现在的自己，一无所有，满身疲惫连未来两个字都不敢轻易开口。
1687481162# #“生活就是这样，有着不同的烦恼、你读不懂我的愁，我体会不到你的苦，这世界没有感同身受，有的只是相互理解.”
1702339930# #莫言说：喜欢独来独往的人，其实大多都是品行非常好的人，这些人从不扎堆，也不搬弄是非，只把自己应该干的事情干好，享受自己的精神世界！。无论我们是否选择独来独往，每个人都值得拥有一份属于自己的精神世界。只有在那里，我们才能找到真正的自己，才能品味生活的酸甜苦辣。
1701795529# #福建最好的大专学校排行榜　　。。1.福建船政交通职业学院　　。。2.福建林业职业技术学院　　。。3.漳州职业技术学院　　。。4.福建信息职业技术学院　　。。5.闽西职业技术学院　　。。6.泉州医学高等专科学院　　。。7.福州职业技术学院　　。。8.黎明职业大学　　。。9.厦门城市职业学院　　。。10.福建对外贸易职业技
1687329015# #渐行渐远的不止是身边的人和事，还有曾经的自己。。轻轻放下忧虑，暖暖的拥抱自己这一生，惹已竭尽全力，那就学会顺其自然，风来听风，雨来听雨。
1690456513# #长大才发现，柴米油盐真的好贵，父母挣点钱真的不容易，当年的自己真的很不懂事
1689734947# #这位老师真用心，将新高一选科的技巧全都毫无保留的整理出来了，并且还写得特别详细清楚，让人一看就懂。家长们抓紧保存下来，这是这位老师根据多年的经验才总结出来的，为了孩子，有空多看一看，对于孩子新高一选科很有帮助。
1696867313# #男人一旦过了40岁，最害怕的五件事，一件挣不到钱，二怕年迈的父母生病，三怕老婆不理解，四怕孩子不听话，五怕自己突然倒下。
1702688975# #拥有的时候，很愤怒，失去的时候，很孤独，这样模式的情感，不知道是我自己有问题，还是当真正了解人的本来真实面目之后，就不想和别人亲密相处了，比较好的相处模式其实是共同精进自我的精神世界，不断成长进步，但其实人呢，成年之后，大多数人不退步就不错了，因为思考很费神，理解内核很痛苦，人分
1697333933# #我们本就是赤裸裸来到这个世界的，所谓属于或不属于都是后来生成的欲望，我们天生就是欲望的囚徒！
1687620512# #“吃糖都不甜的年纪你却问我快不快乐我没有避风港你说能有多快乐呢”
1701249732# #爬山是世界上最好的解忧药，一场大汗淋漓下来，可以治愈一切，你会发现所有的情绪都烟消云散，努力活成自己想要的样子。
1701237641# #忙时认真工作，闲时好好喝茶。让生活有茶香，灵魂有茶气。让苦涩的生活，也充满惬意。
1701942281# #一样的天空，一样的视角，天上的风云会变，不变的只是看天空的那个人……风景无处不在，温度时高时低，所以不要管心情时好时坏了，重要的是扛过去……
1703029435# #人生这部大戏，一旦拉开序幕，不管你如何怯场，都得演到戏的结尾。戏中我们爱犯一个错误，就是总把希望寄予明天，却常常错过了今天。过去不会重来，未来无法预知，我们唯一可做的，就是不要让今天成为明天的遗憾。人生没有预演，我们迈出的每一步都应是弥足珍贵。
1688221234# #大善之人，人间疾苦一样没有放过它，还磨难重重，有慈悲心，看众生苦如同己苦，却没有渡人的能力
1694363737# #通透不是没有杂念，而是明白取舍
1702221240# #其实最适合你的人，从来不是那个爱而不得的人，而是看透了你的脾气，明白你的缺点，依然什么都不管，还愿意留下陪你的人。。到了一定年纪，你会发现，。要的不是那个一辈子不吵架的人。而是那个吵架还能一辈子的人。人生真正重要的不是那些染红了青春的荷尔蒙，而是被坚定的选择，无条件的偏爱，跟回家般的
1699804612# #人到中年万事难，夜深人静把酒端，微醺之际点只烟，万般心酸随风飘。。没有开心起来的理由，在夜深人静的时候，与酒诉说心事，让烟熏染灵魂，再把心缝缝补补，睡一觉醒来又是信心百倍。。笑看人间万重事。喜迎寰宇一粒米
1701933742# #有没有发现。好多男人都拥有两个女人，。一个是原配，。一个是情人，。前者是柴米油盐，。后者是风花雪月，。在家是好男人，。在外是情场高手，。好多男人游走在两者之间，。只要婚姻没受到威胁，。男人都会铤而走险，。情人的要求他们有求必应，。老婆的要求他们不厌其烦，。对情人非常
1689156775# #女人的腰，夺命的刀，识女人。。第1个知性。。第2个时尚。。第3个性感。。第4个动感。。第5个青春。。第6个就算了！。如果给你一个机会，你会牵哪个的手？
1700094017# #命运的齿轮一点儿没开始转动，人生的链条倒是快掉完。工作大抵是没法继续了…内心开了一朵罪恶之花，然而刚一开口就想输出，却又苍白无力。何必如此空耗自己，岂非等同谋财害命？罢也…
1698940036# #辛巴一夜之间卖掉10个亿的慕斯床垫，结果成了失败的营销案例，最终导致慕斯高管杨鑫的离职，为什么？因为虽然提前完成了慕斯一年三分之一的业绩！负面影响及造成的损失却是巨大的。损失一：品牌调性被拉低！从此，慕斯很难再重回高端品牌的行列，基本上以后5000以下的床垫算是尽头了！。损失二：几十年来
1693727733# #每天笑得那么开心，眼里却都是失望，笑容可以瞒得过所有人，可心疼瞒不过自己，白天假装开心，一到晚上就崩溃，很无奈，很崩溃，很煎熬，可谁又能理解😔
1689381651# #看完了，无剧透评价几句，放心看，精彩。。伊森亨特，天煞孤星。。不要迷恋哥，下场很难说…。三位美女都不是花瓶。。不足是，台词过多，话太密，。只是上半部，结束得有点突然，不过瘾。。可以领略罗马，威尼斯，瑞士的风光。。不要等彩蛋，不要等彩蛋，就一个声音而已。。有一点好笑。
1689779913# #泽连斯基期望已久的战机终于要来了，根据可靠消息，以美国为首北约国家决定为乌克兰提供150架至160F-16战机的计划，近期可抵达乌克兰。从这次决定可以看出，北约同俄罗斯已经直接对上了，不惜血本的支持乌克兰，不愿意看到乌克兰战败的结局。。北约的这次决定，将会导致战争的进一步升级。而俄罗斯也不
1702703229# #雨中即景不一样的心情
1699711737# #一不小心又喝多了
1703410652# #落日余晖
1702954773# #我问泪，为何而来，。泪说：知你心中苦，懂你心中痛，。我问心，因何而痛，。心说：情动心就痛，心也难自控，。我问泪，何时可干，。泪说：待到情看淡，待到心放宽，心再不会痛，眼泪自然干。
1703435417# #东方甄选主播团建了，没有东方小孙。俞敏洪很热情招呼“熊孩子们”随便坐。。没有东方小孙的身影，他也曾上镜卖货来着。镜头一一给到主播特写。虽然俞老师说的随便坐，可是镜头很讲究人情世故。董宇辉毫无疑问，跻身领导层，又是王牌台柱子第一个特写就是他。。从神情👀，有些不同于以前的“人来疯”。或是
1697348801# #“眼前再不堪，生活也要继续，没人扶的时候，自己要站稳，没人帮的时候，自己要努力，要相信，你不可能什么都有，也不可能什么都没有。”
1699288351# #“成熟吗，半条命换的，懂事么，半个青春换的，在这一无所有的年纪，连快乐都给不了自己。”
1689599341# #只有做事情之前想到最坏的结果才能真正做到理性思考，要不然真的会毁掉所有。
1688219032# #希望我们无论几岁，。永远都能顺着自己心意而活，。让时间成为我们的礼物，。活出自己喜欢的样子！
1700674442# #“我能用自己喜欢的方式。过好自己的生活，做自己喜欢的事情。已经是人间幸事了，何苦再为难自己呢？”
1690295704# #小时候觉得忘带作业是天大的事，高中的时候，觉得考不上大学是天大的事，恋爱的时候，觉得跟喜欢的人分开是天大的事，到现在回头看看，那些难以跨过的山，其实都在不知不觉中跨过了，从前以为不能接受的，最后也在时间的磨合下，慢慢接受了，生活充满了想象，遗憾也不过是常态，其实人生，就是一个享受
1703027576# #无法改变别人，那就改变自己，管不了别人，那就把自己管好，能改变自己的都是神，想改变他人的都是神经病，成年人的世界只有筛选，不能教育，人生有三把钥匙，接受，改变，和放下，接受不了就试着改变，改变不了，就学会放下，生活皆是成长，成长便是人生，如果生活不宠你，你要善待自己，这一生的风雨
1697643266# #一个家长辅导作业的演变！
1703936017# #彭德怀：第一任国防部长。林彪：第二任国防部长。叶剑英：第三任国防部长。徐向前：第四任国防部长。耿飚：第五任国防部长。张爱萍：第六任国防部长。秦基伟：第七任国防部长。迟浩田：第八任国防部长。曹刚川：第九任国防部长。梁光烈：第十任国防部长。常万全：第十一任国防部长。魏凤和：第十二任国防部长。李
1688222013# #没能让父母享福，自己过的也不如意，孩子生活质量也跟不上，失败啊。
1700935182# #浅浅喝一点吧
1697130088# #成年人的心动是欲望跟克制的较量，是从喜欢里得到力量和欢乐，而不是花光力量和快乐去喜欢，感动不再是花言巧语，而是实实在在的付出，中年人的爱情很隐秘，它是一种与理解至上的懂得和尊重，是两个灵魂在寂寞荒野中的搀扶，精神上的依靠，行为上的同频契合相融，到了一定的年纪，你会发现你需要的不仅
1703159251# #“以后”这个话题太沉重了，把握好现在做个圆滚滚的永哥就够了。坏笑
1688053364# #别整天多愁善感了。说实话，真没有多少人在乎你。爱生活，爱钱，爱自己。做个庸俗肤浅又快乐的自己…
1689871393# #“你可以夜里崩溃，但我希望，天一亮，你又能顶住四面八方的压力，继续努力，好好生活”
1699940902# #喝多了可以放飞自我，喝多了可以呼呼大睡忘掉烦恼忧愁！
1687836130# #全国都在搞经济，你还在谈恋爱，合适吗？当下好好搞经济，别一天爱不爱呀然后自我内耗，大家共勉。
1690531609# #既然是生活，就免不了酸甜苦辣；既然是人生，就免不了人情冷暖。人生百余味，谁又能不累，只不过都在以不同的方式接受，面对与成长…先解决心情，再解决事情。生活本不苦，苦的是我们欲望太多，人心本不累，累的是放不下的太多。调整好心态，拐个弯，与自己和解，保持对生活的热爱，迎着阳光温暖前行。
1696652144# #阅尽世间百态，看淡世事冷暖，莫嫌前路颠簸，人生本就曲折，生活中走过的每段路，其实都是一种领悟。
1689303781# #废掉一个孩子……。最快的方式就是：。闲着！任其所为！。成就一个孩子……。最快的速度就是：。有清晰的目标。然后带着目标，行动、坚持、重复！。看完这段话，我顿悟了，成就孩子，其实也是在成就家长自己，父母成长了，孩子才会更好地成长，而非讲道理、打骂、强压。。父母以身作则，有目标
1693702288# #台湾大量接收日本核辐射农产品、海产品、饮品………。。多年后，每个人全身都发着绿油油蓝蛙蛙的光，都开始不用电了，实现了用爱发电的理想！。见面打招呼都是：。“大哥妹子美女，你辐食了吗？”。“今天照度不够啊，是不是胃口不好，辐食量不够啊！”。“一看你就是一个有辐气的人！”。。这时，迎面走过来一
1696843091# #什么叫红颜知己，不拆散对方的家庭，不影响对方的生活，相互在意，相互包容，相互包容，相互理解，每个男人都希望有一个红颜知己，每个女人也都希望有一个蓝颜知己，所谓的红颜知己和蓝颜知己，其实都是那一个非常懂你的人，不以占有为目的，只以真诚为前提，不以友情为幌子，只以相知为目的，茫茫人海
1699853524# #今朝有酒今朝醉，抽刀断水水更流！。人生若是真得意，何须借酒解心愁？。都曾经历意气岁，现实磨平棱角头！。来生若有轮回日，不对红尘再回眸！
1691426805# #现在的社会呀，各种压抑，现在大多数的人呀！看起来个个都很正常，其实内心早就疯掉了，严重失眠，情绪不稳定，都在坚持上有老下有小，人生呀，是多么的难呀
1693235529# #“我学会了顾家，学会了怎样带孩子，，，学会了柴米油盐，不再大手大脚花钱，却无人问我粥可温，更无人懂我的疲意与焦虑，空有人间自由身却非人间自由人，慢慢的我接受了所有，该接受不该接受的，我都接受了，晚风吹人醒，万事藏于心，我没说不公平，独当一面的我，受了很多委屈，偷偷流了很多泪，也没
1694391344# #“笑里全是坦荡眼里全是绝望生活真的一地鸡毛没有一点甜头”
1688567638# #谁人背后无人说，谁人背后不说人。不要期望每个人都懂你，嘴巴一样，说法不同，眼睛一样，看法不同，心情一样，想法不同。总有人喜欢你，也总有人不喜欢你。别生气，没意义，你就做好你自己，其他的与你何干比心比心
1696001174# #看天上的月，吹人间的风，过最平凡的生活，该有的都会有的，中秋快乐！
1687595741# #“有时候觉得这么破碎的自己靠近谁都不合适”
1690816079# #天下英雄都疲惫，。一刷视频不觉累。。男女老少皆沉醉，。不信几人能早睡。
1703957738# #一个时代结束了🙏至此，阿里巴巴的去马云化和蚂蚁金服的去马云化已彻底完成。无实际控制人的支付宝，能让上面更安心，能让下面更放心，起码对我们这些在支付宝上消费和理财的人来说，乐见其成挤眼。——。支付宝变更成了无实际控制人，那蚂蚁金服的上市还会远吗？。记得2020年7月，蚂蚁集团宣布启动上
1688266856# #再熬一熬吧，一切都会变好的，孩子在慢慢长大，至于自己幸不幸福已经不重要了……我们都太普通了，没有很好的家庭背景，没有拿的出手的学历，没有很棒的工作，所以吃苦，受委屈很正常流泪流泪我们来到这个世界，就是个普普通通的小人物，努力工作，养育子女，赡养老人，这就是我们对这个世界很大的
1689246621# #忙忙碌碌不得闲，辛辛苦苦为了钱。。朝朝暮暮求生计，本本分分搏油盐。。跌跌撞撞人生路，磕磕绊绊年复年。。寻寻觅觅为何故？兜兜转转两难全！
1691190169# #男人出轨就好比。一双筷子吃了十碗面。女人出轨就好比。一碗面被十双筷子吃过。那你说是一双筷子干净。还是一碗面干净？
1700531853# #为什么男人都喜欢管着女人，因为男人才是最懂男人的心，他才知道外面的男人是什么心思，管着你穿什么衣服，管着你少喝点酒，问你和谁出去玩，恨不得所以男人都远离你，因为怕你吃亏，更怕失去你。往往这样满眼都是你的男人，最后绝对被抛弃，绝对输的最惨。
1694533252# #“生命几许，遵从自己，。会好，迟早”
1698128771# #什么叫做红颜知己，不拆散。不拆散对方的家庭，不影响对方，不影响对方的生活，相互在意相互包容相互默契相互理解，每个男人都希望有一个红颜知己，每个女人，也都希望有一个蓝颜知己所谓的，红颜知己和蓝颜知己，其实都是，那一个非常懂你的人，不以占有，不以占有为目的，只以真城，只以真城为前提，
1689812977# #连水果都有连体的，大自然太强大了
1696955898# #“人明白的太多，真的会没有快乐.”
1702132497# #憧憬诗‮远和‬方。把‮自握‬己‮方的‬向。心‮敞中‬亮。脚步‬不慌。在‮零鸡‬狗碎‮找中‬到一‬束光。把‮一每‬天的‮子日‬过得‬飞烫
1687012419# #我时常发呆或许有些事一直没能想明白.
1698683344# #没有一个女人愿意离开对自己好的男人黄歇那么好，半月却终究没有跟黄歇走，因为秦王对她实在太好了，好到她迈不开腿！秦王临终的时候仍说：。“丫头，我还想再背你一次．”很多时候，女人不会因为你的贫穷或富有而选择去留，而是因为你对她的情是否用心尽力。没有一女人不希望被疼爱被呵护，没有一个女
1696406921# #如果不能给自己快乐，就满足自己的胃
1694476000# #“是无能为力是无可奈何是心有余而力不足”
1703839902# #今日话题：换个活法。有太多的牵挂，太多的不舍，才会有太多的无奈和牵绊！有时候真想换个活法！如果说换个活法就可以摆脱一切烦恼和无奈！也就是进入自我的世界，没有他人的世界！……这也许就是很多人躺平的原因之一吧！一个人去看看自己圈外的世界，再也不会在乎别人的看法，因为一切的努力早
1694405853# #人明白的太多，真的会没有快乐，。但不明白多一点，得不到成长啊，。别人就当你是傻子啊。
1690470899# #福州台风，自从镇海楼重修后，已经产生免疫力了，杜苏芮，几乎没影响，就是一点小雨而已……
1694530399# #回不去、回不去，再也回不去了。好想活回曾经的自己，可惜生活在无情的推着我往不知结果的前行！……
1687838645# #叹息吧，落日，以你未曾褪尽的颜色，为我俯首；为山川踆巡。只在此刻，你的光才会颔首低眉。因为夜的步履那么坚定，它要去敲响所有寂寞锁住的门，倾听梦的歌语。
1686980853# #没有晚起的命，却得了晚睡的病，以前睡不着是因为睡太多，现在睡不着是因为想太多
1702548848# #生活会告诉你，什么叫身不由己，压力会告诉你，什么是无可奈何，现实会让你明白，受伤都要忍住不哭，成年人的世界钱是活下去的筹码，并非多爱钱，只是无奈没钱寸步难行，一睁开眼就需要钱的年代，不怕没命，就怕没钱。
1688047042# #有人用钟点房，体验了别人的一生所爱。有人用毕生积蓄，才娶到毕生所爱。有人凭一张嘴，就换来了幸福。有人用一颗心，却换来了一生的教训。有的人爱都没爱，就已经睡够了。有的人碰都没碰，就已经爱疯了。你告诉我什么是爱？
1698073924# #生活就像枷锁困住了自己无法逃脱慢慢的就不想逃脱就躲在角落任时间慢慢的熬过去接受一切好的坏的不想去计较也不想再改变就这样一成不变的走下去
1689830736# #成年人比小孩儿更需要糖，因为生活真的太苦了～～～
1703163706# #咖啡因唤醒了游走的细胞☕️
1700364133# #北风吹面足踏青。迷你早餐天未明。——两份的量，一种心情
1692109824# #“吃糖都不甜的年纪,你却问我快不快乐。成年人哪有什么快乐,在这一无所有的年纪,生活很累，但还要继续”
1702295780# #斟酌一杯
1698678490# #当你的情绪卡在喉咙里，一次又一次的咽下去，你就成熟了。
1699853480# #我曾以为：。浮世万千，吾爱有三，日月与卿，日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。。却不曾想：。浮世万千，不得有三，水中月，镜中花，梦中你，月可求，花可得，唯你求而不得！。最后才明白：。浮世万千，吾爱有三，车，房，钱，车为朝，房为暮，钱为朝朝暮暮。
1695266517# #我的生目标：。1、买一套300平大平层（已完成）。2、买一辆奔驰G63(已完成）。3、开一家自己的公司（已完成）。4、年收入500+万（已完成）。5、银行里存款1000w（已完成）。6、在微博上吹5个牛逼（已完成）。完美实现目标，可以安心睡觉了😪
1698535191# #给你小心心爱马仕今年广告语:“公开不一定是最爱，不公开的一-定是最爱，深爱之人藏心不挂嘴，久爱之人在梦不在眼。。。给你小心心迪奥今年的广告语:“我目光短浅，眼里只有你。我有两个愿望，你在身边、在你身边。”。。给你小心心香奈儿今年的广告语:“世界上最牢固的感情不是我爱你，而是我习惯
1689821549# #这一年过得更随性了，不再期待什么，都释怀了……
1699451281# #做人一定要懂得自知之明，当你指责别人的时候，先看看自己是不是做到了。有很多人就是，乌鸦站在猪身上，只看到别人的短处，却看不到自己的缺点。人要学会换位思考，才能拉近彼此的距离。人无完人谁都有错，谅解他人，才能提升自己。
1699879439# #我穿开档时，她长这样。读书时，她长这样。结婚生娃时，她长这样。现在的我，都快挂墙壁了…泪她还是长这样……哪个环节出了问题
1689598606# #从现在开始。愿卡里不缺，晚上不失眠。愿接下来的生活里有付出。有努力，有快乐也有收获。留下一句:“有钱花”
1703843890# #如果在意体重，那就对不起食物了
1703113981# #我们都在和时间赛跑……。你输了还是赢了
1697339391# #请如实回答：如果不是因为孩子的牵绊，你会不会换一个陌生的城市，换个手机号码，换个圈子，重新规划自己的人生，不做谁的妻，不为谁的娘，重新开始属于你自己的生活
1700271319# #小时候不开心是意外。长大后不开心是常态
1690511167# #人闲生烦恼，土闲生杂草。。心静则智生，心乱则愚起。
1691024967# #时间可以淡化一个人的记忆，却无法让人淡忘那些记忆
1692882556# #“情绪到顶点时除了沉默只能沉默”
1700374032# #“责任”束缚了多少自由的灵魂。”
1690191879# #钱是永远不够用，活是永远干不完的，一个钱字让我们忙碌一生，并且身心劳累，到头来没有多少东西是真正属于自己的，没有哪种感情是永恒不变的，看清是生活的必须，看开是做人的根本！
1703739763# #鼓楼区老牌捞化，开了快四十年了，在福州捞化界小有名气。店里就6-7张桌子，每到饭点，都是爆满。点了一碗夹骨肉捞化，汤头的味道很香，猪杂新鲜，食材都是一大早老板去菜市场精挑细选买回来的，粉的口感比较粗，尝起来很筋道。捞化吸饱了汤汁，嗦一大口再喝上一口汤，鲜美得不行，从胃到心都满足。重
1703864246# #很难定义这一年拥有过什么，昏昏沉沉的一年又要过去了...
1688562128# #一个人最好的状态就是：孤独、安静、自由且清醒！
1689387321# #哇，好棒的树屋。
1703690629# #人这一生有太多的身不由己，人人都想如愿以偿，可却都有那么多的失望，不是羡慕就能拥有牵挂就能相守，其实很多东西不管你有多么努力，终归还会失去，所以人生留有遗憾在所难免。谁的人生没有流过泪，受过伤，眼泪过后依然坚强。人活着不仅是一种经历，也是一种感悟，别奢求太多。人只能活一次，千万
1697351984# #天下风云出我辈，一入江湖岁月催。。皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。。提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。。尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。
1688268776# #这一刻，我觉得世上最好的味道莫过于此，柴米油盐，人间烟火，所谓安全感，无非就是有一个地方你始终想回去，也能回得去。
1696393384# #看完你就不生气了！。做人，不要期望人人都理解你。你做的再好，也不一定人人都喜欢。你做的再多，不一定人人都说好。一样的嘴，不一样的说法。一样的眼，不一样的看法。一样的心，不一样的想法。谁人背后不说人，谁人背后不被说。做事无需让人理解，只需尽心尽力。做人不必讨人喜欢，只需问心无愧。。做
1690128933# #人要幸福一定要有钱，就这么简单。
1703149897# #今天也是个忙忙碌碌的知食份子🍮～
1688943683# #白天迁就生活夜里打理灵魂
1687941417# #《般若波罗蜜多心经》：观自在菩萨。行深般若波罗蜜多时。照见五蕴皆空。度一切苦厄。舍利子。色不异空。空不异色。色即是空。空即是色。受想行识。亦复如是。舍利子。是诸法空相。不生不灭。不垢不净。不增不减。是故空中无色。
1703691899# #夜宵带来的快乐你无法想象(๑‾ꇴ‾๑)
1687424986# #心有千斤重却无一字言成长的经历大概就是让人变的越来越安静
1696236939# #终有一天，你会静下心来，像个局外人一样，回首自己的故事，然后笑着摇摇头，浮生不过梦一场，所以能治愈你的，从来都不是时间，而是内心的那份释怀和明白。
1699057965# #从溧阳副市长的妻子举报事件当事人看，正应了古话＂妻不如妾，妄不如偷＂。这老婆比小三漂亮太多。为什么副市长还要出轨呢。也许。生活就像鞋子，冷暖自知。萝卜青菜，各有所爱
1686983939# #有人困在雨中，有人雨中赏雨；。山海自有归期，雨后必会晴天.。。⛱️☔️☂️
1697081111# #无论你活成什么样，都有人说三道四，这个世界我们都只来一次，吃想吃的饭，见想见的人，做自己喜欢的事，不去取悦任何人～做自己就好～
1689764986# #ᴺᵒᵐᵃᵗᵗᵉʳᵗʰᵉᵉⁿᵈ,ᵗʰᵃⁿᵏʸᵒᵘᶠᵒʳᵐᵉᵉᵗⁱⁿᵍᵐᵉ.。不论结局，感谢相遇。比心
1696865546# #“事看透就好，人看穿就好。时间让人一边成长一边感悟”
1696607439# #聊斋里看鬼，。西游记里看妖，。水浒传里看潘金莲，。抖音里看到的，都是寡妇少妇直播
1696238353# #不是岁月消磨了狂野，而是故事教会了平凡
1698833473# #华为的总部大楼，要是设计是这样，那就真是牛逼了爱慕
1695720244# #夫妻之间，。穷时，考验的是妻子，。富时，考验的是丈夫，。最敬的两种人，。一是年轻时，陪男人过苦日子的女人，。二是富裕时，陪老婆过好日子的男人！。激情褪去时，婚姻才刚刚开始，。婚姻的本质是陪伴，。人生的后半场，才是成熟的爱，。靠的全是良心和责任
1699754885# #落日余晖映晚霞，一抹夕阳美如画！
1703869160# #“这一年真的谢谢自己，谢谢自己为了生活起早贪黑，为了责任努力奋斗，在烟火里谋生，在失意中寻梦，自始至终从未轻言放弃，再苦再累都在咬牙坚持。”
1699622121# #人的起点，都是娘胎；终点，都是棺材；中间，就是人生；钱，是通行证。权，是指挥棒。如果你有钱，规矩是可以变通的，如果你有权，规矩是能为你服务的。如果你既没有钱，又没有权，那么规矩，就是为你量身制作的。"。有钱能使鬼推磨，没钱就做推磨鬼。当金钱站起来说话的时候，真理都保持沉默；当权利站
1703689902# #这是拍摄北极熊时的一组罕见照片，画面中的是一只雄性北极熊，此时他正在蚕食同类幼崽，看着让人觉得无比的残忍。。。原来雄性北极熊为了交配会杀死雌性北极熊的幼崽，导致雌性的北极熊再次发情，获得交配机会。。自然界中还有许多动物的雄性都会有此种行为，包括且不限于大型猫科动物。
1687965566# #不要因为暂时的困难，而闷闷不乐，一切都会好起来，不信你回头看看，不知不觉中，你已经挺过了很多的磨难.请给我一点好运，剩下的我自己努力，昨天挺好，今天很好，明天会更好，希望我们都是苦尽甘来的人”
1697026787# #“外向是生活所需孤独是自我享受”
1695598016# #唐校长和苟主任处理结果出来了，和预测的一样，没有开除，也无法开除。唐校长被免职了，也调离了原来的工作单位，以后去到别的单位低调一点，时间久了，没人会记得他是谁，他还可以做个普通老师直到退休。。校长没得当了，不知道他的男人魅力还有吗？不是校长的唐老师，还能吸引苟主任的喜欢吗？。。苟主
1702749553# #降温了，你要适应这世界上所有的温度，不管季节，还是人心，愿你所有快乐无需假装，愿你此生尽头赤诚善良～
1702867269# #100度的沸水暖不了37度的身，你总是顾及这个顾及那个，唯独忘了自己快不快乐！你安慰了这个安慰了那个，唯独安慰不了你自己！
1703846021# #人生这条路，好不好都得自己走，累不累都得自己承受，每个人都有难言之隐，每个人都有无声的泪，岁月可曾放过谁？。人间非净土，各有各的苦，再风光的人也有寒凉苦楚，再幸福的人也有无奈和难处！。没人扶的时候自己站稳，没人帮的时候自己努力，无论正在经历什么，都要做心态的主人。向下生根，向上努力
1698941407# #既不能满意现在的现状，又不能改变，又不能去死……
1698361940# #每个决定转身的人，都曾在风中站了很久……
1702747191# #爷爷不努力，。爸爸就会很辛苦，。爸爸不努力孩子就很艰难。。你有多努力，孩子就有多享福，。你不努力孩子就只能从头开始，。一个好的家庭不是多么殷实富有，。而是一代一代的向上托举，。让下一代更上一层楼。代代传承。。加油加油加油
1688084898# #医院告诉我们，什么是人情冷暖！。学校告诉我们，什么是年少无知！。婚姻告诉我们，什么是柴米油盐！。社会告诉我们，什么是物质现实！。生活不如易，就是缺少人民币！。努力赚钱不是因为爱钱，。而是因为星辰大海需要票，。诗和远方路费也很贵。。赚钱，能治愈一切矫情，。有钱，能治愈一切自卑！
1696518848# #中年人的清醒，不再是表面上的虚荣，而是踏踏实实，经营自己的“三好人生”，1养好身体、2顾好家庭、3做好工作。
1692717638# #要是没有一点死扛硬撑的本事，还真不一定能活到现在，明明就是一个凡人，却像要修成正果一样磨炼我，老天爷您费心了。
1687595605# #“看透是一种领悟，看淡是一种轻松，想开是一种快乐.”
1699619068# #不要相信任何人，要相信人性。盼你变好的，是父母。怕你太好的，是亲戚。想你倒霉的，是同事。劝你大度的人，大多数没安好心。教你賺钱的人,多数想赚你的钱。不要高估自己在别人心里的位置，其实人家只是在需要或利用你的时候才会想到你。让人低头的就是你的实力和金钱，而不是你怎么做人或者什么人品
1696037067# #央行的意思已经很明白了，要推动物价上升。。目的如下:。一是降低储蓄，拉动消费，促进就业。。二是提升全社会通胀水平，稀释地方债。。三是增加贷款，防止流动性空转，稳定房地产。。四，也是最终目的，就是盘活经济。。有人觉得，20%的人拥有80%的财富，你让这80%的人拿这20%的财富来怎么消费？除了继续玩
1701483669# #基辛格死了，芒格也死了，一个时代结束了！。他们一个活了100岁，一个活了99岁。。这是一个什么样的时代？。1、这是一个抗生素的时代。。他们四五岁的时候，青霉素就成功问世了。他们的少年到成年时代，链霉素、氯霉素、四环素等抗生素相继问世，并且不断的迭代升级。对于没有中医中药的西方世界来说，这是
1702703061# #一个男人再差劲，遇到一个好女人的引导，他随时可以横空出世，一个男人再牛，遇到一个不懂事的女人，也能毁掉他的一生，所以，一个好的人生伴侣真的很重要，选对了幸福一生，选错了痛苦一辈子
1702136420# #人最大的认知开窍就是承认别人的优秀，承认强者，只有承认强者的人才能成长为强者，学习强者身上的长处，看见自己的短处修正。而弱者是逞强斗狠，就是不懂得示弱，他不承认别人比自己优秀，所以爱自以为是又好大喜功，刚愎自用，偏见加傲慢，一个人就废掉了，一个人怎么完蛋的，不是无知，是偏见加傲慢
1703463691# #如果女人说：好冷啊。男人说：来抱抱，这是初恋。。·如果女人说：好冷啊。男人说：走，买衣服去，这是热恋。。·如果女人说：好冷啊。男人说：你怎么不多穿点，这是结了婚的。。·如果女人说：好冷啊。男人说：冻死你，活该，这就是外面有人啦。
1699888523# #“人一旦过35岁，你就会明白，婚姻吵不吵的有什么，感情深不深的没什么，生活的苦和累算什么？缺钱才是一个成年人崩溃的开始，没有钱的支撑，当生活给你一巴掌，你根本无力应对，也没有功夫在矫情。先跪着把钱挣了，才能站着做选择，人的一生中有太多需要需要金钱捍卫尊严的时刻，什么都可以放弃，唯独
1693412858# #高中扩招不能解决目前分流焦虑。。看到教育部为了解决普职分流焦虑准备高中扩招，这真的能解决问题了吗，很多家长欢欣鼓舞，只要有高中读就行了，都觉得高中毕业再分流孩子就成材了。这真就是美好的不切实际的幻想。。扩招高中也就是目前进中职的可以去高中，觉得孩子在职校会学坏，在高中就能读书了。
1703434160# #心情不好的时候我会去吃好吃的，心情好的时候也要去吃好吃的…所以衣服越来越小。
1697033701# #有一种惦记叫---你到家了吗？有种吃醋叫——你玩吧，我睡了。有种生气叫——哦，你忙吧。有种喜欢叫——别玩了，睡觉吧。有种撒谎叫——放心吧，没事。有种真心叫——我等你。有种付出叫——我愿意，不后悔。有种感情叫——你开心就好。有种温暖叫——别怕，有我呢。有种真爱叫——我一
1698928714# #“我没变只是心情变了我还是我只是面对生活多了一点无奈和沉默”
1690811144# #绿罗裙，飘在谁的心潮，吹起一湖春水摇
1702740900# #又一张传遍全网的照片。
1700586105# #人要有翻篇的能力，不依不饶就是画地为牢。这个世界没有真正快乐的人，只有想的开的人。世间万物都在治愈你。只有你不肯放过自己。。要永远相信，所有的山穷水尽都藏着峰回路转。就算一地鸡毛。咱也要搓出一个鸡毛掸子！
1690732037# #在富人面前，美女是廉价的，富人拿下美女只需一个豪车的副驾驶。。在穷人面前美女是昂贵的，穷人得用房子车子和彩礼，甚至是父母的半条命才换来一个被别人从副驾驶换下来的美女。
1701337130# #争吵，是为了走近，而沉默，是因为走尽。
1687013745# #☆..❥₍ᐢ..ᐢ₎♡̷༘。✨。。生活会在你的努力下↵۰ᵕ̈。一点一点的变甜🧋、变可爱ꈍ◡ꈍ🍬
1692722257# #生活中走过的每段路，其实都是一种领悟，阅尽世间百态，尝尽酸甜苦辣，看尽世态炎凉，所有经历，都是催熟的一种良药。
1698106454# #白酒行业不能说的秘密。。白酒行业不能说的秘密：。·一、加点甜味剂，喝起来绵甜；。·二、加点粘稠剂看起来挂杯；。·三、加点黄色素看起来像老酒；。·四、加点止痛片喝了不头疼；。·五、加点酒花香精酒花更漂亮；。·六、加点五粮香精，粮食味更浓；。·七、加点除苦剂剂，甜味更自然；。·八、加点老窖酒香精，酱
1688315348# #原谅我，没有成为父母的骄傲，原谅我，没有给妻子更好的生活，原谅我，没有给孩子铺垫好一个好的未来，原谅我，没有让自己过得很开心……
1695957177# #“越长大越发现自己的负面情绪只能一个人默默消化掉”
1687856180# #“看到别人幸福的时候，会很羡慕，会掉眼泪，总觉得这一路走来这么坎坷，我也应该是幸福的，好像这个世界谁都可以幸福，唯独我不行……”
1687453816# #“我最近状态沉默无感孤独发呆好一阵坏一阵悄悄奔溃偷偷自愈”
1687432094# #“笑容可以瞒过所有人心酸却只有自己知道”
1693925811# #秋天的味道写在风里，人生的故事写在四季里，光阴摇摇晃晃，丢失的从来不是时光，而是念念不忘。
1696039232# #每天都要元气满满，。生活应该是从喜欢里得到力量和快乐，。而不是花光了力量和快乐去喜欢❤️⸜🌷⸝♡
1695621936# #最性感的男人——。从不提上床，。却能悄无声息地就把你给睡了。。。最性感的女人——。从不给你难堪，。你却无论如何就是睡不到她。。。有品味的的男人少说多做；。有品味的女人多说少做。。自律、自重、自爱——。才是中年人最顶级的性感。。。有修养、有品味的男女都不会喜欢。庸脂俗粉与奸诈无耻之徒。。愿你我都
1700631085# #思虑了许久想抄几句话，几十年过来活清醒了！水至清则无鱼，人至察则无徒，心若不染尘，何处染尘埃！在人之上，要把人当人；在人之下，把自己当人。马险不扬鞭，人难不添言。若上天不给你磨难，你又如何看透人心，又如何分辨真情假意，这也许就是成长。活在世俗中，不要抱怨，也不要怕孤单，试着接受一
1687424937# #“生活一团糟无法左右的事太多无能为力的事也太多”
1700026726# #记住，挣钱只是游戏，活着才是胜利，快乐才是真谛，健康才是目的。不加辣耶
1687821388# #ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ用心记录你生命里，。.每个不可复制的瞬间📷
1698461965# #大圆哥，讽刺了所有，唯独没有讽刺过爱情，这杯敬圆哥，因为爱情赞是遗憾！视频全长9分59秒，差一秒十全十美，一生的遗憾！张盼盼不过是个代名词罢了，她牵动是我们每一个人的那一抹遗憾，那是我们的青春。
1694874682# #10月15日开始施行的教培处罚办法我的理解是这样的:。。1、校内老师不允许校外给学生补课，哪怕在家里一对一辅导也不行。。。2、办证的课外辅导班可以培训，没证的不行。。。3、教培处罚只针对学校里学的各学科进行，比如数学、英语、物理化学等这样的学科辅导班。像美术、舞蹈、书法、体育等类不包括，该怎么
1688053049# #断无能为力之事。舍心中烦欲之念。离消耗余生之人
1689296733# #我们的社会病了，人人焦虑，教育成为最大的韭菜场，大家卷了初中卷高中，卷了本科找不到合适的工作再卷研究生或出国，终于毕业了，发现学历贬值了，本科生的工资不如搬砖的民工收入。。。疫情三年，国、央企限编了，大厂裁员过冬了，小企业没有活力了，房价不再涨了，股市没有活水了、精神病院的床位躺满
1698128834# #无数人忽略了一个真相，那就是很多事情不需要有意义，吃喝玩乐不等于虚度光阴，吃苦耐劳也不等于意义非凡，当你焦虑内耗时，请一定记得，人生只是各种体验的叠加，只要你想，你就可以去做那些看似无意义的事，比如发呆，看日出，数星星，你的体验就是最大的意义。人生并不是一定要去做大家世俗认为有意
1690449692# #脚踏高山一小松。一汪春水穿两峰。白杨独树移乾坤。弯弓射下那只鹰
1696613177# #喜欢没有眼泪，爱有泪流满眶。。喜欢是想靠近，爱是离不开。。喜欢是心血来潮，爱是念念不忘。。喜欢是将好的一起分享，。爱是愿意把坏的共同承担。。喜欢是情感单方面付出，。爱是双方共同奔赴。。喜欢是和优点谈恋爱，。爱是和缺点过日子。
1689565269# #陪到身边才算拥有爱到习惯才会长久幸福大概就是你黏着的那个人永远都不会嫌你烦有些人说不出哪里好但谁也代替不了
1689835223# #太过正经的男人或女人聊着聊着就会很无趣了，不管是男人还是女人，生活有时候需要一种流氓性的精神和激情！它会让人更舒服，也能增进人与人之间的距离！有趣的灵魂也可能是淑女，也可能是流氓！人生在世都是在演戏，什么样的环境，就需要你演什么样的角色！把做人的底线掌控好就行，别一味的这也不能，
1699334902# #岁月赠我两鬓霜，红尘赐我一身伤，尝遍人间千般苦，衰颜依旧笑夕阳，半生已过半生缘，九分酸楚一分甜。（祝自己生日快乐！岁月催人老，人生如过客，余生好好爱自己）早起搬砖！
1688972065# #等我有钱了，我一定抹去父亲脸上尴尬的笑容，和母亲羡慕的眼神。
1702649618# #少生病的秘诀：（半信半疑）。1、每天2升水：肾病降80%。。2、爱吃橘子：骨质疏松降92%。。3、每周3次坚果：癌症降55%。。4、散步：糖尿病降40%。。5、每周2次豆制品：乳腺癌降24%。。6、勤晒太阳：肾癌降24%～38%。。7、喝对红酒：脑卒中降20%。。8、常吃大蒜：肺癌降44%。。9、每周一两次鱼：猝死降36
1694406560# #很多人，原来很大方，重情重义，对谁都不计较，爱分享，抢着买单，看到谁有困难了，都会主动去帮助。可是，他们慢慢也讲究你来我往，开始计较得失，不再没心没肺了。不是他们变得自私奸诈了，而是他们在低谷和教训中明白，真诚换算计，分享换嫉妒，大方换理所当然，人心换不来人心。自己越是吃亏，别人
1702901113# #写中年，中年咋写？应该是"年少励志3000里，踌躇百步无寸功。转眼高堂已白发，儿女蹒跚学堂中。不如意事常八，可与人言无二三。儿女尚未立，高堂多病体。兜无满金，事事却费银。身无六臂，处处需分身。多忧多思多不甘，无力无聊无奈何。
1702138470# #理性的人不会愤怒，也不会期待和关注结果，因为知道这件事的时候，早已猜到了结果。
1696997966# #这指示牌什么意思
1699574155# #手握钢枪屹立不倒
1696979737# #犹太人到底有多厉害？。俄乌大战，普京说：“如果全面开战，首先轰炸伦敦。”。因为普京知道谁在幕后控制美国，操纵整个世界。美国，包括总统拜登，只是工具人，真正的幕后黑手是犹太财阀，而犹太财阀的指挥部在世界金融中心伦敦。。有人说，美国控制世界，而犹太财阀控制美国。美国华尔街金融中心有
1697017979# #人生。没出息就没出息喽。又没有谁规定，做人一定要有出息。做人最大的智慧。就是去做好一个普通人。人生得意须尽欢。多吃多喝才算赚。平平安安，健健康康。没心没肺未尝不是修来的福分。生活别太用力。用心就好。婚姻别太贪心，知足者常乐
1699724233# #10年前，我在山西洗碗，第一次听到这首歌，当时内心一震，像一道闪电划过我的内心，我顿时醒悟，我不能再这样沉沦下去了我要改变自己，改变现状！如今10年过去了，我早已不在山西洗碗了！现在在山东洗碗。
1699619026# #人，一辈子都在省着，攒着，储蓄着，不论多抠，钱，还是没存够。人，一辈子都在忍着，让着，怕着，不论多小心，人，还是得罪的不少。我们，一辈子都在读着，写着，感悟着，不论多聪明，亏，还是没少吃。人，一辈子都在觉醒中，成熟中，成长里，不论多淡定，遗憾，还是有。回首看，几多挚友于心?几多金
1703163857# #走着走着2023年已经接近尾声了，曾经的日子，委屈也好、痛苦也罢，都已经过去了，往前走，别回头，无论这一年好与坏，都即将结束，无论有多糟糕，都是成长和经历，在无法预知的未来里，希望你把身心健康排第一。
1702953768# #男人和女人也不管你年龄多大只要正常人心里都在寻找和自己三观相同的人，男人和女人关系的本质就是床上关系和日常相处。如果面都不见，还爱来爱去都是假的。床上和谐，生活中三观和谐，性格处得来，才能长久。其他云里雾里的甜言蜜语都是扯淡！。任何感情，都是肉体和灵魂上的相爱。男人刚开始爱上一个
1700546898# #真正的男女关系应该是既谈💰又谈性、女的不太矜持，男的不太抠，这才是成年人的交往，物质经济，精神陪伴，互补！
1692630887# #“珍惜你的低谷，你会看到很多真相。时间能渡的都是愿意自渡的人，没有谁的人生一帆风顺，低谷期的苦难，就是为了积蓄力量，哪怕是裂缝里透出的光，也要牢牢抓住，然后生出向阳而生的勇气。”
1691967000# #顺口溜！。不到北京，不知道自己官小。。不到深圳，不知道自己钱少。。不到东北，不知道自己酒量不好。。不到广州，不知道自己车不好。。不到上海，不知道自己是乡巴老。。不到草原，不知道狼多肉少。。不去市场，不知道斤斤计较。。不到海南，不知道自己身体不好。
1698591957# #认真生活才能找到藏起来的糖果
1697990877# #“成年人的世界里，关关难过关关过，事事难熬事事熬，在长大，在失去，在努力，在接受，在好好生活”
1691021402# #说一下工资交税的事情，有些人搞不清楚，1、工资范围在1-5000元之间的，包括5000元，适用个人所得税税率为0%;。2、工资范围在5000-8000元之间的，包括8000元，适用个人所得税税率为3%;。3、工资范围在8000-17000元之间的，包括17000元，适用个人所得税税率为10%;。具体结合，个人专项附加扣除讲一下。。工
1695396176# #太意外了，。原来钱多了也会发愁啊！。近日世界首富马斯克，坐在一间堆满钱的房间里拍照，并发文表示自己有4200亿美元，这些钱不知道该往哪里花。。说一句：穷光蛋的我，原本天真的以为只有没钱的人才会日愁夜愁，没想到世界首富也会为钱发愁。。只不过穷人发愁没钱可用，富人发愁如何把钱花出去。。换作是
1697766227# #赵雷说：《我记得》第一次离开了《家乡》去了《成都》遇到一个《南方姑娘》叫《程艾影》她是个《三十岁的女人》我们去了《吉姆餐厅》谈起了《理想》我像个《无法长大的孩子》她向我《辞行》我向她送了最后一《朵》花我望着她的《背影》我知道我们《已是两条路上的人》回到了《画》里的模样。
1688968476# #生活之所以是生活，就是各有各的无奈，各有各的心酸，各有各的苦衷，没有为什么，人人都要经历不一样的心酸！
1702780204# #"终于承认是金融战了！国安部警示看空者、唱空者、做空者在掏空国家，意味着国家认为现在做空就是资敌、卖国行为。但我们不能只把矛头指向外资，也要管住国内资本。"。金融战是当今世界经济竞争中的一种常见现象。近期，国安部发布警示，提及了看空者、唱空者、做空者在金融市场上的行为，暗示他们可能
1687695522# #还有个悲伤的词，我都不会。
1700585983# #我验证过了，真心真的一文不值，这个世界上，并不是你对谁好，谁就会对你好，有些教训，会是你最信任的人教会你，良心这东西。，可不是人人都有
1688617171# #“新的方向，找回自己。下一个目标，好好生活”
1694563453# #校外培训行政处罚暂行办法10月15日实施。《校外培训行政处罚管理办法》解读。文件适用学段：幼儿园，小学，初中，高中适龄学生！。文件适用范围：学科+非学科，所有非校内，在校外的培训。文件内容概述：。1.乡镇和街道的职能部门具有处罚权。2.线下按照违法发生地处罚，线上有证是审批机关处罚，线上无证是
1689159118# #王菲首次回应分手传闻！。她表示，她很想要照顾谢霆锋，但这种照顾只能停留在思想上。她珍惜对方的才华，愿意付出资源和时间，以帮助他有更大的发展。但在生活方面，她无能为力，只能照顾到内心上，成为好朋友。这番话瞬间挽回了因分手被贬低的风评，她同时赞美了谢霆锋，同时也划清了两人的界限，以免
1690295527# #生活没有那么多诗和远方，更多的是坎坷和无奈，成年人的世界里，难过归难过，生活归生活，关关难过关关过，事事难熬事事熬，能挺过去，人生就能拔云见日，豁然开朗。
1688312152# #“饮酒不醉是英豪，恋色不迷最为高。不义之财不可取，有气不生气自消。”鼓掌鼓掌鼓掌
1694532477# #在最艰难的时候,别老想着太远的将来,只要鼓励自己过好今天就好。这世界有太多的猝不及防,有些东西根本不配占有你的情绪。人生就是一场体验，请你尽兴,岁月静好是片刻，一地鸡毛是日常。即使世界偶尔薄凉,内心也要繁华似锦。
1701939808# #生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑;在分开的时候，挂念;在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话;在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过;曾经，为彼此的委屈伤心过;在悲伤的时候，忍住伤心，灿烂的微笑。”有懂你的朋友真好|
1698364859# #你信吗，男女之间一旦越过友情的界限，结局不是情人就是黑名单，最后比陌生人还陌生。记住，喜欢还能联系上在彼此心里待过就够了，在不在一起真的没那么重要了。太贪婪就会进黑名单！认识时红了脸，分开时红了眼，不是我们不够好，只是时间不凑巧，有些人执着到擦干眼泪继续爱，有人冷静到权衡利弊后放
1698984105# #现在的艺术品真是让人费解
1696612871# #知人者智，自知者明，这个世界上能做到自知的人实在太少了。其实幸福是一种能力，而不只是结果。
1689067237# #人生就是这样，眉毛上的汗水与眉毛下的泪水，总要选择一样。
1698232704# #人一旦历练到不想说话，不想争辩，不想巴结，不想讨好任何人，失去交友的兴趣，失却聚会的兴奋，变得越来越沉默，甚至连逢场作戏都懒得去装，喜欢独来独往，那么你就悟透了人性，看透了人生。
1701013012# #这个错位拍照跟电视剧借位有异曲同工之妙！
1697766435# #奥沙利文在桌球界，黄龄在妖界，周杰伦在神界，任贤齐在江湖，苏运莹在魔界，萨顶顶在佛界，周深在仙界，毛不易在人间。
1691502690# #高启强说的那句最经典！我当好人的时候你们都欺负我我当坏人的时候你们又都要审判我
1688970945# #“当你余额吃不上饭的时候，当你三观尽毁的时候，当你人生最落魄的时候，当你需要帮助的时候，却找不到一个可以帮助的时候，那时候你才来告诉我，什么是三观，什么又是格局”
1703173583# #董宇辉正式进入大佬圈。实现了阶级跨越！
1688868849# #“一瞬间的情绪，一瞬间的脾气，但只能是一瞬间，因为我们是成年人。”
1698289980# #十级孤独看看你在承受多少级呢？。第一级，一个人去喝酒，二级，一个人出去吃饭，三级一个人过节，四级，一个人出去玩，五级，一个人逛超市，六级，一个人去KTV，七级，一个人过生日，八级，一个人去陌生的城市旅行，九级，一个人搬家，十级，一个人去医院。。独处的人。不过是看透了。社会的人情世故。不想
1701768047# #洛克菲勒说：“没事不要讲话，讲话只有三个目的。。。第一个目的，讲了让别人高兴，如果你的话别人不高兴，那就不讲。。。第二个目的，讲了别人有劲干活，能给别人传递价值。。第三个目的，讲了你得有钱赚，要不然就留口气，暖暖肚子，别扯淡。”。。要知道，病从口入，祸从口出。
1703690307# #生活不仅要吃甜头，还要吃肉
1698461978# #有人用钟点房，体验了别人的一生所爱。有人用毕生积蓄，才娶到毕生所爱。有人凭一张嘴，就换来了幸福。有人用一颗心，却换来了一生的教训。有的人爱都没爱，就已经睡够了。有的人碰都没碰，就已经爱疯了。你告诉我什么是爱？什么是真的，又什么是假的...
1699112526# #🔖²⁰²³/₁₁.₀₄ℒℴѵℯ𓂃ᐝ🍁ᯓ₊⁺*。“如果可以，请为生活停驻。。留点时间，锻炼身体，沐浴阳光，多些耐心。愿我们都勤靡余劳，心有常闲！。感受生活的宁静和美好，。让身心得到放松和安宁，。享受生命中的每一个瞬间。
1690792475# #少年痴梦望江湖，。谁知江湖戏少年。。立志龙腾翻四海，。何幻如影却成空。。换盏灯前映酒绿，。悠悠只在笑谈中。
1688968885# #最高贵的惩罚就是沉默，最矜持的报复就是无视，今后少在烂事上纠缠，少为不值得的人生气，让自己活得贵一点。学会放下，才能更好的前行……
1703895803# #生活需要顿感力，慢慢拂去急躁与不安。
1696526910# #湖南车祸视频的车行为不正常。视频我看好几遍了。有三个严重不正常点。。第一，一般司机如果超车，先是露头观测，对向没车，再准备加速超车。而视频里没有对应动作。从车队出来就直接冲着卡车去了。。第二，撞击前看不到刹车和避让，这是有悖常理的。司机是人，为保护好自己，下意识都会有刹车和避让动作
1688312207# #上船不思岸上人，下船不提船上事，旧人无需知近况，新人不必问过往，各有各的渡口，各有各的归舟，一念执着，万般皆苦，一念放下，便是重生！心动的皮囊，随处可见，契合的灵魂，寥寥无几
1700695335# #男人好色，不容易痴呆。。女人好色，不容易衰老。。该色就色，该浪就浪。。人不风流枉少年，。人生苦短，别苦了自己。
1696039279# #谁不是把自由卖了，。换成了财米油盐，。谁的生活又不是一地鸡毛，。人间非乐土，各有各的苦！。。从一开始就该提醒自己，。世上没有后悔药，。天会黑，人会变，。。。“钱是治疗情绪的最佳良药简单粗暴好用”
1700785860# #人生的意义也许永远没有答案，。但也要尽情感受这种没有答案的人生。🌼💐🌸
1698015662# #个人收款码收款多少会被监查？。央行规定：个人收款码三个月收款超过2000笔，1年内收款超过80万，直接认定你是做生意的，银行系统就会把你这个数据推送给税务机关。假如收款没有报税，假如您用个人收款码收款100万，没有变成商户收款码。。·1、先交13%的增值税：13w(100×13%)；。·2、25%企业所得税：25w(1
1695437885# #千万不要看见别人发光，就觉得自己暗淡，他强任他强，清风拂山岗，生活中，人和人的节奏不一样，有人三分钟泡面，有人三小时煲汤，有人外卖已送达，你要的方式，就坚定走下去别胡思乱想每个花期都不一样，不必焦虑，有人比你提前拥有，所以呢，别碰到一点压力就把自己搞得不堪重负样子成功之前，你这辈
1698123081# #这烂透了的生活。耗尽我所有的青春样样都不顺心，事事都不如意，都说先苦后甜苦，可这苦却一年接一年到现在一无所有，连快乐都给不了自己，总觉得一切都还来得及，却无能为力，好像有迹可循，就好像无路可走
1700646823# #生活是现实的，望梅不能止渴，画饼不能充饥，唯有碎银几两能解人间大多数的烦扰！当生活压力都堆积在一起的时候，才发现自己早已不是吃糖就能开心的年纪…在这吃糖都不甜的年纪，谁不是一边崩溃一边自愈，生活就是这样，别人看的是结果，而自己撑得却是整个过程……
1702136394# #人性的顶级真相：。。一、谋略。1、装：无论他跟你讲什么，你都装傻，你只要笑呵呵就行，不要表态。。2、捧：捧得越高，摔得越狠，培养他致命的失误。。3、夸：一般小人，虚荣心都很强，你只要故意在他面前示弱就好。。4、移：凡是涉及利益的，要你合作的你就跟他转移话题！。。二、观人。1、面相丑陋的人，一般
1687006658# #使人成长醒悟的从不是年龄不是忠告是走错的路吃过的亏和数不清的错付
1700556310# #平日里那个经常损你，惹你生气586的人，经常抢你东西吃9的人，经常问你要作业抄2的人，明明嘴上说4讨厌你9却整天和你7在起说说笑笑4的人，叫作朋友。阿拉伯数连起来是。。。。。。。。。
1696919009# #监理行业，很多都是从施工转过来的，为的就是一个工作相对轻松些，而大多数都是一些上了年纪，处在退休、半退休的人员。。。一些年轻人是坚持不了多久的，一方面是薪资待遇相对较低，工作量却很大，而且往往无法在自己的居住地工作。。。如果你不喜欢在两个对立面之间徘徊，你需要非常清楚地了解这种职业的
1698461916# #物业费、供暖费、水电费、燃气费、宽带费、医疗费、保险费、车贷、房贷、手机费、油费、保养费、停车费、补课费、书本费，卷子费、生活费，住宿费，班费，卫生费、课后看护费、校园保险费、。家人过生日、三八节，清明节，端午节，中秋节，元旦节，春节，母亲节、父亲节、情人节、五一，十一，二月十九
1690025456# #“也不知道怎么了一点小事就焦虑一整天或许最难看清的是我自己”
1690332161# #喝酒不要问度数，酒后不要问去处。人生苦短，如果有幸能与你共饮。请帮我倒满倒满
1688221185# #什么都可以删除，唯独记忆删不了，一场相遇，留下一生回忆，前一秒还嘴角上扬，下一秒就湿了眼眶，一生中最难忘的人，不是初恋和爱人，而是一个情深缘浅，有缘无份的人。
1699107292# #我愿意为自己的错误买单，我也不后悔做的任何决定，更从来没有怀疑过自己的眼光，之所以事与愿违，是因为能力不够又雄心壮志我没有多生气，只是很失望，就那么一瞬间，心一下就空了，不想在去质问什么，态度足以说明一切，情绪卡在喉咙吐不出来也咽不下去
1701732287# #症状消失了，虽然人还很虚弱。但是已经是万幸了。今天上班。加油了
1692372503# #夜深人静的时候，躺下来仔细想想，人活着真的不容易，复杂的社会，看不透的人心，放不下的责任，越不完的坎坷，忙不完的今天，想不到的明天。总是忙于世界的节奏，却在路上忘记了自己，好与不好都是生活，尽力就好，允许所有的事与愿违。
1692717760# #不好意思，打扰大家了，最近遇到了很多很多糟心事，整晚整晚失眠。我真的有点想不开了，我可能需要一点陌生的善意，真的有点扛不住了。
1688312071# #人在旅途，。得到了的同时，。也就是失去的时候，。无所谓时是心安理得。。喜欢只是一时心血来潮，。爱却是一生念念不忘。
1703414949# #钢铁般的意志，铸就了不可战胜的我们。
1699105421# #“都是小人物好好活着就行了。生活的本意是平淡且知足”。“过的积极是为了生活。过的糊涂是为了快乐
1693413236# #想起一出是一出，一会这样，一会儿那样，实验田吗？
1698076705# #心很贵，。一定要装美好的东西；。情绪很贵，。一定要接触让你愉快的人。。故事人人都有，。我们都是生活中的俗人，。在咖啡一样苦的日子里，。希望都能遇到一勺一勺给你放糖的人…
1687965497# #所谓生活，有所为，有所爱，有所期待，也许过程很漫长，但是一切都在变好的路上。
1699114864# #高一：十句真言助你领跑，除了父母，没人会告诉你！。。1、高考：是人生唯一不看脸色的获益性赛跑。富家子弟做好接班准备，“无房、无钱、无背景”的穷人家庭子弟，必须全力以赴，实现鲤鱼跃龙门，跨越阶层！。。2、成绩：父母非常在意成绩，只是不说出口，怕给你压力。他们希望你在读书的阶段不因虚度时光
1699800422# #我生平只喜欢两种人，第一长的像少妇的少女，第二长的像少女的少妇
1700779551# #把两个带头闹事的抓起来，然后再口头教育
1700952481# #兰博基尼演化史
1703402042# #天气那么好出来逛逛看有没有偶遇的
1689832265# #心平能愈千疾，忙碌能解万忧
1699576332# #“到了40几岁你就会发现，再也不会像以前一样发了工资为了一件流行的衣服逛半天街，定时做头发换发型，以前心心念念爱吃的东西现在不是上火就是不舒服，再也不会像以前一样精力充沛正义满满的与人争对错，不会像原来一样豪气不计较每次都抢着买单，也开始像父母一样下雨天喜欢睡觉，计算着每月赚多少钱
1696527011# #中骏也扛不住了，官宣违约还不起钱了。。这家闽系房企号称资金实力雄厚，背靠诸多福建实力大佬，号称最不缺钱的房企，居然也违约了。。房地产到底怎么了？这么多企业宣布违约，我觉得原因不是能简单说清的。总之，保交房是最重要的，购房者不能成为违约潮下的牺牲品。
1698335857# #旧人不知我近况，新人不知我过往，近况不该旧人知，过往不与新人讲，悲喜自渡，他人难悟。
1689737198# #这个世界，是一个慕强的世界，你想要得到别人的尊重，靠卑微与讨好，那是万万不可能的，只有实力，才能让别人尊重你。”
1695437899# #小时候不懂，为什么一根绳子可以拴佳一头牛，让它在田里芳作一整天，现如今，一把无形的枷锁把我困在这白天与昼夜之间，后来才明白，原来牛和我都有着各自致命的弱点，牛的鼻子太软，怕疼，我的人生太短，怕穷，牛的一辈子只为青草，而我用尽一生只图温饱，空有人间自由。身，却非人问自由人，看似自由
1702865823# #猜猜这是哪里的吃法允悲。地不地道﹌正不正宗。适合不适合冬天的妖气
1698165543# #今天下午以来听到、看到了五条重磅新闻：。一是我国防部长李尚福将军被免职。。二是菲律宾在我海域一天两次挑衅撞击我舰艇。。三是美舰艇违反国际规则恶意横穿我航海舰艇。。四是日本核污水完成第二轮排海计划吨位。。五是巴以冲突进入白热化阶段，地面进攻十分激烈，加沙百姓惨遭毒手。
1699973457# #你孤独吗？。年少时我坚信的是莫愁前路无知己，天下谁人不识君。可后来才发现，相识满天下，知心人有几。那些想倾诉的事终是止于唇齿，掩于岁月，匿于年华，不可说，不能说，不必说。芸芸众生，三千繁华，五光十色，我却格格不入。可是，没有人不孤独，只是有的人不愿说罢了。古来圣贤皆寂寞，那些诗词
1695566963# #走进中年，便等于走入了人生的秋季，这时候的我们，不管是从容颜上还是思想上，都发生了巨大的变化，尤其是以前那些不能释怀的人和事，如今已变得无足轻重，而且越发感知到除了身体健康，其他真的无可炫耀……
1694878600# #成长的经历大概就是，让人变得越来越安静，会想通，会看透，会长记性，不是岁月改变了脾气，而是经历磨平棱角。
1690530016# #有人说，深夜睡不着的人，要么心里有故事，要么心里有故人。我想说，深夜睡不着的人，要么很善良，要么有思想。生活就是这样，别人只看结果，我们除了坚强就是继续，别无选择
1698563953# #男人和女人关系的本质就是床上关系和日常相处。如果面都不见，还爱来爱去都是假的。床上和谐，生活中三观和谐，性格处得来，才能长久。其他云里雾里的甜言蜜语都是扯淡！任何感情，都是肉体和灵魂上的相爱。男人刚开始爱上一个女人的时候，他只看重女人的身姿和外貌。因为他知道，如果连肉体上的感觉都
1687749980# #“路是自己选的，没有输赢，只有值不值得，任何经历过的事情，不是得到就是学到。”
1699635516# #以前一千两千大脑瓜子一热就没了，现在十块八块都要算着花，不是因为没钱了，而是知道挣钱太不容易了
1702369477# #看过一句很有意思的话：只有相同频率的人，才能看到对方眼里的光芒，才能理解对方心底的锦绣河山。。是呀，在生命里，也只有彼此同频的人，才能在看穿了你倔强背后的无奈与心酸之后，依然愿意选择鼓励你、相信你。。而这个人，即懂你的言不由衷、欲言又止，更知晓你佯装淡定下所包裹着的暗潮汹涌，以及内
1693110234# #美女自然美，校长能力美赞
1703378686# #哥哥，你那么善良那么好，老天怎么舍得一直为难你呢，暂时的困难和低谷，是因为上天对你另有安排，你要相信，否极泰来，寒冬过去，必有暖阳，你会越来越顺，我愿意走越宽。
1688547450# #80后终于老了，人生百味，各有体会。最小的34岁，最大的43岁。80后的我们进入中年，已经不在年轻，青春已经远去，未来等待我们的只有突如其来的烦恼和意外，除了负重的前行，我们再也没有任性的选择。比心比心比心
1702458454# #忙中偷闲，让生活更加丰富多彩。
1686962240# #思想要解放。人性要自由
1696735011# #从没有感受过热闹和喧嚣又如何感觉到孤独孤独也是一种境界～
1703163570# #岁月在我身上疾驰，而钱包原地踏步......哈哈
1693667821# #人生最宝贵就是经历，不经历就不会成长，不经历就不会明白人情世故，人间冷暖，只有经历才会教会孩子如何面对残酷的人生，有认同的吗？
1697516555# #心态调好，叫格局，日子过好，叫本事，落落大方，好好生活，远离让你不开心的人和事；慢慢你会发现，干净的语言，变小的圈子，自律的生活，独处的时光，积极的工作，最让人舒心！
1695972423# #糖和盐一模一样，要是不偿一下味道，很难辨别，就像人与人之间，不打交道，永远都不知道他内心的善良和丑恶。
1698795061# #克己奉公为苍生。强国忧民赋真情。总把襟怀念仓廪。理不尽案头万机。走阡陌沃野身影。好人口碑千斤重
1694178207# #小时候觉得忘带作业是天大的事，高中的时候，觉得考不上大学是天大的事，恋爱的时候，觉得跟喜欢的人分开是天大的事，到现在回头看看，那些难以跨过的山，其实都在不知不觉中跨过了，从前以为不能接受的，最后也在时间的磨合下，慢慢接受了，生活充满了想象，遗憾也不过是常态，其实人生，就是一次享受
1697461243# #不要和往事过不去，因为它已经过去。也不要和现实过不去，因为你还要过下去。折磨你的，从来不是任何人的情绪，而是你心存幻想的期待。世间万物都在治愈你，可唯独你自己，不肯放过自己。
1696868803# #问你一事，用心回答。人这一辈子，最重要的是什么？
1699723956# #“如果把你的这一生拍成一部电影，你会为它取一个什么名字呢”。第一集：废物的诞生。第二集：愚蠢的童年。第三集：莫欺少年穷。第四集：莫欺中年穷。第五集：莫欺老年穷。大结局：死者为大
1696750031# #“我的解压方式:听歌沉默不联系熬夜不和任何人说话”
1702340730# #新的一天又开始了。不管昨天好坏，时光都从不停止脚步。把昨天归还于过去，今天在阳光来临之前，收拾好情绪，然后就向前走吧。时间虽然不是答案，但答案一定会在时光里找到。
1701649167# #老领导告诉我，混酒局也是有些规矩的。。1、酒桌上，如果大家喝的是茅台，记住啊，让服务员拿一瓶矿泉水过来，你要亲自放在你的领导旁边。。。2、不要抢着做第一个敬酒的人，要等长辈或者领导先进行酒局的流程，按长幼座次，轮到你了才敬。酒，否则会遭人讨厌的，会影响你的事业跟前程。。。3、谁组的局谁买
1699709011# #你信吗，男女之间一旦越过友情的界限，结局不是情人就是黑名单，最后比陌生人还陌生。记住，喜欢还能联系上在彼此心里待过就够了，在不在一起真的没那么重要了。太贪婪就会进黑名单！认识时红了脸，分开时红了眼，不是我们不够好，只是时间不凑巧，有些人执着到擦干眼泪继续爱，有人冷静到权衡利弊后放
1697115812# #酒这个东西，要么不喝，要么喝醉，半醉不醉，不是心酸就是流泪。。爱情这个东西，要么爱到骨子里，要么不爱，可有可无的感觉撕心裂肺。
1700979572# #古迹里的文化底蕴丰厚的历史人文气息！会影响人生最美的章节，古典风格的建筑也是时代赋予人类的传统元素，闲暇时光走进古巷别有一番滋味！回忆是一种人生感悟和哲理故事，对成长和收获永远都是人生启迪智慧与心智，岁月静好慢慢的变成人生中的精神财富，思念祈福永存于心底深处自然的宁静。
1702780155# #烟波浩渺情未了，两心相悦难分离。
1697679723# #“时代不同了，以前讲情讲义，。现在讲利益”
1695718499# #人生一半要争,一半要随;争，不是争名夺利，而是战胜困苦和磨难，尽自己的责任和义务；随，不是随波逐流，而是随顺众生，随顺自然，知止而后安。争，人生少遗憾;随，知足者常乐。争，是为了增加生命的厚重；随，是为了放下生活的沉重。争，坐看云起；随，静待花落！
1694748082# #斯诺克四大假象，火箭要输，丁俊晖要赢，小特要守，塞尔比要攻。
1695000916# #有一种幸福叫接孩子放学，等待是最温柔的守候，同行是最温馨的相处，陪伴是给孩子最好的爱！你寒窗苦读我风雨无阻，不管将来如何，你努力了我尽责了，不奢求你如何回报，只愿你健康平安快乐就好。有一种幸福叫你的成长我不曾缺席
1687108243# #手执烟火以谋生。心怀诗意以谋爱。择一业谋食养命。等一运扭转乾坤。物一人白头偕老。愿一路锦绣前程
1690511094# #我尝过身无分文的滋味，也体会过朋友的虚情假意，有钱你可以任性，没钱你只能认命，多少朋友在你大方的时候，陪你吃喝玩乐，但在你最困难的时候，你会发现，再好的朋友提钱感情都会淡。
1696958557# #海南一高中生坠楼身亡！家长反映整个学校学生几乎都抑郁！。海南某高中发生了一起高中生坠楼事件，引起了广泛关注。家长们反映，整个学校的学生几乎都处于抑郁状态，这背后可能是教育压力、家庭关系问题以及心理健康的缺失。学校和家长需要加强合作，共同关注学生的心理健康问题。只有改变过度功利化的
1694405784# #我偷了黄昏的酒，还想拉晚霞的手，活的蝇营苟且，却心念海棠花瘦。
1697727171# #无论你处于什么状态，你都要明白，生活的目标是健康和快乐啊……
1688278901# #我们穷人打工是求生存、富生活着才叫生活、活着就行、成年人的世界都不容易。
1688268713# #生命终究是活给自己，不是活给别人看！我们往往过于在意别人的评价，丢失了自我。
1691481052# #时间磨平了棱角，盗走了青春，现在剩的只是一个躯壳。曾经的笑、是一种心情，现在的笑、只不过是个表情。
1703096386# #谁都想由着性子去生活，可现实真的不允许，生活中我们总是会遇到许多的心酸与无奈。不是我们不去努力，只是更多的时候，我们无能为力。。真正折磨你的，从来不是任何人的绝情，而是你心存幻想的期待，很多时候，你不是过不了生活的那道坎，而是你过不了心里的那一关，世间万物都在治愈你，唯独你自己不
1703633069# #充满未知的人生。满怀期待去遇见。每一天。生活有时会很苦。也有时候会很酷
1701962045# #时间让我们都成了有故事的人，想说的话越来越少，放在心里的话越来越多，曾经的笑是一种心情，现在的笑，有时只是一个表情。余生，不求所有的日子都泛着光，只愿每一天都承载着快乐。健康的活着，平淡的过着，开心的笑着，适当的忙着，这…就很好…
1688725864# #人生的每一笔经历，都在书写自己的简历，岁月静好之中，心该安然一些。相信所有的美好都会如期而至，经过时间的洗礼。
1698587133# #喝酒前，你告诉的第一个人重要，还是喝酒后，你要找的第一个人重要，我觉得，喝酒前的是信任，而喝酒后的是，执念……喝酒前是责任，是负担，是压力！。喝酒后是意难平，是遗憾，是执念！！！
1697685697# #听过三观最正的一段话，买了就不要比价格，吃了就不要后悔，爱了就不要猜疑，散了就不要诋毁，所有的一切，只不过是在为自己的选择而买单，不要后悔对任何一个人好，哪怕是看错人，哪怕是被辜负，哪怕是撞南墙，你对她好，不是证明她有多好，而是因为你真的很好。
1701588997# #人生就是一场漫长的自娱自乐，每天都能讨到自己的欢喜才算大智慧
1702600062# #我从不追星，但这几天网上到处都是一条条周海媚离世的新闻，顿时我心里也涌上来一阵阵的难过。。蓦然回首，自己的青春也己经一去不返，曾经总拿自己和朋友，兄弟姐妹，亲戚，同事比来比去，比谁家挣钱多，比谁的工作轻松，比谁的孩子聪明……总之一切的一切都想争个高低，分个我胜你负……。这几天海媚姐
1701645537# #梅德韦杰夫今晚（12月3日晚）写道：“美国国防部长奥斯汀泄露了一个军事秘密。。这位将军为人直爽、头脑简单，他毫不犹豫地说出了美国卷入俄罗斯和乌克兰冲突的原因。。不，它并不能帮助垂死的公民或从世界地图上消失的国家。不，这不是为民主而反对暴政。不，它甚至没有与俄罗斯对抗以削弱其防御能力。。
1702892900# #他的长相，决定了他的人品。
1689318504# #一个人的醒悟，1%靠别人提醒，99%靠千刀万剐。
1703693837# #1871年，西班牙画家胡安·安东尼奥·维拉·卡尔沃创作了一幅名为《夏娃摘苹果》的油画。这件作品现在收藏在马德里的普拉多博物馆。维拉·卡尔沃出生在塞维利亚，起初在塞维利亚的美术学校接受教育，后来转到马德里的圣费尔南多美术学校继续学习。1865年，他前往巴黎深造，成为了著名画家LéonCogniet的学生
1702428592# #💛ˇ²⁰²³/₁₂.₁₃𐂂˚‧º🍂〰️𖠚。生活慌慌张张，季节来来往往……。银杏是给冬季的浪漫💛。早安太阳
1697029233# #“秋风知我意.微凉又深情，心中似有思绪万千.回首又似空茫一片。”
1695015332# #没有足够的智慧，就别想太多，否则你会纠结；没有足够的胸怀，就别知道太多，否则你会难过，有些事心里明白就好，不用非要说出来，有些人看透就好，不必非得揭穿，人生苦短但求欢喜，你若糊涂便是晴天。咖啡
1702741237# #夜深人静是自由，清晨醒来叫生活。每个人都有心事。苦的时候硬撑，难的时候坚持
1693446702# #微风岁月无情催人老微风。年少的娇羞，矜持，都已远去！。中年的油腻，和谐。才是生活！
1692031606# #这是烟吗？这不是烟！这是暗淡人生里的星火，是叫醒屈服灵魂的解药，又是不甘后长叹的浊气，是儿时梦想烧成的灰，是生活琐碎里的夕阳，也是崩溃之后重见的曙光
1702369441# #人生的旅程就是这样，。用大把时间迷茫，。在几个瞬间成长，。一杯酒释怀
1688801316# #“人生没有完美，幸福没有满分，时光静好，不攀比不期望，永远微笑向暖，美好的，留在心底，遗憾的随风散去…”
1703808824# #老师正在进行授课。。。这一刻，我们的导师正在给我们上课。她站在讲台前，专注地讲解着课程内容。这种学术交流的场景在我们学习的日子里是再常见不过的了。。老师在用最新的教学方法与我们分享知识，她通过互动式的讲解，引导我们思考并参与讨论。课堂上的氛围变得活跃起来，这种参与式的教学让我们更容
1694278679# #加不班的，熬不完的夜，听不完的数落，做不完家务，叛逆的孩子，还有………
1690100412# #“人与人最好的相处模式，尊重是标配靠谱是高配厚道是顶配。”
1702136634# #岁月若一壶清茶。韵染了禅静，淡去了浮华。一窗凉月，一卷闲书，一盏暖灯。将尘世喧嚣拂于窗外。只在悦心素暖的清喜时光里。读书阅世，静观自己。人静，得安稳；心静，得自在。以一颗恬淡平和的心。感受也无风雨。也无晴的。坦然
1700780566# #状元岭—宦溪镇牛肉火锅。
1700720062# #“可惜生活不是电影我也差点运气很多无能为力的时候我也恨我自己”
1687335319# #偶尔的摆烂，或许才是生活！闭嘴，微笑，问心无愧，既简单又沉默，时间会治愈.
1687700609# #电影《我爱你》观后感：“真正喜爱你的人，根本舍不得长时间不理你，他会拼了命的往你的世界挤，无论以什么样的方式都会主动联系你，就算心都碎成二维码了扫出来还是我爱你”
1703200313# #冬至，又称日南至、冬节、亚岁等，兼具自然与人文两大内涵，既是二十四节气中一个重要的节气，也是中国民间的传统祭祖节日。冬至是四时八节之一，被视为冬季的大节日，在古代民间有“冬至大如年”的讲法。冬至习俗因地域不同而又存在着习俗内容或细节上的差异。在中国南方地区，有冬至祭祖、宴饮的习俗
1696033918# #寻找工作并不易，如今甚至连送外卖都已经变得如此激烈。一位年轻的小姐姐被网友捕捉到正在努力送外卖的一幕，这引发了网友们的热议。他们强调，工作并无高低贵贱之分，只要是通过自己的劳动获得报酬，就并不丢人。照片中的小姐姐拥有一头垂落在肩膀上的乌黑长发，头戴一顶醒目的黄色帽子，身穿黄色上衣
1703493361# #人这一生，会遇见不同的人，有的人，成了朋友，有的人，成了过客，有的人，能陪一生，有的人，只陪一程。不管是并肩前行，还是陌路殊途，遇见了就是缘分，相处过就是福分，我们没有未卜先知的能力，算不出最美的相遇在什么时候，最痛的离别又会在哪一天。我们能做的，就是珍惜眼前。一天，一眨眼；一年
1694276531# #可以出去玩，但是不能不写作业，可以不优秀，但是不能逃避学习，可以不是乖乖，但是不能顶撞父母。这是我最基本的要求，可是做不到，我无数次的心都白谈了，一句让孩子身心健康就好，在现在这个社会，真正做的到的很难。
1696958509# #你真的是送外卖的？
1702175084# #极品女人的特征。床上是妖精。床下是人精。在家风情万种出门一本正经。躺下是魔鬼起来是天使。穿衣显瘦，脱衣有肉。理性消费不乱花钱。有事能帮忙助他一臂之力。上得厅堂下得了厨房
1703857254# #我喜欢看张译哭，王耀庆霸道，王宝强傻。周润发打牌，周星驰无厘头，周杰伦唱歌，孙红雷潜伏，张嘉益书记，郭德纲说相声。
1700521280# #如果人与人不在一个层次，无论你做什么，对方都会觉得不对。所谓的层次，不是社会地位的高低，而是一个人的人品和认知事物的清晰程度。同频才能相惜，同趣才能同乐。只有灵魂相似的人，才能看出彼此之间潜藏的内在。懂你的人不用言语，不懂你的人，百口莫辩。虽然是我复制的，但也是我认同的。
1698565712# #秋将落幕，冬又登场，风，吹起落叶，在空中画了一个漂亮的弧度，似乎在向大树道别；来年，枝头会长满新叶，只是不再是去年模样。风，仍想牵着叶的手，一起去浪迹天涯，而叶默默不语。
1687964307# #人一旦有了隔阂，就真的走不近了，断了的绳子怎么绑都有结。这世上只有和好，没有如初，和好容易如初难。你觉得我斤斤计较，是因为吞下委屈的那个人不是你，旧账重提，是因为它从未妥善解决。
1697681715# #不必站在50岁的年纪,。悔恨30岁的生活。。也不必站在30岁的年纪,。悔恨17岁的爱情。。我们不能站在后来的高度。去批判当年的自己。。如果重来一次,。以当时的心智和阅历。还是会做出同样的选择。。学会和解,接受每个新时期的自己
1700095915# #“自己的情绪，还得自己去消化，。成长始终是一个人的事……”
1691502994# #其实醉生梦死，只不过是他跟我开的一个玩笑
1699634395# #生活就是这样，别人只看结果，自己独撑过程；面对生活，我们除了坚强就是继续，别无选择，路可以回头看但不能回头走！
1701655152# #好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一！话是如此，可你相信吗？还没等你展现有趣的灵魂，有人已经因为皮囊否定了你的全部！这就是现实！
1703066574# #哈酒，暖和暖和
1693017980# #成为有趣灵魂的秘诀：跟人不熟的时候不要不正经，跟人熟了的时候不要太正经。
1698417125# #大圆哥的遗憾是张盼盼。薛之谦的遗憾是高磊鑫。那你呢，你的遗憾是什么呢？我的遗憾就是没钱，穷悲伤
1698674713# #有些婚姻，陪伴的只是身体，而他们的灵魂从未共鸣。婚姻只能证明，你不是单身，但有可能，你活得比单身还要孤独。
1698043034# #谁都逃不过岁月的沧桑，走着走着就老了。
1687405950# #童年的回忆那场惺忪未醒的梦，。支付给了流年,唯有时光如影随形,至死不渝
1690732969# #黄蜡石胶体冻，阴阳合壁，形态生动，色泽鲜艳。
1699637446# #其实真正的有钱人是很低调的，外表是看不出来的，就拿我来说，虽然我经常骑个破自行车上街，但谁又会知道其实我家里还有一辆电动车。
1697516829# #如果太累了，就和生活请个假，生活不是为了赶路，而是为了感受路……
1696829308# #这里就是加沙，巴勒斯坦最大的城市，一座沿海城市，拥有平直的地中海海岸线，面积365平方公里，人口210万人，相当稠密，这里也是哈马斯的本部所在地。。它的渊源由来已久，就拿近现代来说，本属巴勒斯坦，1967年为以色列占领，2005年以色列全面撤出，又交还巴勒斯坦，当时是实行法塔赫和哈马斯共
1699724089# #我出生于耕农之家，落地时，天无异象，父母识字略过百，几亩瘦田刨食，土方青瓦遮风雨，得以苟活幸存，仗上天垂青，得母爱父恩，方才蜷缩在红俗人间，几年学堂未能有果，一心踏入社会，未建事业伤痕累累，虽命比纸薄心恨天高，匍匐人间，百折不挠，引入烟尘，不得逍遥，虽无学富五车，却喜舞文弄墨，居
1701788321# #上班很累，总不能不上吧，挣钱很苦，总不能还挣吧，年龄大了少点任性，你可以不做你不喜欢的事，但你要做你应该做的事，巷子里猫很自己，但没有归宿，围墙里的狗有归宿，却终生都得低头，人生这道选择题怎么选都会有遗憾，人间非净土，各有各的苦，每个人都不容易，无论你正在经历什么，都要调整好心态
1700558127# #山里的土鸡土鸭血
1695154733# #每个国民做到不传谣、不造谣，以真实性为准！
1699833347# #马尔克斯在《百年孤独》中写道：。“比起有人左右情绪的日子，我更喜欢无人问津的时光，一个人最好的状态，就是独处的时候；安静自在，不用周旋于别人情绪，也不必刻意判断他人的心思，自己陪同自己，回归一个真实的自己。”。庸俗的人，用热闹填补空虚。。厉害的人，用独处成全自己。
1700114434# #华春莹说的好，拜登竟然这样赞扬红旗轿车，意想不到……。外交部部长助理、发言人华春莹今天发文说：“中国的红旗轿车和美国的凯迪拉克野兽。”。拜登禁不住赞叹：“好漂亮的车，”并把头伸进车里看了一下。。拜登称，他乘坐的是凯迪拉克，也叫野兽，他到哪里都跟着。。看
1690972746# #借给别人钱之前，要明白：。1、借钱的人，。90%是不会准时还钱的，。2、80%的人，。最后都不想还钱；。3、找你借钱的时候，。他们自己都不会想到，。他们会成为那个不想还钱的人。。尽管他借钱时很诚恳，。尽管你认为他人不错，。但有时候现实就是，。你借出去的钱，。就只能打水漂！
1700379598# #心情与阳光一样明媚、舒畅；百花不谢、瓜香草绿、碧水蓝天、无冬四季。有福之州、万福之州！
1699725111# #上联：抖音少妇千千万，。其中寻夫占一半；。下联：逗的男人天天转，。其实只为一个赞。
1697115842# #喝了点酒，微醺的感觉刚刚好，恰到好处，点到为止。没有清醒时的过分冷静，也没有烂醉时的过分放肆。人和酒一样，淡了无味，浓了上头，累的时候喝点酒，回避一下现实，酒醒了继续生活。
1700673173# #《致自己》。你要记得，在这个世界上，。你是独一无二的，。没人像你，。你也不需要去代替谁。。在你的人生舞台上，。你是自己的主角，。不需要去做谁的配角。。每天给自己一个希望，。努力做好自己，。不为明天烦恼，不为昨天叹息！。答应自己，好好爱自己，。答应自己，不再为别人而活，。答应自己，看得开些，。答
1701010623# #1.大自然是地球上就给人类宝贵的财富。要保护好它。。2.身心的疾病可以靠药物，但心里的疾病很难根治，其根源主要来源于人的欲望和社会上的邪恶。3.回归大自然忘掉所有烦恼，想想人为什么活着，到底为了什么。适当的放松一下，给心情放个假
1689171589# #历史总是惊人的相似。撑死胆大的，饿死胆小的允悲
1701945755# #秋去冬来，岁暮黄昏。一个人安放自己最好的方式就是，独处有独处安然喜好，群处有群处的热闹合群。其实，真正懂生活的人，既有一个人独处的繁华，也有一群人相处融洽。
1687453618# #不要笑我没长大，我只是不想那么复杂；撑好伞，迈好步，风雨里做个大人，阳光里做个孩子，生活不论好坏，每天都是限量版。
1691487409# #喝酒段位，看看你属于哪种类型？
1703954838# #🍆巴掌大的一块田。🌽两指宽的一扇门。🍌送豆浆的已进城。🍡买鸡蛋的在敲门🍋🍒🍊🍈🌶
1692110349# #何必计较呢，在乌鸦的世界里，天鹅都是有罪的，思想不在一个高度，尊重就好，三观不在一个层次，微笑就好，不要和不重要的人，计较重要的事，不要和重要的人，计较不重要的事
1701963783# #你‮疑怀‬的市场，有‮做人‬了。你‮疑怀‬的模式，有‮信人‬了。你‮疑怀‬的收入，有‮赚人‬了。你怀疑的一切，都‮决解‬了。你‮最到‬后只有怀‮人疑‬生了。一切‮问的‬题都是思‮的维‬问题。人为‮么什‬穷几代？。贫‮的穷‬思维，教‮出不‬优秀‮孩的‬子。直‮影接‬响下一代！
1700957486# #充实于生活，平和于心态，取些许美好，守一份心静。
1697080242# #巴勒斯坦的壮士，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！。。无关是生是死，没有粮食和水，端着AK47，浑身上下的家当也只是全身手雷，乘着滑翔伞就这样飞到以色列，究竟是什么样的仇恨让巴勒斯坦人拼死一击？。。巴勒斯坦如果功成，这批勇士功不可没。
1699162969# #自从看了恒大歌舞团，眼光也变高了。妹子！不是你不够优秀！是哥有追求了
1697017047# #“连人民币都在更新，。你凭什么一成不变”。。————献给一直在奋斗的你！
1703865936# #国防部长三位。来自同一省份。––山东省。山东省历来有保家卫国的优良传统。。也是中国历来的兵源大省，全国各地都有山东的子弟兵。。全国各个部队都喜欢山东的兵源，作战勇猛，骁勇善战。。山东不光有许许多多优良的战士，也涌现出了很多优秀的军官。。其中建
1701792939# #第一次看，恨透了海藻，小贝那么爱她，她还是背叛了小贝。。第二次看，发现真正适合的还是宋思明。小贝给不了她想要的生活，可宋思明做到了，小贝的爱太偏执。看完，多少人渴望遇到自己心中的那个宋思明，又有多少人羡慕着海藻有着宋思明的宠爱。
1696526636# #X友：麦卡锡被搞下台前，事先去找佩洛西串通，说如果我不让政府关门，你让民主党议员们支持我，因为共和党那几个家伙肯定要发起弹劾，靠你了！。佩洛西答应了他，可在投票的时候，所有民主党议员全票同意弹劾麦卡锡。。现在麦卡锡成为了美国的大笑话。。所以他在幕后主使一定要收回佩洛西的办公室！
1690430073# #没有晚起的命，却得了晚睡的病，以前睡不着是睡多了，现在睡不着是因为想太多。
1689590591# #中考没有考上高中，就会面对三种选择：。1选择私立高中。但学费较高，对于一般家庭也是不小的开支，有很大的困难。同时，也会担心三年的钱交了，最后能不能学有所成也是个问题。另外，家长，孩子对于私立高中的教育质量心里也没底。。2选择职业高中。但是，很多学生不愿意去，觉得低人一等，心理扭转
1688799487# #“没有人不辛苦，。只是有人不喊疼…”
1695154934# #感觉很不正常，就目前美韩在黄海联合演习的事，现在网上显得很安静，不再像老太婆窜台时那么热闹了，猜想，可能是解放军有十足的把握。。。说那么多没用，再怎么警告，还是发生了，其实不如用行动告诉他们，其实05大驱直接逼近，他们就已经胆寒了，让他们知道挑衅找错对象了！。。很赞成网友的一段话：普京
1702434534# #🌤🍧🌳‎͏𝙄𝙝𝙤𝙥𝙚𝙮𝙤𝙪𝙝𝙖𝙥𝙥𝙮𝙚𝙫𝙚𝙧𝙮𝙙𝙖𝙮。不论顺流还是逆‬风。都按照自己的节奏。随着自己的心意。用心生活，用力向上。生而俗人，喜欢金钱和感动
1696867562# #事看透就好，人看穿就好，。时间让人一边成长一边领悟
1688714086# #“生活给了我很多选择我一次都没选对嘴上说顺其自然其实我是无能为力”
1703049838# #杨绛先生曾说：“女人不管到了什么年龄，都要记住，言慢者贵，性柔者富，德厚者旺。允许自己做自己，允许别人做别人，身在当下，便活在当下，勿在别人心中修行自己，勿在自己心中强求别人。总有一天你会明白，能治愈你的，从来都不是时间，而是你心里的那份释怀和格局。自己爱自己，强于很多人爱你。不
1702649554# #潘玮柏岳母比老婆还漂亮，果然女儿漂亮的妈妈一定更漂亮。
1698706099# #聪明人的处世之道。。1、遇到女人：一律说对方瘦了。2、遇到穷人：一律说钱不重要，平安快乐就好。3、遇到美女：夸有内涵，身材好，气质好。4、遇到病人：夸气色好，很快就康复。5、遇带孩子：夸小孩带得好，聪明好看有出息。6、遇企业家：夸有情怀，有风度。7、遇到职员：夸有格局。8、遇到富人：夸有眼光、有
1689055186# #沁园春暑(福州版）。作者：42度。有福之州千里清蒸，万里红烧。。烈日滚滚，两塔上下,热浪滔滔。。望三山内外，。屋内桑拿，。室外烧烤，。躺下就是铁板烧。。在东街，。看吊带短裙，。分外妖娆，。气温如此之高，。引无数依妹竞露腰。。惜务工人员，告假无效，。总有楼堂，当代天骄，。不装空调。。快递小哥，。仰天
1697338565# #秋以渐深，蓦然回首，又是一季，岁月以相同的方式经过每个人，每个人却以不同的方式，经过了岁月，愿这个秋冬可以对我们温柔以待。
1688221396# #一个人的能力是有限的，无论如何能改变的可能只有自己的某些方面，尤其当下，太多的事情不是仁慈善良就能改变的，再说，这世间本就存在着太多的不公平，这并不是哪个人所能改变的，存在这世间只能接受面对现实，守着自己的善念活着就已经很难了
1702348526# #这辆车真是炫酷！无论是车身设计还是驾驶视觉，都让人眼前一亮。这款车真是令人惊叹！。在社交媒体上热传的话题标签纷纷出现，大家都被这辆车所吸引。不禁让人想知道，这是何种车型呢？。是不是有类似的车型可以了解一下呢？这辆车真的太吸睛了，不得不说它真的很拉风！。毋庸置疑，这辆车成了大家争相赞
1688564551# #时间从来不语，却回答了所有问题，岁月从来不言，却见证了所有人心。
1690254649# #以前我不信命，我也以为我的心比命硬，可这些年，经历的事，遇上的人，受到的委屈，吃到的苦，一股脑儿拥过来的时候，我才突然意识到，真的熬不住了，我信命了，也认命了……
1703935824# #连着两天，看了两部“港片”:《潜行》和《金手指》。只是严格来说，相较于后者主要由英皇出品，前者则主要由内地的笨小孩和阿里主投，还不能算是真正意义上的港片。尽管同样是星光璀璨，但两部电影的整体水准显然无法相提并论。或许也正如有网友所说，关智耀向为王晶的拍档，粗制滥造也在所难免，这个
1694363714# #“不知是生活把我过得一塌糊涂，还是我把生活过得一塌糊涂，理想和现实差十万八千里，我马不停蹄却无能为力。当有一天你尝尽了社会的无情，金钱的压力，爱情的不堪，人心的险恶，你终明白，别人的屋檐在大，都不如自己有把伞。柴米油盐是生活，百般滋味自己尝过才知道，每个人都不容易，谁不是为了生活
1702749335# #这个天气疯了哈，颠趴，发神经了，昨天热死掉，今天冻成狗样，风又大又下雨，这个日子没法过喽，衣服也不知道怎么穿了，夏天不像夏天，冬天不像冬天，天气变化反复无常，人心也是如此，你猜不透。
1695015573# #80的梦中情人:关之琳、王祖贤、张曼玉、李嘉欣`陈德容、陈法容、张敏、巩利、邱淑贞、李丽珍、黎资、周慧敏、周海媚、朱茵、林青霞、潘迎紫、杨丽青、钟丽提、李赛凤、杨紫琼、胡慧中……
1687017123# #“茶如隐逸，酒如豪士;。酒以结友，茶当静品。”。晚安
1688607020# #“生活给了我很多选择我一次都没选对嘴上说顺其自然其实我是无能为力”
1699921072# #不是我们喜欢老车，而是我们喜欢的车都老了
1688717775# #“庆幸的是，我一直很理性的去看待所有的事情，但可悲的是，我是一个很感性的人，该有的情绪，我一样都没错过……”
1699108756# #见过世面的女人不相信男人，见过世面的男人不缺女人，看过世界的男人，只爱一个女人，看过世界的女人，只爱自己！做一个有风骨的人，对得起内心的骄傲，在自己的世界里独善其身，在别人的世界里顺其自然，女人一旦到了一定年龄，一定要懂得控制欲望，除了变美和赚钱，就是享受孤独……不要把宝贵的时
1689215118# #生活无非是一日三餐，花开四季，在似水流年和平平淡淡里不断地遇见美好和欣喜。每个人一生都有自己的使命，做自己想做的事，如自己所愿地生活，让现在的每一天，都以自己喜爱的方式度过。毕竟要先取悦自己，才能再照顾人生，因为喜欢自己，比喜欢世界更重要。。早安，热情的太阳。
1703894424# #新任防长董军上将，山东烟台人。首先说真帅赞更要为海军军装点赞！。长期在海军工作，戎马一生，见证了中国海军由弱到强，由近海防御走向远海深蓝，见证了海军军舰从老破小到下饺子，从辽宁舰—山东舰—福建舰交付海军到形成战斗力。。相信中国军队会越来越强大！只有一支强大的军队才能给我们的国家带
1695114794# #夫妻久了没有激情，不接吻，不拥抱，没有共同语言，也没有夫妻生活，手机各玩各的，网友各聊各的，异性各找各的，被发现了吵一架然后继续，睡觉也是有条件的一人一个房间，没条件的一人一条被子，谁也不碰谁感情平淡如水，这样的家庭并不少见，只是好多人都不愿意说出来，有时还要刻意的假装恩爱秀给人
1688053196# #朋友，不是天天见面，不是天天吃喝玩乐，不是天天相互吹捧，而是懂你，而是鼓励你，而是帮助你，在精神上，在灵魂上，支持你。在你有所不对时，引导你，指正你。赞赞
1697417931# #心态调好，叫格局，日子过好，叫本事，落落大方，好好生活，远离让你不开心的人和事。慢慢你会发现干净的语言，变小的圈子，自律的生活，独处的时光，积极的工作，最让人舒心！。圈子无需太大，干净就好，朋友无需太多，真诚就好，人和人之间能成为点头之交，或许不难，但想要成为好友知己，实属不易；
1702014470# #老款Q7有一种说不出来的感觉！很👌
1700671952# #活着不仅仅是看日出日落🌇。人生就是一场远行，风景都在路上，长长的路慢慢地走，若累了就慢下来，简单或活着，依心而行，看花开花落，云卷云舒，不一样的心情，就会遇到不一样的风景。
1703850886# #打了一整年，2023年俄罗斯损失了20多万军人和大量装备，得到了64平方公里的土地。还有就是俄军黑海舰队只剩黑海了，彻底失去对黑海的控制权！俄罗斯用黑海舰队的控制权换来了64平方公里领土，划算不？
1692537704# #如果当初没有走错路，现在的我或许没那么疲惫。就不用愁没周末、没懒觉睡、没有钱花。
1695349124# #最近很喜欢的一段话：。今天过的好，。今天过的不好，。都要放下，。因为无论好或坏，。今天都会过去，。明天一切重新来过。。。心情要好，生活要嗨，。我不争不抢不求输赢，。嘚瑟一天是一天！
1697412756# #别想太多，好好生活，也许日子过着过着就会有答案，努力走着走着就会有着落。
1699712099# #可能是因为年龄大了，没什么快乐的事情拿给人分享。那些消极的情绪也选择自己消化
1699853414# #荷尔蒙只负责一见钟情，多巴胺决定天长地久，肾上腺决定出不出手，自尊心决定谁先开口，最后寿命和现实决定谁先离开谁先走。其实世间的感情莫过于两种：一种是相濡以沫却厌倦到终老；另一种是相忘于江湖却怀念到哭泣！梦是个很虚无缥缈的幻想，它存在在心底深处，是你黑暗日子里想要的救赎……
1689241950# #生理上喜欢最重要
1692557811# #这不就是冰棍吗？评论区怎么了？
1691575978# #【梦回大唐】。。梦回大唐，繁华盛世，。千年古都，风华正茂。。江山如画，万里长城，。英雄豪杰，谱写华章。。梦回大唐，长安城下，。丝绸之路，通天下国。。商贾云集，繁荣昌盛，。世界之窗，展现辉煌。。梦回大唐，琼楼玉宇，。金碧辉煌，美轮美奂。。琴棋书画，才子佳人，。风花雪月，诗酒歌赋。。
1698195698# #男人，。千万不能做保安，。不能送外卖、。不能开网约车，。更不能进厂搬砖。。一旦当上保安，。收入低，还失去斗志，。日子一天天过去，。最终一无所长，。送外卖、开网约车，。就是用时间换钱，。还要承受身体伤害。。最惨的是进厂倒班，。比那三个更加辛苦。
1695485360# #清早出门半夜归，茫茫人海我是谁。。打工路上青春尽，年复一年何时回。。他乡孤酒杯中游，半支残烟半生忧。。举杯邀明月不见，酒未入唇泪已流。
1701927286# #以前一直不懂，人怎会依赖一支烟？后来才明白，在一个人感到烦恼无助的时候，那手指上的一点点光真的很温暖……
1698331792# #你瞅她一个小时，她依然不是你的。而你看书一个小时，知识就是你的。吾辈当自强，为中华之崛起而读书，加油！
1690590515# #高中寄读可行吗？。。普高录取一结束，太多的家长在筹划着去更好的高中寄读！那高中寄读到底好不好，不能一概而论，家长更不要盲目寄读，睿哥提几点建议，供家长们参考：。。1寄读有风险，不一定寄读了结果就一定会更好，主要还是要看孩子的学习特点。。2寄读校最好不要比自家孩子的中考成绩超出50分以上
1702863167# #冬季，治愈温暖自己的唯有一盏茶。人到了一定年龄，活的其实已经不是日子，而是被岁月沉淀后的心境，是时光和自我较量后的馈赠。
1698329703# #齐白石的虾，张大千的虎，徐悲鸿的马，王羲之的字，李白的诗，刀郎的歌，许家印的债，白珊珊的腿，你的作品，还有我的穷，堪称十绝
1701926403# #人到了一定年纪，一定要懂得控制住欲望，除了好好上班和照顾好自己，就是要学会享受孤独，不要把宝贵的时间，浪费在自己驾驭不了的人和毫无意义的事情上，好好爱自己，年纪大了，只喜欢有结果的事和说话算数的人，比起心动，心安更重要，比起喜欢，合适更重要！
1699546529# #梦，搁浅于诗歌，搁浅于浪漫。。遇你，我才勇于璀璨。将你这一首歌浅吟低唱。你不必夸赞。请你紧紧的靠近我，把梦续圆.
1699803271# #成年人如果没有点自我安慰的本事，根本撑不到现在，生活就是一堆玻璃渣子里找糖吃，健忘和笑点才是生活的最高配置.
1687446963# #以前总感觉家是最温暖的地方，其实那个家才是自己付出最多的地方，少付出一丁点人家都有意见，你把好心付给谁都会有人说你好，唯独付给家里没有人说你一句好，好像一切都是你应该做的。
1686800519# #有情绪的时候问问自己，是不是又在强求不属于自己的东西了
1702688306# #男人每周交1次公粮，和每周在梦里交2次公粮，有什么区别？。。区别很大，上交公粮，是精满后的适度排泄，不影响身体健康。。。梦中失精，说明身体阴阳失衡、脏腑紊乱了，往往会掏空身体。。。男人就是一个水桶，有的桶严丝合缝，精血充盈；有的桶四处漏水，精血几乎耗竭。。。精血的多少，就主宰人的生、长、壮
1687328982# #回头看轻舟已过万重山，那些自认为走不出的淤泥，回头看看也不过如此的风轻云淡。
1686935661# #花里胡哨，一点用没有
1702211614# #魂不守舍酒易醉，。一杯接着又一杯。。喝坏身体喝坏胃，。躺在病榻才后悔
1696132540# #𝟏𝟗𝟒𝟗-𝟐𝟎𝟐𝟑。𝐇𝐚𝐩𝐩𝐲𝟕𝟒𝐧𝐝𝐀𝐧𝐧𝐢𝐯𝐞𝐫𝐬𝐚𝐫𝐲。。₂₀₂₃.₁₀.₀₁🚩。在我喜欢的秋天🍁。有着最耀眼的中国红🇨🇳。。²⁰²³/₁₀.₀₁𝐈♥𝐂𝐡𝐢𝐧𝐚🇨🇳。。一生所幸生于华夏。祖国快乐我也快
1700610622# #简单的快乐，爬爬山，在山顶吹吹风，看看蓝天白云，忘却市井的繁杂，放空自己，高处自有风景在。
1688567677# #人生最大的无奈，莫过于，家境撑不起理想，能力配不上野心，感情敌不过命运，回报对不起付出。
1702358629# #有水平
1700675202# #一个善良的人如果输了，一定不是输在智商不高上，而是输在信任，心软，善良，重感情，讲义气上，没有其它
1703067316# #时光匆匆又一年，冬日来临，我们需调整心情继续前行。只要心中充满暖意，即使寒冬也能变得温暖。愿你从今开始，所有的不顺都已结束，美好啊一切即将到。从今往后，如此努力的你，必能如愿以偿；如此坚韧的你，必将克服困难重获新生；如此善良的你，必将迎来好运连连。
1697334351# #有些事情除了自己谁也不会懂，有些无奈除了沉默谁也不能说，一个人静静崩溃，又慢慢自愈。时间到了，一切都会过去。
1702601935# #世界上有两个我，一个在黑暗中醒着，一个在光明中睡着；一个假装快乐，一个真心不快乐。。Therearetwomeintheworld,oneisawakeinthedarkness,theotherisasleepinthelight;Apretendtobehappy,areallysad.
1698298586# #不必站在50岁的年纪,。悔恨30岁的生活。。也不必站在30岁的年纪,。悔恨17岁的爱情。。我们不能站在后来的高度。去批判当年的自己。。如果重来一次,。以当时的心智和阅历。还是会做出同样的选择。。学会和解,接受每个新时期的自己
1686982883# #人生终是一个人来一个人去，只有尝尽生活的酸甜苦辣，才能明白人与人都是浮云，不过是你需要在这个社会生存的计量。一个人在路上真实且自我。
1687746159# #轻轻放下忧虑，暖暖拥抱自己，这一生，若已竭尽全力，那就学会顺其自然，风来听风，雨来听雨。
1688312644# #一点小事我就能联想到很多，而且都是往坏的方面想，然后夜里辗转难眠，脑子里跟放电影似的，这局该怎么解。
1688222877# #“自己的感受比道理重要，慢慢变好才是给自己最好的礼物。”
1702344237# #布加迪红龙
1689731733# #“说不出有多难过可我总是发呆。反正就是不快乐甚至有点累”
1691502155# #“人生从来都不完美，各有各的不足，各有各的难处，各有各的烦恼，各有各的生活方式，我们只有过好当下才是最重要的！”
1700209262# #过年的猪，受惊的驴，生气的媳妇，上岸的鱼，这叫四大摁不住。。天上云，地上霜，姑娘屁股，白菜帮，这是四大白。。庙上的门，杀猪的盆，大姑娘裤兜，火烧云，这是四大红。。青草地，西瓜皮，王八盖子，邮电局，这是四大绿。。蜂窝煤，锅底灰，非洲的黑人，衙门的规，这是四大黑。。羊肋排，母鸡腿，五更的
1690029415# #钱是会选人的。。钱是会选人的，选什么样的人呢？那些冲破规则的人。。。问问那些年入百万、千万的有钱人，钱是怎么赚的？多数人会说运气好，你可能觉得他们谦虚或者不愿意说。。。其实，他们可能真的是运气好，有意无意的抓住了一次冲破规侧的机会。。。我们总想凭实力赚钱，但为什么一直没有成功？因为你本来
1696037228# #电影《前任4》的结尾：。“即使我们不是情侣的关系。我也害怕你喜欢上别人。没有身份的占有欲最可笑。没有资格吃的醋最酸。我有一万个想见你的理由。却唯独缺少一个能见你的身份”。其实我更赞同既然分开了就要彻底分开，再也不见，未来各自安好，不合适的爱只会消磨彼此；是再见，再也不见！
1699637544# #“句句未提委屈，句句都是委屈，这辈子欠自己太多，如果可以重来过，我要活成自己喜欢的样子，不再小心翼翼的顾及别人的脸色，对不起那个从前的我……
1695135550# #淡淡的黄昏，轻轻的，坠入静静的夜。
1690366392# #那英：就这样被你征服。杨坤：无所谓，我无所谓。汪峰：请把我埋在这春天里。高晓松：初闻不识曲中意，再听已是曲中人。刀行天下亦屠鹰，。郎才卷土破长峰。。有你横扫转乾坤，。才华横溢压倒松！
1702459359# #走走停停，已过半生，读懂了人心，看透了生活，见证了人心，验证了人性！在这个世界上，真心真的一文不值，并不是你对谁好，谁就会对你好，你的好，人家只会觉得是理所当然，良心这个东西，不是人人都有！你对他的千百次好，抵不过一次的不好！吃十堑长能一智！
1691498579# #这段时间在煎熬在徘徊在犹豫在不知所措的边缘迷茫
1688219280# #七月的第一天希望我喜欢的人和期待的事。在这个夏天通通到来特喜欢每月的一号。好像什么都可以重新开始生活不需要比别人好。但一定比从前好
1703807672# #男女扫码！就可以进行性行为！。日本的做法值得我们借鉴！。性行为，本来就是两情相悦的事情！。但有些人却拿来钓鱼！。比如仙人跳之类的，又比如近日闹得沸沸扬扬的婚内强奸事件！。是的，虽然说这样的扫码进行的性行为，感觉有点别扭，不过事后减少了许多纠纷！。就比如外国的吃饭AA制，同样避免了吃饭你请
1688814336# #愿生活中清醒的歌声永远压过消费主义的叫卖声。愿每个人都能理解自己真正的需求，做一个不被潮流左右的尾款人。曾经我们对于一眼望到头的生活不屑一顾，不甘于“平庸”和“安稳”。但逐渐长大才发现,你必须要么非常努力、要么非常聪明能勉强过上那种“平庸”的生活。
1690467277# #学霸是怎样炼成的？。古代：头悬梁，锥刺股，凿壁偷光，囊茧映雪……。现代：。沉迷教室，放飞自我，神出鬼没，懒不辍读……。无论学霸的哪一种苦读方式都很独特，独特到让你我都无法复制！
1696844164# #旅行的意义是什么？。旅行的意义不是赶路，。不是打卡，不是拍照，。更不是炫耀……。。旅行的意义，。是走不曾走过的路，。是看不曾看过的风景，。是体验不曾体验过的风土人情……。。旅行的意义，。是感受山间的雾霭拂过脸庞，。是感受冰凉的清泉流过指尖，。是感受陌生的故人擦肩而过……。。旅行的意义是，。哪怕身
1688566698# #“每天忙忙碌碌，承载了太多的角色，只是有人不喊疼而已，生活很累，工作很忙，纵使万般无奈，仍要坚持…”
1689064966# #突然有点迷茫，有点难过，人这一生到底为了什么而活，心情可以分享，心事无法共鸣，笑容可以瞒过所有人，心酸却只有自己知道…
1693926052# #不好意思，打扰大家了，最近遇到了很多很多糟心事，整晚整晚失眠。我真的有点想不开了，我可能需要一点陌生的善意，真的有点扛不住了，很累很累。
1700987025# #当NBA球星去了少林寺，谁最霸气无敌呢？
1701331577# #他最后看了一眼中国，然后离开了这个世界。美国前国务卿基辛格去世。纽约当地时间29号，突然传来100岁的美国前国务卿基辛格离世的消息，这位老人是中国和美国两国关系正常化的活化石，对于至少三代的中国人来说，基辛格这个名字是有着特殊的历史意义的。老人见证了太多的历史时刻。。在离世前的几个月，
1696468028# #杨绛先生说：。“事，不能想得太多，。想多了心就乱了；人，不能看得太清，看清了心就凉了；情，不能陷得太深，太深了心就痛了。人活一世，想开了就是幸福，想不开就是痛苦。”。。世间的烦恼，都是心生出来的烦恼，心的欲望无穷无尽，那么你的烦恼便会不断。。。你在意什么，什么就会牵制着你，你什么都不在
1693891206# #原来忙碌，才是自愈一切的良药，虽然会让人疲惫，但会得到丰厚的回馈，让自己忙起来，远离闲和懒，自律上进，才是最好的生活状态！
1703935584# #我问酒，为何而来？酒说，知你心中苦，懂你心中痛，心说，情动心就痛，心也难自控，酒知人间所有苦，心知人间所有愁，人间三分甜七分苦，唯有酒来解忧愁“宁可满身酒味，也不要眼眶含眼泪，苦不堪言的时候，就尽量把自己灌醉”
1693232263# #生活，白天像绚烂的诗，照耀着鲜花、远山、白云，夜晚又像是温柔的橡皮擦，总是擦不掉无尽的星空与来时的过往。
1689307484# #眼睛可以近视目光不可以短浅很多事情不放在心上就是赢
1692625953# #生活不会告诉你路该怎么走，只会教你怎么去适应，每个人都活得不轻松，希望我们，都是苦尽甘来的人，只要在变好，慢一点，也无妨！
1688540402# #如果工作和快乐之间选一个的话，我会毫不犹豫的选工作，因为工作能使人忘记很多烦心事，忙起来就不会想那么多了，快乐自然而然的就有了，不是吗微笑
1703096351# #别回头看，谁都不是原来的样子，生活不是什么都新鲜，安稳比什么都难得，不是岁月消磨了狂野不羁而是故事和责任教会了平凡。生活就是用那一两分的甜，冲淡了那八九分的苦，日复一日的生活也会有新的快乐，阳光正好，微风不燥，不负美好时光，过好自己的生活，该来的都在路上。用漫不经心的态度，过随遇
1690899751# #什么是孝顺？。面对贫穷的父母，钱到为孝；。面对孤单的父母，陪伴为孝；。面对生病的父母，照顾为孝;。面对唠叨的父母，聆听为孝；。面对脾气暴躁的父母，。理解为孝。。苦日子过完了，。他们却老了，。好日子开始了，。他们又准备走了。。尽孝要趁早，莫等黄昏时。。爱别等，孝别迟！。树欲静而风不止，。子欲养而
1700644742# #小时候不懂为什么一根细小的绳子可以栓住一头牛。让其在田间劳作一生，现如今有一把无形的枷锁，把自己困在这方寸之地，原来牛和我都有着各自的致命弱点，牛的鼻子太软，怕疼，我的人生太短，怕穷，牛的一辈子只为青草，我的一辈子只图个温饱，空有人间自由身，却非人间自由人，看似自由自在，实则身不
1700623895# #雪芹一生艰辛有志，憨客，凄风辞，摧肠曲，我把自己给了寂寞，一醉了就入红楼春梦遗无痕，我为何角色扮演，当饮下这餐风饮露，忘了秋日叶落树也寒冷，花在何日落，寒衣调零，买锦书报乎兮夜梦吉祥，有伴了灯，影长夜，她无影，烛心事儿，泪尽无明，灯笼空相伴，只是老尽秋颜，春颜在书，焚了吧，良人好
1688312191# #每个人的生命里，都有这样一个人，绝口不提，却一直都在心里。默默地爱着一个人，有甜蜜，也有心酸，也会心痛。最放不下的人，有着最遥远的距离，不再为难自己，放不下，就好好放在心里，忘不掉，就在记忆里永恒咖啡咖啡
1697083397# #吃饭不是目的，。享受的是吃的过程，。关键是当着所有人的面来这个，。其他人一边观看，一边鼓掌，。这种场合不是同学聚会，。就是女业务员为了拿到订单，。若被她老公知道，。她的结局会很惨！
1703837218# #有一种关系，叫做知己。。知己，如同心灵上的孪生兄弟姐妹，灵魂相似，彼此相知。。真正的知己，不在于朝夕相处，而在于心心相印；不在于语言多少，而在于灵魂的契合。。他们是一生的挚友，是一世的伴侣，是灵魂深处的另一半。。01。知己之间的相识，往往源于一种心灵的感应。。他们相互吸引，如同磁场中的两
1688221453# #心软之人便是无福之人。但心狠要做不到。遇到的人和事冥冥中早已注定，该经历的一样不漏。
1695135521# #夕阳无限好，不到日落，怎知夕阳之美。
1687966536# #别在乎什么天长地久，只要曾经拥有过，就把彼此的美好回忆留在心里，是你的就是你的不是你的在强求也得不到，爱而不得真的很扎心。
1698621434# #五不赴宴。。·1、突发召唤的宴，回避。。·2、已开始的餐会，不入。。·3、为见证或担保的局，避之。。·4、异性邀请的宴席，谢绝。。·5、亲友间的轻松聚集，不参与。。六必到场。。·1、对不熟悉的人设的宴，参与。。·2、领导特别布置的饭局，必到。。·3、有期望结识的人士在场，出席。。·4、有能者相邀，欣然前往。
1695348527# #上个破班。上出了结婚的感觉。就像嫁个不喜欢的人。还要踏踏实实过日子的那种。辞职就像离婚一样。害怕找不到好的下家。。天天想辞职，月月满勤。工资就像大姨妈。一个月来一次。一次不到一周就没了。。太喜欢上班了
1691627279# #中国目前过得最舒服的一群人
1691070859# #“没有很高的情商也没有处事很圆滑的本事学不会甜言蜜语和口是心非我只知道别人如何待我我就如何待别人就这么简单.”
1687013784# #想做个快乐的小废物。混吃混喝无烦恼🧡
1702312253# #一路走来坎坎坷坷，谁的脚下没有血泡，谁的额头没有辛苦的汗水，谁的内心没有暗伤，都是人前微笑，人后心酸，谁不是装作风轻云淡，不断跌倒，不断碰壁，谁不是咬着牙在坚持，历经磨难，谁还不是人前生活一地鸡毛，人后又重新收拾整装待发。，谁又不是用力的活着！努力的活着，我们都一样……
1687695744# #为了生活，为了钱，为了三餐温饱，我们都在做着自己不擅长又不想做的事。
1692951802# #走进中年，便等于走入了人生的秋季，这时候的我们，不管是从容颜上还是思想上，都发生了巨大的变化，尤其是以前那些不能释怀的人和事，如今已变得无足轻重，而且越发感知到除了身体健康，其他真的无可炫耀……
1698016848# #一辈子只要感谢四个人：。病时，端茶递水的人，。难时，背后挺你的人，。苦时，同甘共苦的人，。穷时，借钱给你的人，。其余的都是点头之交！
1703869174# #心里压着事情，但是我谁都不说，沉默不是没有情绪，而是没有说的意义，每次当我需要依靠的时候好像都是我一个人扛过去的，做不到让谁为我心疼，我只能一个人学着坚强。
1689318043# #牛低头是为了吃草，人低头是为了赚钱！别嫌弃赚钱的狼狈和辛苦，当你上了生活的战场，你就会发现，卡里的余额是你最大的底气和体面！
1700963084# #不开心就吃吃吃
1700558902# #牛羊秋花金蟾鸣。麦香清醇味无穷。中原已入三冬雪。榕城依然万古青
1699285989# #经历多了就会看淡很多东西，内心也变得强大成熟，再也不会心浮气躁。
1694618300# #別在吃苦的年纪选择安逸
1698225745# #pi,dai哥就这样轻轻的走了，。他牺牲了自己，。保全了别人。。或许这是最好的安排！。可惜了你的歌舞团！。你就这样在历史的烟雾中消失！。留下往事成烟！。一夜风云散！
1688714135# #路是自己选的，没有输赢，只有值不值得，任何经历过的事情，不是得到就是学到.
1698334609# #我们总是喜欢拿“顺其自然”来敷衍人生道路上的荆棘坎坷，却很少承认，真正的顺其自然，其实是竭尽所能之后的不强求，而非两手一摊的不作为。
1700113940# #懂了，是发生在平行宇宙的事情
1687915703# #嗦个肉可好！
1698016900# #沉得下心来的人，不论遭遇什么样的困境，都能不疾不徐、稳扎稳打。如果你暂时找不到解决问题的方法，不要心浮气躁，试着把心沉下来，先做好手头的事。。再去慢慢分析问题的关键，难题便有可能迎刃而解。沉下心来，专注当下，那种全身心投入去做一件事的过程，会让你获得内在的力量。心无旁骛，坚定向前
1687915891# #年年有风，风吹年年，慢慢亦漫漫。陪伴是这世间最好的爱，可抵达挡世间所有的坚硬，温暖生命所有的岁月，愿我走过痛楚，你不必经历，愿我已有的幸福，你触手可及。
1697606318# #我的路，我承认，我输的一塌糊涂，一败涂地，因为我犯了人生四大忌，心软，善良，重感情，还没有自知之明。。当我被现实碰的头破血流，心伤的千疮百孔，才懂得世界上只有自己最可靠，当我心情不好时，需要人陪，需要人安慰的时候，你才发现，一个莫大的地方，能陪你的，也就是那部手机了！
1698163271# #说实话很焦虑也很迷茫。满脑子都是以后的路该怎么走。一地鸡毛的生活和一无是处的我
1690511591# #十个女人
1701658648# #心理问题主要表现有两个方面，如下：。。第一个，自己跟自己过不去的心理问题，就是自己让自己很痛苦。比如焦虑、紧张不安的情绪，身体长期的不适症状，头晕、肠胃功能紊乱。这些问题让自己很痛苦，但是去就诊做一般检查，又查不出其他明确的疾病。这些情况可以把它理解为给自己造成很强烈的痛苦，但是这
1687968868# #当看到别人幸福的时候，自己也会很羡慕，也会掉眼泪，总觉得这一路走来这么坎坷，我也该幸福的，好像这个世界谁都可以幸福，唯独我不行……
1696938886# #日子越过越穷，年纪也越来越大，我的人生路，充满了迷茫，无助的让人崩溃，说实话很累，一直在考虑以后的生活。这一路走来，我什么苦都没说，我只是心疼我自己，曾无数次想与世界告假，又无数次在自我安慰中坚强度过，因为责任未完，我又怎敢轻易长辞。
1696734710# #时间走得真快啊，2023就快过完了，明年再也不许什么愿望了，一年总想着比一年好，可是一年却比一年差，一年比一年累，总是安慰自己再熬一熬，再坚持一下就过去了，可最后却还是一事无成。
1699571162# #福州地铁第三期，未来利好福州市民的出行
1698335934# #奔四了，上有老下有小，正儿八经上班解决温饱，本来想闯一下，无奈理想很丰满，现实很骨感捂脸捂脸捂脸现在啥也不是，啥也没有了，最后没脸回家了泪泪泪
1701003869# #黄墙青瓦，却艳色无双。沐熹光，笼月华，难描难画。小轩窗，咖啡香里日月长。——四坪如画
1701299873# #往后余生一定要珍惜这俩种人:一种是没有义务，却愿意陪着你的人；一种是没有利益，心甘情愿为你付出的人。电话要打给一通就能接的人，信息要发给一看就回的人，笑容要留给让你开心的人，爱要留给珍惜你、惦记你的人！！！
1696266334# #分享图片
1700624003# #有一天，我去世了。请你不要靠近我的尸体，因为我已经没有力气伸出手帮你擦干眼泪。有一天，我去世了。恨我的人，翩翩起舞，爱我的人，眼泪如露。第二天，我的尸体，头朝南，埋在地下深处。恨我的人，看着我的坟墓，一脸笑意，爱我的人，不敢回头看那麼一眼。一年后，我的尸骨已经腐烂，我的坟堆雨
1697727140# #“人生不过三万天          。健康快乐最值钱”
1703205917# #“如果我不曾见过光明，我本可以忍受黑暗”这句话说的很有道理。。。如一个人一生下来就是一个瞎子，他从来没有见过五颜六色，那他就会用听觉、嗅觉、触觉去感知这个世界的鸟语花香，他也会幸幸福福地度过此生。。。如一个人一生下来就有一双明亮的大眼睛，由于某种疾病或者意外而失去了光明，那这种打击肯
1693443758# #实话实说，目前五五开的比例下，普高最后面的一批学生已经学不明白了，再扩大普高招生的话，也就是增加专科学生数量，只是把矛盾往后推迟三年，这期间，普高学生的心理问题会更加突出。长远来看，应该下点功夫好好发展职业教育，几十年前的中专很香，成绩好的才选中专，不好的被迫选普高，不就是那时中
1696034856# #杨绛先生：。“上班最大的意义不是那点工资，。而是工作能让你有规律的生活，有见人的机会，有稳定的社交圈子，还有来自客户同事或多或少的压力。一来可以锻炼心智，二来能促进你不断前进，不至于生活越来越堕落。”。。人活着，要有自身的价值所在，这个价值一定来自于劳动，每一天有事可干，每一天可以在
1699724358# #家道中落，贤妻卖艺，请大家多多支持
1698492922# #鄙人出生乡野，落地时天无异象，相貌平平，亦不聪慧。耕农之家，父母识字略过百。家中寒舍几间，非书香门第。几亩薄田已刨食，得以苟活幸存。承蒙时光不弃，父爱母恩，方能蜷缩在这万丈红尘之中，战战兢兢，如履薄冰。十年学堂，混至初本。未建盖世功勋，他乡漂泊数年，如遇良人如斯，遇恶人如虎。尝人
1689634561# #高中选科选专业避坑指南。医生——老来香，难出头。教师——包分配，有大坑。土木——进工地，吃资历。石油——学历高，院校少。地矿——看学校，较冷门。电力——学到手，不用愁。烟草——待遇优，挤破头。司法——人脉广，吃学历。铁路——分数低，好就业。通信——好就业，分种类。计算机——高工资，慎选择。金
1699683400# #男人会做饭，生活更浪漫
1689592237# #如果没有考上高中，千万不要花重金去读私立高中。我从事教育行业已有近10年，每年最可惜的就是那些没有通过普高线却花钱去读私立高中的学生。大家一定要记住，选择升学方式时要根据自己的分数段来定。如果你的分数较低，进入的私立高中一定会让你选择艺术专业。然而，私立高中的学费加上艺术培训的费用
1689298563# #每个人人生轨迹都不一样，一马平川亦或是跌跌撞撞，从路人甲到路人乙，从邂逅到永远，形形色色的过客，不必过分在乎身后的飞短流长，怎么乐怎么找，人生如梦转眼百年，42岁，你还能保证你再活42岁吗，愿你往后余生像我现在正在喝的这碗鸡蛋汤，又热乎，又营养，又好喝！
1700459004# #人到中年，需要一个知己，不能朝朝暮暮，不需要卿卿我我，只要心有灵犀。。真正的知己，可以随时随地聊天，彼此关心一辈子。如果是异性知己，聊天也有“度”，不打扰对方的生活。这样的感情，胜过亲人，犹如爱人。唯有拥有知己的人，才懂得。人到中年，有一个人，可以心有灵犀，是何其幸运。
1701594721# #挺喜欢的一首歌词。地狱天堂。如果在黑夜光就是天堂如果在沙漠水就是天堂如果你累了床就是天堂如果你饿了面包就是天堂如果你迷失方向如果你绝望天堂之路就会向地狱伸长如果你不断向往不断有梦想地狱深处也能够看见阳光如果你病了药就是天堂如果你冷了火
1699879946# #阿娇钟欣潼，正儿八经的样子挺乖！。明星的内心就是强大，如果是普通女人经历过那些事，早就不敢出来了！
1691497675# #该黄的都黄了，该变的也都变了，让你感动的是细节，让你崩溃的也是细节。
1703152168# #雄性喜欢屁股因为从最本质上来说，dna要繁殖，骨盆的大小决定是否好生养，所以雄性喜欢大屁股的，或者说臀型好的，这是原始的繁殖本能决定的审美。而雌性喜欢晒屁股，其实就是在向雄性展示自己的生殖能力，在动物的世界里没啥问题，本能决定。只是人的话肯定有些人会不好意思，做不到这样。
1691025032# #成年人的世界，崩溃无声，不过一杯酒的时间，吐完哭完还是要回到那个一地狼藉的生活。
1700008823# #烟爱上了手。手却把烟给了嘴。嘴亲吻着烟。烟的内心却给了肺。肺以为得到了烟的真心。却不知道伤害了自己……。。借话闲聊；烟在怎么燃烧，也是”心”的意思，(满足自己的嘴瘾)香烟到头终是灰。。人生，何尝不是呢，千巧百能，呼风唤雨，到头来也是灰(终结一生)，我的意思是，不执着什么事情，尽心尽力就好。。
1695437961# #人生第一课你没有那么多观众。人生第二课你不是谁的最好朋友。人生第三课少跟神经病生气。人生第四课健康最重要。人生第五课接受自己的平庸。人生第六课做你自己。人生第七课爱人先爱己。人生第八课勇敢的人先享受世界。人生第九课学会拒绝。人生最重要的一课你永远是最好的自己
1700963146# #生活也要五颜六色吖
1687135821# #大学学费普遍上涨，最高上涨了50%，网上是骂声一片。但觉得最坑的还是80后，这一代人再被国家玩下去，都快集体自闭了。。为什么这么说呢？原因如下:。1、他们出生时，赶上国家实行计划生育他们很多都成了独生子女，没有兄弟姐妹照应，赡养父母压力山大。。。2、他们自费上小学时，大学免费；等他们熬到上大
1687414735# #岁月悠悠，又至端午。祝家业平和，花朝月夕多胜意。愿人间芳华，岁岁年年长安康。
1688267078# #人在年轻的时候，可以逃避很多东西，但在承担责任的那一刻，你就没有资格年轻了;工作你得有，家庭你得顾，孩子你得护，形象你得树。十年前，连多愁善感，都要渲染的惊天动地，十年后，越痛越不动声色;越苦，越保持沉默。时间磨去了年少轻狂，也渐渐沉淀了冷暖自知。去做和你年龄相匹配的事，这叫责任，
1703162413# #一年又要过去了，年轻这个借口，你还能用多久
1703344159# #今晚还是冷了，搞点暖和的
1692625579# #人生有那么一首诗，往往是当你拥有它的时候你没有读懂它，而当我们能够读懂它的时候它却早已远去，这首诗就是青春。
1687852720# #酒喝得再多，也不会忘记回家的路，心情再差第二天也会准时爬起来，如果你要问我是什么样的人，我回答不了你，半生已过。经历了太多，改变了性格学会了沉默。。
1687840712# #婚姻太长了，长到爱情耗尽，只剩柴米油盐，你就像个无家可归的孩子，过后你才明白，你的避风港不再是家，不再是爸妈，而是一个人擦干眼泪咬牙扛下所有。
1702797642# #老师说:。格局是看不见别人的坏，境界是总能看见别人的好。。看人之短，则天下无一可交之人；看人之长，世间一切尽是吾师！
1687758513# #声东击西，从莫斯科到基辅？有人说，瓦格纳“兵变”，大概率是演的双簧戏。。在核武入白俄罗斯后，瓦格纳创始人也“逃亡”的白俄罗斯，是不是意味着俄乌冲突即将进入下一轮？。一日兵变真的亮瞎了全世界许多人的眼睛。在这24小时里，各路神仙大显神通，表演的淋漓尽致，众生相下，着实是应合了一个道理：
1693423478# #围着粪坑打🪰，比划两下，因为都知道打不完
1692667543# #“只不过是恢复原状罢了我本就一无所有”
1699972543# #事业迷茫的时候，出去旅游才能找出答案
1695000088# #人都说顺其自然，其实是别无选择。因为无能为力，所以才顺其自然。
1689415719# #人生不易，不要笑话别人，家家有本难念的经，人人都有难唱的曲，再风光的人，背后也有寒凉苦楚，在幸福的人内心也有无奈难处，谁的人生都不易，笑人等于笑己，尊重别人就是尊重自己！！
1694878629# #顺其自然吧，不是每个问题都有答案，也不是每件事，都能如你所愿。
1700961776# #最好的尊重，就是懂得给别人留体面！
1686963345# #老子问三儿子：学英语有什么用？。三儿子说：中考要考。。老子问二儿子：学英语有什么用？。二儿子说：高考要考。。老子问大儿子：学英语有什么用？。大儿子说：考托福去留学。。老子问三个儿子：你们为什么去留学？。三个儿子异口同声回答：留学了可以在国外找工作。。老子最后摇摇头边走边骂原来学英语是去给
1694277360# #也不知道怎么去教育孩子，一边崩溃一边治愈，希望他好，又不希望他太累，现在我每天能做的就是在外面生气了不把气带给他，每天回家打开门都是开心的，给他一个温暖的拥抱。
1700927023# #每一个灵魂都是孤独的舞者，纷扰尘世，一个人独舞，舞出璀璨人生，阡陌凡尘给予的，不是我们所希望的美好与梦想，而是那份用青春与汗水，换来的酸甜苦辣，柴米油盐，生活教会我们不断妥协，不断向现实低头。回首过往，已经把青春的美好，铭刻在那面记忆的墙上，发现一切的美好，已遗落在来时的路上，似
1695997626# #心情不好的时候，就出去走走，一个人，一条马路，吹吹风，心里就释然了，就会感觉一切都没有那么重要了！
1697127346# #王小波曾说：“性是人类最原始的自然需求，和吃饭睡觉一样，简单而美好。”。。性是上天赋予生命的一种权利，也是一种原始的自然需求，谁都离不开，而谁都遮遮掩掩。。。既然拥有了性，就是正常的，享受性带来的快乐，耶并没有什么不好意思的。。。若是懂得，也就会明白，这更是人类维系男女关系的一种重要方
1699725053# #我以前说我不喜欢骚的。现在发现以前我挺能装
1700927427# #每一个灵魂都是孤独的舞者，纷扰尘世，一个人独舞，舞出璀璨人生，阡陌凡尘给予的，不是我们所希望的美好与梦想，而是那份用青春与汗水，换来的酸甜苦辣，柴米油盐，生活教会我们不断妥协，不断向现实低头。回首过往，已经把青春的美好，铭刻在那面记忆的墙上，发现一切的美好，已遗落在来时的路上，似
1699711616# #想。。要。。做。。个。。好。。梦。。晚安💤⬇️⬇️⬇️
1688259933# #啤酒烧烤约起
1697162510# #今天坐在阳台抽了根烟。一晃发现自己已经不是18岁了，。而是42岁的中年大叔了，我的50马上就要来了，回头看18岁已经是很久以前的事。时间好不禁用，抬眼已是半生。。人生最迷惘的阶段就是，未曾老去，却不再年轻。。我以为我的40发还很遥远·
1693231496# #我怎么会变成这个样子，我也不知道该怎么做，能做什么，总以为自己很强大，能扛过所有的委屈和心酸，可是当我闭上眼睛的一瞬间，那种压抑的情绪没有人比我更清楚。
1695685966# #国庆八天，不出意外会这样，。29号全国高速堵车，。30号堵车还在继续，。一号各处景点排队，。二号全国酒店涨价，。三号游客到处被宰，。四号买不到回程火车票，。五号高速又堵车了，。六号东南西北都进不了城。。哎，你说我猜的准不准？
1689597244# #世间万物都在治愈你，唯独你自己放不过自己……
1690297340# #王者归来，气吞万里河山！。王者归来！定海神针！。秦刚被免，王毅重新出山，老将披挂上阵，威风凛凛！非常之举，力比千钧，常使英雄泪满襟！。我堂堂大中华，威武！
1694474805# #各种胸型一览。。1.圆盘形；2.鸟嘴形；3.下垂形；4.半球形；5.水滴形；6.圆锥形。
1687968462# #“如果你不觉得，十年前的自己是个蠢货，那说明这些年，你根本没有学到什么东西，不接受反驳…”
1694344566# #渐渐懂得，与其诉说。不如闭嘴，与其争辩，不如沉默！尝遍了人生的酸甜苦辣，才懂得凡事都要靠自己。
1689467657# #上面建了各种各样的房子，老板很任性
1688563053# #眼睛好累啊脑袋还不想睡什么都在退步只有熬夜在进步。
1690650491# #这次强台风，福州最大的损失，估计就是泡水车的损失。那些今年刚买车的，特别是贷款买车的，尤其是买几十万上百万豪车的，估计都疯了。台风一来，就成了泡水车、废车。这样一对比，房子降价什么的都是洒洒水小意思了杜苏芮或成新世纪影响最大台风之一福州这会儿好像已经完全风平浪静了。这次台风，
1697973378# #其实我早就死了，死在了卑微的成绩里，死在了复杂的人际关系里，死在了无望的感情里，死在了虚无的回忆里，但我好像还活着，活在生活的压力里，活在社会的角落里，活在亲人的期盼里，活在儿时的梦里…
1692623456# #“我没难过可我一直发呆感觉空空的眼泪莫名的掉我好像真的不快乐”
1687746140# #烂完这个月，我就烂了大半年了，真的好累，希望下半年能够不这么糟糕，是我在这疲惫又无能为力的日子里的唯一盼头了。
1703495199# #上班的终点，养老式上班
1690450514# #快递公司的情况比较复杂，快递公司副总前两周已经不在了。情况应该还在核查，希望不会出现最可怕的情况。。当然，有网友说快递点、快递员主管都泄露了，我觉得应该还没有那么悲观。第一、总经理的业务不会透露给家属，这是绝对的纪律。第二、总经理已经很少管理具体事务了，更多只能是做发展战略、
1697516500# #“人为什么要考虑的那么远呢。说不定都活不到那个时候呢”
1695913836# #灯火映万家，团圆共此时，又是一年金秋月，秋风兮兮庆余节，愿花长好，月长圆，人长久，家兴百合，长安，常安，月圆，人圆，事事圆满。
1693924136# #曾以为林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时可见你，后来才发现林深时雾起不知归处，海蓝时浪涌望而却步，梦醒时分夜绪惊慌失措，不见鹿不见鲸亦不见你。。。年少时春风得意马蹄疾，不信人间有别离，多年后才明白，风月无情人暗换，旧游如梦空肠断！。。原来真正的离别不是桃花潭水，不是古道长亭，而是我们已经
1689762999# #“不要责怪任何人合得来好好相处多多关怀合不来保持距离假装糊涂与人相处切记这三点尊重是标配靠谱是高配厚道是顶配”
1690100620# #小时候不懂为什么一根细小的绳子可以栓住一头牛。让其在田间劳作一生，现如今有一把无形的枷锁，把自己困在这方寸之地，原来牛和我都有着各自的致命弱点，牛的鼻子太软，怕疼，我的人生太短，怕穷，牛的一辈子只为青草，我的一辈子只图个温饱，空有人间自由身，却非人间自由人，看似自由自在，实则身不
1692882705# #讨厌早晨，一睁眼就得为了生活奔波，喜欢夜晚，可以安静的休息，疲惫的身体才能放松没办法在这个现实而充满金钱的时代，成年人的世界，钱是活下去的筹码。并非多爱钱，只是无奈，没钱寸步难行，一睁开眼就需要钱的年代，不怕没命，就怕没钱…
1687444877# #“一路走来我什么苦都没说只是心疼自己如果当初没有走错路那现在会不会快乐很多”
1702481665# #人常说，不要轻易考验人性，。除非你有足够强大的内心去承载失望的后果。。。而我就是喜欢考验，因为这是我的方式。。不论是事业合作谈判，还是用人识人，。因为考验，可以为我节省精力与时间，。通过细节就能判断出值得不值得，。决定加投还是及时止损。。然后把精力时间投入到更有意义的事物。。。失望与看清算
1703893999# #想念你的人永远比你主动，喜欢你的人永远不会嫌你烦，在这个熙熙攘攘的世界里，没有那么多为什么，心甘情愿其实就是最好的答案。
1693818663# #中年人的同学关系：。一：基本是不会有聚会了。。二：同学群一年也不会有两个人说话。。三：再也不会有人在群上炫耀了。。四：大家的生活都发生了极大的变化，。五：同学聚会上来的同学不多。。六：聚会上的同学多数是攀比心比较强的人。。七：中年的同学聚会，更多的是攀比。。八：如果没有利益关系，中年同学
1696604506# #口味有点重
1687107405# #请你用绝对清醒的理智去压制你不该有的感情，世界上无法言说的遗憾，它藏在眼泪里，落在岁月里，输在倔强里，然后消失在人海里
1703067372# #我干嘛非得活在别人的嘴里呢？我活在自己身上不是挺好吗！尼采说；当你凝视深渊的时候，深渊也报以凝视你，它也在凝视着你。有一千个人在评论你，这一千个人的评论呢！可能有一百个人说的；你喜光听、呐九百个你都不喜欢听。那你不喜欢听能怎么办呢！你去跟他们解释吗？没有必要去跟他争什么“始于误解
1697018707# #这两天在网上看到一个话题，中年人的世界，还有爱情吗？有一个回答引起无数人的共鸣，中年人的爱情很隐秘，它是一种与理解之上的懂得和尊重，是两个灵魂在寂寞荒野中的搀扶前行。到了一定年龄，你会发现，你需要的不仅仅是一个异性，而是一个可以沟通的灵魂。有着相同的爱、眼界、和格局，还有其他人不
1703778116# #酒这个东西，要么不喝，要么喝醉，半醉不醉不是心酸就是流泪。
1692725576# #多巴胺分泌数量排名：。。第一名，男欢女爱。第二名，还清债务。第三名，吸烟。第四名，工资到账。第五名，涨薪。。看来谈恋爱是最容易让人快乐的事情啊！
1702138237# #真的太喜欢那种聊天能秒回，走开了还能告诉你去干嘛的人，洗澡时还能手擦干回你信息的人，你们遇到了吗？
1687534606# #泰坦号确认已全体遇难！残骸找到了！距离泰坦尼克号船头200米处发现了泰坦号潜水器的残骸，根据残骸初步判断，是发生了内爆而导致解体。也就是说，潜水器里面的一切物体包括人瞬间被3000多米水深的强大压力压成碎渣。就像瞬间被踩瘪的易拉罐，相对于窒息应该是一个比较没有痛苦的方式了，五个亿万富翁
1701855064# #男人如果长期不碰女人，。会变得生龙活虎，精神倍增，走路带风，。女人如果长期不碰男人，。就会开始内分泌失调，长斑长痘，月经不调，。脾气暴躁，容易衰老，。其实男人就是女人的美容神器，。女人需要男人的滋润与呵护，。事实就是如此，不信你可以试试看。
1687450139# #不出百年，这个世界就跟你没了关系，任何你执着的东西，终将毫无意义’！！！！一辈子，无非就是生你的，你生的，爱你的，你爱的，生命如昙花，短暂而脆弱，错与对，爱与恨，失与得，都会随着生命的结束而不复存在好好爱自己，好好爱你所爱的人，珍惜当下，不留遗憾。敬我们必死无疑的一生。
1688711078# #“所有的东西都抵不过时间和现实，让人成熟的从来不是年龄，而是经历…”
1699868624# #如果飞机的座椅都改成这样子的，你还会坐飞机吗？
1700555526# #没有人不遗憾，只有人不喊疼，我本以为人生最大的遗憾是，所爱隔山海，山海不可平，后来才知道，海有舟可渡，山有路可行，山海皆可平，难平是人心，即便是盛世长安三万里，不也处处写尽了遗憾，无人不冤，有情皆灭，一切都在变化，且都难随人心，就像人一有两撇，一撇写进前半生，写的是执着，一捺写进
1700645131# #小学一走就是一天，初中一走就是一周，高中一走就是一个月，大学一走就是半年，打工一走就是一年，人生一走就是一辈子，到底什么样的终点，才配得上这一路的颠沛流离！十年笛子，百年箫，一把二胡拉断腰。千年琵琶万年筝，唯有唢呐震乾坤。
1703200130# #对的人，兜兜转转还是会相遇，错的人，晃晃悠悠终会走散。我们这一生，不需要刻意去遇见谁，也不需要勉强留住谁。”。释迦牟尼说:“只有很深很深的缘分，才能在同一条路上走了又走，同一个地方去了又去，同一个人见了又见。”。命中注定的人，无论经历多少波折和曲折，终究会相遇，而注定要分离的人，无
1703439116# #董宇辉的东方文旅卖不动。董宇辉的东方文旅卖不动。董老师入驻了东方文旅，。随之东方文旅的粉丝大涨，。由此可见董老师的人气和丈母娘的喜爱。。但是随之而来的文旅销售却没有太多的变化，。究其原因是销售的产品价格太贵，。起步就是一万，。甚至需要好几万才行，。与之前的399都嫌贵的洗发水相比，。简直是悬
1700373392# #你的形象挺好的，粉丝量和浏览量也不错，但是你现在的创作已经到了一个瓶颈期，很难再有突破。我给你个建议，你可以试一下跟企业或者其他个人合作，拍一些其他的类型视频。比如跟我合作，去民政局那边领个证儿，然后日常记录一下我们的日常生活和孩子的快乐时光，在你作品升华、能力提升的同时，你的播
1697947085# #这个时代不缺笑话，缺真话；不缺感情，缺真情；人的嘴，是最靠不住的一个部位，它能甜言蜜语，也能搬弄是非，它能海誓山盟，也能口是心非，所以才有后来的沉默是金；保持快乐的三大秘诀，无所谓，没必要，不至于；把自己的身体照顾好，把喜欢的事情做好，把重要的人善待好，一切都会越来越好。
1699954095# #爱过，痛过，恨过，疼过，等过，想过，念过，醉过，笑过，哭过，泪过，伤过，有过，梦过，望过，懂过，倾听过，难过过，无助过，彷徨过，忐忑过，犹豫过，快乐过，悲伤过，无奈过，伤感过，忧伤过，心醉过，心碎过，深爱过，考虑过，纠结过，憧憬过，想象过，改变过，相聚过，爱从未来过……
1700571986# #晚上的四人聚会，结果酒水点成功了，菜点了，没有下单成功。店家送了一碗花生米，然后干撸了两瓶，叫了老板过来。朋友：我们的菜呢？。老板：你们没点啊，我以为你们在等朋友过来再点。朋友：不可能，点了，你看看。老板：没有，系统没有。朋友：有，你看，下单成功啊。老板：这个单是。。。酒。。。。朋友：
1703692717# #不喝趴不回家
1698930441# #谁还没有点遗憾呢？只是不喝酒的话，大家都很难说出口而已！
1698276597# #有没有感觉？。人到中年，。幸福感全都来自于孩子的一切，。什么钱啊，名啊，利啊，。好像都不能让我觉得开心与幸福，。只有孩子的学习成绩，。一次次月考，周测，家长群里都热闹非凡。。哪怕老师对平时的作业提出的表扬，。都能让我高兴很长时间。。陪读的妈妈们，都是早上回老家，晚上去陪读的出租屋。。一天也
1690210245# #“人该有多失望，才会选择闭口不言，原来情绪到点了，真的可以沉默，一句话都不想说，保留沉默的权利，这是心疼自己最后的方式”
1687684257# #志不立，则天下无可为之事。
1687431919# #“当生活再也没有惊喜和感动，你会发现，其实孤独，就是最大的自由．”
1689321158# #远景近景，都是美景！你看远处的风景，。我看近处的风景！
1687009971# #人品是一个人最好的运气，心态是一个人最好的风水，人生没有那么多来日方长，过好当下。。。
1701945811# #爱发圈，只是热爱生活记录生活，没别的意思，打招呼不理会不是高冷，因为我没想任何人。
1696034730# #电视剧《人世间》中有一段台词很是经典：“走的越远，见识越多，认识的人越多，你就越能体会到，人这一辈子，你真正在意的同时，又在意你的人就那么几个，这几个人就是你的全世界。三两知己，爱人在侧，父母康健，听起来平淡无奇，但已经是中等偏上的答卷了。”。。人生天地间，一辈子很短，若是回眸，也
1687011040# #她怎么就被热搜了，。衣服不短，。没有暴露任何部位，。上身防晒衣，。下身防晒裤，。这种材质比较薄，。比较软，。夏天穿很舒服，。现在满大街的这种着装。。没有任何问题，。唯一的就是露了个肩带而已。。没懂她穿衣哪里出问题了？
1696517394# #QQ不响了。微信没声了。游戏也玩腻了。习惯性打开抖音，听着自己喜欢的歌。安静的翻着朋友圈，看着别人的故事。心里涌出莫名情绪或是嘴角不轻易上扬。如果你也是这样，那样的我们就真的太像了。
1703608719# #福州最穷的十大区县：。第1名、永泰县：365.6亿元。第2名、平潭县：367.71亿元。第3名、罗源县：417.00亿元。第4名、闽清县：446.26亿元。第5名、马尾区：675.34亿元。第6名、台江区：679.57亿元。第7名、连江县：731.46亿元。第8名、闽侯县：1009.20亿元。第9名、仓山区：1045.07亿元。第10名、晋安区
1697338582# #岁月与秋色，轻落一地念，但愿这个季节，阳光有温，可暖四季萧然，清风有闲，可拂万般悲欢。
1702527993# #2023.12.13。很真实的一段话：。三四千的工资不敢请假，一天一百元，每天闹钟一响，满脑子辞职，却月月满勤，从未想过这个年纪的我们，为了生活竟过得如此狼狈不堪。。闯荡社会几年明白了，人没有背景，没有机会.没有贵人，老实说，是很难成功，不是靠几句鸡汤就能成功的，这就是现实，。熬过无人问津的寂
1701337687# #十几岁就出来打工，一没文化，二没背景，。只有一双勤劳的手，想要的东西，都要靠自己努力去挣，别人给的，不仅要还，还带着利息，。这一路走来，最不容易的就是自己，苦了累了都是自己扛，太多的无奈和心酸，究竟什么样的终点，才配得上这一路的颠沛流离。”
1696734995# #孤独是一种享受，孤独是脱俗的姿态，孤独更是最好的……
1698565331# #男女关系大多数都是这样的结局，男人刚开始很喜欢你，主动找你，信息秒回，等你接受他了，就变成你主动找他去，发现信息半天才回，等你察觉他的冷漠，开始控制自己，想抽心抽身的时候，却发现自己，怎么也控制不了他的心，寥寥无几的关心，原来的想你，变成了打扰，到最后先说爱的不爱了，后动心的不死
1688187494# #天气太热了，能出去挣钱的，已经不是穷的事了，那都是亡命之徒。
1696608398# #瞧不起我的人，我也无所谓我也不会去巴结它，说我不合群也罢我也无所谓，每天把自己的日子过好就行，一人一世界照样过的嗨！棒棒糖棒棒糖棒棒糖
1700093934# #远远听得晨钟响了，旭阳缓缓东升，透过门前的枣树照进些许光来，我知道该起了，心想着该去哪儿解决一下早餐，毕竟是要吃了早饭才好上班。
1698853337# #辜负一个既深情又很好的人，Ta以后会遭报应吗？有个高赞的回答说，不会有报应，但以后Ta慢慢会意识到Ta错过的是Ta人生曾拥有的天板。Ta能辜负你，说明Ta对美好事物的感知力不强，而这种天赐的机缘，上帝不会给Ta第二次，大家都好好的继续往前走就行。只是Ta之后的运气会均值回归，你的运气也会均值回归
1692108506# #同样是咸鱼，为什么他们都翻身了，而我却粘锅了，因为...我忘了加油
1690355268# #孩子刚出生的时候,我感觉能把他培养成天才,后来感觉能上个普通大学就行，再后来感觉能健康成长就好,现在感觉不气死我就行。
1687879938# #让你病的人，。给不了你药，。给你药的人，。不舍得你病，。在乎你的人，。风吹草动都心疼，。不在乎你的人，。狂风暴雨夜无声
1690449114# #这首歌一出，风在吼，羊在叫，那鹰在咆哮，矮大紧在暴跳。
1696239112# #其实最适合你的人，从来不是那个爱而不得的人，而是看透了你的脾气，依然什么都不管还愿意留下来陪你的人。
1690352005# #“我对这个世界最大的误解就是，我以为只要我真心对待别人，别人也会真心对待我，后来我才明白，原来一切，都只是我以为！”
1703935693# #吃吃吃鸡🐔！～
1702527438# #夜里无人点燃烟、一吸一吐夜难眠。生活困顿三十载、富贵到头靠老天。烟到尽头全是灰、人到困境无人陪。酸甜苦辣心中泪、空留一世涂伤悲。香烟不解人生苦、烈酒难消世间愁。茶若醉人何必酒、唯有碎银解千愁
1701185752# #其实，感情是聊出来的，不聊自然就断了，在这个快餐式的年代，喜欢又怎样上了床又怎样，虽然暖昧那一会儿像极了爱情，可他终究不过是个网络，网一关，好友一删，便是一别两宽。好多人都觉得是相见恨晚，一聊就觉得遇上一个懂自己的人，其实一切都是自以为是，哪有那么多天长地久，说好的一辈子，其实就
1702865566# #每次站在这面镜子前。就不自觉的拿出手机。自恋是一种病…………
1702214119# #成年人的友情是取舍，不是迎合。
1701961454# #生活需要情调，再坏的心情也会被茶治愈。
1701571722# #简单到复杂，是前半生的阅历。。复杂到简单，是后半生的修行。。看透复杂是能力，。选择简单是境界。
1700838147# #小时候觉得忘带作业是天大的事，高中的时候，觉得考不上大学是天大的事，恋爱的时候，觉得跟喜欢的人分开是天大的事，到现在回头看看，那些难以跨过的山，其实都在不知不觉中跨过了，从前以为不能接受的，最后也在时间的磨合下，慢慢接受了，生活充满了想象，遗憾也不过是常态，其实人生，就是一个享受
1698139377# #识人术：。。1.不管在哪里，叽叽喳喳的都是穷人。。。2.不管对谁，客客气气的都是有素质的人。。。3.老老实实的都是胆小怕事的人。。。4.欺软怕硬的都是缺乏自信的人。。。5.嘴巴快的人没城府。。。6.开口就说“我有个朋友”的人没真本事。。。7.不喜欢麻烦别人的人也不喜欢别人麻烦他，不懂应酬。。。8.人前话不多说，
1698916271# #这个美女正面就很美，哪知道背面更是秒杀抖音百分九十九的美女，她没有做什么诱人的动作，但是看起来特别特别舒服。
1689771319# #“一个人独立闭嘴消化承受沉默发呆好像不该这样好像只能这样”
1692374751# #风景因走过而美丽，命运因努力而精彩，日子在忙忙碌碌中充实，生活在粗茶淡饭中生香，人生在坎坷挫折中历练，只要心中有光，每一天都充满阳光！
1702978607# #落叶不知秋已去，冷雨方知已是冬。
1697336018# #世界上最贵的税叫认知税人的一生都在为认知买单
1686841143# #前半生寻找自我，后半生放下自我
1700475069# #“一朵莲花两边翻，一条鳝鱼里边钻。”。“莲花夹住鱼的头，一股清水往外流。”。“站时荷花紧闭，蹲时牡丹盛开。”。“虽然不是大海，每月都有潮来！”
1689415640# #男人一旦到了中年，除了挣钱就是享受孤独
1702859209# #女人的爱，男人的性：。女人一定要明白一个事实，在男人的世界里，有性才能产生爱，性是男人的口粮，饿了会饥不择食性必须要有，如果想让男人爱你，你就在性上，使出你的独门绝技，惊艳他。。男人也得明白，如果你要获取一个女人的性，你首先得爱她，疼她，宠她。。因为女人先有爱，才会放松身心给你性的
1694817658# #火箭杀入决赛，又是一波4连胜，过程和希金斯后4局类似，又是最后时段大爆发，估计结束后又是一场火锅庆祝，同一班食客，但菜品更丰富，因为今晚的火锅是以十万五千镑打底，鲍参翅肚不在话下，。这就是火箭喜欢上海大师赛的原因，有球赢，有火锅吃，有为他拍烂手掌的观众，他是行走在国际大都市的斯诺克
1702359965# #男人一旦过了40岁，最怕的五件事，一怕挣不到钱，二怕年迈的父母生病，三怕老婆不理解，四怕自己突然倒下五怕听到伤感的音乐以前我不认命，现在我信了，不是人不如人，而是命不如人，有的人什么都不用做，坏事做尽却幸福一生，而有的人天生善良，可人间疾苦一样都没放过他，没有悲伤，没有眼泪，也
1687749612# #无论什么关系，在一起的时候一定要多看对方两眼，因为分开后常联系这句话是假的，没有刻意的见面，也许就真的不会再见了，再见容易，再见真的很难…
1703231102# #在这瞬息万变的世界。我们无法预料明天会发生什么……。余生不长，珍惜眼前活在当下。你安好，我无恙，便是这世上最静好的时光。
1701736140# #最吸人气的六所师范大学。。1:北京师范大学。2:华东师范大学。3:华中师范大学。4:东北师范大学。5:陕西师范大学。6:西南大学。这6所大学都是教育部直属的师范大学，因为他的公费师范生招生太吸引人气了，上学不仅不收学费，还给你发生活补贴，每人每月600块，教师资格证都不用考，直接给你发，工作也不用找，
1703208388# #冬至了，方觉岁月太匆匆，这一年又接近尾声了，愿你失去的都释怀，喜欢的都拥有，愿你冬至有饺子，有家人做伴，愿你食全食美，轻守烟火，平添安暖，平安喜乐，温暖幸福！
1697239486# #“很多事情尽了力就够了，每个人都有一段艰难的时光，但总会过去的”。
1702139294# #岁月悠然，茶知冷暖，给灵魂一个出口
1698683372# #《骆驼祥子》里有一句话，说“这世间的真话本来就不多，一个女子的脸红，胜过一大段对白。可自从有了胭脂，便分不清是真情还是假意”
1698483555# #当一个男人负债累累，穷困落魄的时候哪怕你人品再好，在善良，在顾家，别说是爱了，在女人眼里连最起码的尊重都会得不到。这不是鸡汤这是事实
1699770532# #人间烟火气，就在周末厨房，柴米油盐的生活就是平静生活的真实写照！周末愉快🦀🦐🥬🍚🥢爱在一日三餐里
1697720554# #我们这代人，吃过2毛钱的冰棍，穿过带补丁的衣服，点过煤油灯，看过黑白电视机，看过连环画，骑过二八大杠，拿着玉米杆当甘蔗，在村头偷过瓜，在小河里捉过虾，这一切仿佛都在昨天，却已经成为了遥远的回忆。小时候画在手腕上的表从来也没有走过，却带走了我们美好的时光。小时候，小卖铺的东西都想买
1698917014# #同盟军开的条件就明白谁是大哥了。
1700560317# #时光，因懂得而美好，岁月，因感恩而厚重，生活，因知足而温暖，平淡的走着，简单的活着，日出而作，日落而息，人生百味，随心就好，日子在忙忙碌碌中充实，生活在租茶淡饭中生香。
1698933887# #初来不知人间苦，回头已是苦中人，人生就是这样，这一路的得与失，无论你怎么选择，都逃不过一场命运的安排.....
1700932617# #我想跟你说。晚上。这里的粥。是灵魂
1698362301# #喝酒前告诉的人是朱砂痣。喝酒后找的人是白月光。喝完酒连想都不敢想的人是意难平
1689405312# #大妈是懂生活的，会抓住重点。
1699063154# #上海cosplay火了，各种扮相相继袭来……。。其中，以神奇女侠的装扮者，备受关注。。。也不知道是哪个网红小姐姐，确实蛮漂亮的。。不过，这肤白貌美的样子，来做这个装扮，这哪是女侠啊？？？。。只能算，神奇小仙女嘛……
1702428210# #无色不欢，好色有度，只要是正常人，都有七情六欲，喜怒哀乐，再体面的男人，也戒不了色。再睿智的女人，也戒不了情。这是本性。每一个寂寞的灵魂都期盼遇到一个真诚的人，但又不知该如何去验证真诚与否。彼此期待，又彼此防备。彼此渴望，又彼此不屑。所以大多数人小心翼翼，一直在试探中徘徊。在试探
1692625602# #小时候不懂，为什么一根绳子，可以拴住一头牛，让其在田间辛勤劳作一生！现如今，一把无形的枷锁，把自己困在这一日三餐之间，原来牛和我都有着各自的致命弱点，牛的鼻子太软、怕痛！我的人生太短、怕穷！牛的一辈子，只是为了青草！而我用尽了一生，只图个温饱！空有人间自由身，却非人间自由人！看似
1699619211# #我们这辈人，做的最多的事就是……等，在等待中茫然度过了自己的一生。。等将来、等以后、等有了钱、等有空了、等来等去的，留下的是遗憾，错过的是真情。。总以为未来还长，时间还有，结果，最好的却在途中失去了。。为人父母的，在等，等孩子毕业了，我就省心了，等孩子工作了，我就放心了，等孩
1687787180# #回忆越来越浓，关系越来越淡，我们学会了告别，却低估了思念，缘分没有轮回，真爱不能重来，或许，只有遗憾才会让人念念不忘。
1703117570# #很多男人只喜欢年轻的女人，20岁左右的女人如同早餐，都是囫囵吞枣的享用，只能吃好，没法吃饱；30岁左右的女人如同午餐，虽然桌上色香味俱全，但是午餐时间太短，总是急急忙忙的狼吞虎咽；40岁以上的女人如同晚餐，你可以有大把的时间享受美食，而且她丰盛的让你惊讶，从容的让你迷恋，柔情的让你陶
1703633176# #如何开好女人这款车。。上车先热车20分钟，。。让车全身发热，。。油管润滑到位。。。然后挂档起步，。。要根据车辆抖动情况，。。以及车辆声音变化档位。。。档位要和速度匹配，。。尤其需要加速时，。。发动机转动频次要加快，。。才能发挥车辆最佳性能。
1692483969# #《孤注一掷》揭示了人贩子最新套路，为了避免孩子被骗，家长必读，建议收藏！。·第一：不要跟任何人去旅游。除了父母之外，其他邀请你旅游的人都要果断拒绝，不要相信，可能会被骗走。。·第二：有人让你帮他找东西或在夜晚外出时，有人让你帮忙找宠物狗或丢失的东西，一定不要相信，赶紧跑。。·第三：如果
1694276033# #曾经听不进去的道理，最终都会以过来人的身份讲给别人听。然后就是你会发现一个死循环，过来人的话没过来的人是听不进去的。人教事百十次都没用，事教人一次就够了
1688714036# #去酒吧看看，在金钱面前，颜值算什么。。去宾馆看看，在金钱面前，贞操算什么。。去工地看看，在生活面前，尊严算什么。。去医院看看，在健康面前，金钱算什么。。去殡仪馆看看，在生命面前，那点破事算什么。。记住这段话，挣钱只是游戏，活着才算胜利.快乐才是真谛，健康才是目的。
1697756827# #中考拼的是家长。。高考拼的是孩子。。·中考：家长只要不放弃，只要还有能力帮助孩子，就要竭尽全力，请一定给孩子拼一个优质高中。有的家长还能辅助补课，有的家长甚至可以砸钱选择个民办优质高中。。·高考：家长想帮助孩子辅导已经无能为力，补课虽然可以提分，但幅度不大想通过砸钱上好大学是不可能的
1688800302# #我是一个连初中都没有毕业的普通人，不敢有天大的理想奢求能大富大贵，只求家人平安健康，子女懂事成长，只愿孩子们能出人头地，而不是像我很多事情都无能为力，很多无奈只能常常叹息……
1697174894# #发现了吗？。做儿子发达了，有钱了。。做父亲的，。只要是身体条件允许，。大多不会白吃白喝，。要不干原来的工作。。要不在家干点农活。。要不帮儿子做点事情。。根本就闲不住。。自己能挣钱最踏实。。也见不得铺张，浪费。。都是苦日子过来的。。。但是，。做父亲的有钱，有地位。。有很大一部分的后代，。都有享乐主
1687425103# #累了就喝点酒，回避一下现实。等清醒了继续生活。
1690846268# #几代天籁经典。1、第五代天籁。2、第六代天籁。3、第六代天籁改款。4、第七代天籁。5、第七代天籁改款。在你的心目中，几代天籁较为经典❓
1703682690# #半生已过，看透了，想通了，放下了。随着年龄的增长，越来越沉默，越来越喜欢安静了，不想再凑那么多的热闹了，也不想多说什么，很多时候，都是看破不说破，咽下了，觉得没必要说出来。人生的道路，一程又一程，酸甜苦辣，五味杂陈，时而风，时而雨，只有不惧风雨，坚持奋斗，这一路的风景才美丽……
1690009941# #基辛格这次来华的两件大事。。第一件大事，中美军事冲突不符合基辛格背后势力集团的利益。这里面的背后势力，既包括他背后的大财阀，也包括共和党。。。第二件大事，2024年大选，美国大财阀们安排谁当总统。每次总统大选，美国的大财阀们在背后都有一系列的利益交换，来决定谁当总统。这件事情既是美国自己
1688617240# #生活会告诉你，努力赚钱，努力经营好自己，比什么都重要，趁还年轻，谈什么岁月静好，有空多挣钱，没事少矫情，努力永不过时，努力过后终究会得到你想要的一切
1700675020# #有的人喝酒，眼里全是温柔和浪漫，。有的人喝酒，满眼都是眼泪和心酸，。一定要快乐，祝你和我。
1694276179# #我记得一句话，父母之爱子则为之计深远！没有不爱父母的孩子，身为80后的父母，为什么这么拼，怕孩子将来跟自己一样，为了生计奔波劳碌，怕地地方很多，也许是我们要求太高了，所以对孩子苛刻，最近我也反思自己，孩子不念书，时常顶嘴，不服管教，是我做错了吗？最近有些焦虑症了，看孩子这样子自甘堕
1689046868# #当感受到很累的时候，尽量少说话一个人。静静的坐着，听听喜欢的音乐
1692801639# #有种常态叫做“我临睡前想做件大事改变世界，激动的睡不着，第二天早上连早起都做不到”
1701076113# #在这无奈又无力的年纪，进退两难的生活，人人都不易，事事都挺难，我们都不物质，生活却不肯放过每一个人，明明过的力不从心，却又不敢泄气，好想累了就歇歇，烦了就睡一觉，啥也不想，人到中年多了几分苦涩无奈，不敢轻易喊累，因为周围都是依靠你的人，而你却没有可以依靠的人。生活就是这样，别人
1703862348# #允许一些意外光临，允许情绪突然低落，允许努力没有结果，允许自己只是一个普通人。面对生命里的无常，与其焦虑，不如试着去允许和接受。既然改变不了世界，不如试着改变自己的内心。
1698674334# #孩子们只要在法律范围内不违背公序良俗的前提下，想咋滴快乐就咋样快乐。走进社会后压力就不是一点点了。致青春
1700528891# #“我大抵是疯了，横竖不想上班。睡梦中惊醒，喝了一口渗牙的凉水，悲伤没有来由，想象着那那未完的工作，这个是我的，那个也是我的，这班还有什么可上的？”
1702797449# #一边生活茶叶的芳香，一边理想咖啡的苦涩。
1702799692# #做人，赢在人品，输在算计。人这一生，就两件事，。一件是做人，一件是做事，。做任何事之前，先要把人做好，。不要处处算计别人，。千算万算，最终害人害己，。所以不管做什么事情，。都别动阴险的心思，。毕竟，人人心里都有一杆秤，。被算计过，终究会收回信任，。被欺骗过，自然会吸取教训，。真正的聪明人，
1689504054# #世界上有这样一个人。他能把你拉出深渊。助你跋涉沼泽。教你横渡江河。带你翻山越岭。陪你登顶高峰。和你看遍风景。这个人，其实就是你自己
1694878582# #白天的理性总在黑夜里翻了船。说不上来的失落，道不明白的难过鼻子一酸眼泪就瞬间滑落下来一边崩溃一边自愈有时候都怀疑自己是不是真的病了
1693231510# #“突然一瞬间，感觉很崩溃，窒息，胸闷，丧到了极致，无力感，孤独感，死死的压在我的心头，突然觉得什么都没意思了...”
1702887398# #"生活会告诉你，什么叫身不由己，压力会告诉你，什么是无可奈何，现实会让你明白，受伤都要忍住不哭，想要什么就必须踏踏实实去挣，比起脸面，谋生才是人生最大的体面，努力挣钱吧，这个时代没有错，错的是我们賺钱的进度永远赶不上花钱的速度。在这个物欲横流的社会，如果你不努力，你想要的谁也不会
1691498761# #“不知不觉立秋了，忙忙碌碌又一年，愿所有的困难，都会随落叶而去，愿所有努力，在这个季节都会有所收获。”其实喝不喝秋天的第一杯奶茶，并不重要，但你一定要知道，再不努力挣钱，冬天的第一口西北风一定能喝上，在成年人的世界里，哪有那么多的浪漫，剩下的只有柴米油盐。
1703129141# #要沉淀，要有格局，目光要长远，万般努力，只为出人头地；低头弯腰，只为爬的更高。终有一日，会当凌绝顶，一览众山小。
1701659108# #热爱漫无边际生活自有分寸
1687015465# #不喝不喝，又喝上了
1701656375# #一个真正的强者，不是收入高，不是开豪车，也不是能说会道，更不是自以为是，而是帮助了很多人，服务了很多人，凝聚了很多人，感染了很多人，成就了很多人！未来的世界，一定属于善良，共享，快乐，拥有正能量，帮助别人，以诚相待,懂得感恩，懂得包容，懂得付出，懂得团结，懂得宽容的人！像水，
1688607045# #“不管你承不承认，人确实是经历一些事之后，会悄悄地换一种性格，慢慢的，我们都不再是从前的那个自己了……”
1691768890# #“八月工资交学费，九月工资买月饼，十月工资赶人情，十一月工资买冬装，十二月工资过年，别说存钱了，能活着就是奇迹”
1700527960# #事，不能想的太多，想多了心就乱了人，不能看的太清，看清了心就凉了情，不能陷太深，太深了心就痛了。人活一世，想开了就是幸福，想不开就是痛苦。好好生活，远离让你不开心的人和事，不去惊艳谁的人生，只温柔自己的岁月。
1703584275# #两性关系中，很多女人以为男人想要的欲望就是单纯身体上的满足，于是将男人出轨的原因归结于心，用错了方法，你使错了劲，却忘了男人其实也有更深的情感需求。其实男人最深的欲望并非都在床上，而是在这三个地方：。第一，嘴上的肯定。男人啊，无论他什么年纪，内心都是一个没有长大的孩子，不管外表多
1699523565# #上班是为了生存，生存是为了明天的更好生活。日复一日，忙碌而紧张,。不过是为了那微薄的薪水。然而，这微薄的薪水却压弯了世人的肩膀，这就是生活。。我非常赞同这样一句话：生活不易每个人的追求不同，立场也不同。我们不能在别人的心中苛求自己，也不能在自己心中强求别人。这就是生活的真实写照。
1700785192# #￼。。什么是父亲？一只手要赚钱养家，另一只手要遮风挡雨，肩上扛着责任，心里藏着疲惫，努力奋斗，任劳任怨，竭尽全力为你付出所有。能给得了你全部，虽然不是最好的。。什么是母亲？可以踩着高跟鞋，一只手抱着你，一只手撑起伞。背上你的书包，挎着自己的包，还要腾出一只胳膊肘挂上买的菜。她就像无
1700321858# #此生吃过最贵的一条鱼！。黄鱼馆的海钓大黄鱼，3800一斤、此鱼1.3斤。味道固然鲜美可口，但同时也吃出了RMB的味道。。我想问这个大黄鱼就长这种颜色吗，金黄金黄，虽然贵吧，确实挺好看，是因为颜色金黄才贵？
1687537457# #80%的精力养精蓄锐才能干成大事
1698566679# #强者都在研究人性，弱者才在研究感情，穷人都相信道义，富人只相信利益，人与人之间其实是价值决定关系，并不是感情的交换，而是以筹码为对决，让自己成为别人不可替代的人，价值决定你拥有的一切赞
1703218557# #✨✨✨✨。岁月，。不声不响，。却总是让人，。慌慌又张张。。。时间，。不紧不慢，。却道尽了，。世间的各种沧桑…。。一年有四季，。春肥，。夏胖，。秋膘，。冬圆。
1698990595# #一群女人一箱酒，一提老公骂一宿。一群男人一包烟，一提寡妇乐一天
1700839032# #像我这个年龄的人。供暖费、水电费、燃气费、宽带费、医疗费、保险费、车贷、房贷、手机费、油费、保养费、停车费、补课费、书本费，卷子费、生活费，住宿费，班费，卫生费、课后看护费、校园保险费、。家人过生日、三八节，清明节，端午节，中秋节，元旦节，春节，母亲节、父亲节、情人节、五一，十一，
1696036578# #2014《前任1》告诉我们：“爱就要大声说出来”。。2015《前任2》教会了我们：“不被珍惜的爱，一文不值”。2017《前任3》让我们知道：“两个相爱的人走散了，是因为，一个以为不会走，一个以为会挽留”。2023《前任4》有结果的是电影，没结果的才是人生。。十年电影大结局。好好爱过的人需要
1697583487# #任何人的劝阻都不会让你大彻大悟，真正能让你如梦初醒，看透人情世故的，只有经历、吃亏和后悔、受伤，没有别的。能说服一个人的，从来不是道理，而是南墙能点醒个人的，从来不是教导，而是磨难。
1699805561# #一生也就三个“三十年”第一个“三十年”为青春无悔，第二个“三十年”为柴米油盐，第三个“三十年”为老有所依，请好好珍惜所拥有的一切，亲情也好友情爱情也罢，缘分天注定，聚散不由人，我们总是经历的太快，但却总是……“领悟”的太晚，一天一年一辈子，流年就是弹指间
1686820123# #这是女性的思维逻辑吗？
1687010126# #这个世上，亏欠的永远只有父母，父母的世界很小，只能装下我们，所有的恩情，我们永远也还不了，时光慢些吧，不要再让他们变老了。常回家看看，多陪陪父母，感恩父亲节！
1697340341# #都是小人物好好活着就行了。生活的本意是平淡且知足
1700785896# #借问酒家何处有。牧童遥指杏花村
1696867943# #越是成熟的稻谷，越懂得低头赞
1688343565# #真佩服这个家庭，爱国爱到家了！
1699262620# #创业的尽头是负债。老板的尽头是老赖。科技的尽头是放贷。中介的尽头是外卖。打工的尽头是催债。直播的尽头是公害。爱情的尽头是拜拜。地产的尽头是骂街
1700608984# #中小学生厌学率高达73.3%的严峻现实，教育迫切需要改革了。。学生厌学的主要原因就是学习压力大，学习形式单一，教学方法枯燥无味，学习内容太多，难度大，家长和老师的焦虑更给孩子们加重了焦虑。归根结底还是现在的教育考试制度和课程安排。。。现在的初高中，文化课就9科，每个学科都计入中高考。升
1687653130# #“人生是看淡与认清，也是勇气与执着，万事尽心尽力，而后顺其自然”
1702872575# #带着2023的遗憾，2024快要开始检票了这一年，有人见尘埃，有人见星辰，没关系，都要翻篇儿了，好好爱自己，好好爱家人，还有什么遗憾都说出来，把它留在2023，因为2024注定是美好的一年……
1691497754# #四季不觉又到秋。叶舔黄意树多愁。蹉跎岁月填白发。春种初心未见收
1687445254# #自从有了抖音，一会看视频，一会看评论，一会查歌名，一会查剧名，一会记电视剧名，一会笑，一会哭。比上班还忙，累死宝宝了。
1689654659# #二十四节气对应的气候变化
1703415139# #宁德时代雪崩，普调取消了！。年终奖也缩水，变相降薪！。逼得25万年薪员工在线求职！。宁德时代，一度被誉为电池界的翘楚，市值高达16800亿，可谓风光无限。然而，好景不长，短短时间内，宁德时代的市值蒸发掉了惊人的10000亿，如同从高山坠入深谷，让广大网友为之惊叹。近日，员工们纷纷透露，普调取消
1690845814# #谁才是宝马7系老大。1、第一代宝马7系。2、第二代宝马7系。3、第三代宝马7系。4、第四代宝马7系。5、第五代宝马7系。6、第六代宝马7系。7、第六代宝马改款7系。8、第七代宝马7系。宝马7系换代史，鼻孔是越来越大，你觉得几代才算是扛把子❓
1687328826# #别低头，你曾被你爸爸举过头顶。别卑微，你是你妈妈拼了命也要生下来的宝贝。别迷失在嘈杂声里，记得做你自己。
1703218812# #为什么领导不喜欢提拔老实人？。1.性格过于谦卑，缺乏应变能力，老实人往往表达能力有限，缺乏主动思考，面对问题往往唯唯诺诺，缺乏担当。领导虽然愿意让老实人去做实际工作，但却很少提拔，因为他们只擅长埋头工作，无法娴熟地表达自己。。。2.情商不足，不懂人际关系。-老实人往往过于单纯，专
1697130575# #做人，不要去责怪任何人，合得来，好好相处，多多关怀，合不来，保持距离，装装糊涂。灵魂相似的人自然会聚在一起，磁场不同的人讲话都感觉在翻山越岭。虚伪的人，永远走不到最远的路程。脚踏实地，以诚心。为原则的，未来的路，相信一定走的很长久。时间是个好东西，能见证人心。更验证了一个人的人
1697214392# #我目前的状态只在乎三件事：我的钱，我的健康，我内心的平静。谁影响我，我就放弃谁，接受分道扬镳，接受世事无常，撑把破伞还真不如淋雨！赞赞赞
1687836034# #爱是什么？有家庭，有孩子，有老婆，还在外边追求真爱，可是，你忘了吗？曾经你的另一半也是你的最爱呀！所以，爱到底是什么？我觉得是责任，再深的爱，参与到柴米油盐的生活中也会变得平淡，也会转换成亲情，如果没有责任，只管自己爱不爱，会变成什么样？这个社会怎么了？现在的人怎么了？
1688533990# #我们都太普通了，没有很好的家庭背景，没有拿的出手的学历，没有很棒的工作，所以吃点苦，受点委屈，都是很正常的事
1702221455# #今路过一茶馆与一茶友交流所感。感悟世间万般诸事所思所虑不过是一个执而已可当你经历生死煎熬痛苦就知道人这一生什么都不是你的…。看淡看破放下才是最好的人生☘️
1687967388# #牛栏山不贵，但它能醉；利群便宜，但它过肺;妹妹虽好,可我不配;故事不长，但不能讲；酒杯太浅，敬不到来日方长；巷子太短，走不到白发苍苍；不是少年守不住旧情，而是岁月荒了人心！
1702831794# #无人清楚我的路似那孤山起了雾。终是万千孤独，自愈自省自渡。
1701670673# #途锐R50。很多人说它是途锐的天花板你怎么看
1689564952# #曾经以为老去是很遥远的事，突然发现年轻是很久以前的事了，时光好不经用，抬眼已是半生，所谓的中年危机，真正让人焦虑的不是孤单，不是贫穷，更不是衰老，而是人到中年你才发现你从来没有按照自己喜欢的方式活过，这烟火人间，事事值得，事事也遗憾呀，该用多懂事的理智去压抑心中的难过与不甘。
1691881535# #医药代表的工作状态不是最恐怖的，最恐怖的是这个女的，她对待这种高频率女色交易环境的态度，一种习以为常，一种本就这样的心态，期望作者是杜撰的，不然太恐怖了。
1695139426# #站在自己的角度理解别人，。站在别人的角度释怀自己。
1702899370# #一晃又一天，躺平了还胡吃海喝的，养得白白胖胖。
1690531522# #先解决心情，再解决事情。生活本不苦，苦的是我们欲望太多，人心本不累，累的是放不下的太多。调整好心态，拐个弯，与自己和解，保持对生活的热爱，迎着阳光温暖前行。
1703075504# #其实最适合你的人从来不是那个爱而不得的人，而是看透了你的脾气明白你的缺点，依然什么都不管还愿意留下来陪你的人，到了一定年龄你会发现需要的不是轰轰烈烈的爱情，而是一个不会离开你的人。任何关系要懂得互相服软，轮流低头就一定不会走散，哪有什么天生般配的两个人，不过是一个懂得包容和迁就，
1703165296# #这么冷的天来点辣，有热量，吃饱饱睡觉
1700557993# #一个面具戴久了，最后是揭不开。一张脸上的面具戴多了，反而忘了最初自己的脸面。
1692882634# #有父母帮衬是平路，没有父母帮衬是弯路，等你绕来出弯路，别人早已上了高速，别人是一家人挣钱养小孩，而你是一人挣钱养全家，父母帮衬先攒钱，父母不帮过好眼前。
1702089547# #梁朝伟年轻时也是王者阿
1686836918# #后来，自我消化和深夜失眠，成了生活常态。
1702220884# #笑我疯狂笑我颠。烧香秉烛问苍天。为何只许春回去。却不容我再少年。花钱容易挣钱难。不尝汗水不知咸。不受三冬极寒天。哪只春风暖人间。香烟不解人间苦。烈酒难消世间忧。茶若醉人何须酒。唯有碎银解千愁。碎银几两苦中求。颠沛流离何时休。总在雪雨风霜里度春秋！
1687703570# #百般滋味自己尝，千般苦难自己扛，成年人没有容易而已，晚安
1698456085# #清醒点，其实有些人什么都给不了你，只会影响你的情绪，人到中年，请不要陷于痴迷和眷恋，你需要的是清醒和沉淀，不必自以为是，他人的世界你轻如微毫，更别高估自己和任何人的关系，你并没有那么重要，所以允许自己可有可无，这就是真相，人生一半争取，一半随缘，一半清醒，一半释然，愿都能活得清醒
1695705606# #以后请别再说穷得只剩下裤衩子了，这年头一条裤衩子比我一年的工资还贵。
1695345873# #什么时候3加7等于8，。答：当中秋遇到国庆的時候。
1703958142# #内情劲爆！广西一国企董事长强奸女子未遂。12月30日南宁警方通报，一蒋姓女子在网上发布信息称：广西融资担保集团董事长戴某对其实施强奸未遂。。目前蒋姓女子已报案，案件正在侦办中。。有网友表示：有内情，很劲爆…。也有网友说：当个官就分不清楚东南西北了。还有网友说：不知道要判几年？
1697164320# #男人的气质源于赚过大钱，女人的气质源于花过大钱。
1697989222# #不知不觉，我们都变了，失去了原来的样子，丢了快乐，变的连自己都觉得陌生了，学会了强颜欢笑，也懂得了冷暖自知！
1692802132# #王志文说：“你弱的时候帮别人，有时费力不讨好，被认为是巴结。你强的时候，不用帮，说句鼓励的话，对方都会特别感动。良知这种东西，跟天赋一样，有就有，没有就没有，不存在唤醒。”。俗话说：人微言轻。。如果你没什么成就，没有什么能力，大多数人不愿意听你说什么，看你做什么。即便你帮助了别
1687624814# #论尖子生，泉州五中告诉你，什么叫一所学校，干倒一个省会城市！。泉州五中，全省历史前50名，它占19人，物理前100名它占9人，总数28人，位列全省第一。。福州全市，福建省前150名尖子生，总数才15人，可想而知，福州一中的尖子生数量，不到泉州五中的一半。按城市人口学生比例，福州市的尖子生比例，在
1688051176# #人生这趟列车啊，只会往前走，不能回头…。今天休息一天哟，享受生活享受自己🥰🥰
1689484329# #对于男人而言，你的每一段经历里，你的每一个起承转落里，没有别人，只有你的身边的女人。。。谁，睡在你身边？真的很重要。。1女人善于“理财”，能给到男人向上的能量。2女人的“有远见”，能让男人有更好的发展。3女人能够“安后方”，男人越能拼“前方”
1700012844# #生活从来没有为难我，只是我开窍比较晚而已……
1703637947# #问世间什么最美丽。money绝对是好东西。我爱钱钱也该爱我。为啥就不来找我。我要挣到你。但我不想努力。别人咋那么容易。若是得到你。立马存个s期。让你在银行给赚利息
1697081058# #过自己的生活，不要在意别人的眼光，他们都是你生活的背景板！
1702426807# #人生一切靠自己。万丈高楼平地起，。兜里没钱怨自己。。苦点累点算个屁，。挣多挣少没关系。。有些东西不能比，。知足常乐就可以。
1690100808# #成年了踏入社会感觉个人就是个小丑🤡，不知道能不能做出更“丑”的事去回击他们，能不能做，良心允许吗？
1702822669# #太多的沽名钓誉，太多权衡利弊，在利益和诱惑面前，忘了初心，背信弃义。所以说，天气说变就变，关系说淡就淡，感情说散就散，现实生活中谁会陪谁到永远，谁会一直把谁放心上。别总说来日方长，这世上挥手之间都是人走茶凉，人生没有永远，来日并不方长。也许某一天的见面会成为再也不见，也许某一次
1700885754# #我本以为、人生最大的遗憾是所爱隔山海，山海不可平，后来才知道，海有舟可渡，山有路可行，山海皆可平，难平是人心，可是没有人不遗憾，只是有人不喊疼，即便是盛世长安3万里，不也处处写尽了遗憾吗？高适蹉跎半生，暮年得志，不遗憾吗？李白潇洒肆意，空有大鹏之志，却沦为阶下囚，最终了然一生，不
1699110438# #酒真的是好东西！有人喝了满眼都是浪漫与温柔，有人喝了满眼都是辛酸和泪水，人间非净土，各有各的苦，同是红尘悲伤客，莫笑谁是可怜人，杯中倒满无情酒，心中再无意中人，看尽人生红尘苦，尝尽人间疾苦情，借最烈的酒，浇最忧的愁，忘最爱的人。
1687453213# #“日子照样过没有不快乐也没有很快乐只是晚上很晚睡早上很早醒”
1697039713# #一路走来，没有了以前的骄傲，也失去了，开始的模样。该来的我不推，该走的，我不追，其实这几年的折腾，早已让我变得面目全非，这个年纪，讲过去，像在卖惨，讲未来，又像在做白日梦，讲现在，呵呵，又是当局者迷，迟迟无语，字字心酸，我瞒着所有人，装着迈过很多坎，显得我很开心的样子，其实只有我
1703584179# #如果有个人，你感觉到令你不舒服，不真诚，千万不要犹豫不定，要立即断开关系，不交流，不给机会产生链接。。。你要知道，人的第六感往往都是很准确的，此感可以通过正常感官之外的管道接收信息，能预知将要发生的事情，这和你的经验或者判断没有关系。。你也可以理解成，这个是老天爷对你的暗示。。。如果
1702630456# #女人的爱，男人的性：。女人一定要明白一个事实，在男人的世界里，有性才能产生爱，性是男人的口粮，饿了会饥不择食性必须要有，如果想让男人爱你，你就在性上，使出你的独门绝技，惊艳他。。男人也得明白，如果你要获取一个女人的性，你首先得爱她，疼她，宠她。。因为女人先有爱，才会放松身心给你性的
1697081151# #尽量不要让别人知道你现在的状况，无论好与坏…
1698077019# #这是拜登吗？他简直就像是恶魔👿。。。拜登成为了美国历史上最善于制造混乱和散播死亡的总统之一。他的年岁已高，是位经验丰富的美国政治人物。尽管他的人生充满了坎坷，但他似乎将这些经历转化为了政治智慧，其中最明显的特点便是狡猾。无论是俄乌冲突还是巴以冲突，他都被视为幕后的黑手力压制中国，
1697080990# #你好，别人嫉妒你。因为当他过得没你好，他就会被比下去，他会被别人欺负，所以会嫉妒你。你过得不好，别人笑话你，因为他比你过得好，可以随意践踏笑话你。
1702283665# #已婚者不安心，未婚者不甘心，离婚者已死心，旁观者太热心，结局太扎心，回头来全死心。爱而不得，得而不惜，放而不舍，舍而不甘，终归一生，全是遗憾。
1697442272# #男人如果没有了家庭，。。就像路边的一艘船，。过海的时候有很多乘客，。可是靠了岸却只剩下自己。。女人如果没有了家庭，。就好像是路边的野花，。人人都喜欢她，。但是却没有人用心去呵护她。。现实告诉我们，。开宝马，住别墅，。不如夫妻二人手拉手过马路，。金窝银窝不如相濡以沫的小窝，。其实幸福的人，。不是
1698333429# #这辈子欠自己的太多了，如果可以重来，我一定要活成自己喜欢的样子，将所有的一言难尽，一饮而尽，我对的起任何人，唯独对不起我自己，我顾及了别人的感受，却忘了自己也是一颗心。
1694106880# #不是奔驰20年前超前的设计。而是汽车技术在30年前就已经登峰造极。现在的汽车说白了就是三十年的技术。没有任何进步。反而30年前的技术和工匠精神是现在所谓的车企可比拟的。时代进步。但什么都在退化
1702830118# #成年人的孤独是既希望有人关心，又不想被谁过分打扰。。成年人疲惫了是突然有一瞬间觉得自己，真的真的走错了好多路。。心累了，是到一定的程度，连生气和计较都显得多余。。欲望形形色色也无止境，低级的欲望，通过放纵就可以获得。而高级的欲望，却需要通过克制来实现。。我也会累，也有撑不住的时候…
1699315167# #男人熬不住时，请看看刘邦。38岁一事无成，骗吃骗喝娶了老婆，48岁被逼无奈，起兵反秦，50岁被项羽吓得跪地求饶。51岁被项羽打到丢盔弃甲，老婆父亲都被抓54岁建立汉朝，君临天下。55岁干翻曾经对他豪横的人，天下归一，纵横四海。61岁出征匈奴，62岁衣锦还乡时，写下大气磅礴的大风歌。。大风起兮去飞
1694835935# #看来好色是很多男人的共性，就是美国前总统克林顿也是如此。年轻时候的克林顿确实是一表人才，希拉里也是大美女一枚。就是这样的郎才女貌，克林顿竟然出轨莱温斯基。。最让人不可思议地是，莱温斯基绝对没有希拉里漂亮。看来对于克林顿而言，家花没有野花香。
1687102043# #人间烟火，各有遗憾，今天比昨天好，这就是希望。”人生没有幸不幸福，只有知不知足。温饱无虑是幸事，无病无灾是福泽。至于其他，有则锦上添花，无则依旧风华。
1699064543# #每日一禅：很喜欢这句话:跟谁在一起舒服就和谁在一起，累就躲远一点。取悦别人远不如修行自己！”一位大师说：宁可孤独，也不违心;宁可抱憾，也不将就。能入我心者，我以诚待之;不入我心者，不屑敷衍。往事浓淡，色如清，已轻。经年悲喜，净如镜，已静。指缝太宽，时光太瘦，一辈子真的很短。若懂，请
1702214019# #郭沫若真是有才，一个“帝”字包含着“江山”.“美人”，想称帝为的就是江山、美人。。这个“帝”字写的真叫一个绝！上面横看就是一个“江”字，下面的“巾”字，通过用笔的轻重，硬是“画”出了一个身材婀娜多姿的女子体型。。友友们，您一定会感觉到了吗？
1690816453# #孩子外面的世界很精彩，不要把你的时间浪费在手机上，当你想玩手机的时候想一想你现在的成绩，能否考上高中和大学，手机游戏永远都在，但是考试只有一次机会，一旦考不上你该何去何从。你应该明白能让你生存下去的是你的父母和知识。父母会老去不能陪你一辈子，但知识可以陪你一辈子
1702191556# #弯曲起来的两根手指到底是用来干啥的？你知道吗？。评论区的你是不是已经研究出来了。赶紧写下你的答案
1689928423# #人生很短，不要活的很累，如果笑能让你释然，那就开怀大笑；如果哭能减压，那就让眼泪流下来…如果沉默是金，那就不用解释，如果放下能更好的前行，那就轻松上阵。
1689670534# #表面上什么都无所谓的人在心底都有一个地方碎得很彻底.
1696516871# #有没有人跟我一样，情绪低落的时候，谁也不想联系，独自一人躺在床上，不停的刷着抖音，在别人故事里感动着自己，再想想自己经历，流着泪点着赞比心
1703166307# #手脚冰凉日子已经开始了这个冬天有点冷照顾好自己
1698165782# #今日大事不少啊，据说皮带也断了！福也上不去了，也不刚了！股市也暂时止跌了！
1686984130# #真的顶不住，肥死
1701186111# #人到中年，需要一个知己，不能朝朝暮暮，不需要卿卿我我，只要心有灵犀。。真正的知己，可以随时随地聊天，彼此关心一辈子。如果是异性知己，聊天也有“度”，不打扰对方的生活。这样的感情，胜过亲人，犹如爱人。唯有拥有知己的人，才懂得。人到中年，有一个人，可以心有灵犀，是何其幸运。
1693801261# #LV最新口红包包。嗯。对。口可以用。突出的射击
1703066979# #杨绛先生曾说：“当你有一肚子心里话，想找个人倾诉的时候，你突然就会发现，有的人不想找，有的人不能找，有的人想找却不能打扰。成年人的世界，都是劫后余生，熬得住无人问津的生活，方可配得上诗和远方！”这句话深刻地描绘了成年人生活的艰辛与无奈。
1702654928# #老茅台酒行情价格：。00年飞天：5500/瓶。99年飞天：6600/瓶。98年飞天：6600/瓶。97年飞天：7000/瓶。96年（白皮）;7200/瓶。96年（红皮）15000/瓶。91~95年飞天：15500/瓶。90年飞天：17000/瓶。89年飞天：20000/瓶。88年飞天：21500/瓶。87年飞天：22000/瓶。83~86年茅台：26000/瓶。81~82年茅台：3200
1694837983# #国家为什么要把教培行业一刀切掉的原因是这个？。最近教培行业可以说被一刀切了，无论私教，在线，线下，还是打擦边球的机构，包括自然人辅导多属于违法行为。。换句话说:除了在学校学习知识，其他任何地方去补课都不行。。其实主要原因只有一个。那就是降低教育负担和支出，降低焦虑！。可谓用心良苦，我们
1697238062# #福州大面积拆迁启动！。就在市中心，全是黄金地段，老、破、小的春天来了，又有一批老百姓的钱袋子也要鼓起来了。。近日，福州鼓楼区制定百日会战计划，公布最新拆迁名单，涉及到672亩地、7858户居民，包括东大农村、河南新村、柳东新村、白马路省林业厅宿舍、麦园新村等诸多地方都要被拆迁！。老百姓最关
1690511155# #一路走来，岁月带走了纯真，时光苍老了容颜，阅历成熟了心智，行囊里装满了酸甜苦辣，沉淀下来的是一份淡泊的心境，往后余生看淡点，自己开心，比什么都重要！
1702863242# #这天气适合温泉，精油开背
1703204732# #睡不着的夜晚，我都在想，到底要成为什么样的人，到底要过什么样的生活，才能满意的过完这一生。这一路走来，一步一个教训，一身伤半条命，没有人能成为我的避风港，难熬的日子也都是一个人，唯有自己才是自己的庇护所，千言万语都道不尽我的心与无奈。生活就像咖啡，我们总在期望，能遇到一个帮你加
1697381077# #你信不信，在35岁-45岁这个年龄的人，都会经历一些坎坷和心酸，然后悄悄换一种心态和性格，越来越爱钱，怕父母老，怕自己倒，怕子女教育不好，怕能力越来越小。人虽未老，可烦恼逃不了！
1699853918# #这个面包是一个艺术品！
1689737467# #生活在催我挣钱，年龄在催我懂事，在这个不知所措的年纪，做什么都由不得自己。。，不知不觉半生已过。在奔波中…长了年纪。在忙碌中…白了头发
1702865995# #80的我，孩子需要陪伴和照顾，生活需要金钱，空空如也的钱包，给不了父母想要的体面，也给不了自己想要的生活。上有养育之恩要还，下有抚育之责要尽，看不清未来，也回不到过去，心里藏着疲惫和无奈，却也要尽力讨好生活。
1697080666# #“人品是最好的风水，善良里一定藏着福气”路遥知马力日久见人心，真诚是永远的通行证”
1697720625# #书费学费补课费。水费电费物业费。车贷房贷各种贷。医疗车险意外险。柴米油盐酱醋茶。上有老人下有娃。你说到底在忙啥。穷尽一生穷一生
1702337068# #早，降温了记得照顾好自己
1700581880# #意难平是什么？遗憾是什么？是初见少年拉满弓，不惧岁月不惧风。可终是东风吹醒英雄梦，生活磨平少年心。原本以为山一程水一程，人生何处不相逢。可后来才发现一别再无归期，相见只在梦里。花开有时落，英雄会暮年。美人会老去，人生最易错。王侯将相也有未遂的心愿，文采卓越的诗人们，不也卷卷写满了
1691481033# #“以前很快乐现在只是表面罢了”
1690100785# #我现在也很迷茫，不知道该做什么，可我又不甘心，不甘心就这么样迷茫下去，不甘心浪费下去，可我真的不知道该去做什么，又害怕失败，害怕失去，自己总是不自信！感觉这个世界谁都比我强！我真的不甘心！我命由我不由天！天欲灭我我灭天！我要找回自信，在下的各位，都是渣渣！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1698203813# #这社会真是乱了套，说真话的人像坏人，而说假话的人，一本正经的像个善人。现在的人，都喜欢好听的，不喜欢真的。会做的不如会说的，会说的不如会演的，这就是现实。
1699831668# #意难平！四旬已过，半生薄凉。也曾克已奋发，胸怀激荡，幻想红衣白马，气吐眉扬，终是柴米挫了锐气，染了风霜。。江湖故人，十年奔忙。游子倦，午夜知音。如今书生一梦笑黄粱。举杯畅饮不敢醉，终怕他乡牵挂，卧榻之地无人归。。浊酒话沧桑，莫笑世态炎凉。虽生如蝼蚁，当立鸿鹄之志，命似纸薄却应有不屈
1697209609# #不管夜里多晚睡，天亮必须早起，不管身体多疲惫，压力必须扛起，不管心里多委屈难过，难过必须藏起，生活很累却无路可退！
1695250128# #“老百姓有个问题一直想不明白，就是为什么嫖娼、卖淫、聚众淫乱、强奸妇女都是犯法的，但是出轨、偷情、通奸、包二奶、养小三却不被当做违法的行为呢？这真是个让人头疼的问题啊”。看完这篇文章我想说:。你说的是犯法与违法的区别。前面讲的是犯法甚至犯罪，后面写的是违法和违规。关于包二姐养小三其
1699708963# #人生苦短，你不妨大胆一点，多吃一碗是一碗
1699754370# #早安。。一个人的思维决定了他在什么阶层。我们和头等舱的距离差的不只是钱。确实我们有怎样的思维方式。就会过怎样的生活。若是只会局限于当下的利益。目光短浅那么很可能就止步于此。但是当我们打破固定思维的藩篱。持续提升自我价值。我的人生终会如鱼得水。眼前尽是康庄大道。。
1690816063# #写的真好，就像我们人生。。天下风云出我辈，一入江湖岁月催。。皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。。提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。。尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。
1690708663# #高一再苦再难，也要坚持。。高一再难再苦也得撑下去。高一刚起步会有诸多的不适应，班里除了自己感觉都是学霸，大家的反应都超快，什么都会。感觉只有自己一个人是学渣。这种无形的对比，会让孩子产生心理落差，觉得自己不如其他人，产生了退缩心理。。其实你反过来想，他们不一定有你聪明，不就是沾了提
1700585520# #错过了落日余晖，我可以期待满天繁星
1702887332# #谁都想由着性子去生活，可现实真的不允许，生活中我们总是会遇到许多的心酸与无奈。不是我们不去努力，只是更多的时候，我们无能为力。。真正折磨你的，从来不是任何人的绝情，而是你心存幻想的期待，很多时候，你不是过不了生活的那道坎，而是你过不了心里的那一关，世间万物都在治愈你，唯独你自己不
1702746168# #酒是粮食精越喝越年轻，酒是粮食做，不喝是罪过，人生难得几回醉，喝酒必须喝到位，人生苦短，倒满倒满
1687014576# #“我养你”这句话只有爸爸是认真的！祝天下所有的父亲身体安康！”
1687965130# #忙忙碌碌又过去了半年，兜里还是掏不出钱，说话也不硬气。现在的生活可以用九个字来概括：随薪所欲，薪尽自然凉！
1698729988# #杀猪方式不同：浅色的肉是冷鲜肉，猪是在电晕之后放血，血放的比较干净，又经过排酸，颜色比较浅；深色的肉是热鲜肉，传统杀法，直接把猪杀死放血，颜色比较深。冷鲜肉由于放血干净，细菌比较少，能在保鲜柜放置2-3天；但大多老百姓还是认热鲜肉，所以价格会比较高，城市现在主要是冷鲜肉，价格略高于
1695859113# #顶着敌人潮水般的反击继续进攻
1700872441# #焚烧桔杆是农民对大自然的感恩。。焚烧桔杆，那跃动的火光，。照亮了农人的智慧和辛勤，。它不仅仅是一种，。处理桔杆的方式，。更是一种，。对大自然的敬畏和感恩。。焚烧桔杆，。是为了防止病虫灾害，。是为了消除，。那些可能威胁作物健康的隐患。。它是农夫们守护土地的决心，。是他们对丰收的渴望和期盼。。那火
1696893752# #人要有翻篇的能力，不依不饶就是画地牢。这个世界其实没有真正快乐的人，只有想得开的人，要永远相信，所有的山穷水尽都藏着峰回路转，就算是一地鸡毛，也能扎出鸡毛弹子！不用把人生的每一个目标都定在一条线上，本质是体验，感悟，成长，什么年龄做什么事情就是个伪命题。事实上，当你找到你热爱的东
1699489089# #孤独的苍狼其实你真不孤独！别人一痴情人妻，貌美如花，在已婚已育，自有两娃的情形下，还能从芳龄二九一直陪你到四十徐娘，无名无份无打扰，只求默默偎在你身后。。十一年来，无论风吹雨打，酷暑寒冬，每周都陪你六天，只陪自家夫、子一天，更从不找你正室嫡子耍泼打闹，让你自44岁便开始享尽齐人之福
1687671698# #🇷🇺最新消息：。瓦格纳老板不会面临刑事指控，并将前往邻国白俄罗斯。克里姆林宫表示，他的战士将与俄罗斯军方签约。。🇷🇺-克里姆林宫发言人德米特里·佩斯科夫：。-对即将离开俄罗斯前往白俄罗斯的普里戈任的指控被撤销。-未参加起义的瓦格纳将与国防部签订合同。-参加的瓦格纳战士没有受到
1693561379# #羡慕一只猫……
1696983329# #说实话，这些所谓流出来的视频，只能说明三点。。1.性是人类再正常不过的本能和需求，远比你想象的普及。。2.科技在不断发达，除了街边马路上的摄像头组成的“天网”，每个手机和移动设备都变成了？记录生活的“窗口”。。3.不断有所谓“惊天大瓜”的岀现，只能说明：我们“性教育”的落后以及看热闹不嫌
1693715033# #女人想男人，。就像大姨妈，。不来又想，。来了又烦。。。男人想女人，。就像抽烟，。抽多咳嗽，。想戒又戒不掉，。放着又怕让别人抽了。。。这可咋整，。男女都难啊。
1703164138# #“在茶香中找到了平静，治愈了忙碌的心情。”
1697942849# #明年的中考可能要比今年简单，。甚至可能会特别简单，。但是初三的孩子别高兴的太早，。这三件事你一定要提前做好准备，。如果不提前做好准备，可能会翻车。。首先我们要知道为什么明年的中考会简单，因为很多省份在2024年会实现全省统考，。就是为了实现教育均衡，。那中考的难度呢，会向中等偏简单靠拢。。第
1696841777# #“生于人间何罪之有生活好像总不能如愿所有情绪涌上心头心一下就崩了”
1697644214# #小时候摸了邻居家的奔驰车标，邻居说不要碰，你家这辈子都买不起。从那时候我开始暗暗发誓，努力买奔驰。经过这些年的打拼，终于知道邻居说的对！
1691425470# #“夏天的最后一天走着走着，秋天就到了。人生总有太多的来不及。时间走的太快。-眨眼就是一天，一回头就是一年，一转身就是一辈子，那些曾经的日子，委屈也好，开心也。罢，都已成过去，往前走，别回头，。愿接下来的日子，平安，健康，顺利好运！
1689468649# #他们告诉我这是柠檬！
1703585224# #任何时代赚钱根本轮不到散户！只有资本家才有赚钱的机会。
1702287249# #真是个人才啊！
1691479588# #我宁愿让别人觉得我是变形金刚，。。百毒不侵，面面俱到，不知疲倦，。。我也不要让别人看到我难过，。。疲倦，跌倒，失落，我不喜欢去抱怨，。。因为我知道没人喜欢听抱怨。 。。也许，有风有雨的日子。。才承载了生命的厚重。。风轻云淡的日子。。更适于静静的领悟
1690352086# #我瞒着所有人迈过了好多坎故意装得很开心的样子事实上只有我自己知道，阴影就是阴影有些坎我永远也迈不过去、有些事我永远也无法释怀......
1690355210# #家长们不要逼孩子，天赋过人就上交国家，资质平庸就承欢膝下。又不是十恶不赦，身体健康足矣…与其卷孩子，不如卷自己，就算孩子将来要炸油条，我也得给他挣个铺面，再说了高考只是过滤学渣，又不是过滤人渣。
1696955708# #已经到了，靠钱说话的年纪。不怕没有爱，就怕没有钱？
1690849524# #七绝。梦回军营。每逢八一最牵情，。无悔今生当过兵。。铁马金戈犹在耳，。梦中几度返军营。
1698519573# #男人更多的时候，充当的不仅仅是儿子、丈夫，还是受气包，出气筒！是保镖，还是大力士；是顶梁柱。所以为什么不善待呢？失去才知可贵，失去才知后悔。人之初，性本善！没有天生的暴徒，没有天生的罪犯，这一切都是生活所迫，环境的影响。想说一句:爱生活，爱自己，善待他人。
1699867481# #心情不好的时候不想说话，找一个喜欢的地方坐会，吹吹风，听听音乐，成年人的烦恼和谁说都不合适！
1695570583# #人生就是这样，不是得到，就是学到。所以来到你身边的人和事都是来成全你的，每一次相遇，每一个份遗憾都有意义比心比心比心
1697343738# #在家的人羡慕在外的人，在外的人羡慕在家的人，有工作的地方没有家，有家的地方没有工作，从此便有了漂泊，有了远方，有了乡愁和牵挂……
1690448948# #用作品骂人不可任性！。刀郎的新歌《罗刹海市》，一下子火遍大江南北，其实傻子也知道火的原因是，因为艺术因怨，在没有一句骂人的字的歌词，把四位艺人骂了个狗血淋头。。也正因为暗骂他们，这几天他们也上热搜第一了，关注的数量一下子上升了几十倍。。然而巜罗刹海市》，作者可能费了九牛二虎之力，费
1698163307# #秋风酿成千言万语，岁月款款而来，粗茶淡饭有真味，明窗净几是安居，把平凡的日子，过出精致，把简单的生活，过出韵味。我们从容以待，不负好时光，走出一生好风景。愿所行皆坦途，所求皆如愿，生活幸福，健康快乐吉祥！
1688140916# #“以知足常乐的心态，过随遇而安的生活！”
1688717657# #路是自己选的，没有输赢，只有值不值得，任何经历过的事情，不是得到就是学到.
1697163694# #“我也看不清我自己，有趣也无趣，乐观也消极，极其矛盾。”
1687450002# #到了一定的年纪，才发现人生其实有很多东西，原来是可有可无，可去可留的，剩下的越来越少，留下的越来越重要…….
1700720143# #我长大才明白，手机才是最大的乡愁，爱妃在里头，朕在外头…
1702428460# #最好的生活方式。是和一群志同道合的人。一起奔跑在理想的路上。回头有一路的故事。低头有坚定的脚步。抬头有清晰的远方
1701078694# #只要想开了，你就会明白，在这个世界上，你就是你，你痛，痛你自己，你累，累你自己。就算有人同情你，那又能怎样，最后收拾残局的，还是要靠你自己，不要指望任何人，没有光的时候，连影子都会离开你，靠自己永远是你最大的底气，有些人可以期待，但别依赖，熬得住无人问津的寂寞，才配拥有诗和远方，
1703584367# #天赐良缘命注定，人间难得有情人。在这纷繁喧嚣的世界里，有多少人曾孤独地漂泊，渴望遇到一个能让自己心灵得以安放的人？真正的灵魂伴侣，就如同两颗流星，在广袤无垠的夜空中划过，那一瞬的交汇，即是永恒的约定。。这样的伴侣，无需多言，便有心灵感应；无需明示，便有默契相通。他们的相逢，仿佛是
1703326353# #冬天就要一起吃火锅哟
1692623114# #努力赚钱吧，人在有钱的时候，钱不值钱，人在没钱时，人不值钱。什么亲情，友情，爱情，都需要金钱的陪伴，没有钱，你什么都不是，除了自己，没有人看得起你，永远记住一句话，现实社会一场戏，玩的全是人民币，亲戚再有钱，不会给你花一分，朋友再有权，不会给你用一下，你没本事，任何人都不是你的靠
1703513542# #人这一生其实有很多转折，而每一个时段，都有每一时段要去经历的，所以生命是一种缘，或许你刻意追求的东西也许终生得不到，而不曾期待的灿烂反而在你谈泊从容中不期而至……
1702779360# #非常美的照片、周海媚一路走好，下辈子你继续做演员我还是继续看你精彩表演
1699635543# #佛说：“当你觉得沮丧时，就摸摸你的肚脐眼，那曾是妈妈和你相连的地方......她闯过鬼门关生下了你，你怎么能觉得人间不值得呢”别低头，你也曾被爸爸高高举过头顶；别卑微，你也是妈妈拼命想要生下来的宝贝；别自暴自弃，你身上有几十万亿个细胞为你而活！
1688566794# #不知是生活把我得一塌糊涂，还是我把生活过得一塌糊涂。
1703163897# #“重要的，不是气温有多冷而是身边的人，有多暖”！
1687969616# #“讨厌这突如其来的坏情绪。它夺走了我所有的快乐”
1688053117# #没有人能把你变得越来越好，关系和人脉只是陪衬。能支撑你变得越来越好的，是你坚强的意志、修养和品行，以及不断的反思和改正。引路靠贵人，走路靠自己。成长靠经历，渡人先渡己
1697605367# #当你把人性看透，你就会变得通透，不愿意掺和无用社交，更不会讨好任何人了，多和善良的人交往，多和真诚的人共事。
1690076078# #七律一首。傅翁家中笑声传，晓日初升映紫烟。。田畴千里呈锦绣，刚风傲骨展雄巅。。春风吹绿百花香，秋月照银霜叶鲜。。快意人生多趣乐，乐归故里共团圆。
1701649081# #火箭就是火箭，。无敌的火神，。当丁俊晖使出洪荒之力追成7-7时，。球迷似乎看到了希望，。但是。火箭不同意，。火箭打进了随后的所有长台，。不管是不是机会，。然后清台，。单杆100、87、129，。这是火箭本次决赛仅有的两杆过百，。精彩留在最后。。恭喜罗尼！。恭喜奥沙利文！。斯诺克真神！。丁俊晖带着病体出
1688802250# #扛不住的时候，记得多读几遍，每个人都很辛苦，凭什么我扛不住。
1697353901# #“永远不要相信任何人，你要相信人性”赞
1692494368# #夜深人静是自由，清晨醒来是生活。生活，总有太多的来不及，一眨眼就一天，一回头就一年，一转身就是一辈子…珍惜生命中的每一次相遇！
1699288101# #生活或许总有遗憾。调整好心态，拐个弯。与自己和解。一切都是最好的的安排
1696236080# #后来才懂，一地鸡毛才是生活的本质，什么年龄该走什么路，你一步也别想逃。
1697821672# #戏说“男人“与”女人”。。男人20岁时，夜夜笙歌。女人20岁时，含苞待放。。男人30岁时，乐此不疲。女人30岁时，如狼似虎。。男人40岁时，有心无力。女人40岁时，如饥似渴。。男人50岁时，走马观花。女人50岁时，风采依旧。。男人60岁时，望梅止渴。女人60岁时，波澜不惊。。自古以来男女有别：。。男人坚如磐石，女人小
1700358833# #冬季来临，暮然回首，又是一季，岁月以相同的方式经过每个人，每个人却以不同的方式，经过了岁月，愿这个冬天可以对我们温柔以待…
1697941636# #孩子进入叛逆期父母要坚持"四不"。。·一，不再唠叨了，收起你的苦口婆心，管好自己的嘴。。·二，不要太主动了，从现在开始你要学会四个字：不求不助。。·三、不再妥协孩子、委屈自己平等和孩子相处。用成年人的相处模式和孩子相处。。·四、不要答应孩子不合理的要求，孩子不符合常理的要求，该不理会的就不
1691030354# #当初45分钟一节课，坐都坐不住，现在100多块一天，12个小时的班，上的比谁都认真，四五千的工资不敢请假，每天闹钟一响，满脑子的辞职，但却月月满勤，从未想过这个年纪的我们，为了生活竟过得如此狼呗不堪。
1693440726# #现在。实体店=亏。结婚=劫，创业＝债。上班=饿不死。生活=活着。男人=马户。女人＝男人。不得不说80后活着全靠命硬呀。幼年水灾。青少年非典，中青年疫情加甲流。中年又遇上小日本排核污水。无语又懵逼。只能硬着头皮一路撑到底。投资看准项目。结婚看中家风。既然都过来了，那就好好过下去吧。珍惜当下，稳中求进
1701924404# #现在流行的异性关系！。。不拆散对方的家庭，不打扰对方的生活，没有利益关系的捆绑。。。男人希望有一个红颜知己，女人希望有一个蓝颜知己。难过的时候放心倾诉，烦恼的时候有人解忧，委屈的时候有人心疼。一个懂自己，了解自己，关心自己的人。喜欢和对方聊天，并且有聊不完的话题。。。可以敞开心扉，无所
1701177089# #吃饱，真的是一件很幸福的事情(⑅•ᴗ•⑅)
1690352500# #人一辈子都在省着攒着，不论多节约，钱还是存不够；一辈子都在忍着，让着怕着，不论多小心，人还是得罪不少，一辈子都在觉醒中，成长中，不论多淡定，遗憾还是会有的。其实人活着就是来看一看这个世界，把自己该走的路都走一遍，穷有穷的过法，富有富的活法，别让生活过的只剩下赚钱和工作，忘记了快乐
1701667811# #让我们红尘作伴。。吃的白白胖胖
1696843435# #其实，感情是聊出来的，不聊自然就断了，在这个快餐式的年代，喜欢又怎样上了床又怎样，虽然暖昧那一会儿像极了爱情，可他终究不过是个网络，网一关，好友一删，便是一别两宽。好多人都觉得是相见恨晚，一聊就觉得遇上一个懂自己的人，其实一切都是自以为是，哪有那么多天长地久，说好的一辈子，其实就
1689732499# #我快热化了，这个天气，不出门感觉在浪费生命，出门又感觉在送命。
1703957860# #在年尾倒数时段，央行官宣：同意支付宝变更为无实际控制人。这意味着，整整花了一年时间的蚂蚁集团改制工作，正式赶在2023年年关前完成。从此，支付宝不再姓马。蚂蚁集团和支付宝完全进入“后马云时代”。。其实，今年初，元旦过后，蚂蚁集团内部已经着手对集团架构的表决权作出调整。马云的表决权由53.
1699288210# #越长大越觉得快乐都是奢侈的，就连痛了疼了也要调成无音模式，这就是成长的代价吧……
1692595294# #风光无限时身边都是朋友。失意落魄时身边还有谁在。不怕风光无限好。就怕忘乎所以。忘了自己是谁。忘了自己该干什么。忘了自己肩上的责任……
1699876872# #最近很喜欢大鱼海棠里鼠婆的一句话：“不要预设和别人共度一生，就自然的相处，命运把你们带到哪里就到哪里；天有道，自不会让有情人分离，天若无道，人就应该遵循天命。”
1700475288# #人到中年，如果你熬到了一个人喝茶，一个人跑步，一个人旅行，一个人看书，没有电话，没有邀约，没有聚会，没有所谓的一些社交。那么恭喜你，你已经达到了人生的最高境界。
1696846010# #生蚝肚子里的那一团黑黑绿绿的东西，很多人误以为胃囊里面的是排泄物(即屎)，其实不是的，而是海贝生蚝摄食的天然海藻，是生蚝消化的东西，但还没有消化掉。海藻可是很好的植物性营养。而目前国外流行小球藻营养片，小球藻就是牡蛎胃囊里绿色物质的主要成分。
1698019278# #夜色撩人
1702656826# #历尽沧桑，方知平淡最真；。看尽繁华，才知简单最美；。做一个简单的人，以清涤心看世界👀以欢喜心过生活，风来听风雨来看雨💦。不浮不躁，不慌不忙，温柔半两，从容一生‼️
1702594920# #好利来都这样穿吗
1701337023# #人脑的渲染能力，才是顶级的。。这张图，你看出来了什么？
1702860530# #离过年，越来越近了，天，越来越冷了，心，茫茫然不安。一年又一年的时光流逝，增长的只有年龄，过年已成为一种感伤！生活本不苦，苦的是我们欲望太多，人心本不累，累的是放不下的太多。小时候害怕天亮，因为醒了就是上学，长大后更害怕天亮，因为醒来后就是生活。可是生活本来应该如此，酸甜苦辣咸无
1696987960# #表达不出来的情绪才是真正的压抑有种累无人可说无人可懂能自己扛，就别声张，做个勇敢的男人，去承受命运给你安排的一切。
1694614252# #不要沉迷过去，你要开始新的生活，别忘了我们还有个机会就明天
1687307248# #这弯拐的真大
1701212511# #😘我们在这个花花世界忘返流连度过每一天。
1689764008# #终于熬成了不想和任何人说话，也不想去联系谁，烦这个世界的是是非非，就算你说晚上有太阳我都不想辩解了，只想一个人安静的待着！
1696637771# #大家有没有发现？今年，这样的事情挺多，而且是一拍一个准。。。不分职业，不分年龄，不分地点，不看环境。。各个行业，各个阶层，。涉及了文教、卫生、石化、村委……。。这些主角的演技都相当到位，无论台上还是台下，虽然有些地方的物质条件确实是艰苦，但并不防碍他们的临场发挥。。。椅子都破成那样了还在
1699092476# #人問最美是金秋，海闊天高皇帝遠！
1698709863# #董宇辉说的这段话真的可以封神了！他说：“生活从来没有刻意为难你，是你的认知程度阻碍了你，就是一件小事在你这，就把自己弄得要死要活，过不去，那你因此就所有事情都痛苦，你发现你一生中全是痛苦的事情。。为什么面对同样的厄运之后，有的人永远那么的从容与理性，经验丰富的将士就是会在无人的
1699288235# #其实，我们每个人心里都有这样的人吧？那个可以主宰你情感的人，那个让你失去理智的人，让你欲罢不能的人
1688971346# #年轻的时候爱上什么都不为过，。成熟以后放弃什么都不为过，。每个人终其一生都在寻找。那个和自己灵魂相近的人，。到最后才发现唯一契合的只有自己，。本性善良的人都比较晚熟，。并且是被劣人催熟，后来虽然开窍了，。但仍然善良与赤诚，不断寻找同类，。然后变成孤独的一个人----莫言
1689841319# #别希望别盼望别指望就不会失望。且听，且忘，且随风，且行，且看，且从容～
1700093993# #每天一睁眼，就是上班。虽然灵魂不想上班，可是身体还是去上班了。趁着年轻，我有两个愿望，一个搞钱，另一个还是搞钱，毕竟通往诗和远方的路上，还需要盘缠。
1695643881# #有一种幸福叫接孩子放学，等待是最温柔的守候，同行是最温馨的相处，陪伴是给孩子最好的爱！你寒窗苦读我风雨无阻，不管将来如何，你努力了我尽责了，不奢求你如何回报，只愿你健康平安快乐就好。
1703584646# #你若爱，生活哪里都可爱。你若恨，生活哪里都可恨。你若感恩，处处可感恩。你若成长，事事可成长。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然无处可躲，不如傻乐。既然无处可逃，不如喜悦。既然没有净土，不如静心。既然没有如愿，不如释然。。。——丰子恺《豁然开朗》
1703955214# #有两种人最让人佩服：。第一种：虽然贫穷却永不服输。第二种：虽然富裕还超级努力。穷不丧志，富不躺平，向上向前。人生需要改变，送给正在努力的你good
1688559281# #经历告诉我，什么都得靠自己，有苦自己吃，有伤自己养，有泪自己擦，咽下一切委屈，然后一字不提，擦干眼泪往前走，没有人真心心疼你，除非你有用，在这个烟换烟酒换酒的时代，不要高估你和任何人的关系，人这一生真的你忍了再多又能得到谁的理解，你体谅了别人的苦，可谁又体谅你的难处，种种无奈，他
1701654970# #如果可以，我想向生活请个假，消失一段时间，关掉手机，放空一切，安安静静过两天属于自己的生活，如果可以，我想向生活请个假，放下责任和牵挂，让自己好好休息一下！人生的一段路，我突然走的好累，想休息了～～
1699952774# #已经很努力的在生活了！可感觉力不从心！很疲惫即烦躁又迷茫没有方向！
1688046007# #人生看似简单，却承载了太多的情非得已，生活看似容易，却让人身不由己……
1692891645# #🥂𝐂𝐡𝐞𝐞𝐫𝐬⸝⸝⸝⸝⸝。喝酒吗？同归于尽的那种🍺。“既然一言难尽，那就一饮而尽”
1699424516# #我们经常人说，没文化真可怕，可是文化到底是什么？是学历，是经历，是阅历，都不是……。其实文化可以用四句话来表达:。植根于内心的修养。无需提醒的自觉。以约束为前提的自由。为他人着想的善良
1692836597# #军转干部，副团级是个分水线！。。原因很简单，因为一般情况下士官转业由地方民政局、劳动局等部门负责安置。副团(不含)以下军官由地方人事局负责安置，副团以上军官由组织部负责安置。。。也就是说，军转干部必须安排领导职务，一般得到达副团级以上级别，差不多到了正团级军转干部，是必须安排领导职务的
1700581781# #意难平！四旬已过，半生薄凉。也曾克已奋发，胸怀激荡，幻想红衣白马，气吐眉扬，终是柴米挫了锐气，染了风霜。。江湖故人，十年奔忙。游子倦，午夜知音。如今书生一梦笑黄粱。举杯畅饮不敢醉，终怕他乡牵挂，卧榻之地无人归。。浊酒话沧桑，莫笑世态炎凉。虽生如蝼蚁，当立鸿鹄之志，命似纸薄却应有不屈
1703138043# #人最宝贵的财富是身体和时间。身体是革命的本钱，养成锻炼的习惯，是基础；一辈子三万来天，怎么利用时间，决定了每个人的一生，时间可以变为金钱，金钱买不来时间，不虚度光阴就好。。。
1692622112# #我知道打工发不了财,但我又有什么办法,起码能解决温饱,一没学历,二没背景,我有得选吗?我没得选。
1692721611# #“突然有点迷茫，有点难过，人这一生到底为了什么而活，心情可以分享，心事无法共鸣，笑容可以瞒过所有人，心酸却只有自己知道”
1702479708# #希望在不声不响的日子里，换来一个好的转弯，不求事事圆满，但求事事顺心。
1702634181# #男人和女人也不管你年龄多大只要正常人心里都在寻找和自己三观相同的人，男人和女人关系的本质就是床上关系和日常相处。如果面都不见，还爱来爱去都是假的。床上和谐，生活中三观和谐，性格处得来，才能长久。其他云里雾里的甜言蜜语都是扯淡！。任何感情，都是肉体和灵魂上的相爱。男人刚开始爱上一个
1687326109# #“我心里都是事但我无法表达我把错都归于自己我怪不了任何人我也不知道自己怎么了大概是过得太压抑
1691191131# #为什么很多初中女学霸到高中就默默无闻了？。。这个问题不是很简单吗？。。其实不管男女，在初中学习强悍的，到了高中后80%的都变得默默无闻，我总结了几点原因。。。第一，类似清华北大学生，在高中时，都是当地的市状元，万众瞩目，到处是鲜花和掌声，到处流传你的事迹，到处以你为榜样。。。但是到了清华北
1692721443# #“一个看懂你辛苦的人，胜过一群看懂你笑的人。”
1703136917# #岁月赠我两鬓霜，红尘赐我一身伤。尝遍人间千百苦，衰颜依旧笑夕阳。
1689822709# #内心一旦平静外界就会鸦雀无声心态永远是你最好的的风水
1688863617# #年度最佳摄影作品：他来了！
1702171856# #妈耶！我从来没看过这么变态的书！！！！。。人间椅子真的牛。吓得我看见椅子Ptsd。日式惊悚天花板不愧是你啊江户川乱步。。最近疯狂在看悬疑小说。有没有推荐好看的书！！！！
1700585874# #去哪里不重要，重要的是去。。把向往的地方，变成我走过的地方。。晚安💤
1700379681# #待我君临天下，许你四海为家。。待我了无牵挂，许你浪迹天涯。。待我半生戎马，许你共话桑梓。。待我功成名达，许你花前月下。。待我名满华夏，许你当歌纵马。。待我不再有她，许你粗茶淡饭。。待我高头大马，许你嫁衣红霞。。待我荣华富贵，许你十里桃花。
1697861354# #寻一处寂静…
1687012281# #什么样的年龄，就过好什么样的生活，时候到了，该你懂的事，一件也不会少。
1698985174# #今年笑容少了,熬夜也长了,睡觉也容易醒了,话也越来越沉默了,责任也越来越重了,也有点抑郁了,也许这就是成长的代价"情绪太多,语言有限,两个字概括:心累”
1695518505# #“我时常发呆或许有些事一直没能想明白有时候我也问自己为什么不堪”
1698590620# #人生是用来体验的，不是用来演绎完美的，慢慢接受自己的迟钝和平庸，允许自己出错，允许自己偶尔断电，带着遗憾拼命绽放，这是与自己达成和解的唯一办法，希望你能放下焦虑，和不完美的自己和解，然后去拥抱那个完美的自己，希望每个人都能放下焦虑享受属于自己的人生！
1702137780# #天，越来越冷，。年，越来越近，。早出晚归都是为柴米油盐，。日出日落来不及看又一年，。从年初的一无所有，。到年终的身无分文，。不出意外的话，。再穷这一个月，。今年2023也就穷到头了。。晚安，梦里什么都有！！！
1697988046# #✨✨✨✨。最好的心态，。是平静。。最好的状态，。是简单。。最好的时光，。都藏在，。独处的清欢里。。所有美好的结果，。都因用了心而已！
1688566817# #人到中年，我怂到怕老去，怕生病，怕死的遭罪，因为疾病对一个人身心的摧残是无止境的。生活面前，没有一个中年人活的轻松，逃无可逃，无处遁形，没被生活压垮，却多了无数无数疲惫。。一直站着，不是因为有多强大，而是倒不起，像一根两头燃烧的蜡烛，上老下小，努力成为他们的后盾，才是深爱和救赎。
1688313499# #深于情而不困于情，。逐于利而不羁于利，。慕于名而不囿于名！
1696868875# #小时候不懂，为什么一根细小的绳子，可以拴住一头牛，让其在田间辛勤劳作一生，现如今有一把无形的枷锁，把自己困在了这方寸之地，原来牛和我，都有着各自的致命弱点，牛的鼻子太软、怕痛，我的人生太短、怕穷，牛的一辈子，只是为了青草，我用尽了一生，只图个温饱，空有人间自由身，却非人间自由人，
1701935166# #人生走对了路每段都是精彩，做对了事每件都是开心，爱对了人每天都是幸福。山有山的高度，水有水的深度，没必要攀比，每个人都有自己的长处，你认为快乐的就去寻找，你认为值得的就去守候，你认为幸福的就去珍惜。没有不被评说的事，没有不被猜测的人，做最真实最漂亮的自己，依心而行，无憾今生，人生
1702010769# #番鸭火锅
1703159283# #月亮不睡我不睡，太阳起了我不起，月亮不睡我不睡，太阳起了我不起。
1696607473# #最近的焦虑被这句话治愈了，人生是用来体验的，不是用来演绎完美的，我慢慢接受自己的迟钝和平庸，允许自己出错，允许自己偶尔断电，带着缺憾拼命绽放，这是与自己达成和解的唯一方法，希望大家都能放下焦虑，接受每一个阶段的自己！
1702887506# #我们不慌不忙，总以为来日方长…………喜欢去没去过的餐厅，吃吃美食或者情调氛围好的地方走走看看，但是去过好多店，发现很多环境还不如自己家的感觉好……只不过人生就是一场旅行，环游世界，开阔视野，体验不同的人生，才会变得更豁达宽容，它需要天时，地利，人和。
1702778733# #用最通俗的比喻来表述董宇辉事件。就是有一家超市，非常有人气。大家都喜欢去那里买东西，但是很多人之所以喜欢那家超市，其实是冲着他们超市的一个导购员去的，因为那个导购员很有才华，出口成章。。很多顾客去那里买一次东西，听这个导购员介绍一遍产品，都感觉受益无穷，学到了不少知识。时间久了，冲
1687336021# #体制内的精英很少，即使每年有大量优秀的人涌入体制内，但真正优秀的人却很少，因为能考入体制内不见得多优秀，真正优秀的人也未必参加公考，论考试能力，当年考入清华北大的学生，应该是最强的一批人，但能考入清华北大的人有几个会看上体制内的工作。因此，进入体制内的人一般是中等水平的人，上不去
1689469769# #一张图看懂新高考和老高考的区别
1702431209# #现在唯一拿得起放不下的是筷子，。唯一陷阱去出不来的是被窝。
1691481982# #我呀！把这个世界看明白了，我把人也看明白了，把我自己也看明白了，人的不是狗都不如。什么东西啊，人的不是狗都不如什么都是假的只有真金白银才是真的。
1698307593# #老师给两个智商不同的孩子出了一道题：3×7=（？），然后一个孩子站起来回答说：“三七二十二。”另一个孩子说：“不对，三七应该二十一。”。于是，两个孩子吵起来，吵的不可开交！这时，老师过来了，“啪”的一声，打在一个孩子脸上！。请问：老师打在哪个孩子脸上，又为什么打他？
1687432487# #不尝人间醋与墨，怎知人间酸与苦。
1692585454# #睡不着的时候，我不数羊，也不数星星，我数我人生里，犯下的错误……
1703484804# #时光深处，藏一抹暖香，妥帖在某个角落，漫长星河，留一卷诗意，在无涯的时光里。美好，可以如花似火，也可静怡无声。一生中，任何一段被惊艳的时光，都是人生中最曼妙的风景。停下来笑看风云，坐下来静赏花开，相信只要是自己喜欢的日子，就是最好的日子；适合自己的活法，就是最好的活法……亲爱的自
1702650234# #夜的更深处。故事翻到结尾。梦开始空了。清醒的翻来覆去。。没有谁会知道。一个失去月亮的夜晚。风迷失方向。会有多少人要失眠。。更不必说。那些突如其来的失落。提起笔来。久久落不下的从前。数不清的九万字。哪一个才合适。。倘若时间能回头。又怎会有这么多。熟悉之后的陌生
1694447058# #抖音是把双刃剑，有时会给自己带来欢乐，有时也会给自己带来伤害！
1687008097# #情深缘浅，多数都是一个人情深，另一个情浅，都是情深，怎么舍得离开彼此。
1702779542# #董宇辉的处境是所有打工人都会经历的一个过程，就是怎么从一个做事的变成管理的，在一个公司组织里，能力最强的一定是做事的那些人，员工能力做到一定程度聪明的老板应该有意识把他往管理层拉，要是让做事的人做到了不可替代，那对公司是非常危险的，人走了怎么办呢？所以拉到管理层是一个比较明智的选
1693923709# #教养告诉了我，不要评论别人，因为我不知道他的故事，涵养告诉我，默默的看就行，因为别人的事轮不上我来评论，做好自己就是最高尚的人，默默的看着别人高兴，同时也带上祝福。
1699710682# #《源里画廊餐厅》。食自山海，赏味人间！见证烟台山百年历史沧桑，到处都藏着故事的老宅，就像今天的晚宴一样的精彩！。。写尽繁华升与落，不记人生功与过！
1689042505# #西江千户苗寨失火，这一男一女自救方式绝对是教科书级别的，他们一人拿一个床单从房檐上走到相对安全的地方，给楼下群众丢一个床单来接他们，自己手里留一个固定一端，然后顺着床单下滑以降低高度，看着他们被楼下群众用床单接住，真的为他们临危不惧聪明果敢的做法点赞，在熊熊烈火中，他们没有乱了手
1694511470# #18年的时候，李佳琦还在破旧不堪的小屋直播，短短几年，靠着无数普通人的消费，赚的盆满钵满，据说，现在的年收入达到18个亿，然后，有钱了，就变成如今的满眼看不起普通人了。。可见，钱，真的是能改变一个人很多的东西……
1702659574# #最美的风景，不在终点，而在路上，最美的人，不在外表，而在心里。让人生所有的遇见，都成为一种美好！在最平凡的生活里，谦卑和努力。总有一天，你会站在最亮的地方，活成自己曾经渴望的模样。你要明白，只有走完必须走的路，才能过想过的生活，只有熬过无人问津的日子，才能拥抱你的诗和远方。会有
1702422506# #周海媚的事情真的让我感受到人生无常。前些天还看到消息，说她在北京的家里养花弄草，狗狗为伴生活的很惬意，一切还是那么岁月静好。没想到突然之间就不在了。意外来的时候，真是一点招呼都不打。在我们忘我地追求物质，为未来的好日子夜以继日的时候，真的要随时放慢脚步感受下当下的生活。生命中的每
1692722735# #秋的味道，写在风里，人生的故事，写在四季里，光阴摇摇晃晃，丢失的，从来不是时光，而是，念念不忘…
1687328783# #世间之事，冥冥之中，一切皆有定数：赠人玫瑰，手留余香，渡人，亦是在自渡。往后余生，做自己的摆渡人。纵使人生起起伏伏，也能够做到：对生活，不慌不忙，对自己，不忘初心。
1702525969# #结束了一天的疲惫，躺在床上的感觉真好，安静的玩着手机，很累却不想睡熬的不是夜，是短暂的自由，因为，天一亮时间就不属于我了，睁开眼就得为了生活奔波，只有睡前的这一段时间，才真正属于我自己。
1701796329# #每个人都有自己的秘密吧。也有自己的初衷。做好自己就行了。
1702023700# #这车也太酷了吧
1698483793# #没有实力的时候、你对别人好别人都以为是讨好，水太深风太大没有实力少说话，。沉默就好好好珍惜自己的低谷期。低谷的时候什么都是真的
1703262055# #初来人间不知苦，潦草半生一身无。。转身回望来时路，才知生时为何哭。。随手举杯酒一壶，前路荆棘难踏足。。他朝若有出头日，定当潇洒浪江湖。。都是红尘悲伤客,莫笑谁是可怜人。。向来如此看客心,奈何已是剧中人。。此生愿为无心人,来世不愿入红尘。
1691592329# #“这段时间在煎熬在徘徊在犹豫在不知所措的边缘迷茫”
1691767983# #“讨厌上班，却喜欢上了有钱感觉，即使每天累的精疲力尽，依然早出晚归，拼自己想要的，争自己没有的。”比心
1697759753# #我只忠于我，我为我而活𝐿𝒾𝓋𝑒  𝓁𝒾𝒻𝑒  ☀
1696897787# #无色不欢，好色有度，只要是正常人，都有七情六欲，喜怒哀乐。。再体面的男人，也戒不了色。再睿智的女人，也戒不了情，这是本性。。每一个寂寞的灵魂都期盼遇到一个真诚的人，又不知该如何去验证真诚与否。彼此期待，又彼此防备，彼此渴望，又彼此不屑，所以大多数人小心翼翼，一直在
1690184267# #“过的积极是为了生活。过的糊涂是为了快乐”
1688047228# #再熬一熬，马上风吹落叶🍂下雪🌨这一年就过去了！
1687102032# #风景本不惊艳，只是回忆加了分，。人性本不难辨，只因执念乱了心。
1702995443# #开始讨厌董宇辉了，果如俞敏洪所言，没有孙东旭就没有东方甄选，那董宇辉应该感恩，是孙给了他平台，才能年入几千万，这也是杀富济贫，虽然趋势不可违背，但是这是天下实体店多少人的血才流成泼天的财富河流，厚德载物，董宇辉坐享其成，论才华口才，也许是老师的厚积薄发，但不要忘了，天欲其亡必让其
1692721403# #七夕愿有爱者更爱，不止七夕，更在朝朝夕夕，愿无爱者自由，不止人间过客，更在秋水星河比心
1695337326# #晚睡等于自杀。。·1.九点睡——不会变老。。·2.十点睡——保护大脑。。·3.十一点睡——容易脱发。。·4.十二点睡——寿命缩短。。·5.一点睡——吃毒药。。·6.两点睡——像挨刀。。·7.晚上睡觉——充电。。·8.白天睡觉——耗电。。·9.早睡早起——身体好。
1687479274# #夜色微凉，一杯茶，一根烟，茶如人生，淡中有味，虚怀若谷。
1687425326# #只有经历了才会懂得，只有经历了才会刻骨铭心，奋斗的目标不一定都会实现，但是经历了，懂得了，记住了，那也是一种成就。
1699064603# #生活，在喜怒哀乐间走走停停，不知道未来会遇见什么，只知道阳光这么好，别辜负了今天。微笑着去面对挫折，去接受幸福，去品味孤独，去战胜忧伤，去面对生活带给我们的一切！
1702633576# #睡觉吧，一辈子的事儿，一晚上想不通，被窝才是你真正的港湾，枕头才是最合适你的情人，困了累了可以枕着它，伤心了难过了可以抱着它，心情不好了，可以拿它撒气，最重要的是，不管你怎么对它，多晚回家，它都会在那默默的等着你！
1689771192# #优秀的背后都是虐一般的自律。你得亲手干掉一个颓废的自己
1687686939# #“厨子”敢在这个关键时期，弄这么一出“清君侧”行动。不是一时的鲁莽冲动，而是经过权衡利弊、深思熟虑的一次大胆尝试。他这么一试，试出了国防军的实力……试出了铁人的心思……也试出了国民的反应……更试出了各方势力对他的态度。。江湖风高浪急，战场瞬息万变且豪强环伺，稍有差池便粉身碎骨……
1697990981# #一杯清茶品日月，半壶老酒醉人生
1690277962# #村上春树曾说:“不是所有的鱼，都生活在同一片海洋。”世界很大，风景很美，不是所有的人都值得温柔以待，也不是所有的事都值得认真付出。人们的思想观念可能存在不同的层次和高度，而这并不是问题所在。我们可以选择微笑以示尊重，即使我们的三观不完全一致。重要的是，不要为不重要的事情与那些重要
1691386815# #帝王：待我君临天下，许你四海为家。。朝臣：待我了无牵挂，许你浪迹天涯。。将军：待我半生戎马，许你共话桑麻。。书生：待我功成名达，许你花前月下。。琴师：待我弦断音垮，许你青丝白发。。面首：待我不再有她，许你淡饭粗茶。。情郎：待我高头马大，许你嫁衣红霞。。农夫：待我富贵荣华，许你十里桃花。
1700585939# #城市慷慨整夜光，如同少年不惧岁月长
1692145721# #如何将房子转给子女最为划算？。·一、卖给子女：。1.需缴纳1%的契税。。2.无需缴纳任何个人所得税。。3.登记费为80元/套。。·二、赠与子女：。1.需缴纳3%的契税。。2.无需缴纳任何个人所得税。。3.但在日后转卖时，需要支付20%的个人所得税。。·三、子女继承：。1.需缴纳工本费200元。。2.需支付公证费3%。。3.但在
1688047381# #睡不着的夜晚，经常会反思我走过的路，我做过的决定，如果可以重新选择的话，我会不会做不同的选择，我也会在某一瞬间觉得自己走错了很多路，但人生没有如果，只有结果，任何人与事给予的经历不是得到就是学到，人生也没有白走的路，也许真正的成长不是焦虑的自我怀疑，而是平静的自我接纳，自己才是这
1688394930# #夜晚不止用来睡觉～它还可以用来失眠和考虑问题～反省人生～它比白天还累～进退两难的年纪皆是生活～让你变好的过程从来都不会很舒服，每一个深夜睡不着的人，心里都藏着许多说不出的故事。整夜的睡不着，心里藏着各种疲惫和委屈，又在尽力的讨好生活…
1697018108# #刘备找了三个人，赢得了天下。唐僧找了三个人，取得了真经。我也找了三个人，赢我五百多
1699831608# #大圆哥的遗憾是张盼盼。我小时看《天龙八部》到现在；一直想不通。天龙八部的遗憾是什么呢？慕容复一生追求的目标，却是段誉一出生就得到的，而段誉追求了大半辈子的王语嫣，却是慕容复轻而易举就可以拥有的。丁春秋杀了多少人。做梦都想得到的武功秘籍，虚竹轻而易举就拿到了，虚竹只想留在少林寺修行
1687686712# #方思童，福建省高考理科状元，厦门三达膜总经理方富林之女，上市公司总经理的女儿。。。王婧涵，福建省高考文科状元，泉州安溪县剑斗镇人，据传是月星村人，初中读安溪凤城中学、高中读泉州五中。。。后一位，不得不说，太牛了，知道她老家月星村的，都知道那是在大山上，白濑大水库淹掉一个镇，也都淹不到
1696125431# #一杯敬月亮，一杯敬过往，。一杯敬故乡，一杯敬家国。
1692272419# #越是不顺的时候，越要沉住气艰难的路不是谁都有资格走，老天需要你成长的时候，总会安排一些不顺心的人和事，来刺激你，别害怕熬过去，抗的住涅槃之痛，才配的上重生之路
1703842234# #告别2023，迎接2024。辞暮尔尔，烟火年年，又是一个365天，无论岁岁年年，惟愿平平安安。
1703164917# #夜宵带来的快乐你无法想象(๑‾ꇴ‾๑)
1702689006# #男女关系真相。1、男人通常很花心，一旦新鲜感过去了，就容易变心，撩女人是男人的天性。。。2、一个女人颜值和身材很好，经常打扮得花枝招展的，被领导叫去参加饭局，就要小心了，这种女人很不简单。。。3、两性相处，发生矛盾以后，只会跟女人讲道理的男人，女人最反感，女人想要的是你的态度，她并不想听
1698497155# #多少男人羡慕他，哈哈
1699106827# #讨厌上班，却喜欢上了有钱感觉，即使每天累的精疲力尽，依然早出晚归，拼自己想要的，争自己没有的。有时候累了，不想干了，低头一看，不干怎么办？我就这条件，实力不允许呀，有句话怎么说来着，知其不可奈何而安之若命，认吧，生活需要钱，但我需要生活，只能好好努力，努力干活。
1690760942# #你知道吗？福州有一些人正在逐渐消失。。随着2023年的到来，最大的80后已经43岁了。最小的80后已经过了而立之年，这些曾经活跃于福州大街小巷的人们，如今已经不见了踪影。从东街口的天桥到安泰中心的夜市，再到宝龙广场的负一楼和旧学生街，他们都不再出现。人们已经不再谈论曾经呼风唤雨的80后，取而
1695948014# #蒋介石败走台湾带走的哪些？。兵力：60万兵力以及70万随军家属；。人口：平民200多万人；。国宝：。1．故宫博物院文物320箱，其中包括文物3409件，古物295箱，图书18箱，文献7箱，大量价值连城名人字画；。2．南京中央博物院文物220箱，中央图书馆珍本书籍60箱，主要以明朝以前的刻本、校本、手抄本为主；。3
1701659340# #有一天你会明白，能治愈你的从来不是时间，而是你内心的格局和释怀，爱自己胜过很多人爱自己，不要在别人身上找安全感，给你安全感的永远是自己
1699755812# #福州最后一家卤面，记住这个味道不能让它失传。。没有虾的虾酥泡入面汤，加重咸辣椒酱，绝绝子～
1703163995# #混乱的天气，穿衣服都不知所措
1699661777# #“你烦什么呢？当你看透了人性，颠覆了三观，崩塌了信仰，恭喜你，社会这一课，你毕业了……格局打开……！”
1690810310# #军衔对应地方级别:。。一、副总理——上将。。。二、省长——中将。。。三、副省长——少将。。。四、市长——大校。。。五、县长——上校。。。六、副县长——中校。。。七、科长——少校。。。八、副科长——上尉。。。九、科员——中尉。。。十、办事员——少尉。
1702974703# #雪玫瑰有了，不能没有冰玫瑰。
1689922498# #即使生活一地鸡毛，也只能笑着说加油比心
1700093973# #我大抵是病了，横竖不想上班，低头摸摸裤兜，左边是空的，右边也是空的，我向来是不为五斗米折腰的，现在的情况只能磕头了
1699110792# #不优秀时，就算追的上也会说一事无成的温柔最没用。。等优秀时，或许早已经不再是你得人了。。这题无解啊。不优秀时，怎么追都追不上的。。等优秀时，或许已经错过了。。爱情就是一生中无解的毒药。
1694438058# #“生活最好的样子，是懂得渡生活的难，也懂得谢时光的暖...”
1702906253# #劳荣枝走了，。在这个寒冷的冬天走了，。也许只有一声枪响，。没有一字遗言，。没有任何遗书。。劳荣枝走了，。她曾是一名漂亮女人，。她的灵魂却无比丑陋。。她曾经是一名教师，。她却活成了人人唾弃的恶魔。。劳荣枝走了，。带着累累罪恶走了，。愿她在地狱好好听一听，。听一听那七条灵魂的呜咽。。劳荣枝走了，。
1687008196# #“失去是相互的，Ta都不怕，那你怕什么…”
1697545522# #不管活成什么样子，都不要把责任推卸给别人，一切苦乐都是自己造成的，任何一次选择都有它对应的筹码，愿赌服输是一个成年人该有的品质！
1698463107# #大圆哥，讽刺了所有，唯独没有讽刺过爱情，这杯敬圆哥，因为爱情赞是遗憾！视频全长9分59秒，差一秒十全十美，一生的遗憾！张盼盼不过是个代名词罢了，她牵动是我们每一个人的那一抹遗憾，那是我们的青春。
1690509650# #·工资1800，整天笑呵呵。。·工资2500，顿顿吃土。。·工资4000，快乐不沾边。。·工资4500，命比咖啡苦。。·工资8800，半夜才回家。。·工资9800，还是不够花。。·工资18000，拿命往里搭。。·有人看海，有人被爱。。·有人加班，加到现在，别人花钱月下，只有我花下月钱。
1697617582# #好美的古文分享一下：。古代最美的谎话，帝王：待我君临天下，许你四海为家；朝臣：待我了无牵挂，许你浪迹天涯。将军：待我半生戎马，许你共话桑麻。书生：待我功成名就，许你花前月下。侠客：待我名满华夏，许你当歌纵马。琴师：待我弦断音垮，许你青丝白发。面首：待我不再有她，许你淡饭粗茶。情郎
1699448794# #“一年可以让一个人改变很多，不信你去看看去年的自己…”
1689048512# #“任何一种关系，都是商业模式，如果你不能为对方创造价值，那么你将会面对淘汰，这就是人性。”
1687479394# #深夜总是把负面情绪无限放大你熬的夜也会让你清楚地知道你白天的快乐都是装的
1698163758# #难熬的日子总会过去，不信你回头看自己一路走过路，都会让人变得愈发坚强，生活嘛，一半是回忆，一半是继续，一切都是成长，包括热泪盈眶。
1688562595# #总以为自己还年轻，却忽略了岁月的脚步，当身边的一道道风景变成了回忆，却忽然发现，风景依然在，人已非少年，目之所及皆是回忆，心之所想皆是过往……比心
1702658917# #成年人的世界孤苦无奈。即使能抛开囊中羞涩，生老病死也如层层迎面而来的巨浪，裹挟着弱小的身姿，让你苦不堪言。。成年人需要有希望的等待，每一个天明都是无尽的希望，每一个落日都在期待明天会更好。
1703725574# #唯有美食让我开心
1695728630# #我年轻时总想着翻过山看看，撞了无数南墙，最后发现还是听父母的话最好。但是我也不后悔，毕竟命是我自己的，不试试，我这辈子都会念念不忘。人生不能重来，为自己选择负责就好。
1696893592# #“在自己能力范围内，享受精致生活的仪式感，无关金钱，只为心情.”
1701249339# #不能天天吃肉！太胖了！今天吃点帝王蟹。螃蟹，大虾得了！减减肥！
1700641630# #1、玩物丧志的“物”是什么东西？。——答案∶鹤。2、背井离乡的“井”指的是什么？。——答案∶家宅。3、惊弓之鸟的“鸟”指的是什么鸟？。——答案∶大雁。4、沙漠之舟的“舟”是什么？。——答案∶骆驼。5、一衣带水的“水”指的是什么？。——答案∶长江。6、肤如凝脂的“脂”是什么？。——答案∶油脂。7、琴
1689830784# #童年败给了卷子，青年败给了票子，中年败给了孩子，老年败给了身子，最后磨平了性子，一晃就是一辈子…
1697340603# #人生海海，不如意是常态，太感性过不了柴米油盐，太理性过不了风花雪月，想要快乐，就别想太多。望可望之事，待可待之人，生活不简单，尽量简单过。
1702649205# #每日一悟。泉水叮咚，泉水叮咚………。反者道之动，弱者道之用。。。不以外物迷惑，叫空色，。不主观而定，叫空心，。不以表面形状而定全部，叫空性，。不拘于一种方法而定，叫空法。
1702790573# #有时候好想找个人，但是要看对眼的允悲允悲，每个月能见一两次，一起去个没熟人的地方，待一上午或者一下午，聊聊生活中不能随便说的话，我说你听着，你说我听着，无拘无束，没有心计，没有压力，没有谎言，不必掩饰，不戴面具，放下一切身心疲惫，难得一片宁静，逃离快节奏的生活方式，多一点真诚
1693412683# #难怪有那么多年轻人去送外卖啊！原来如此啊
1703492647# #我们只是打个工挣点钱的普通人，所以有很多事情都不要太在意，上班就好好工作，下班就好好休息。有人说你好也好，说你坏也罢。时刻提醒自己，在别人眼里，你什么都不是。在家人面前，你就是半边天。
1699637211# #艺术与低俗我已经分不清了，我只知道月亮正圆，我若不看，到显得我不懂风情了
1689318120# #鱼那么喜欢水，水却煮了鱼；。树叶那么喜欢风，风却吹落了叶；。我那么喜欢你，你却伤害我。。后来，我慢慢知道：。煮鱼的不是水，而是火；。吹落树叶的不是风，而是季节；。伤害我的也不是你，是我自己执着的思念！
1699941442# #自古留言出人才，千古绝句随手来，若非生在新时代，何来唐朝李太白，唐朝若是有网友，唐诗岂止三百首，得亏李白死的早，不然诗仙名难保，只怪小生没文化，只能从上赞到下……
1692667402# #小时候，枕头上是口水。长大后，枕头上是泪水。小时候，微笑是一种心情。长大后，微笑是一种表情。小时候，哭着哭着就笑了。长大后，笑着笑着就哭了。终于到小时羡慕的年记，却没有成为我小时候最想成为的人
1690701533# #别吹你圈子有多大，人脉有多广；只要是你掏钱请客，就不会缺人陪；当你真正遇到困难的时候，又有几个人认识你！”
1701335319# #基辛格去世了，作为活了100岁又见过毛泽东等几乎所有现当代伟大人物的美国政治家，他的一些话，我们值得借鉴。。1、“斯大林的战略预测是正确的，但他对结果的预测却是巨大的失误，苏联是朝鲜战争的最大输家，而中国是朝鲜战争的最大赢家。”。2、“美国在过去和未来都没有能力同时对抗世界上的其他两个
1696518392# #自古抖音出人才，千古绝句随手来。。古人李白诗中仙，不及网友随手编。。唐朝若是有网友，唐诗何止三百首。。得亏李白死得早，不然诗仙名难保。。奈何本人没文化，只能从上赞到下。。待我重读万卷书，再与各位论高下。
1688219322# #半年以过去了，到现在还是没有赚到钱，希望下半年可以努力拼搏，能赚个盆满钵满的，努力赚钱吧，加油
1687453979# #“所有人都在以不同的方式离开而我也在渐渐麻木”
1697214411# #为什么高铁上的人很安静，而火车上却是叽叽喳喳？有人回答说:“因为高铁坐的是儿女，火车坐的是父母，高铁是理想，火车是归途，高铁是速度，火车是温度，高铁很快，快的让你记不起邻座的样子，火车很慢，慢到你可以听一个人讲完他的一生，高铁是朝九晚五的奔波，而火车是人间烟火的相逢。
1695972467# #如果在给我一次机会，我会把书读烂，而不是，在十六七岁走出社会。
1692493676# #“工作后你就会发现，不光照顾不了家，朋友也很少联系啦，到点要起床，到点要上班，到点不一定睡觉，到点不一定下班！谁不是跌跌撞撞，捱了一身伤，谁不是为了生活，放弃了理想，谁不是人海闯荡，匆匆又忙忙，都贪图那碎银几两。”
1703163000# #这么冷的天气，我们一起围炉煮茶吧！一起品人间烟火气息。
1695348724# #🍁.²⁰²³/₉.₂₂🍉ˆ😊ˆ。莫言说：“人一辈子，就是个过程。。没有永恒的生命，。也没有不老的青春，。时间已到，该老的老，该走的走。。我们最终也不过是世间的过客。。既为过客，又何必执着，。感恩遇见，珍惜拥有，就足矣。”。。起点、都是娘胎，。终点、都是棺材，。中间、就是人生，。钱、就
1688203000# #七月…。我真的不会再喝了，如果再喝请给我倒满。谢谢允悲
1696519692# #别人过低谷期时，我陪别人一起熬，后来我低谷期时，没想到是我一个人熬。
1703438513# #俄乌战争早期，俄罗斯高层多次拿核武器吓人，但现在完全不提了，原因一方面是“狼来了”的故事效应，次数太多舆论都没兴趣了，再提就闹笑话；而另一个原因更为致命，那就是俄罗斯的核弹头已经失效不能用了。。。多年来移民西方的俄罗斯核武专家都透露了相似的信息：俄罗斯还能用的核弹不到千分之一。核弹
1698361959# #生活总是两难，再多执着，再多不肯，最终不得不学会接受，从哭着控制，到笑着对待，到头来不过是一场随遇而安，别想太多，一切都会过去，原谅生活中的不完美
1699804985# #生活总会在最深的绝望里，遇见最美丽的风景，愿每一个醒来的日子，都有阳光相伴，或许在晴空，或许在心里。
1693005099# #你为什么穷，因为既不下流还清高。上流社会多半是下流之人，。下流社会多半是清高之人，。要用下流的手段进入上流，。再用上流的手段搞下流的事。。——何鸿燊。。何鸿燊先生是一位传奇人物，他创造的财富富可敌国，他对上流社会和下流社会的分析如此透彻、通俗易懂。为什么我穷
1701658909# #夜深人静的时候，躺下来仔细想想，人活着真的不容易，复杂的社会，看不透的人心，放不下的责任，越不完的坎坷，忙不完的今天，想不到的明天。。心情，留给懂你的人;感情，留给爱你的人;热心，要给领情的人;真心，要给珍惜的人，余生不长，愿有人懂你的悲欢，知你冷暖…
1698335317# #我选的路，我从不后悔，爬不起来，只怪自己没本事，生来不会巴结人，风光落魄我都认！
1701737200# #这就是艺术源于生活比心
1695628411# #郭晶晶：为了独一无二的冠军。。杨过：为了独一无二的爱情。。张无忌：为了独一无二的神功。。我：为了独一无二的神经病？
1698333414# #取悦自己吧，下半辈子好好爱自己，人啊！100件事，99件事做好了，只有一件事没做好，就被别人全盘否决，哪怕你勤劳，善良，大方，取悦别人，他们把你当傻子一样，根本就不放在眼里，但热情一旦耗尽，剩下的只有心寒，现在只有谁对我好？我才对谁好，其他的一切都交给时间，凡事要相信一点，人在做，天
1693925357# #我有点累了，我心疼我得过去，厌倦我的现在，担心我的未来，睡不着的那些夜晚，我都在想到底是怎样的终点才能配得上这一路的颠沛流离，谁不出来有多难受，只是感觉现在好累。事情压不跨人，但情绪会，静静崩溃，默默自愈，可怜一身傲骨，却像个小丑演尽了所有悲欢离合！
1702831386# #青红酒，上头
1696864804# #“遗憾吗明明那么好却突然陌生了”
1703208232# #放慢脚步，感受生活的慢节奏ฅ՞•ﻌ•՞ฅ
1699490866# #宵夜…保证不喝酒，只喝加多宝
1700641775# #投胎也是个技术活，富贵与贫穷，要靠自己，人生本身就是一张白纸，富贵与贫穷都要自己争取自画。
1690124604# #世间最好的默契，并非有人懂你说出的故事，而是有人懂你说不出的心事。
1702746105# #现在社会导向有问题！女人天天搞性感搏眼球。网络天天宣传吃喝玩乐，美其名曰：尽显奢华！人的欲望是无法满足的，租茶淡饭，修身养性才是正道！学生心思放在学习上，成人踏实工作，不要一山更望一山高。家庭、工作稳定是长寿的基础。人长寿就能体验更多社会发展的产物！
1702749026# #明天没雨了，该干嘛？爬山不？有没一起的？爬友
1690100593# #我最开心的，应该是小时候，和发小一起玩耍的日子……忽然就长大了，忽然就成家了，忽然就是铺天盖地的责任和为了生计不停的奔波，不敢说累，不敢休息，即使是下雨天，也不敢呆在家里，一闲下来就是不断翻滚的思绪和心神不定的焦躁，若有来世，我想做一只鸟，飞去想去的地方，见想见的人，累了就躲在角
1703772853# #很多时候，我们都会面对选择，甚至是抉择，几乎很难做到鱼和熊掌兼得。
1694406594# #人与人，受教育程度不同，社会阅历不同，三观不同，认知不同，思想成熟度不同，不必强求认知一致！要有点胸怀格局！
1702171506# #特斯拉神助攻，意外揪出了江苏银行镇江分行的大瓜，这样的车犹如行走的纪委，开着心惊肉跳。
1692721569# #人性的丑陋就是，需要你的时候，百般讨好，不需要你的时候，翻脸无情，不要赌天意，不要猜人心，天意赌不起，人心猜不透。
1703512732# #以前喝酒凑钱，现在喝酒凑人，终于到了不要凑钱喝酒的年纪，却再也找不到凑钱喝酒的人了，以前喝酒是因为快乐，现在喝酒是为了快乐，假如一杯酒能忘掉所有的心酸，我一定先干为敬！人生不过二两酒，一两心酸一两愁。一壶老酒入我喉，笑看人生苦与愁。比心比心比心
1689597205# #好多话想说，好多话没说，好多话不能说，好多话说了也白说，好多话不如不说，这烂透的生活，耗尽了我所有的期望，都说先苦后甜，可苦了一年又一年。
1696868560# #谦虚并不是懦弱，也不是无休止的退让，而是让你在保持本心的情况下，谦虚对人，谦虚处事，一个懂得谦虚的人，才是一个真正强大的人比心
1703438933# #周海媚的离世，想起弘一法师劝诫世人的话：“人生最忌讳的，就是过于圆满，不信你看看身边的人：有人婚姻不好，但是子女很优秀；有人婚姻很好，但他的身体不太好；有人事业很顺，但是家庭不和睦；有人家庭和睦，日子却过得很清贫。。。人生最好的状态，就是求缺不求满，福不可享尽，让三分给他人；利不
1697015432# #树上长了一个形状独特的蘑菇。
1687828323# #不闻人间烟火，但食人间美味。。『刘家私享私房菜』
1687836057# #你说放下了，那我们见一面试试;你说不爱了,那我们抱一下试试;你说无话可说了，那我们醉一次试试;如果一见面就沦陷，一拥抱就想拥有，凭什么说放下了！爱一个人大概就是老想着见面，刚见完面还想见面，前脚走，后脚又想。都说爱一个人久了会腻，会失去新鲜感其实，当你真正打心眼里喜欢一个人，你会发
1697334335# #“过去的过不去的最终也都会过去…”
1702682073# #随便发一条吧。过去老人家解放前的，家庭很少不合不睦，中国文化的核心之一就是家文化。。。现代男女为什么这么多问题？一是贪得无厌，男女都有，欲念重重。二是不会做人，没有礼教文化的制约。性情用事，无理取闹，不仁(男)不礼(女)。三不懂家文化的重要，也不懂家文化。在社会化资本化的情况下，迷失，
1697468620# #在这趟人生旅途当中，我们无法增加自己的生命长度，我们也无法改变时光的进程，当时我们却可以挖掘人生的深度，让自己的人生变得更加丰富多彩且有意义！时间失去了，就永远找不回来，钱财再多也买不回来；青春失去了，就永远无法回头，本事再大也无法青春常驻；健康失去了，花再多的钱去恢复，也会落下
1691771053# #十年前，连多愁善感，都要渲染的惊天动地，十年后，越痛越不动声色；越苦，越保持沉默。时间磨去了年少轻狂，也渐渐沉淀了冷暖自知
1692626336# #什么都有说明书，唯独人生没有，内容是自己写的，可我的内容，被我写的一塌糊涂，也不知道要什么样的人生，才配的上这一路的颠沛流离。′
1695746219# #人为什么要考虑的那么远呢说不定都活不到那个时候呢❤
1688146303# #各位家长：。中考成绩明天即将公布，如果您的孩子考的好，请摸摸他的头，说声辛苦了；如果您的孩子成绩不理想，请您好好抱抱他，因为孩子已经尽了最大努力。。我们要相信：没有人因为一次考试而赢了一生，也没有一个人因为一次考试而输了一辈子。孩子们只是在通往未来人生顶峰的路上，走
1699709954# #错过了落日余晖，我可以期待满天繁星
1702779072# #几点职场禁忌！董全犯了！。1.作为企业一个职工你永远不能和领导成为亲密无间的师友！更谈不上士为知己者死！。2.一个人在企业有了无可替代的作用，或者这种作用已经无限放大，老板对你只有防范和想办法取代，最好结果是软过渡有人能替代你！。3.作为董说的读书人需要的脸面在职场就是一个没用的“屁”，
1699831583# #弘一法师说："终有一天你会静下心来，像个局外人一样回顾自己的故事，然后笑着摇摇头，浮生不过梦一场，所以能够治愈你的，从来都不是时间，而是内心的那份释怀和明白。"。人生哪有什么两全之策，短短百年，不过是教人取舍罢了。手持烟火以谋生，且停，且忘，且随风；且行，且看，且从容。。生活
1692526932# #蒋氏十大罪状。1.独立于外蒙古。。2.不接受琉球岛。。3、放弃钓鱼岛。。4.日本没有驻军。。5、放弃对日本战败的赔偿。。6.台湾与大陆隔绝。。7、抗日战争期间，花园口大堤决口，89万人死亡，数千万人无家可归。。8.冈村宁次没有处决战犯。。9、皖南事变。历史。10.放弃对越南的管理。
1703163401# #梁小晓声生的这段话感慨万千：。人生总有太多的来不及，一眨眼就是一天，一回头就是一年，一转身就是一辈子，我们穷尽一生所追求的幸福。不再过去。也不在未来，而是在当下，严谨中晚中有餐，身边有人，三餐四季，家人先做，幸福安康，灯火可亲，便是人间好光景
1690184242# #一眨眼就是一天，一回眸就是一年，悄无声息没了青春，总以为自己还年轻，但岁月的脚步不曾为谁停留，当身边的风景变成了一道道回忆，却忽然发现风景依旧，物事人非……
1689506530# #生活就是晨起幕落，日子就是早出晚归万家灯生炊烟，柴米油盐又一天。
1701336574# #幸福感全存照片里了😘
1703029793# #到了我们这个年纪，我们所需求的只是：一个聊得来的知心朋友，一份贴心的感情，一个给予认同的眼神！只有和自己聊得来的人，才能够打开自己的心锁，让自己无所顾忌的把心事畅说；才可以走进自己的生活，了解自己的感受，明白自己的苦乐，才愿意陪自己，因为彼此想念很多，在乎很多。找一个聊得来的朋友
1703954735# #执行死刑前：可以见家人，交代后事；。执行死刑前：可以吃顿好的；。执行死刑前：会单独关押；。。对于死刑犯，看守所会对其打上镣铐，不仅仅是脚上打镣铐，双手也会打上镣铐，吃喝拉撒镣铐都不会拆下来，就算是洗澡，也是戴着镣铐洗的。。。直到执行死刑的时候，才会将镣铐给拆下来。。。那么，你们知道罪犯戴
1701961512# #一生疲惫独自扛，何人年少不轻狂，一壶浊酒断心肠，回首己是泪两行，昔日本是少年郎，半身轻狂半身伤，故人廖落知音少，昔日少年今已老，皆为谋生两奔忙，相忘江湖各安好！
1692894085# #男人一旦过了40岁，最害怕的五件事，一怕挣不到钱，二怕年迈的父母生病，三怕老婆不理解，四怕孩子不听话，五怕自己突然倒下！
1697947574# #人生的路，不会都是笔直和平坦的；不需要恐惧，前方总有你期待的美好，即便坎坷，也是正常。只有时间是亳不留情的，会带走一些幸福，留下一些痛苦，会使人在镜子里照见一切的真相。无论如何，千万别灰心，人生就是起起落落，坎坎坷坷，悲欢离合，抱着随和的态度面对人生最好。我们不是这个尘世的永久住
1696897992# #人到中年，。可饮李白的酒，。但要看开杜甫的愁；。可以赏苏东坡的明月，。但别碰王维的相思红豆
1702880062# #男人一般通过两种方式表达爱，。一个是：挥金如土，。一个是：挥汗如雨。。有人说，挥金如土大多是爱，。原因很简单，。谁挣钱也不容易，钱也是有限资源，。能做到这样就表示爱。。因此，大多图钱的女人都得到了物质，。也没输什么，就算输也收获了物质。。。反而图爱的，太多都输了，。原来那个在你身上挥汗如雨
1700656245# #常见鸡品种大全。
1702954168# #烟火人间，美食如诗，生活如画。
1695357174# #祸从口出。少言为贵
1700094779# #千年智慧中国强，兵来将挡谋胜扬。任凭风浪全球起，得道深处意志刚。
1695103011# #对于动物来讲，交配过程越快动物越容易生存下去，而人类确把繁衍行为玩成了游戏。
1696036770# #人到中年，。可饮李白的酒，。但要看开杜甫的愁；。可以赏苏东坡的明月，。但别碰王维的相思红豆。。柳永的伊人旧梦，已成往事；。元稹的沧海行云，也只能追忆。。我更愿沉醉在白居易的江南水乡里，。一梦不醒；。也想在王昌龄的塞外大漠中感慨人生，享受孤独。。当然，还有陶渊明的世外桃源，让我幸福了好久好久
1690297300# #流传了一个多月的小道消息、各种猜测、各种八卦、各种谣言，终于……可以停息了！
1687595478# #“生于人间何罪之有，一句先苦后甜撑了一年又一年，祝你，祝我，祝我们，都能在乱七八糟的生活里找到快乐！人世间情为何物？不过来这个世上。只有短短的几十年人生起起落落感觉、终有一天，你会静心下来，像个局外人一样回首自己的人生，然后笑笑摇摇头，浮生不过一场梦，所以能治愈你的，从来都不是
1688562145# #人一定要改掉的四大毛病：改掉轻易的掏心掏肺，改掉毫无底线的心软，改掉一错再错的忍让，改掉没有原则的善良。
1698334167# #古代最美的谎话，帝王：待我君临天下，许你四海为家；朝臣：待我了无牵挂，许你浪迹天涯。将军：待我半生戎马，许你共话桑麻。书生：待我功成名就，许你花前月下。侠客：待我名满华夏，许你当歌纵马。琴师：待我弦断音垮，许你青丝白发。面首：待我不再有她，许你淡饭粗茶。情郎：待我高头大马，许你嫁
1702980460# #寒冷存在的意义，也许就是为了让你找到更温暖的事物。
1698424971# #路边摊的味道其实比有的店的好吃………
1702912062# #最近很火的一句话:“嫁对了人，你轻轻咳嗽一声他都觉得你感冒了，嫁错了人，你上吊了他都以为你在“荡秋千”。
1703163963# #不知不觉，我们都变了，失去了原来的样子，丢了快乐，变的连自己都觉得陌生了，学会了强颜欢笑，也懂得了冷暖自知！
1692003754# #七夕给女人发红包的仪式感:。七夕红包仪式感:。7+17+27+37+47+57+67+77+87+97=520。再带上这段话:。没体会到你7岁的童趣，17岁的雨季。希望跟你过27岁的成熟，37岁的稳重。47岁的睿智，57岁的幸福，67岁的惬意。77岁的平安喜乐，87岁的颐养天年。直到97岁慢慢变老。此生不负相遇，未来继续同行。“七”待一直
1702864704# #东方甄选的股东名单包括：。新东方：持股55.48%。。俞敏洪：持股2.71%。。腾讯控股：持股1.57%。。先锋领航：持股1.12%。。广发基金：持股1.10%。。贝莱德：持股0.50%。。孙东旭：持股0.33%。。挪威银行：持股0.28%。。富国基金：持股0.26%。。汇添富基金：持股0.20%。。以上信息仅供参考，如需更多信息，可以查看
1702996594# #其实东方甄选整件事，我已经理清逻辑了。。去董化，是整个股东大会的决定。目的很简单，就是为了割一波韭菜，然后再抄底回购，等重新涨上去。CEO在事情曝光前就已经套现了两个亿，毕竟直接执行人是他，所以允许他套现是相当于先给他一个保障。CEO被撤职也只是计划中的一部分，目的还是为了稳住董，
1700582084# #十几年前看周星驰大话西游，可以笑的没心没肺，而现在看着看着不知不觉就流泪了，想要救紫霞，就必须要打败牛魔王，想要打败牛魔王，就必须要变成孙悟空，想要变成孙悟空，就必须要忘掉七情六欲，看似简单，难的就是那一转身，正所谓不戴金箍，如何救你，戴了金箍，如何爱你，正如现实生活中，假如一个
1689503668# #人们常说穷不过三代，意味着在经济上提升家族状况需要代代努力。你可以通过教育，学习技能和努力工作来改变自己的命运，为你的家族带来更好的未来。同时，也要记得不要过分压力自己，成功与失败并不完全取决于财富，而是取决于我们的价值观、成长与发展以及对自己和他人的关心。希望你能坚持努力，实现
1701337181# #抽烟🚬的人有故事，喝酒🍺的人有心事。
1703344234# #周末不喝酒，生活没朋友。
1695348802# #🍁.²⁰²³/₉.₂₂🍉ˆ😊ˆ。莫言曾写道：“年轻的时候爱上什么都不为过，成熟后放弃什么都不为过。”。。每个人终其一生都在寻找那个和自己灵魂相近的人，到后来才发现唯一契合的只有自己，本性善良的人都比较晚熟，并且是被劣人催熟，后来虽然开窍了，但仍然善良与赤诚，不断寻找同类，最后
1701691507# #人生哪有什么万全之策，短短百年，不过是叫人取舍罢了。。手持烟火以谋生，且停且忘且随风，且行且看且从容。。人是有两笔，一撇写前半生，一捺写后半生，前半生写执着，后半生写释怀。。生活一半烟火一半清欢，人生一半清醒一半释然。。一苦一甜是生活，一朝一夕是日子，心有山水不造作，静而不争远自非。
1697211507# #最好的心态是平静最好的状态是简单
1703163366# #“不下雪还照样过冬的城市真的又冷又不浪漫”
1690734512# #“我好像活成了一个无聊透顶的人。对什么都不感兴趣”
1693633079# #国家要死保楼市了。。首套首付2成，二套3成。认房不认贷直接强制放到全国了，二套70%正式成为历史。。缺首付的可以上车了。但如果你缺的是对未来收入得正向预期！缺的的是维持30年的持续还款能力，那还得慎重。。降首付，是好事，但贷的多了，还的也就多了，想想都可怕，现在经济环境哪天失业了，没
1700586050# #不同年纪，不同舍取，人生百味，随意就好。
1689565061# #别的同龄人在游山玩水，我在厂里累得迈不开腿……
1703434221# #上班没精打采。下班神清气爽。横批：爱玩
1687400824# #“尽心就好，允许一切如其所是，也允许所有事与愿违，生活不过是见招拆招。”
1698902047# #香港娱乐圈欠他一个公道，国家已经给了他崇高的荣誉了，唯一一位上国家宣传片的华人音乐艺术家。唯一一位世界杯.（海阔天空）响彻全场的音乐艺术家。唯一中国解放军演奏过：海阔天空喜欢你军事演奏曲！华语乐坛公认的最高境界奖：亚洲偶像盛典终身成就奖（永远的黄家驹）梦碎东京富士山，泪洒香港将
1702428718# #有些事只能自己扛，熬不住硬熬，扛不住死扛，挺不住还得挺，就算心里藏满了委屈和疲惫，也要努力的讨好生活，这两年我怎么了，各种琐事烦恼着自己，谁会关心笑脸背后藏着的狼狈，有多少身不由己，撑的好疲惫！硬扛吧，扛不住的时候就是解脱的时候了
1686982009# #回想当年，自己吊儿郎当，没把高考当回事，不曾想，那一年是决定命运的一年，有多少人，在那一年，定格了自己的人生。
1698484252# #何为执念？“爱而不得、放而不舍、求而不能、失之不甘”是为执念。读了佛经千百遍，但佛却没有告诉我“放下”二字究竟该如何落笔。。人生就是个不断得到与失去的过程，没有永恒的生命，也没有不老的青春。时间到了，该老的会老，该走的会走，我们终不过是时间的过客，既为过客，“客”又何必执着？。
1692894853# #普里戈津飞机失事，引起的思考：。1.要忠于老板，不要轻易和老板翻脸。2.一旦决定翻脸了，不要忧柔寡断，当断则断，绝不回头。3.做事要做绝，一不做二不休。4.好马不吃回头草，。5.要认命，什么身份干什么事，政治不是厨子玩的。6.知道老板太多秘密，打了辞职报告，如果老板挽留你，承诺给你升职加薪，千万别
1697018160# #酒杯太浅，敬不到来日方长，。巷子太短，走不到白发苍苍，。不是年少守不住旧心，。而是岁月慌了人心！。。能干扰你的，往往是自己太在意；。能伤害你的，往往是自己想不开；。你若平和，无人可恨；。你若不究，无人能扰。。。此生漫漫，且与日子深情相伴，。愿我们，往后余生，。不只会安慰别人，。更懂得，心疼自
1689763048# #所有受过的委屈时刻都在提醒自己要好好的争气，人心各有所感，角度不同，又怎么能相互理解呢！
1702531277# #别人爬到山顶很厉害，但你从深渊爬到地面一样很厉害。。听过最有力量的一句：当你觉得这条路很艰难的时候，一定是上坡路。这个世界最亏本的事情，就是还未发生的事情而担忧，为自己想象的结果而焦虑，所有不必纠结于当下，也不必担忧于未来，当你经历一些事情的时候，眼前的风景就已经和以前不一样了，
1688145276# #兜揣10块钱，心怀400万，奈何生活处处是坎坷…
1696132822# #今天是10月1日星期天，也是国庆节，早上好呀！九月再见，十月你好，国庆佳节，愿你心中梦圆，左右逢缘，生活一年胜一年，愿你十月运气爆棚，心想事成，得偿所愿。
1687017175# #人们总是把幸福解读为：。“有”有房，有车，有钱，有权，。但幸福其实是“无”吧！。无忧，无虑，无病，无灾。。“有”多半是给别人看的，。“无”才是自己的～
1687452007# #“明天会不会好我不知道但最近是真的苦苦的我都麻木了”
1688053075# #时间不是过得快，而是自己过得不充实罢了，没有得到自己想要的，也迷茫的流失时间了。
1700585545# #生活各自不易，个人所求不同，各自立场不一，勿在别人心中修自己，勿在自己心中强求别人，好好生活，好好工作，别想太多，昨天的太阳，晒不干今天的衣服，明天的风雨，淋不湿今天的自己，该忘的忘，该放的放，让心归零，微笑前行。
1687425298# #不同的年龄，不同的取舍，不同的岁月，不同的生活，做好每个年龄段的自己，就是人生最大的收获。
1688785194# #“下半年对自己只有三个要求：。自由，快乐，有钱.”
1693925313# #“站在自己角度理解别人，站在别人角度来释怀自己！
