1699333127# #【男子用水桶做音箱堪比万元音效】11月4日，广西。男子用桶装水的水桶自制音箱，音质与颜值皆有，音效堪比万元音箱。引来哈曼卡顿官方评论，调侃称：你这个也是音箱那我是啥？网友：水桶这辈子都没想过自己可以用来放歌。
1691575534# #【体育生的暑假也在跑来跑去】8月9日，小运动员宋心霓一大早便在大观楼进行跑步，为了准备明天的乐滇巅昆明邀你跑环滇绿道测线赛。平日熟悉田径场的训练，这次在大观楼的奔跑中，她惊叹着途中变化的风景。明天，8月10日，“乐滇巅”·昆明邀你跑环滇绿道测线赛将在大观楼至海埂大坝段滇池绿道举办，
1696308099# #【山东男孩十一路边4天拉来5200元客单：嗓子都喊哑了】11岁男孩路边4天拉客18桌10月2日，山东济南。11岁男孩冠赢假期站在马路边，拿着旗子为自家农家乐揽客，4天共叫来18桌客人来吃饭，创造了5200元的价值。冠赢称，每天拿着旗子在马路边摇旗呐喊2个小时，喊上百遍嗓子都喊哑了，最多一天叫来8桌，
1695806548# #【惠州警方通报一SUV顶推特警车辆：驾驶员涉嫌醉驾，已被刑事拘留】惠州警方通报SUV醉驾顶推特警车辆9月27日，广东惠州，一黑色SUV在一路口处与一辆公安特警车辆车头对车头，顶着特警车辆行驶了10几米远，周边有不少围观的群众。记者电话采访了惠州市公安局宣传科，工作人员表示，针对这起事件，公
1696821057# #【男子给亲戚打工还帮垫付结果债上加债，寻人无果肠子都悔青】贵州贵阳。何师傅2019年被亲戚马波喊来干活，双方约定每月5000元工资，月结工资。何师傅说最开始工资结算正常，但是到了2021年，马波就开始拖欠工资，何师傅考虑到马波可能有困难，甚至还帮他垫付了一笔工钱。可直到去年4月份，活干完了
1694078030# #【爸爸妈妈逗萌娃时截然不同的反应】9月4日，四川。宝宝被妈妈逗和被爸爸逗时，是截然不同的两种反应。网友：虽说没有把宝宝逗笑但把我逗笑了。
1703858085# #【男子34年后找到亲生父母跪下痛哭】12月29日，来自河北的李路（化名）与34年素未谋面的四川亲生父母相见。刚见面，他扑通一声跪在地上、抱着父亲朱发兴大哭起来。1989年，李路的母亲外出买东西，把熟睡的李路锁在家里。母亲回到家发现家门被撬，儿子不见了。多年来，朱发兴去过很多地方寻找儿子但都
1698204657# #【神舟十七号26日11时14分发射】记者从神舟十七号新闻发布会了解到，瞄准北京时间10月26日11时14分发射神舟十七号载人飞船，执行神舟十七号载人飞行任务的航天员乘组由汤洪波、唐胜杰、江新林3名航天员组成，汤洪波担任指令长。期待神十七航天员见面会！
1695008886# #【多家国货宣布九一八停播一天】今年是九一八事变爆发92周年，今天全国多地拉响防空警报。蜂花、莲花、郁美净等众多国货品牌宣布停播一天。
1697803319# #【美国男子欲自杀警察苦劝无果将其击毙：连开10枪】当地时间10月16日，美国一男子在卧室欲持枪自杀。警方赶来后，在卧室门口与男子交谈近9分钟，要求男子举起双手不要碰枪，多次劝阻无效后对男子开枪。当局称涉事警察共射击约十发子弹，男子送医抢救无效死亡。目前，事件正在进一步调查中。（重庆广
1695217196# #【送完孩子上学他顺手救了坠河司机】9月20日，如皋一司机连人带车冲入护城河。热心群众曹金标送完小孩从桥边路过，见车子落水，想把救生圈抛给司机，然而司机没有回应。担心司机安危，他爬上车顶，试图开车门救人。车辆进水后车门无法打开，情况危急，接到报警的民辅警下水开展救援，警民协力将司机
1699449809# #【为何炸鸭难以风靡全球】说起风靡全球的美食，炸鸡毫无疑问占有一席之地。作为最流行的美食之一，炸鸡的种类可谓五花八门。然而，同为家禽的鸭却有着不同的命运。发现了吗？被油炸的大多是鸡，鸭很少以油炸的形式出现，这是为什么呢？（壹读）
1693377953# #【小伙视力残疾用放大镜学习考上大学】山东高校上新季8月30日，山东中医药大学针灸推拿学院迎来一个特别的新生。因为青少年黄斑变性，青岛即墨小伙栾新业从初二开始就只能借助放大镜读书。即便如此，他读书也要比别人多花许多时间。高中三年，他的视力残疾从四级发展到三级，但他的成绩逐年提高，
1692099851# #【男子花4万投保10年期满仅退1万8】8月14日，陕西。男子称自己投保10年保费近40000元，10年期满却只能退不到18000元。当时保险公司承诺的人身意外加重大疾病险也只能赔4000多元和17000多元。最后男子总计获得了17842.9元。对此，您怎么看？
1697794363# #【太有爱了！小区业主自发捐款救离职保安早产儿】10月18日，苏州市吴中区和庭小区的业主群发起捐款倡议，他们要帮助前物业保安王虎子。10月4日，他的儿子因早产被诊断为新生儿呼吸窘迫综合征，一直在重症监护室抢救。高昂的医药费让王虎子一家无力承担，他只好在网上发布求助信息。小区业主得知这个
1699012034# #【国产AI购物季变身电子导购未来人工智能是否能取代导购】在数字化浪潮的浸润下，人工智能正飞速崛起，成为营销行业的关键推动力。AI正在快速开启新技术的创造时代，以新的生产方式，成为更符合消费者需求的商品，产品市场对于新品尖货的描述也变得越来越炫目。“面膜内裤”“仿生膜口红”“踩屎感
1694163942# #【两前科男吓跑窃贼捡漏偷走电缆】近日，重庆铁路运输检察院公布这样一则案例：2023年3月，施某某和李某某发现有人盗窃铁路接触网支架上的接触网电缆和承力索线缆，两人共谋用手电筒照射吓跑窃贼，然后把已经锯断落在现场的电缆、线缆盗走。后又故伎重演，先后三次盗窃电缆、线缆共计153公斤，价值人
1692670117# #【定格美好！26岁女村支书帮全村老人补拍结婚照弥补他们年轻时的遗憾】“来，叔叔阿姨靠近一点，看我这里笑一笑，123！”今年七夕，河南鹤壁三家村26岁的女村支书张桂芳，开始张罗着给全村的老人补拍结婚证件照，她说这是自己惦念许久的事情了，“之前村里在进行房屋改造登记证件材料时，发现很
1693918616# #【余华称每个人都是孤独的】9月2日，董宇辉在东方甄选直播间和余华老师对谈，在谈到孤独时，余华称，事实上每个人都是孤独的，孤独分三种，第一种是被排挤后融入不进去的失落和自我厌倦所产生的孤独感，第二种是大多数人都会有的孤独，就是虽然处在一个群体中当，但不能被理解、接收。最后一种是少数
1694579494# #【爷爷没出过远门，男生暑期打工只为带爷爷看真正的迎客松】近日，安徽黄山，大三的许同学带着75岁的爷爷赴安徽黄山和宏村旅游。许同学说，因为怕花钱，爷爷基本上没出过远门，但爷爷家里一直挂着迎客松的画，他想带爷爷看真正的迎客松。为了凑旅游的经费，他暑期去工地打了四十天的工，攒了六七千
1693357580# #【日政客称中国游客吃10个福岛海产再让入境】8月27日，日本两名政客在做客一档电视节目时，就“中国全面禁止日本水产进口”提出要对中国游客进行报复。两人大言不惭地称，“中国游客想来日本旅游的话，先喝福岛的核污水，同时还要让他们去福岛的海里游上一圈。”“把这些作为入境的条件，让他们吃福
1691487438# #男子用棉袜装4条霸王蟒过关被查【海关查获4条活体霸王蟒】近日，广西南宁。一名旅客身背两个包从东兴口岸旅检入境大厅入境，行李过X光机检查时海关关员判图发现异常。经人工检查，海关关员发现其行李内有四只袜口用橡胶圈紧扎、里面装着活物的黑色棉袜，每只棉袜里装着一条盘成团状的活体蛇，经鉴
1695094186# #【校方辟谣九一八搞晚会升日本国旗：有人恶意P图，已报警！】9月18日，湖南长沙，网传湖南外国语职业学院在九一八当天接待日本人来访，还升日本国旗。对此，学校工作人员称，学校没有升日本国旗，是有人恶意P图，日本人访问也不是在9月18日，是5月16日的事。学校有13个语种专业，国外的一些企业来访
1693300982# #【上海40余人吃日料后上吐下泻市监：停业！调查】8月29日，上海。据东方网消息，上海市民张女士反映称，8月27日，她和朋友一行人在上海某人均600元日料店就餐。餐后，几人均出现不同程度的腹泻、腹痛，其中还有1人被送入抢救室。而同行的小朋友因为没有吃生食而幸免。随后，张女士在某团购软件上建
1692672076# #【当两个月大的萌娃开口叫大姨】二月大宝宝第一声就叫大姨8月20日(发布），吉林。两个月宝宝第一声就叫大姨，连叫三遍把大姨激动坏了。网友:给大姨哄得明明白白的。
1694744764# #【乘客称高铁35元买盒饭发现包装标价15元12306：会反映此事】9月14日，浙江金华，网曝G2344高铁上旅客购买35元盒饭，揭开包装发现定价15元质疑欺诈。视频发布者称，当时列车员说有盒饭和煲仔饭两种，盒饭只有这一款肉沫豆腐的，是35元。毫无怀疑买了一份，打开包装出现这一幕。15日，
1701157346# #【为他们点赞！两男孩掉入冰窟群众消防接力救人】近日，内蒙古包头，两名少年结伴到冰面上玩耍时不慎掉入冰窟。附近市民路过迅速报警，消防救援支队也随机出动赶来，在热心群众和消防员接力救援下，两名男孩被营救上岸。经过医院的救助，目前两名孩子意识清醒，已经移交家长。
1698141786# #【施工质量存争议装修夫妇想核实却无法考证，九千多元工钱迟迟未支付】贵州贵阳。向大姐夫妇去年在贵州艺鸿星居装饰工程有限公司干活，9月份他们在贵阳两处公寓做完泥工后，家装公司却迟迟拖着九千多元工钱还没支付。一年多来，向大姐多次找到公司项目负责人，可每次得到的都是空头支票。家装公司项
1699879714# #【问界回应女子试驾发生事故:误操作导致】11月13日，广东东莞。网传一女子驾驶问界M5轿车发生事故，车尾压在另一辆轿车车顶，不少市民围观拍照。问界客服表示，事故发生后已第一时间安抚客户情绪，初步核实无人员受伤，试驾用户误操作导致，车辆功能正常，目前正积极处理后方事宜。
1692146984# #【女子遭电诈民警联系其儿子转钱止损，警方：成功止损4万余元话筒】8月9日，江西上饶。鄱阳县公安局城北派出所接反诈中心资金预警指令，辖区居民程某向涉诈账户转账了1万余元，疑似正在被诈骗。由于程某不在家且始终未接电话，民警便联系其儿子将程某银行账户的钱及时转出，为程某止损4万余元。经
1692004240# #【幸得同心一起共苦！年轻夫妻开店创业用一把勺子扎根贵阳】贵州贵阳。在贵阳市经开区，有一家普通的家常小菜馆，经营这家店的老板是一对年轻夫妻，俗话说夫妻齐心，其利断金。俩人一个负责后厨，一个负责前厅，相互打着配合。菜馆很小，却实现了小两口大大的梦想…
1691839398# #【这就是全人工雨刮器吧】8月12日，河北沧州。下雨天开车途中雨刷器突然损坏，于是副驾驶开启“手动模式”。小编提醒：雨刷器坏了要尽快去修，这样的方法虽然可以应急但很危险，请注意驾驶安全！
1693735935# #【萌娃偷偷给爱心冰柜补水】萌娃给爱心冰柜补水被拍后还很生气？8月30日，湖北。赤壁一小学生趁着开学“偷偷”给爱心冰柜补水，原想学雷锋做好事不留名，结果还是被监控拍到了，接受采访时还很“生气”，“这讨厌的监控，本想在没有人的时候去捐，可是一不小心被监控拍到了”。
1691456784# #【男子下水捉黄鳝摸出一枚炮弹吓得立即报警：够炫耀一辈子】8月7日，山东烟台市芝罘区魁玉路桦林颐和苑小区对面的荒废小水塘，当地居民蒋先生放捕黄鳝的地笼时，摸到了一枚炮弹，他吓得急忙上岸，把炮弹小心翼翼放好并拨打110。警察来了之后立即上报，并在原地等候专业人员来处理。
1695095959# #【女子让老爸喊公主请上车下一秒反转】女儿坐老爸电动车让爸爸说公主请上车9月18日，江苏。女子让老爸说请公主上车，刚准备坐上车下一秒老爸骑着车就自己走了。网友：原谅我笑出了鹅叫声！
1696647227# #【专家建议走向分散化休假】专家建议增加元宵节假日据中国新闻周刊（作者中国人民大学休闲经济研究中心主任，教授、博导王琪延）具体而言，优化休假安排，要进行大中小休假调配。按照现行休假制度，休假可按时间长短分为“大中小休”三类，其中“大休”指带薪休假，“中休”指法定节假日，“小
1693289481# #【论最后一名新生报到的最高仪式感，网友：学长学姐们终于下班了嘻嘻】8月28日，云南昆明。最后一名新生报到时，学长学姐集体鼓掌欢迎最后一名新生，顿时引起大家注意。有网友调侃来得早不如来得巧，我会一个一个握手过去！也有网友称社恐的人表示很想逃离现场！
1692791512# #【主人给狗狗喂食狗子把饭碗掀翻】8月21日（发布），湖北（发布）。主人给狗狗喂食，主人让它坐下，狗子一下把饭碗掀翻。网友：这个柯基颠覆了在我心目中的样子。
1692252896# #【今年你有外出旅游的计划吗】随着人们的旅游需求不断增加，一到假期，许多热门城市都会出现交通、住宿、景区一票难求的现象。就连平常周末两天假，也涌现出一批“特种兵”们去旅游。为什么去旅游的人越来越多了小调查：今年你有外出旅游的计划吗？
1698714520# #【张雪峰回应公司2月份只上7天班】10月29日，微博知名教育博主张雪峰回应公司2月放18天假、只上7天班：一方面是过年期间休息好，因为下半年会比较忙；另外，回家过年和返工都错过高峰期，机票都会便宜一些，算下来也可以给大家省钱。张雪峰公司2月放18天假只上7天班
1704176206# #【小伙上班10天被辞仅收到45元工资涉事公司2022年0人参保】盘点上10天班被辞收45元涉事公司近日，河南郑州。男子在网上发文吐槽，声称自己在一公司上班之后，仅过了10天就被对方辞退了，而更令他难受的是，10天的工资仅被发放45元，还被强制签下了离职通知书和对工资无异议的证明。据悉，上述事
1695032121# #【大学生用草酸和洗衣粉打扫寝室中毒：被当作案例开讲座宣传常识苦涩】9月16日，贵州六盘水。大学生打扫寝室卫生，误将草酸和洗衣粉水同时使用，结果致寝室4人中毒。当事人田同学表示，草酸本来是用来打扫厕所的，给柜子上喷了点除垢，之后又兑了两三盆洗衣粉水拖地。晚上11点半左右，陆续有室友出
1693309266# #【小狗被人虐待剪掉耳朵尾巴】不爱但请不要伤害8月29日，广西。男子在社交平台发布视频，发现自家小狗跑出去后，两只耳朵和尾巴被剪，怀疑人为虐待所致。网友：看着真的好心疼，不爱但请不要伤害。
1692176119# #【机场女工作人员晕倒大叔绅士施救】8月15日，云南昆明。网友拍下机场工作人员突然晕倒，旅客大叔绅士施救的视频引关注。视频显示，大叔将背包垫在工作人员头下，将她双手交叉放在胸前并在其手上按压帮做心肺复苏，直到工作人员恢复意识，再轻声询问其情况。16日致电昆明长水国际机场，回应称确有此
1698381490# #支原体肺炎重症患儿都咋治疗【PICU实地探访重症支原体肺炎患儿（二）】本期节目记者在郑州大学第一附属医院PICU,重点了解了重症支原体肺炎患儿的情况。有一些孩子已经对阿奇霉素这种大环内酯类的药物产生了耐药性，其中一个来自许昌的重症患儿左肺几乎全部变白，已经达到难治性重症
1695113001# #【山西忻州男子拿皮绳打老人系自导自演警方：行政处罚】3人自导自演拿皮绳打老人被行政处罚山西近日，山西忻州，“一年轻男子殴打老人，拍摄者在旁配合”的视频引发热议。视频显示，男子手拿皮绳，对老人进行抽打，老人疼痛哭喊，旁边的拍摄者却在配合殴打者。9月19日，据公安部网安局消息，属地
1694593185# #【独家对话蜜雪冰城负责人：从单曲到动漫，看雪王IP如何成为顶流】揭秘雪王IP的顶流之路从雪王出世，到爆火神曲、再到推出系列动漫......雪王形象日渐真实立体，成为消费者识别蜜雪冰城最重要的符号之一。作为从郑州这座城市一步步成长起来的茶饮品牌，雪王如何成为流量密码？正观新闻记者独家对
1692322012# #【上海六院回应男子挂号因没听清被怼：领导很重视，已经在处理】8月18日，上海。有网友日前发视频称，男子挂号因没听清楚被工作人员怼：是不是医生给你什么吃多了。对此，上海第六人民医院工作人员表示，领导很重视此事，相关部门已经在处理。
1699885159# #【女生深夜发现一陌生男子溜进家中】女生未反锁门陌生男子深夜溜进家中11月12日，海南儋州。女子深夜发现一陌生男子溜进自己家中。视频中，男子打开门，顺手打开灯光开关，被当事人王女士呵斥才赶出家门。当事人王女士表示，“门是关着的，只是没有反锁，（男子）说话好像也说不清楚，但是身上闻
1692265629# #【女子网购鹅蛋到货掉出一窝老鼠当事人：还以为鹅蛋孵化了吓得头皮发麻】8月16日，北京。周女士15日网购了一箱鹅蛋，16日取快递时发现箱子有破损，里面居然有一窝小老鼠，周女士称，起初以为是鹅蛋孵化了，没想到是一窝老鼠，自己被吓得不行，当时头皮发麻一身冷汗。店家表示是快递的责任，快递称
1697688763# #律师辟谣被咬女童和狗主人是亲戚【律师回应女童家属筹款200万相关争议：用于治疗，平台会跟进监督】代理律师称女童家属不愿见狗主人10月18日，四川成都，崇州被狗咬伤女童家属筹得200万善款，引部分网友质疑。19日，该案代理律师称，该笔善款主要用于孩子的治疗，目前还在平台方监管
1698819636# #【男子用妻女生日买彩票中7397万大奖，得知中奖手抖到无法开车】10月26日，在双色球第2023123期开奖中，全国共开出14注一等奖，单注奖金为672万元，绍兴一购彩者斩获其中11注，独揽奖金7397万余元。10月27日下午，中奖者王先生(化名)带着妻子和女儿来到了省福彩中心，办理了领取大奖的手续。王先生激
1695103042# #【中缅边境要办马拉松你敢跑吗？】近日，一则“2023中国镇康·缅甸果敢半程马拉松报名开启”的消息引起了广泛关注。。。由于比赛地点位于中缅边境，一些参赛选手担心赛事是否会涉及缅甸果敢地区，并担忧是否存在一定安全风险，“会不会跑着跑着，就跑到缅甸了？”。。云南省临沧市镇康县教育体育局办公室
1692704600# #【LINLEE回应茶饮店男店员对顾客挥刀，已上报，会进行处理】8月22日，上海。有网友发视频称，一茶饮店男店员对着顾客持续挥刀，被女店员推着离开。LINLEE林里手打柠檬茶客服表示，反馈的问题已经注意到了，事情已经上报，会进行处理。
1698231357# #【女子买豪宅结婚发现丈夫出轨男性】星视频消息：10月25日，据上海法制报报道，小娟家境殷实，父母张罗着给小娟找对象。后来，有朋友介绍了隔壁县城的高材生小陈，恋爱不到两个月，两人订婚并同居生活。不久后，小娟怀孕了。小陈提出，他想在上海买房，未来在上海生活。于是，小娟、父母和小陈一起
1692277097# #【路口红绿灯故障外卖小哥上前指挥交通心】红绿灯故障外卖小哥当临时交警8月15日，安徽铜陵。路口红绿灯突发故障，外卖小哥站路中央临时指挥交通，大家都很配合，等交警来了才走。平凡中的善举，为他点赞！铜陵地点
1690870083# #【苏州为何没机场苏州，国内唯一一座没有建机场的“2万亿俱乐部”】去过苏州旅游的朋友应该都知道，苏州目前还没有自己的机场。如果你想去苏州旅游，要么选择坐火车，要么只能先飞到上海或者无锡，然后再转车前往苏州。一座2万亿GDP城市，为何迟迟没有自己的机场？换句话说，苏州真的需要机场吗？没
1690881546# #河南救援队来了【驰援北京！救援队徒步涉水送缺氧孕妇就医心】8月1日上午，河南郑州铁鹰锐士应急救援中心人员，在支援北京灾区救援中，队员们涉水，用冲锋舟将一名暂时性休克缺氧孕妇紧急转运并送往医院。据了解，目前该救援队已安全转运老人、儿童、伤员群众百余名。
1692602285# #【官方通报女子向景区工作人员泼热水：行拘10日】费县泼热水副局长家属被行拘10日8月19日，山东临沂，费县沂蒙山峡谷漂流景区一女子3次向工作人员泼热水，引发关注。后经证实，该女子为在场陪同的执法局副局长家属。21日，费县联合调查组通报称，费县综合行政执法局工作人员肖某梅在景区漂流时发生
1691632669# #【小伙住宾馆发现抽屉里有10万纸币，老板：搞卫生没看到】8月9日，江西南昌。河南小伙到江西旅游，最后一天住到车站附近的小宾馆里，他在放洗漱用品的抽屉里发现一摞厚厚的钱。小伙以为是上一位游客落下的，立即报了警。宾馆老板称他们搞卫生也就搞面上的，不会那么仔细所以没发现这些现金。后民警将
1697709580# #【14岁男孩口渴误喝百草枯肾衰竭】10月16日，河南新乡。“凌晨的时候口渴，迷迷糊糊的状态（下）在窗台摸到了一瓶液体”，14岁的男孩乐乐就是这样误喝了一口百草枯。新乡医学院第一附属医院的医生告诉记者，乐乐误喝百草枯后，“害怕告诉家长，所以喝了两天一直没有跟爸妈说这个事情”，结
1690990925# #【山东面食爱好者制作出茶壶造型馒头】馒头变茶壶还能倒出茶近日，山东。一面食爱好者制作“茶壶”造型的馒头，还能倒出“茶水”。网友：面点界是在搞科研吗？
1691843873# #【吴宣仪回应被质疑制造身材焦虑】8月10日，浙江（发布）。呼吁品牌出小一点的尺码，吴宣仪被质疑制造身材焦虑。本人回应：请不要恶意曲解，每个人有自己的需求。
1692165988# #【男子多次猥亵强奸17岁亲生女儿，法院：判处有期徒刑17年，撤销监护人资格】男子多次猥亵强奸亲生女儿被判刑17年近日，四川省资中县人民法院公布了一则判决书，男子在家中多次强制猥亵、强奸17岁亲生女儿，被判有期徒刑17年，撤销监护人资格。。。判决书显示，刘某某，男，1976年5月出生，汉族，现
1692774134# #【乘客下2人拼车单欲上3人被拒，司机取消订单后乘客拦车争论汗】8月22日，北京。网约车司机接到平台派的2人的拼车单，到达后乘客却要求上3人被司机拒载。司机称平台拼车单限制最多一单两人，因为已经接到一个人的单子，改变不了人数，所以另一单上不了三个人，无奈取消掉两人的单后乘客还一直拦车
1695793862# #【女子被冒名顶替三十年：冒名顶替疑多套房产受害者蜗居杂物间】女子被冒名顶替顶替者疑有多套房产9月20日，“朱丽春遭人冒名顶替三十年”的话题冲上热搜，引发广泛关注。朱丽春报案后，警方以使用虚假身份证件罪对顶替者解某某启动提请逮捕程序，检察机关审查后认为事实不清、证据不足，警方在
1690776912# #【杭州西站藏了近800件文物】杭州西站以科技感和现代化闻名，但是很多人不知道，车站里面还藏了近800件“宝贝”，都是开建前在原地出土的文物，而且免费向旅客展出。作为全国为数不多的设置文物考古展厅的高铁站，杭州西站将古代文化和现代化高铁相结合，让更多人感受到杭州深厚的历史文化底蕴。
1691198191# #【狗狗抓住树枝求生被救援人员发现】8月3日，河北涿州，狗狗被困洪水努力抓住小树枝求生，幸好救援人员及时发现，一边安抚狗狗“不要怕，我们来救你了”，一边停靠救生艇将狗狗抱上船。谢谢你们，没有放弃每一条生命！网友：看到救援队员的那一刻，狗狗委屈的眼神让人动容！
1694395892# #【男子商场弹公共钢琴遭阿姨嫌吵辱骂，当事人：阿姨没错，每个人对艺术审美不一样晕】9月9日，上海。一男子在商场内弹公共钢琴，遭顾客阿姨找来称吵到她，怒骂其“什么狗屁艺术家”引争议。当事人唐先生称，商场摆放的钢琴是一个外国艺术家发起的公益活动，许多钢琴爱好者都会来这里演奏。自己平时
1692673381# #【情侣凌晨3点排队领证激动一夜没睡】农历七月初七，被称为“中国情人节”一一七夕，很多年轻人都会在这天选择领证结婚。情侣凌晨3点排队领证想第一名争个彩头8月22日，河南郑州，七夕节一早民政局门口排起长队，情侣凌晨三四点来排队：激动一夜没睡，想第一名争个彩头。七夕直击民政局
1692099886# #【浙江提倡实名举报医药领域腐败问题】据浙江省医药领域腐败问题集中整治工作协作机制专班消息：今天起到2024年5月31日，浙江开展全省医药领域腐败问题集中整治，并公布举报电话、信箱和电子邮箱。举报通道反映情况要以事实为依据，提倡实名举报。
1691471995# #【TFBOYS等演唱会拉动西安旅游快速复苏旅游企业突破3万家】近日，TFBOYS“十年之约”演唱会在西安奥体中心体育场举办，直接带动4.16亿元的旅游收入。据统计，仅8月在西安亮相的就有TFBOYS演唱会、刘若英演唱会、春浪音乐节、秦马湖马蹄音乐节等演出。预计到2023年底，将有13组歌手的17场大型巡回演
1694861116# #【陌生男子小区涂抹不明液体吓坏业主，物业：已报警，正在调查】近日，湖南邵阳。有网友反映，一陌生男子在小区电梯按钮和业主门把手上涂抹不明液体，引发关注。小区一业主称，是通过监控以及业主家的猫眼监控，发现一个陌生男子手持医用试管和棉签，在小区每层业主家的门把手和电梯按键上涂不明液体
1691753072# #【贵阳举办新时代高质量人才发展趋势论坛】8月11日，贵州贵阳。由贵阳观山湖人才发展有限公司主办的新时代高质量人才发展趋势论坛，在位于贵阳市观山湖区的西部研发基地举行，各个区属部门、高校和企业相关领导来到活动现场，对新时代高质量人才发展趋势展开讨论。贵阳
1692079594# #【岳阳机场回应撤下特斯拉禁入标识：昨天接到通知特斯拉可进社会停车场】近日，湖南岳阳，特斯拉被湖南岳阳三荷机场禁止入内，原因是特斯拉带有哨兵模式，存在泄密风险，事件引发关注。8月15日，有消息称，机场已将特斯拉禁入告示撤下。对此，机场客服人员表示，昨天接到相关通知，目前，特斯拉可以
1691670275# #【酒店“变卦”女子提前1个月订房入住前被强退】酒店出尔反尔弄得游客很狼狈8月10日，顾女士向反映，自己提前1个月订好的酒店入住前被取消。她介绍，自己和朋友打算带孩子到广西桂林玩，提前看好了溯舍（阳朔遇龙河设计师店）的家庭套房。考虑到带着2个孩子，她在6月30日主动联系酒店
1693468665# #【开学检查作业男孩一边排队一边赶】小时候的你也这样赶过作业吗？8月31日，湖南。开学第一天排队检查作业，男孩在队伍后面疯狂赶。网友：一边施工一边验收。
1701003671# #【学生外卖被狗子叼走后边追边喊哥，狗：谢谢大自然的馈赠！】11月25日，山东济南。一学生外卖被校园里一只狗叼走后，边追边喊：“哥放下我的外卖，我还没有吃呢，你吃了我吃啥呀。”网友调侃道两驱肯定跑不过四驱呀狗子在校园里偷外卖被抓现行济南地点
1693984694# #【每天饮用含糖饮料的女性患肝癌率更高】近日发表在《美国医学会杂志》上的研究显示，与较少喝含糖饮料的女性相比，每天饮用含糖饮料的女性患肝癌和因慢性肝病死亡的风险可能更高。这项研究的调查对象为近10万名50—79岁间的绝经后女性。参与者报告了她们平时的含糖饮料（不包括果汁）摄入量。随访时
1694002615# #专家表示酸梅汤药方安全性没问题【是药三分毒，酸梅汤不能乱喝？专家表示：安全性没问题，但是……】近期，社交平台上不少网友分享中医馆购买酸梅汤配方的经历，表示不仅价格便宜，还能刷医保，“更适合中国宝宝体质”。这一商机也被部分中医馆捕捉，江苏昆山惠堂国医馆工作人员表示，店里的酸梅汤
1691752757# #【男子下巴被40多公分钢筋扎穿】男子下巴被钢筋扎穿消防紧急救援8月8日，安徽合肥。据合肥消防，40多公分钢筋扎穿男子下巴，消防紧急救援后转入手术室。
1697794603# #【应抹除第一学历这个伪概念】10月20日，《法制日报》刊发的新闻调查“第一学历似乎成了我的‘污点’”冲上热搜榜。近半博士毕业生可能遭遇第一学历问题“第一学历歧视”再次戳中社会痛点，受到网友的吐槽和挞伐。。实际上，“第一学历”本身就是个伪概念。2021年9月，教育部在答复网友相关留言时
1693208106# #【工人搬运马桶触发多米诺骨牌效应】面面相觑不知所措有多尴尬8月27日，广东潮州。两名工人搬运马桶，不料触发多米诺骨牌效应。马桶一个接一个摔得粉碎，工人站在原地面面相觑不知所措。网友：板走的马桶成“孤品”了。
1697697674# #【台风“三巴”登陆湛江暴雨致积水齐腰市民坐船出行】10月19，广东湛江，受台风“三巴”登录影响，多地出现强降雨，致不少路段被水浸。市民拍摄视频显示，部分地区一路段积水成河，市民泡在水里，推着电动车艰难前行，有人甚至坐着充气船出行。
1702693415# #【网友实时记录董宇辉东方甄选粉丝变化】近日，东方甄选小作文事件不断发酵，董宇辉频上热搜。据第三方平台数据显示，截至16日凌晨，董宇辉粉丝已达1588.5万，东方甄选为2943.4万。有网友发帖，实时记录董宇辉东方甄选粉丝变化。东方甄选粉丝跌破3000万
1691216641# #【9月大宝宝首次站起后喊奥利给】萌娃第一次成功站立后喊奥利给近日，浙江杭州。9个月宝宝第一次成功站立后喊“奥利给”给自己加油，太可爱啦。
1693884446# #【河南平顶山：男孩触电昏迷家长拦停消防】消防出警遇男孩触电秒变救护车近日，河南平顶山。消防救援支队示范区大队在出警途中，遇到多名群众，向消防车招手示意停车，经询问得知一名男孩触电昏迷，情况十分危急，消防立即将男孩送往医院，消防医护人员接力上演生死时速。据了解，男孩姑姑表示，“
1699965836# #【95后女患者送肝爹锦旗谢医生】11月14日，河南郑州。今年10月22日，26岁的高女士在郑大一附院进行了肝移植手术，仅10天就康复出院。今天，高女士带着锦旗回到了郑大一附院，特地来感谢医护人员。在给郑大一附院肝移植科郭文治主任的锦旗上，只有两个大字：肝爹！高女士说，之所以这样写，是因为“查
1690850357# #【大唐不夜城保安花式劝游客别乱扔垃圾：这是配电箱，不是垃圾堆】近日，陕西西安。一段保安小哥花式劝导游客不要乱扔垃圾的视频走红。视频中，保安小哥站在堆满垃圾的配电箱旁，手持喇叭喊话来往游客，这就是个配电箱，不要乱扔垃圾，这将会成为大唐不夜城第二打卡胜地，“消失的配电箱”。
1701895362# #【女子6万多买的外套干洗后缩水当事人：我想着要穿到五六十岁】香奈儿外套缩水女子要求赔80%12月6日，浙江杭州。女子2年前花费6万多元购买的“香奈儿”品牌外套，只穿了一次送去干洗后发现缩水。“我想着要穿到五六十岁的。”女子称，衣服买来后仅穿过一次，衣服洗后发现小了很多，要求干洗店赔偿
1693211559# #【秦腔演出老人独自端坐台下听戏】8月27日，陕西咸阳。兴平市人民剧团演出，一位老人独自端坐在舞台下听秦腔，远处零零星星站着几位村民。老人听的认真，演员们也认真唱完，一个是热爱，另一个更是热爱。
1693492228# #【两米高新生小伙喜提加长宿舍床】近日，中国药科大学一名身高2米01的新生收获了专属于自己的“高定”，学校将四人宿舍拆掉一张床板，为他定制了一张2.2米的加长床铺，满足了他在床上伸直腿的需求。小伙初二时身高1米96，此前在中学生排球赛获得第二名，通过高水平运动队的方式进入药大。
1695378793# #【她历时4年写成17万字蒲松龄评传】9月21日，山东大学文学院教授、博士生导师、原古代文学学科学术带头人马瑞芳在山东大学中心校区邵逸夫科学馆报告厅内，围绕自己与《聊斋志异》的不解之缘展开讲座。讲座期间，马瑞芳回忆，自己用了4年的时间，翻了不知多少资料，从图书馆借的《蒲松龄集》都被自己
1694269660# #【上海百位新人在公园举行集体婚礼，取“久久爱、久久幸福”之意】9月9日，上海。百位新人参加的集体婚礼在一公园举行，现场人山人海，一起见证幸福。集体婚礼取“久久爱、久久幸福”之意，通过爱的见证、爱的祝福、爱的宣言、爱的传递，传播优良家教家风，让结婚大事回归“爱”的本质。
1698121937# #【山东8旬爷爷奶奶亲自为孙女送婚戒】近日，山东，88岁爷爷手挽84岁奶奶上台，为亲手带大的孙女送上婚戒。网友：从青丝到白发诠释了爱情最好的模样。
1692425962# #【货车挂到电线女子骑车经过被掀翻】8月18日（发布），江西。货车行驶途中挂到电线，女子骑车经过被缠“原地起飞”。
1695885229# #【记者偶遇孙颖莎激动地说话都不利索了】9月28日，浙江杭州，记者偶遇孙颖莎激动地说话都不利索了，霸气又可爱的孙颖莎祝大家中秋节快乐，女单淘汰赛莎莎4-0轻松晋级。亚运会超话孙颖莎超话
1698148146# #【广东一公交车因太挤车门被挤掉】第一次见公交车门被挤掉10月22日，广东一公交车因为挤公交的人太多，公交车车门被挤掉了，司机教育乘客，乘客“哦”声一片。网友：上下车注意安全，别拥挤。
1695857896# #【传承187年的消防节你知道吗思考】9月26日，在广西贵港市大安镇，2023年贵港市平南县大安消防节在此举行。现场上演的国家非物质文化遗产代表性的项目——“校水柜”，吸引了众多群众参与和观看。大安“校水柜”习俗自1836年起，已传承了187年，2021年入选第五批国家级非物质文化遗产代表性项目名
1703858099# #今晚绍兴雾蒙蒙【绍兴发布大雾橙色预警：绍兴市区高架已封道】绍兴市区17:45分发布橙色预警，大雾来袭，目前市区高架已经开始封道。在外车友，务必打开防雾灯！
1691744513# #【男子自称TFBOYS伴舞卖内部票诈骗】近日，浙江杭州。女大学生小李因想要购买“TFBoys”十周年演唱会门票，被骗了3800余元。骗子自称是演唱会的演职人员，还晒出了演职证、工作图及内部购票信息。本以为交了钱，就能拿到所谓的内部门票，小李再联系对方时，其账号已被举报冻结。对方用小号添加小李，
1691636721# #【二手车连开5年救援途中连坏两次救援队长称最大的心愿是换台车好好救人】8月7日，山东菏泽蓝天救援队队长马献斌带领队员在涿州、涞水两地与山西祁县、清徐蓝天救援队一起展开施救，转移受困群众。救援车辆行驶过程中连坏两次，从老家带来的5条船损坏得也只剩1条。“这台二手依维柯开了5年了，基
1694659869# #你一天能赚几个花西子【花西子眉笔1g的价格相当于1.5g黄金】花西子眉笔到底贵不贵？有记者查看几大电商平台发现，目前市场上海量的眉笔价格区间范围很广，单价从1.9元起到230元不等，淘宝上主打李佳琦推荐的价格多数是个位数，以天猫店铺为例，眉笔单品销量前十的商品中，80%的单价低于30元。
1695872812# #【未成年人保护不是未成年人犯罪保护】近日发生在山西大同大成双语学校的校园霸凌事件，年龄界限不能成为犯罪者的挡箭牌引起网络尤其是为人父母者的极大关注。9月26日，大同市联合调查组通报，查实两名9岁的男学生对同寝室另一名男同学“多次实施辱骂、殴打、欺凌等严重不良行为”，由公安机关对两
1694659907# #【青岛海面发现巨龟尸体】近日，山东青岛。西海岸新区一渔船在薛家岛附近海域发现海面上漂浮着一具巨型海龟尸体。经青岛西海岸新区海洋发展局工作人员辨认，这只海龟属棱皮龟，为国家一级重点保护动物。如此巨大的海龟死后为何会漂浮在水面上？工作人员表示，主要是因为海龟死后，其肠道内会散发腐
1699624020# #【小车侧翻1分钟来了6位抬车好汉】近日，浙江丽水。一辆金色轿车偏离车道后，撞上路边人行道隔离墩发生侧翻，小车车门变形无法打开，司机被困车内。路过的辅警邱耀坤立即下车上前查看情况，他用力推车想将车辆扶正，但一个人的力量明显不够。就在邱耀坤拿出对讲机准备呼叫支援时，身边忽然围上来了一
1694084839# #【妈妈担心脑瘫女儿被嘲笑但同学超暖】9月5日，重庆，脑瘫女孩上学走路慢慢吞吞的，妈妈忐忑问其他小朋友会不会笑话女儿，小朋友们的鼓励超暖！一位女孩称：每个人都有天生的缺点，不是每个人天生就会的，她能够自己走路，都算一个很好的结果了，妈妈事后称：谢谢这群小天使，我很感动也很感激他们。
1696667767# #【郑思维儿子为爸爸加油】杭州亚运会羽毛球项目混双决赛中，中国选手获得该项目金牌！在决赛的现场，郑思维的儿子aiden也来给爸爸助威，见证了郑思维夺冠的一刻，一起祝贺“雅思组合”！郑思维为儿子做榜样
1699348262# #【新突破！苏州三处遗址出土上千件文物】近日，苏州市姑苏区戴家浜遗址、相城区陈埂郎遗址、太仓吴家巷遗址发掘工作通过验收，共出土文物千余件。其中，戴家浜遗址位于虎丘山西南面，是2022年8月经过考古调查和勘探发现的，发掘面积3000平方米。其中发现的墓葬绝大多数属于唐代，以砖室墓为主，为研
1691986467# #【失眠和熬夜那种危害更大熬夜和失眠属于两种不同的症状，危害都比较大。】。。中山大学纪念医院中医科主治医生林玉洁讲解：熬夜对人体的危害比较大，因为人体存在一个自我修复系统，多数情况下会在睡眠过程当中启动，如果经常熬夜就可能会导致身体的修复系统打破，这样就会对身体的器官组织造成不可
1691051352# #【龙口粉丝不宜空腹食用】厂家回应龙口粉丝不宜空腹食用近日，山西省临汾市。网友购买龙口粉丝时发现有一款粉丝包装袋后提示：不宜空腹食用。就此事该厂家张经理回应称：粉丝是由绿豆、豌豆制作的，并非小麦及玉米，空腹食用有些人会导致胃不舒服，因为之前有发生过类似的情况，所以做了温馨提示
1691825244# #【行走河南读懂中国之安阳洹北商城：洹北商城发现目前殷墟时期最长祭祀沟】8月10日，“行走河南•读懂中国”考古发现集中采访活动来到安阳洹北商城遗址。20世纪90年代，中外学者联合在安阳洹河流域开展区域考古调查，发现一座规模宏大的商代晚期城址，因其位于洹河以北，故名“洹北商城”。2006年
1695111642# #【电动车钥匙被保安扣下外卖员崩溃怒喊 我要超时了】据河北经视：近日，上海，一小区保安为了不让外卖小哥进小区，拔走其车钥匙，外卖小哥索要并未归还。最后小哥崩溃大喊：“把钥匙还给我，我要超时了！”
1695178981# #【游客吐槽在黄山拍照满屏都是飞虫景区：一般不会对人造成影响晕】9月19日（发布日），安徽黄山黄山风景区。网友吐槽景区成片飞虫冲人脸，大哥直呼太可怕。20日景区回应：已经跟园林部门沟通过了，近期会处理，一般不会对人造成影响。景区回应黄山满天飞虫直冲人脸
1692519223# #【一线城市中上海人睡眠质量更好】日前，发布的《中国睡眠研究报告2023》显示，2022年，民众平均睡眠时长为7.4个小时。其中，二级城市的睡眠指数最高，而五线城市的睡眠指数最低。北上广深一线城市睡眠指数67.35略高于五线城市，其中，上海的睡眠指数为68.21，与黑龙江、山东、山西、贵州等省份排名
1696590662# #【姐姐出嫁妹妹哭着向新郎灵魂发问，哭得稀里哗啦但是一点没忘词笑cry】10月4日，山东菏泽。姐姐出嫁妹妹在台上哭成泪人祝福，并向新郎灵魂发问道“姐姐漂亮吗，你爱我姐姐吗”，新郎一一认真回答。虽然哭得梨花带雨，但一点也没耽误正事。
1691476666# #【12306回应女乘客赤脚搭上桌板：属个人不文明行为，只能协调】8月7日，网友发视频称一女乘客在车厢内脱鞋后将脚放上桌板引吐槽。8日，据12306客服回应：这属于乘客的个人不文明行为，只能找工作人员协调解决，如该乘客不听劝阻还可寻求乘警帮助。
1695386726# #【正直播丨“杭州亚运会开幕倒计时24小时”融媒直播】9月23日20时，杭州亚运会开幕式将正式举行，亚运会开幕式恰逢秋分。此刻，“杭州亚运会开幕倒计时24小时”融媒直播正在进行，开幕式导演团队、亚运场馆设计者、国内知名评论员将做客直播间，将向世界展示一个更为开放包容、活力澎湃、智能文明
1693733376# #【杭州为了亚运会在持续进化】杭州亚运会开始进入倒计时，钱塘江两岸的夜景灯光日前进行了升级。不少市民纷纷在社交平台上，分享了自己在不同角度看到的夜景灯光效果。网友评论：还以为外星人来杭州了。
1703156366# #【公安局回应92年男子嫁闺女】92年男子嫁女儿当岳父近日，山东菏泽一男子发视频称自己是92年的，已经嫁女儿当上岳父了，引发网友讨论。据辖区公安局工作人员介绍，该男子年龄属实，“这个男的他是二婚，女儿是他的继女，他的这个媳妇比这个男的要大”。
1691836761# #反腐风暴致医药股持续走低【医药反腐风暴下医药股持续走低】前医药首富十天身家跌超百亿近日，医药反腐风暴下，近期医药股持续走低，多股暴跌。7月31日，“药茅”恒瑞医药大跌9.11%，尽管接连对“被查”传闻多次辟谣并报警，但在十个交易日内，恒瑞医药股票市值依然蒸发约630亿，这也使前医药
1701491498# #【亿万富豪寻子过程中曾帮20多家团圆】12月1日，河北邢台。解克锋与离散多年的二儿子解清帅紧紧相拥。这一抱，他们足足等了25年。1998年春节前，刚出生三个月的解清帅在家中失踪。此后，解克锋踏上漫漫寻子路，同时解克锋也在努力将自己的事业做大，在25年的时间里，解克锋还帮助了20多个家庭成功寻
1701077370# #【企业家转型当起村干部助力乡村新发展】贵州贵阳。今年49岁的冉孟军，是贵阳市白云区沙文镇沙文村的党总支书记、主任，也是白云沙文共享农创农民专业合作社理事长。可在10年前，冉孟军却是一位在外打拼的经商人，打拼了20年后的他在外已经拥有了控股或参股企业等实体企业5家，涉及多个领域，可以说
1693453905# #【男子腿受伤要求快递员送货上门遭怼：我看看你哪条腿断了】8月30日，江苏苏州。男子快递备注要求送货上门，快递员仍将快递送到菜鸟驿站，随后男子又给快递员打电话要求送货上门，并解释自己腿断了不方便取，没想到被快递员怼“我看看你哪条腿断掉了？”态度十分强硬。31日，申通快递客服称可以要求
1702804880# #【超市停电不让顾客走？回应：确有不妥，担心造成损失】涉事超市回应停电不让顾客走12月16日，安徽阜阳。网友发视频吐槽一超市停电，顾客被困20分钟不让走，工作人员站在门口两排拦人。17日，涉事超市工作人员像媒体表示，停电引起混乱，怕造成损失只能让顾客等一会儿，有票的先凭票出去了，后来
1700310125# #【哥哥去世1年11岁妹妹也患同样病】11月15日，河南郑州。2022年的9月，十岁的妞妞突然双眼发肿，浑身无力，被家人送到医院，被诊断为致心律失常性右室心肌病，心脏比常人大了两倍以上。妞妞的母亲郭女士告诉记者，妞妞的亲哥哥也是在14岁的时候，因为心脏病离世了。无数个深夜，妞妞的父母都会从噩梦
1699252571# #【120救人返程遇车祸再救5人心】近日，安徽蚌埠。蚌埠市紧急救援中心（120）医生夏羿和救护车驾驶员曹志宇在转运患者返程高速途中，遇到了一起交通事故。他们果断伸出援手，经过40多分钟的救援，顺利将5名伤者成功救出。两人将伤者移交给当地120急救人员后，才重新启程回蚌。夏羿表示，“救人要紧
1691133455# #【听到救援队说需要大姐笑了】8月4日，河北涿州，一当地居民沿街送救援队拖鞋的视频引发网友点赞。太康神鹰救援队队员徐先生表示救援2天了，中午从水里拉人出来停留时，大姐看到穿的布鞋被水泡了，给送了几双。徐先生称大姐特意带着家人自发免费送拖鞋，还有很多人提供方便，非常热情。
1696936806# #【小伙受够加班回乡创业开店寻求治愈】10月10日，安徽马鞍山。93年小伙小王从事设计工作已有8年多。经历了加班内卷，设计图反复修改的精神内耗后，他决定离开合肥回到县城，创业开了一家喜糖伴手礼店。小王表示现在6点多就要起床，每天都是街上最后一个关门的。虽然比以前更累了，但是同时能够见证别
1694753150# #【12345回应阜阳大量白粉虱满天飞：对人体无害已督促消杀】9月14日，安徽阜阳，居民反应近日街头出现大量“白粉虱”满天飞，已经影响出行。9月15日，据阜阳12345工作人员称，白粉虱是春末秋初都会出现害虫现场，但对人体无害，持续两三天就会自行死亡，包括周边多个城市都有反应此问题，此前农业部
1692847196# #【绍兴这个消防站很暖心】近日，浙江绍兴，一场突如其来的倾盆大雨，令鲁迅故里的游客们猝不及防，大家四散寻找避雨的地方，而街边灯火通明的鲁迅故里消防救援站，在一瞬间就令游客安心了下来，是口渴时的一杯茶、疲劳时的一张座椅、下雨时的一把伞、手机没电时的一个充电器……这里不只是一个“歇
1695267801# #【花西子年薪百万招品牌运营总监】花西子百万年薪招聘品牌运营总监9月21日，花西子年薪63万招公关等话题引发网络热议，如今在招聘平台搜索“宜格集团品牌传播专家”等关键词，已无法查询到该岗位，不过另一“品牌运营总监”岗位显示，月薪在60～80k，按14薪计算，年薪最高可达112万。
1691316206# #【非洲商店随处可见中国制造】时隔八年，当地时间8月2日，丽水媳妇Rose重回来中国前，在坎帕拉工作的星星家具城。Rose表示：感谢这里，让她认识了吴建云。此外，记者跟着Rose逛坎帕拉，发现这里随处可见“MadeinChina”。
1693897484# #【大学老师回应分享送外卖经历：为了恢复良知、敏锐，更好地写作】邢斌称当外卖员是为了更好地写作近日，山东临沂，《2022年冬，我在临沂城送外卖》刷屏，邢斌讲述了自己整整一个月的送外卖经历。从送外卖的基本情况、个人体验与观察、底层民众的生存成本，讲到当代知识分子的信息茧房。9月5日，
1691988206# #【绿色是浙江最动人的色彩】如果用一种颜色来形容浙江，你会选什么颜色？绿色，大概是浙江留给大家最直接也是最深刻的印象。放眼之江大地，碧水青山，灵动清透，生机勃勃，万物丰茂，有谁不向往这份美好。绿色是浙江最动人的色彩美丽中国我们的家
1694485177# #女子自制工具解救被困多日的小猫9月9日，广东惠州一只猫咪被困邻居顶棚多日，好心女子发现后自制工具帮助其脱困。小猫也彷佛感觉到女子是在帮它，很配合女子的指挥爬进袋子，成功被女子救出顶棚。网友：聪明的猫猫+有善心的女子才成就最好的结局。小猫被困多日主动向邻居求助
1695885112# #【氛围感拉满！打call国庆郑州沉浸式旅行体验】近日，河南郑州。国庆中秋临近，郑州满眼尽是“中国红”，大家纷纷走向街头巷尾跟国旗拍照打卡，此刻“生于华夏，何其有幸”的自豪感已经到达巅峰！五星红旗迎风招展，“豫”见郑州，何其浪漫，快来一场坐标郑州的沉浸式旅行体验吧！
1701007697# #【危险！广州地铁一女子捡手机手被门夹住】工作人员回应女子手被地铁门夹住11月26日，广东广州。一女子因手机掉入地铁轨道，不料伸手去捡手机时右手被地铁门夹住。视频中，女子大声呼救“手啊”。广州地铁工作人员表示，“她没有受伤，她手机掉轨道，我们也帮她捡起来了，现在已经回家了”。
1693477379# #老兵卸下警衔臂章时有多好哭【直播：告别！又是一年退伍季老兵誓言铮铮：若有战，召必回！】退伍季的离别车站有多伤感感相逢，叹离别，几分嘱托，几许不舍……《驼铃》的歌声又起，离别的情绪萦绕着座座军营。老兵们即将脱下军装，启航远赴人生的下一个“战场”。8月31日，武警河南总队郑州支队
1693055270# #休假医生遇到突然倒地男子进行抢救【50岁男子脑胶质瘤复发突然倒地！两名休假医生秒切“救人模式”】8月20日，深圳一名50多岁的男子在商场内突发疾病心脏骤停倒地不起，正在休假的两名医生马上冲过去对昏迷的患者进行抢救。监控视频显示，一位50多岁中年男子与孩子逛商场时突然倒地昏迷。当时，正在
1692061386# #【古偶剧男主为什么偏爱龙须头？】最近追《长相思》的小伙伴，有没有发现相柳和涂山璟都有一个共同点，那就是他们的造型都是“龙须头”。。。“龙须头”是刘海的一种，指额头两侧留着两绺比较长的碎发，看起来像两条龙须，长度一般到下巴位置，弧度自然，蓬松又有点飘逸。由于这一类发型的标志特色就
1696510938# #【点赞！环卫大叔潜水半分钟帮女子捞回手机】环卫大叔帮女子捞手机得500块辛苦费10月3日，江苏苏州。一女生手机不慎掉落河里，一位环卫大叔在旁边配合着，另一位环卫大叔一个猛子潜入水中，半分钟捞回手机，女子激动得扑进环卫阿姨怀中。目击者：后来女生说了很多句感谢，还转了500块钱给大叔。
1692859575# #母子路遇车祸离世猫咪折返安葬8月21日，河南郑州。一对母子遇到只车祸离世的猫咪，男孩路上便一直提议回去把小猫咪安葬了。孩子的妈妈虽然害怕但还没有打击孩子善意，回家又找了孩子外爷折返回去，在确定其没有生命体征后将其埋葬。一家三代接力守护车祸猫咪
1697440232# #【瓜农街头免费送3000斤萝卜报恩，感谢夏天买爱心瓜帮自己渡过难关】10月15日，河南洛阳，女子高倩从开封拉一车白萝卜，免费发放给了附近的环卫工和洛阳各个区域的爱心粥点。据高倩介绍，今年夏天自己来洛阳和郑州卖瓜给孩子赚学费，得到爱心市民的大力支持，为了感谢大家，她共拉来两车近3000斤萝
1691133310# #
1694579732# #【84岁爷爷牵83岁奶奶送孙女报到】9月12日，咸阳师范学院开学第一天，一名84岁的爷爷手牵83岁奶奶送孙女报到。何同学说，爷爷奶奶和爸爸妈妈是从四川达州过来的，小时候爸爸妈妈工作忙，和爷爷奶奶待一起时间比较长，今天他们送自己进入大学，非常高兴激动。何爸爸说，自己也是一位人民教师，大学
1697533795# #【小学生称吸一款鼻吸棒上瘾】店主质疑小学生购买鼻吸棒10月16日，天津。小学生去小卖部买一款“鼻吸能量棒”，并向店主表示“越吸越上瘾”。店主听了学生一番话后，对产品产生质疑，表示“我不进这个货，怕给你们毒死”。10月17日，销售公司工作人员向一媒体介绍，产品主要成分就是樟脑和薄荷，
1694502509# #【女子被地铁门夹哭男子开紧急装置：别人不敢碰我没考虑那么多】9月12日，上海，地铁9号线一女子背部被地铁门夹住大哭，男子朱先生打开紧急装置将其解救。朱先生称，原本以为到站了会开门，但却是另一侧开门。紧急装置上标注擅自使用将负法律责任，其他人不敢碰，他们也建议等工作人员来再处理。看
1698324481# #当代小朋友高情商回应【爸爸被宝宝反向教育】10月25日，湖北武汉。网友发布视频称宝宝乱扔东西不听话，爸爸本想严肃教育一下宝宝，打了一下宝宝的屁股，没成想被宝宝反向教育要“轻轻的打”。
1694086025# #【各地方言话螺蛳粉】9月7日广西柳州，2023柳州螺蛳粉潮舞全国挑战赛启动倒计时1天。“螺蛳粉”用各地方言怎么讲？来和各地主持人一起学习一下吧！2023螺蛳粉潮舞全国挑战赛
1692004114# #【女子称住酒店疑被保洁进房偷吃蛋挞酒店：保洁是去打扫，没偷吃思考】酒店回应顾客房间蛋挞被莫名偷吃8月8日，广西柳州。麦女士与朋友一行4人中午入住某酒店后出去玩，晚上回来发现放在房间的4个蛋挞少了1个，怀疑有人进入房间。酒店前台表示可能是保洁打扫卫生。麦女士称，中午刚入住不需要
1700711775# #【近2万斤甲鱼散落高速过路司机伸援手】近日，浙江金华。S26诸永高速公路往诸暨方向86公里加500米附近，一辆重型厢式货车碰撞右侧护栏后翻车，车上近2万斤甲鱼洒落一地，还有部分甲鱼甚至爬过了护栏逃离高速公路。有热心群众跑向车头查看情况，发现有人员被困，立刻出手救援。过路特警也纷纷下车，维
1692850160# #【林心如说七夕像在过鬼节】8月22日，林心如在接受采访时表示，与丈夫霍建华比较注重2.14情人节，直言“七夕感觉在过鬼节”。
1692581103# #【这就是山东人的身高吗？来千佛山相亲大会现场感受一波】千佛山相亲大会山东人身高一栏亮了8月20日，山东济南，七夕千佛山相亲大会火热进行中！1米78、1米82、1米90……现场不少嘉宾的信息牌上，身高一栏引发关注。你找对象对身高有要求吗？快来评论区一起讨论吧！济南地点
1691918958# #【迪士尼这么贵为什么还要去】上海迪士尼，不出意外地成为了不少暑假旅游特种兵的首选目的地。。。但是，近期不少去过迪士尼的网友都表示，在迪士尼收获的不是快乐而是失望。。。都说迪士尼守护着童话与神奇，但很多人这个假期却看到了童话的另一个面向。。。即便是许多人在网上吐槽迪士尼的种种不是，但是
1699655197# #【男子服用胶囊药被卡喉险些窒息】男子吃胶囊遭卡喉冷静成功自救近日，浙江宁波。男子服用胶囊药品被卡喉险些窒息。视频中，男子服用药品后端起杯子喝了水，一直张嘴试图将药吐出，随后向楼下跑去。当事人表示，下楼是增加获救的机会，“晕倒了最起码在马路上，人家也能看到你了”。据了解，男子
1695092406# #预订民宿次日退款被收30%手续费【预订民宿后退款被收30％手续费】9月14日，据乔先生反映，自己9月11日通过大众点评预订了青岛的民宿，10月1日到3日花费了648元，计划国庆期间去青岛旅游，9月12日距离入住还有19天，乔先生计划有变，想申请退款却发现订单页面没有退款通道。。乔先生与民宿商家取得联
1692144775# #【酒后言语骚扰算性骚扰吗】如何看待娱乐圈频频塌房8月15日，《青春有你2》选手杜紫怡曝tangoz性骚扰，称前天在酒吧碰到Tangoz，他酒后当众对自己进行言语侮辱，也没有道歉，随后他女朋友一直捂着他的嘴表示是他喝多了。青你2杜紫怡曝tangoz性骚扰
1703516947# #【因害怕打针萌娃大喊医生救救我】萌娃怕打针大喊医生救救我12月24日（发布），广东。萌娃害怕打针情绪崩溃，在医院大喊“医生救救我”。网友：孩子别喊了，医生不是在救你了。
1695205564# #【黄山景区回应成片飞虫直冲人脸：飞虫是一种蚂蚁不主动攻击人类】黄山风景区成片飞虫为蚂蚁9月19日，网友吐槽黄山风景区莲花峰上成片飞虫，密密麻麻直冲人脸，眼睛都睁不开。20日，经黄山风景区园林局与国内昆虫学专家会商：视频中的飞虫是一种蚂蚁。莲花峰顶的有翅繁殖蚁群飞现象近年来在黄山
1695734247# #【国乒女团队员把所有奖牌挂马琳身上】今天下午，国乒女团3:0取得胜利，夺得杭州亚运会乒乓球项目女子团体金牌！祝贺、、！乒乓女团颁奖结束后，队员把所有金牌挂到教练脖子上。
1694523260# #【中山警方通报57岁男子商场猥亵女性：行拘】9月12日，广东中山，据通报，9月10日，网传一男子在中山某商场内对一名女性实施猥亵行为，引发关注。警方迅速开展调查，于10日11时许在小榄镇一出租屋将嫌疑人范某某（男，57岁）抓获。其对违法事实供认不讳。目前，范某某已被依法处以行政拘留
1694676664# #【各大国货品牌直播间互推对方产品】9月14日，国货品牌官方抱团花式直播，相互推荐对方商品，白玉、鸿星尔克、蜜雪冰城、蜂花......主播们没有忙着介绍自己的产品，而是帮着其他国货推广，卖鞋、洗头、吃面......花活不断，网友们纷纷表示支持国货！
1699598179# #【车辆突然着火合肥高速交警及时出手】11月3日13时左右，高速六大队在巡逻时发现芜合高速芜湖往合肥方向136K附近，一辆大货车轮胎着火停在应急车道上。巡逻交警迅速停车做好护尾工作，并拿上随车携带的灭火器迅速帮助灭火。很快，明火被全部扑灭。因扑救及时，未造成人员受伤，车上货物也
1693406262# #【疯狂小杨哥去年缴税就交了2个亿，疯狂小杨哥直播切片分成每月1600万】8月30日，疯狂小杨哥称公司每月发工资超5000万引发关注。另据合肥在线2023年5月报道，2022年，三只羊网络在抖音平台总交易额近60亿元，营业收入8.6亿元，实缴税收2亿元。2023年一季度，三只羊网络营业收入3.5亿元，较去年同
1694051118# #【微互动|你最喜欢哪个电竞战队】梦泪婚礼炸出AG新成员9月6日，KPL第一代人气王、殿堂级选手梦泪老师，和梦嫂兮兮结束多年爱情长跑，迎来最浪漫的结局！婚礼现场，电竞圈的半壁江山纷纷到场庆祝。
1693274841# #【男子乘机托运行李少了6公斤5万多元物品丢失】男子托运行李箱内LV包不翼而飞刘先生乘坐国际航班从意大利回到重庆，取行李时刘先生发现托运的两个行李箱，只有一个随机抵达，第二个过好几天才被找到。打开一看，箱内新买的LV品牌包、衣服裤子及其他物品，折合人民币5万多元的东西不见了。航空公司
1693654566# #【老师对着监控和名单记学生名字】9月1日，山东烟台。开学前一天，老师看着监控里的孩子，对照着学生名单，记每个学生的名字。拍摄者谭老师称，办公的时候看到隔壁语文老师正在看着她们班的监控和学生名单记着每一个学生的名字，看到这一幕感觉又可爱又敬业。网友：这难度不比备课小思考
1694139823# #老师的口头禅是怎么做到全国统一的【灿烂的讲台丨熟悉的老师，熟悉的“配方”】“讲完这题就下课”“这又是一道送分题”……全国老师千千万，但惯用“口头禅”却是高度一致。你还能想起当年老师们的口头禅吗？那些话年少时未必理解，长大后才发现句句有深意。（大象新闻记者潘语怡周文茹）
1694425446# #【西交大变“西浇大”教室成水帘洞老师仍淡定上课】9月11日，陕西西安。上午11时左右，西安突降暴雨。西安交通大学一教室门口漏雨成水帘洞，老师仍淡定上课。网友调侃说西交大变“西浇大”，也有网友说教室都成这样了师生们还淡定上课，不愧为西交大。西安暴雨
1692763247# #【言语警告、辱骂、车玻璃被砸……验房师称恐吓危险时有发生】验房师验完房车玻璃被砸验房师孙小明刚走进卧室，门就被关上了，“验房注意点。”对方最开始只是言语警告，但在孙小明继续将新的便签纸贴到出现问题的地方时，警告就变成了威胁。这是他在2017年年初，与同事一起出差前往江西进行新房
1694164899# #【店员与外卖小哥发生矛盾被逼下跪】店员被逼下跪后遭殴打10分钟9月6日，湖南。外卖骑手与店员发生矛盾，威胁店员下跪。其中一名店员被殴打十多分钟，另一名店员为救同事只能下跪。据视频发布者称，店员被打后脑10多分钟，报警后已做了笔录，等待后续消息。（头条新闻）
1694861082# #【星巴克要求达人拍视频不能提中国造】星巴克回应达人拍视频不能提中国造据华商报：西安的王先生是一位团购拍摄达人，经常给商家拍摄一些短视频。9月14日，他看到星巴克在进行全国达探招募，就报名了，经过海选后成功入选，然后进入到沟通拍摄事宜的微信群，准备按照要求拍摄9月16日上的星巴克39.9
1692512088# #男子盗用他人信息买600瓶茅台获利60万【男子非法获取他人信息抢购近600瓶茅台，获利60余万被抓】近日，安徽铜陵，新庙派出所民警在工作中发现，自2022年7月以来，无为籍男子陈某通过非法渠道获取公民个人信息后，注册多个账号先后抢购近600余瓶茅台进行倒卖，非法获利60余万。目前，
1691051393# #【上海女婿第一次上门备什么礼】近日，中国女婿和非洲媳妇回老家探亲，上门礼是一头羊引起网友热议。女婿第一次上门带什么礼品，一直都是大家热议的话题。毛脚女婿上门必备四大件比如上海女婿第一次上女方家，用上海话讲就是毛脚女婿上门，以前有机关枪、炸药包、子弹、手榴弹等等必备物品，俗称四
1691992056# #【狗要被卖女孩紧拽牵狗绳哭喊不要网友：看着都很窒息】为什么童年创伤长大后也很难治愈？据报道，8月13日，河南，视频中大人骑着摩托带着狗狗上集市，要把家中的狗狗给卖了，同行的小女孩舍不得狗狗当场大哭，恳求着大人不要把狗狗买了，大人手中拿着卖狗的钱没有动容，身边的看客也都
1695619061# #【第四次进藏good69岁大叔164天一人骑行八千里到珠峰】今年4月13号，69岁的张玉龙从安徽蚌埠出发，历经164天于9月24日骑行至珠穆朗玛峰大本营。这已是他的第四次进藏之旅。张玉龙表示，这一路上他不仅要面对极寒天气和高原反应所带来的考验。成片的无人区也带来了更多的不确定性。（蚌埠日报）
1691824558# #缅甸旅游业苦等中国游客重返8月10日，文旅部公布恢复出境团队游第3批名单，缅甸赫然在列。受新冠疫情和政局的影响，缅甸直到去年4月，才重新向外国游客开放边境。但一年多过去了，缅甸的旅游业恢复缓慢。从去年4月开始到今年3月结束的2022-23财年，缅甸共接待了36.7万国际游客，甚至还不到2019年438
1691050803# #【受灾女子下跪感谢救援队 】8月3日，河北涿州，一受灾女子掏出身上所有现金感谢救援队，被拒绝后下跪道谢！网友：看哭了，天灾无情人有情，感谢救援英雄们！河北地点 
1697023504# #【气大真的伤身！男子和妻子吵架时脑出血致重度残疾吃惊】近日，河南周口一43岁男子和妻子吵架时，由于情绪激动血压过激性增高，导致脑出血，家人连夜带他转运至郑州抢救，目前该男子处于一个重度残疾的状态。河南超话郑州地点周口地点
1691240852# #【小猪被投喂后跟着救援队员不离开：游了一个多小时，可能受了惊吓】8月4日，河北涿州，救援队员在洪水里看到一只被困小猪，就投喂了它一些随身携带的压缩饼干。没想到之后小猪一直跟着该队员，游了一个多小时都不愿离开。当事队员表示，当时小猪看人的眼神，感觉是抓住了一根救命稻草，特别无助，可
1699230476# #【漠河北极村再现神秘绿色极光：红绿极光交相舞动姿态万千】受太阳爆发日冕物质抛射活动影响，11月5日夜至11月6日凌晨发生大地磁暴，黑龙江漠河、新疆等地拍摄到绚丽的极光。其中黑龙江漠河拍摄到的极光格外震撼。画面中红色与绿色极光交相舞动，姿态万千。
1694503414# #【5年级男孩转学后写信同学哭成一片悲伤】9月7日，广西北海。“没想到，真的没想到，相处了四年的我们，最终竟会在五年级分离...这几年，我与你们收获了团结与快乐，成功与表扬。我遇到了热情奔放的你们，度过了最美好的小学时光...”男孩转学后给同学们写信，老师读完大家哭成一片↓↓网友：孩
1699278010# #【11月大男婴抓水壶被开水从头淋下】男婴不慎打翻水壶被烫伤病危近日，四川成都。11月大男婴在屋内不慎打翻烧水的电水壶，被开水烫伤，全身多处二至三度烫伤。据了解，医院为防止感染，仅允许1人陪护。孩子妈进病房陪护，孩子爸在住院部楼下守了四天四夜，十分担心。目前，孩子在四川大学华西医院
1692414148# #【尊重医生等于尊重生命】你好，今天是中国第六个医师节，也是非常特殊的一个医师节。要让医生回归救死扶伤初心减少创收压力曾任中国医师协会会长的张雁灵先生，写了一篇文章说，我们要永远尊重医生，不少人在朋友圈转发了。他说，尊重医生就是尊重自己，因为每个人从出生到死亡都离不开医生的照
1693213674# #老人雨中求助热心人一个接一个停车8月26日，河南洛阳。两位老人下雨天不慎骑车翻进了沟里，因为两人拽不上来车，老奶奶只能在雨中拦车帮忙。一好心女子看到后果断停车帮忙，随后后方的热心司机一个接一个停车加入了抬车队伍，大家齐心协力把老人的三轮车从沟里拽了上来。
1700553560# #【煤老板转型返乡发展茶产业带富一方人】贵州贵阳。姚祖惠多年前，是一家运输公司的老板，再往前，还当过几年的“煤老板”，几年前，她是毅然结束了外面的生意，回到家乡，拿出多年的所有积蓄，投资茶园，当起了“茶农”，从种茶到制茶，她亲力亲为，如今，茶园和茶厂经营得有声有色，还带动了周边不
1694618860# #【小调查：入职体检是否需要检测智商？】医院回应入职体检报告写智商偏低9月12日，一张盖有江苏连云港徐圩新区人民医院体检中心公章的体检报告称，被检者“智商偏低。用人单位酌情考虑。”9月13日，记者从该医院了解到，这份体检报告确实为该院医生出具。你认为入职体检需要检测智商吗？
1693462941# #【杭州近7成驿站已上线货架地图功能，实景导航包裹位置】近日，菜鸟驿站推出行业首个包裹导航“货架地图”功能，在线精准还原驿站货架布局，可以快速导航包裹位置。不仅方便用户存取，还节省了用户时间。目前，该功能已覆盖杭州、上海、重庆、成都、广州等多个城市的1000家菜鸟驿站。
1692266174# #【女子买五月天门票收到1张菜单：联系不上卖家才发现被骗】近日，广西桂林，秀峰警方破获一起诈骗案，帮歌迷小吴挽回了2000余元损失。此前，小吴联系上一个自称有五月天演唱会门票的卖家，向其转账2122元买票，却收到了一张菜单。小吴联系不上卖家，意识到被骗，这才报了警。民警通过多日坚持不懈的
1695018805# #【旅游时两个男生暗暗较劲】9月17日，浙江，网友旅游出海，坐船时发现两人在船上摆pose，这是在互相较劲吗？“这该死的胜负欲”。
1693234248# #【女子半月被缅北男友骗光850万】近日，河南新乡。李女士通过网络认识了男网友许某，平日里许某对她嘘寒问暖，越聊越心动的两人不久便确定了恋爱关系。许某告诉李女士，他的一位朋友在澳门做博彩生意，并透露了一个“在固定时间点下注稳赚不赔”的内幕消息。起初，李女士半信半疑，可看到“男朋友”
1700279975# #【作家称认知能力越强婚姻越稳定】2023年，推理小说《回响》引发广泛关注和讨论，作品不仅被冯小刚翻拍成剧，更同时斩获第十一届茅盾文学奖。有警察看完小说后称“比警察还会破案”推理小说的心理拿捏让专家都叫绝。有网友称如果遇到剧情中的婚姻，可能离100次婚了。作者东西回应称，认知能力越强
1691910457# #【网传乘客上厕所从卧铺3层摔下，工作人员：第一时间已送医】车站回应乘客从卧铺3层摔下来8月12日，安徽池州。网传T153次列车上，一名乘客从卧铺三层下来上厕所，结果摔倒在地。13日，池州站工作人员回应称，到站以后救护车直接将伤者拉到医院，目前还在医院就医，领导在处理此事。
1700293428# #【官员借父亲丧事敛财230万】11月17日，四川凉山，据《中国纪检监察》杂志披露，四川凉山州金融工作局原局长贺雪梅及其丈夫西昌市委原书记季俊因一封举报信而被注意。经查，贺雪梅违规操办父亲丧事，被她安排的人拿大挎包收礼，共收230万。调查组以此为突破口，锁定其“腐败圈”。最终，贺雪梅和李
1698573388# #【深圳海关查获3件像鹦鹉的螺】这种像鹦鹉的螺别带回来了近日，深圳海关所属皇岗海关关员在对入境旅客及行李进行监管时，发现一名旅客所携带行李的机检图像存在异常。图像显示，行李箱内有若干体积硕大的螺状物品。关员随即对该旅客进行拦截并开箱查验，在其箱内查获3件具有红褐色辐射状条纹的螺
1695372751# #【天津一高校老师酷似易烊千玺】9月20日天津，高校一车工老师酷似易烊千玺，同学：第一眼看到就真的很像
1697705985# #【被师生间双向奔赴的生日快乐感动到了】10月17日，辽宁沈阳。老师买蛋糕给学生庆祝生日，没想到同学们早已为她准备了惊喜，直到同学们拿出全班签名的T恤和祝福卷轴，老师才反应过来。原来这天也是老师的生日，两位寿星一起许愿，气氛超棒，老师也被感动落泪~遇见美好 
1693304075# #【马斯克开车用手机直播警方却不予处罚】特斯拉CEO埃隆・马斯克上周五通过手机直播了他在加州帕洛阿尔托的一次FSD试驾体验，视频中可以清楚地看到他一边开车一边拿着手机，这明显违反了加州法律。但是帕洛阿尔托警察局表示，他们不会对马斯克进行罚款，因为警察没有亲眼看到这一违法行为发生。
1696346098# #【韦永丽称接下来要冲击巴黎奥运会】韦永丽，全国现役唯一跑进11秒的女子100米田径运动员。。16岁才开始接触田径，在同龄人参加全国赛时她连省里的比赛几乎都不能参加，就是每个月300多块的伙食费都是家里很大的负担。。但是她仍然凭着一股热爱坚持到现在。。从最初梦想只是参加一次奥运会，到今已3战奥
1695008976# #村民称家中连续多日发生自燃【重庆一村民称家中连续数日发生自燃：已报警，还不知道起火原因】9月17日，网友翁女士称，自己亲戚位于重庆奉节九树村的家中，连续数日发生自燃。第一次发生起火是农历七月十二（8月27日），期间一天最多自燃过7次。家里养猪的大棚和床品、棉被都已经被烧完。翁女士表示
1692885006# #【女子晒单位处长送情趣内衣做礼物官方回应：相关部门介入调查】官方回应女子晒单位处长送情趣内衣近日，一微博用户发布的多条图文引发了社会关注。网传截图显示，8月20日，该用户发布的微博称：“谢谢高副处长的礼物，我会好好努力为人民服务的。”但其在下方展示的礼物配图却让人大跌眼镜，礼
1698307879# #【86岁党员老奶奶卖油筒饼10块钱7个】近日，浙江丽水一位在小巷里卖油筒饼的老奶奶在当地火了。据了解，老奶奶是党员，今年86岁，已经卖了40多年油筒饼，饼都是用自己种的南瓜做的。最早的时候卖1块钱10个，现在是10块钱7个，之所以这么定价，老人觉得能赚一点就行了。因为又优惠又好吃，生意也特别
1703740963# #【男子订购一日游行程被放鸽子？当事人：平台各种推诿】男子称订客路旅行一日游被放鸽子12月28日，云南昆明的彭先生向反映，自己于本月6日，在“Klook客路旅行”App上预定了次日泰国斯米兰岛一日游行程。行程当日，他按照规定时间在酒店大堂等候，可一直没有车来接，联系客服则被要求
1693542233# #【男子偷多家珠宝店警方街头火速抓捕】近日，山东威海。男子多次潜入珠宝店盗窃玉石、商铺现金。警方经过视频追踪，比对分析，锁定犯罪嫌疑人姚某某，于29日将其当街抓获。经审讯姚某某对自己的犯罪事实供认不讳。威海地点
1697688507# #【宝宝走路被小狗咬屁股】10月17日，四川。母亲本想记录宝贝走路的样子，不料拍到一小狗突然冲出撕咬孩子的屁股。母亲：咬在尿不湿上，未划破皮肤。网友：大狗小狗都应该栓绳。对此，你怎么看？（海南交通广播）
1697023520# #男子瞒妻子1个月结婚2次离婚2次【男子为骗公积金找人扮妻子离婚又结婚】据检察日报正义网10月11日消息，一男子在短时间内，将婚姻关系变更了4次，而其妻子对“被离婚”又“被结婚”竟然毫不知情。经黑龙江省七台河市桃山区检察院调查发现，邹某和孙某为夫妻关系，2015年10月27日，邹某找艾某冒充其
1700221917# #【理发师多剪10厘米被判赔500】据共富财经：理发翻车，可以起诉至法院吗？近日，广东广州。因婚礼造型需要，长发及腰的唐女士前往美发店修剪头发。剪发前已和理发师充分沟通，结果比双方约定短了10厘米以上。唐女士诉至法院要求美发店赔偿头发被剪短后的修复费用3000元、因侵权造成的精神损害抚慰金3
1696230485# #【人从众！国庆当天苏州地铁客流超231万人次】中秋国庆假期期间，苏州旅游火热，山塘街、拙政园、苏州博物馆等热门景点人流涌动，轨道交通的客流也随之骤增。10月1日当天，苏州轨道交通全线网客流量达231.2万人次，距今年5月1日的历史最大客流236.4万人次，仅一步之遥。其中，苏州火车站成为客流最大
1694402174# #【上海地铁回应女子掉入站台缝隙：遇到紧急情况台站务员会做紧急处理】9月11日，上海，西藏南路地铁站，女子掉地铁站台缝隙大腿被卡哭泣不停多名乘客大喊不要关门，现场工作及时人员按下紧急制动。地铁客服回应：遇到这样紧急情况站台站务员会做紧急处理，列车是也不会开动。
1693211921# #【肖战诉两黑粉侵权案审理终结】天眼查App显示，近日，北京互联网法院刊登2则肖战与吕某某、周某某网络侵权责任纠纷案件公告。内容显示，法院对上述2起网络侵权责任纠纷案审理终结，现向两名被告公告送达民事判决书，自公告之日起30日内到法院领取判决书，逾期则视为送达。如不服本判决，可在公告期
1692607443# #【民警一个潇洒转身成功拿下网逃】近日，湖北武汉。一名因参与电信诈骗被贵州警方列为网逃的嫌疑人陈某在武汉硚口一带活动，得知嫌疑人相关活动线索后，轨道分局老关村派出所随即安排警力在地铁站内展开蹲守。疑似嫌疑人的蓝衣男子现身地铁站后，民警随即假扮“乘客”，与该男子相隔两到三步走在前面
1694491581# #【威海一门市房闪爆致1人受伤：门窗被冲击波崩飞】9月11日，山东威海，环翠区一门市房突发爆炸。视频显示，爆炸在现场掀起浓烟，冲击波导致门窗被崩飞，碎片散落满地。据中国青年网“青蜂侠”报道，环翠区竹岛街道办事处工作人员表示，昨晚接到消防报道，22时19分小区门市房发生闪爆，造成门窗损坏，
1691471327# #K396次向乘客喊话的值班员被提拔【K396次列车集体接受表彰，每人奖励1万元，向乘客喊话的赵阳被提拔】8月4日，K396次列车抗击水害英雄集体平安回到内蒙古呼和浩特。大象新闻此前关注列车上哽咽向乘客喊话的赵阳，并致电呼和浩特铁路，一工作人员表示，会对突发事件或重点工作中，表现突出的工作人员
1692328880# #【百万网红遭网友网暴被造谣是诈骗犯】近日，广西南宁。百万网红称遭网友网暴，被造谣是诈骗犯，自己和家人都受到了连累，“一句话磨平我24年的努力”。赖家益是一名拥有300多万粉丝的乡村教师，因给爷爷奶奶拍了一组婚纱照从而火遍全网，他班上的学生大多为留守儿童，为了吸引他们的家长回
1692680420# #【男子用电影票喂小猫致其无法正常排便】8月20日，江苏南京，一对男女再宠物店闭店后进入店内，拿电影票投喂小猫，店家老板称：是影院旁的半开放区域唯一入口闭店之后有易拉宝拦着他们在闭店后挪开易拉宝闯进去的，第二天小猫食欲不好萎靡不振没办法正常排泄，最终带去医院拍ct洗胃灌肠。
1690877209# #【26岁护士意外去世父母含泪捐器官希望她以另一种方式活着】“妈妈希望能永远的看到你泪”8月1日，河南信阳26岁女护士计梦瑶的父母含泪替女儿签下器官捐献志愿书，希望她以另一种方式活着。据了解，计梦瑶是信阳一医院急诊科的护士，工作认真，性格开朗，没想到花一样年纪的她，却遭遇意外车祸，
1693799232# #低价引流致火锅店关门倒闭低价引流的“受害者”又增加了一个。近日，重庆一家火锅店派发“低价券”为门店引流，结果活动搞了不到一个月，老板就直接将门店关门停业了，还向市场监管局申请注销工商营业执照，原因是火锅店不仅一分钱没赚到，还一直在倒贴钱，已经无力承担损失。
1698225933# #【绝！奇石版动物几乎乱真】10月25日，在金华金东区塘雅镇下吴村，憨态可掬的熊猫、健硕的河马、美丽灵动的孔雀……一幅幅栩栩如生的动物3D画，分布村中，仿佛走进了动物世界。艺术家们经过精心创作，赋予石头生命力，一个个栩栩如生的动物肖像惟妙惟肖，令人惊叹。
1691415233# #【网购杨梅浆半夜爆炸如案发现场当事人：很黏不好打扫天花板要重装】8月7日，广东惠州，女子称网购杨梅浆，收到快递后放在客厅，结果半夜突然“爆炸”，墙壁地板全部中招，酷似案发现场。当事人许女士称，杨梅浆爆炸后特别黏不好打扫，早上九点打扫到现在还没打扫完，很生气，第一次买不知道会爆炸
1691582884# #【男子以TFBOYS演唱会招兼职诱骗多人】男子以TFBOYS演唱会招兼职行骗被拘近日，男子以TFBOYS演唱会招兼职为诱饵，骗112人，涉案资金1120元，被行政拘留5日。
1701533083# #【男子住酒店一觉醒来变水帘洞当事人：太离谱了】男子住酒店大清早被水淋醒12月2日，湖北恩施。男子住酒店，一觉醒来房间竟变成了“水帘洞”。“太离谱了！”当事人称，事发早晨7点多，自己当时没睡醒以为在做梦，没想到竟是真的。据悉，男子除了充电器报废外没有其它损失，事后酒店给自己换了房
1701390499# #【暖心！女子排队时礼让孕妇退到队尾后被依次礼让】近日，西安国际医学中心医院监控拍下住院收费处的温馨一幕。排在队前的女子礼让一名孕妇后，退到队尾继续排队。其他排队的患属发现女子礼让孕妇后，依次走到队尾，保持了原来的排队顺序。
1694592200# #【合肥街头举手之间的温暖】9月8日晚高峰期间，一辆白色轿车在黄山路与玉兰大道交口突然抛锚，占据了一条车道。高新大队巡逻警力发现后，迅速与车主合力将车辆推行至路边不影响交通的地方等待救援，并提醒驾驶员摆放好警示标志，做好安全措施。在民警的及时处置下，路口的交通秩序很快得以
1694313755# #【你愿意来东北买房吗哈尔滨将商品房推介到南方】9月9日，哈尔滨市的房地产项目首次走出黑龙江，来到南京举办了推介活动。13家房企带去了21个房地产项目、优质房源近5000套参与活动。前不久，黑龙江省住建厅、省委宣传部等十部门联合下发《黑龙江省促进商品房省外消费实施方案》，探索开展“走出
1692066428# #【首个全国生态日，浙江余村和河北塞罕坝梦幻联动】两个地球卫士的对话今天是第一个全国生态日。2017年和2018年，联合国分别授予塞罕坝机械林场和浙江“千村示范、万村整治”工程的建设者们环保最高荣誉“地球卫士奖”。浙江余村和河北塞罕坝，相同的底色中有着什么样的不同，不同的路径中又有何
1695179860# #【男孩高铁上来回踩踏座椅扶手玩耍，女乘客：不只是女性化妆被点评】9月19日，重庆一网友发视频，高铁上男孩挨个踩踏座椅扶手玩耍，没看到家人，也没有任何人去管。女乘客称，拍视频只是想让大家知道有这种现象，而不只是女性高铁上化妆被点评。12306客服表示，可以向家长反映制止其行为，或者告诉
1692839111# #【核污水排放或对美国影响更大】日本核污染水下午排入海洋日本从8月24日开始将福岛第一核电站核污染水排海的决定引发了中国、韩国民间以及部分太平洋岛国的强烈抗议。福岛核污水中含有64种放射性元素，包括氚、碳-14在内的放射性元素无法被完全处理，将随着核污水进入海洋。今年2月和2021年，韩国
1692495168# #杭州上空现发光体疑似星链8月19日浙江杭州，上空出现一串发光体疑似“星链”在夜空中十分明显，约半分钟后消逝（潮新闻）
1691490530# #【哈士奇洗澡大嚎被主人手动闭麦，网友：它是怎么叫得这么难听笑cry】8月7日，江苏。显眼包狗狗洗澡吓得大声嚎叫，顿时引起大家注意，主人拉着狗子无奈手动闭麦。有网友调侃这种丢人的宠物还是看别人养带劲！也有网友称怎么这么像汤姆被踩到脚的声音？
1692325158# #【女子插队起争执儿子捂嘴劝离拍摄者：孩子很不情愿】8月18日，江苏徐州。女子带着孩子在景区排队时多次插队，被阻拦后与游客发生口角。一旁的孩子见状，连忙捂着妈妈的嘴，期间一直大喊“妈妈”，想把其劝走，但是妈妈很抗拒孩子的行为。拍摄者黄先生表示，感觉孩子并不想跟她一起插队，所以才一直
1690883804# #【观众邀请薛之谦开演唱会获温柔答复：“我尽量好不好”】明星对观众可以有多温柔近日，内蒙古呼和浩特。呼和浩特恼包音乐节开唱，台下观众邀请薛之谦到呼和浩特开演唱会。薛之谦在台上温柔地“飞船只有2套，运输的路程太远了”，并跟观众说“我尽量好不好”。网友：这才是明星对观众该有的样
1696068597# #【今年出境游或为最亏一年假期出境游注意这3点话筒】假期首日国际机票均价6696元据民航局数据，截至9月15日，国际客运航班量恢复到2019年同期的52%。运力紧张，导致飞往境外的机票确实不便宜。旅行平台数据显示，国庆假期首日的国际机票均价约6696元（不含税），较暑期均价高出约72%。而据航旅
1697467067# #【女生随导航去海洋世界到达后笑了】怎么和想象中的海洋世界不一样10月15日，河南。女生为了去海洋世界特地早起，跟随导航到达目的地后，才发现和想象中的不太一样。网友：你就说是不是海洋世界吧。
1702086923# #【河南米字形高铁的18年】12月8日，济郑高铁全线正式开通，河南米字形高铁从小“米”成长为大“米，历时18年，河南在全国率先实现米字形高铁联通，绘就了以郑州为中心，联通全国主要经济区的米字形高铁网，这是亿万中原儿女6000多个日夜的奋斗果实，这是中国高铁建设史上当之无愧的超级工程。
1695117521# #【女子孕期想念家乡菜老公花式下厨】近日，浙江台州。云南女子远嫁到浙江怀孕后很想念家乡菜，其老公立刻拜托老丈人寄火腿、松茸，为她做松茸炒青椒、松茸火腿炖鸡、粉蒸肉、狼牙土豆……女子的丈夫表示：“老婆孕期已经很难受了，又不能回云南，不要画大饼说生了回去吃，直接给她做，虽然不正宗但她
1695878185# #【创可贴和创口贴究竟有何区别你分得清创可贴和创口贴吗？】不建议使用创可贴的7种情况虽然都是贴伤口的，但创口贴是物理治疗，主要由平布胶布和吸水垫组成，起辅助效果，属于“医疗器械”；而“创可贴”属于药物治疗，中间是浸过药物的纱布，一般含有中药草乌或者苯扎氯铵，也叫苯扎氯铵贴，属于
1691131717# #【哈尔滨一公司将两辆大货车推下水抗洪保路司机最后一刻惊险逃生】8月3日，黑龙江哈尔滨，尚志市遭遇暴雨洪水，一处道路有被洪水冲断的危险。一物流公司紧急往洪水中投入2辆大货车加固路基，阻挡水流。视频中货车司机直到最后一刻才跳车逃生，看起来十分危险。该公司工作人员称：保路第一，别的东西
1698058807# #【大爷跳舞机上嗨跳韩女团舞引围观 ，拍摄者：被震惊到，太牛了】据后浪视频：10月23日，湖北武汉。一大爷在跳舞机上嗨跳韩女团舞引围观。拍摄者称，大爷跳的都是一些很火的女团歌，很多动作都是高难度的，感觉真的很厉害。
1701395498# #【上迪花坛上新疯狂动物城朱迪形象】12月20日，上海迪士尼乐园疯狂动物城主题园区就将正式开园。有网友发现，上海迪士尼乐园主入口的花坛已经变成了朱迪的形象，你发现了吗？上海地点
1691667276# #欧美多国出境游一签难约【出境签证难约黄牛号卖到2000元】在制约出境游市场恢复的因素里，签证与航班供给是最大掣肘。不过，随着国际航线的复航及增加，国际运力及票价问题已有所优化。但签证慢的问题却仍旧突出，尤其是欧美多国出现了“一签难约”的现象。。。签证中介机构君安签证提供的数据显示
1691075750# #【涿州汽修店老板拒收救援队修车费：感激还来不及呢，不可能收费】8月3日，河北保定。涿州一位汽修店老板给救援队修车不收费的视频获得点赞。王先生称，他们从外地赶来支援涿州，当时车的空调坏了，大热天的没法开空调，就立马让维修师傅帮忙修理。他们能赶来救援心里感激不尽，是不可能收维修费用的
1693897433# #【兄弟俩走50城为万名老人免费拍照：相框收费，不要相框不要钱】兄弟俩为50城万名老人免费拍照9月4日，河南商丘，32岁小伙小陈在公园门口为老人免费照相。小陈介绍，他和弟弟从2014年开始为老人们免费拍照，已经走过了50多个城市为上万名老人免费照相了。一位94岁老人照过相后表示，真的太好了，
1700742400# #【画面太美！候鸟迎朝阳翩飞】11月22日，浙江省观鸟胜地——长兴泗安仙山湖国家湿地公园云雾缭绕，鸟儿迎着朝阳翱翔，构成一幅美丽画卷。
1692157225# #【尴尬又不失礼貌！交警抱音箱喊话未戴头盔者硬核宣传：把头盔戴起来允悲】8月15日，江西南昌。一交警怀抱音响播放“把头盔戴起来”，提醒未戴头盔骑电动车的路人佩戴头盔。网友纷纷评论交警宣传交规的方式很可爱。南昌地点
1694186453# #合肥小伙骑滑板车在机动车滑行9月6日，安徽合肥。小伙骑滑板车在机动车道滑行。网友：心中一定藏着一个武侠梦！提醒：危险行为请勿模仿。（来源：此时此刻的安徽）
1692693805# #【山东男性平均5名中有2人超重】近日，2023版“中国肥胖地图”发布。报告显示我国总体超重人群占比34.8%，肥胖人群占比14.1%。按地区而言，北方超重/肥胖的比例普遍高于南方，其中超重比例前三名的省份为内蒙古、山东和河北，比例分别为37.1%、37.1%和36.6%。其中山东男性超重比例为41.8%，女性比例
1691543073# #【大姨骂骂咧咧夺过手机比划拍照姿势，拍摄者：拍照是男人的必修课doge】8月8日，云南迪庆。大姨去旅游时让丈夫为自己拍照，不料大姨一把夺过手机骂骂咧咧比划拍照的姿势。有网友调侃活到老，学到老！也有网友无奈道这算什么，我才二十几岁就干了他们的事。
1690901393# #【志愿军伙房门口的对联笑哭了】现今94岁的马维华老人曾是抗美援朝烟台军分区副司令员，“一等功臣”，更是目前在世的唯一一位，以自己的姓名给所在部队命名的战斗英雄。当年作为第67军200师599团8连政治指导员，奉命入朝作战，马维华只有22岁。。他经常说，朝鲜战场上，中国人民志愿军战胜不可一世的
1693455133# #【七彩稻田里绘出亚运吉祥物】稻田的风吹来亚运歌近日，浙江宁波。在余姚市河姆渡镇芦山寺村的连片稻田里，一幅彩色水稻画铺展在湛蓝天空下。整幅稻田画的面积约35亩，以白、黄、紫、黑、粉红、暗红六种彩色稻和普通的绿色稻，“绘制”出了杭州亚运会会徽和三个亚运会吉祥物图案，中间则是八个主
1701228572# #【网友举报转转二手手机出具阴阳检测报告：同一部手机，买时和卖出时两份质检报告不一致】11月28日，网红猴大腕称“转转二手手机出具阴阳检测报告”，据视频记录，猴大腕先在一家转转店消费3112元购买一部手机；紧接着将同一部手机在另一家转转店转卖，然而却只能卖出1990元，相差1122元。之后，猴
1701398552# #【杭州良渚有了莫奈花园】近日，杭州余杭良渚街道良渚文化村社区的设计路火了，很多市民来这里打卡。沿路3个绝美“莫奈花园”花境，几十余个品种植物通过精心设计，映衬着橘红的环道落羽杉，呈现出意象万千的良渚秋景。
1691197250# #【新能源汽车长时间泡水后勿启动】连日来，我国多地出现强降雨，个别路段积水严重，机动车因涉水过深“趴窝”的情况时常出现。其中，新能源汽车严重涉水时的电池、电路安全问题尤为引人关注。新能源汽车涉水可能有哪些安全隐患？
1691986514# #真实电诈生活比孤注一掷更残酷据湖南日报报道，近日，网络诈骗题材新片《孤注一掷》戳中无数观众痛点。目前，该片票房已超过10亿。该片取材于上万起真实电诈案例，揭示了当下的新趋势—诈骗集团正将目光瞄准年轻人。。。电信网络诈骗犯罪集团成员会在国内纠集大量闲散人员，对中国公民实施电信网络诈
1694352845# #【襄阳唐城景区发布致歉信】官方回应网友控诉景区区别对待中外游客7月10日，湖北。网红博主控诉景区区别对待中外游客襄阳唐城景区致歉：当晚为外事活动设置部分观演区域，并因故推迟演出近7分钟，深表歉意。
1693918903# #【广东省人社厅：拟全省全域实施个人养老金制度】广东拟全省全域实施个人养老金制度9月4日，广东省人力资源和社会保障厅发布《关于进一步促进我省养老保险第三支柱高质量发展的若干措施（征求意见稿）》公开征求意见，明确指出全力推进个人养老金制度全面实施，强化个人养老金政策及金融产品宣传，为
1692616019# #【12元推车盒饭成白领午餐新宠】最近，在广州珠江新城字楼打工的上班族，开始流行吃一种“很新的工作餐”，它们不在餐厅也不在小饭馆，而是在马路牙子上。放眼望去，一排小推车、拉杆车、电瓶车、甚至私家车，掀开上面的保温盖，就露出了摆放整齐的盒饭。这门生意被称为“流动的盒饭摊”，主打一个实
1692245328# #【小调查：你觉得北海浴场伤人的是哪种生物】科普博主称北海伤人可能是公牛真鲨8月16日，广西北海，多名游客在侨港浴场下海时被不明生物咬伤。一位海洋科普博主海王弗兰克猜测，袭击游客的生物可能是公牛真鲨。北海一浴场突发不明鱼类伤人事件
1696308113# #【国庆返程男子10趟才把父母装的特产搬回：准备了200多斤】10月2日，辽宁沈阳，男子国庆回家看望父母，返程时父母给准备了200多斤的土特产。国庆返程父母准备200多斤特产给儿子当事人邢先生表示，除了肉和西瓜，带回来的蔬菜大部分都是他父母自己种的，每次回家，父母都会准备当季的特产给自己带走
1694503534# #【师洋称嫌贵就拿平底锅刮锅底灰画眉毛】近日，在直播带货中因网友留言79元眉笔太贵，怼网友一事引发热议。9月11日晚，昔日《快乐男声》选手师洋评79元眉笔，他发布视频称，他认为网友不必上纲上线，并称大家之所以如此激动是因为李佳琦以往太哄着网友，一旦变脸，大家就接受不了了
1693803189# #【导游带团消费受质疑后威胁回怼游客】9月2日，浙江。网传一导游疑似强制消费与游客发生争执。游客李女士称，旅途中先是被导游带到一地点强行购物，又强制游客坐船，并威胁不坐不带大家去吃饭。李女士还表示，导游脾气非常差，晚上不把游客送回酒店。于是车上多位游客与导游发生争执。游客要求投诉并
1695122280# #【抗癌女孩图图不幸去世曾因全家福对比照受关注】今年5月，抗癌女孩图图因一组抗癌前后全家福对比照受到关注。短短一年时间，每个人都变了模样。00后妹妹图图身患白血病，与95后哥哥全相合配型成功移植后又再次复发。后来，通过爸爸捐献骨髓接受第二次移植后的图图，再次顺利出院。8月20日，胡先生
1698992750# #【看得出来他真的很爱！4岁男孩悄悄投喂消防员】10月31日，湖南长沙。一名男孩在爸爸的陪伴下，悄悄把一袋辣条放在消防队门口，放下辣条后又忍不住回头拿走了一小包。孩子爸爸表示，小朋友今年4岁，平时就很崇拜消防员叔叔，辣条是他自己攒了一个月零花钱买的。网友：看得出来他真的很爱！
1692850579# #【男子觉察地震第一时间喊老婆撤离】8月23日，辽宁凤城，男子感觉到地震震感并没有独自离开，而是第一时间呼喊屋内的老婆，催促老婆赶快往外跑，看到老婆还想穿鞋，男子情急之下拽起老婆一同撤离，网友：患难见真情，这才是真正的夫妻。
1703137481# #【鹿晗关晓彤商业版图盘点】12月21日，鹿晗关晓彤领证引发热议。鹿晗工作室回应百度娱乐，关于鹿晗和关晓彤被爆领证为不实消息。已经向相关平台发函，要求对方撤除相关热搜。。。据企查查App显示，鹿晗共关联12家企业，其中7家为存续状态，均由鹿晗100%持股；关晓彤共关联3家企业，其中上海关晓彤
1693115863# #父母会同意你什么年龄才能谈恋爱据潇湘晨报消息，25日晚网传崇仁县黄洲桥，女孩疑早恋和母亲吵架跳河男孩营救溺亡一事引发众多网友关注。有网友表示早恋本是人之常情，应该好好引导，不应盲目制止导致悲剧发生。也有网友吐槽读书不准恋爱，毕业就要结婚，真的无言以对！那么你的父母会同意你什么
1695355601# #【组员背书背不会气哭小组长】9月21日，四川凉山。一小学老师发视频，班里的小组长因组员反复背不下书被气到哭，组员围在身旁安慰。网友表示，他好负责，快给他一本教资。
1700030666# #【小学劳动课请来农民伯伯当导师家长直呼：找对人了！】11月14日，河南郑州，小学生上劳动课，请来农民伯伯当老师，孩子们兴致勃勃一个劲喊“爷爷”，家长直呼“找对人了”。网友：专业的事找专业的人赞郑州地点
1697536089# #【崇州官方通报2岁女童被大型犬撕咬事件：成都咬人黑狗主人被采取刑事强制措施】10月17日，崇州市联合调查工作组就2岁女童被大型犬撕咬事件发布通报：经查明，10月16日7时20分，两只涉事犬只窜入事发小区，8时许发生伤人事件。8时20分，涉事白色拉布拉多犬于现场捕获，21时许犬只主人贾某到案。22时
1697195889# #被绑架中以混血女孩是家中独子【对话被劫持女孩Noa母亲：昨天她生日在等她回家】被绑架中以混血女孩母亲发声近日，中以混血女孩遭哈马斯绑架事件引起国内广泛关注。10月12日晚，记者通过多方途径联系到Noa的母亲李芳（化名），她向大象新闻记者讲述这些天来的遭遇。
1693752082# #【女生等待两年终于等到男友退伍】女生坚持两年每天清晨发信息给当兵男友8月31日（发布），黑龙江哈尔滨。女生坚持两年每天清晨发信息给当兵男友，等了两年，终于等到男友退伍。见面的一瞬间，男友向她小跑而来！网友：爱是什么，或许这就是答案。
1700829130# #【内蒙古公安代表队勇夺全国亚军】近日，第七届中国职工足球联赛全国总决赛在深圳圆满落幕。来自全国20个省行政区和32座城市的48支球队，近千名运动员参赛。经过四天的奋勇拼搏、激烈角逐，最终内蒙古自治区公安厅代表队获得本届比赛五人制足球超级组亚军，创造了内蒙古公安代表队在全国足球赛事中的
1694417345# #【减少饭量能延长寿命是真的吗？】人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌！现在的人三餐都吃得又饱又好，还时不时来点零食加餐！最近有一项研究表明，减少饭量能延长寿命，这是真的吗？到底饭量是如何影响寿命的呢？
1699348303# #【2人跳入冰冷湖水合救落水者】冬泳爱好者下班路上跳湖救人11月5日，湖南长沙。长沙冬泳队员成维下班经过梅溪湖大桥时，听到市民呼叫有人落水了。面对距离岸边有上百米的落水男子，没人敢贸然行动。成维立马丢下电动车，带上随身带的游泳装备跳入冰冷的湖中救人。经过成维与另一热心人士合力救援
1693880132# #【一日两餐的168饮食减肥法靠谱吗？】什么是“16/8间歇性断食法”呢？即每日用餐时间控制在8小时内，其余16个小时内不吃东西。那么不吃早饭或晚饭对身体有害吗？将三餐改为两餐科学吗？“16/8间歇性断食法”是不是一种科学有效的减肥方法呢？
1693711639# #【医院回应呼市突现大量哮喘患者：当前属多发季】呼市现大量哮喘患者急诊排长队9月2日，内蒙古呼和浩特，有多名网友发视频称内蒙古人民医院急诊内出现很多哮喘患者，视频可见，现场就诊人员已排起长队。据内蒙古人民医院呼吸科工作人员称：当晚下雨后很多患者出现过敏症状，引发哮喘，该症状在当
1695555084# #【美到心巴上！龙脊梯田披上黄金甲】9月23日，河南台带你飞着看遍祖国大好河山，记录下秋分时节广西地点桂林地点龙脊梯田治愈画面，放眼望去，稻浪翻滚，黄绿相间，秀美如画，山上人家升起炊烟袅袅，满满烟火气。不一样的中国节气
1695179972# #【河南信阳暴雨男子接孩子被积水冲倒】9月19日17时-20日06时，河南信阳市出现了大到暴雨，局部大暴雨。全市平均降水量60.0毫米，超过100毫米的站点有36个。网友发布视频显示信阳城区部分路段积水严重，有车辆泡在水里。在宋基学校门口，接孩子的男子被积水冲倒站不起来。沸点君提醒，暴雨天气需注意
1691124400# #【河北男子300亩螃蟹塘损失惨重】300亩螃蟹塘损失惨重男子乐观面对8月3日，河北廊坊。大水过后300亩螃蟹塘损失惨重。主人：损失约有180万元以上，但生活还要继续，只要人活着就有希望。
1701667574# #【多大的老板也得帮妈妈收破烂】大老板也得听妈妈的话12月3日，安徽合肥。妈妈让儿子帮忙收破烂，儿子嘴上一直在抱怨，“别把我皮鞋干坏了，我不是小老板，我是大老板，你叫我给你收破烂”，手却一点没停下，一直在折纸箱。网友：大老板也得听妈妈的话。
1695180069# #学姐拍写真新生帮拼爱心背景9月18日，湖北武汉，武汉学院学姐穿婚纱回学校拍写真，正在军训的新生在教官的指导下为她摆起了爱心。学姐：“很感动，青春圆满了！”新生：“第一次觉得当背景板也很幸福！”
1696763266# #男子吃喝无度诱发腿梗险截肢近日，湖北武汉一男子因长期顿顿半斤白酒、爱吃大油荤腥，突发右下肢胀痛、麻木持续没有缓解。就医后，医生发现是血栓堵塞了动脉血管形成腿梗，医生紧急清除血栓、疏通血管，避免了患者截肢。男子顿顿半斤白酒让自己险失右腿
1693633795# #【女儿上学第一天爸爸哭得梨花带雨】女儿上学第一天爸爸哭成泪人9月1日，北京。女儿上幼儿园第一天爸爸哭得梨花带雨“不知道我闺女吃不吃饭”，妈妈配文：东北大哥“猛男落泪”。
1690776938# #【货车撒一地矿泉水路人冒雨帮捡】7月29日，山东菏泽。因雨天路滑，一辆装载矿泉水的货车路口拐弯时，车上一吨多的瓶装矿泉水撒落一地，过路司机见状停车帮忙搬运货物，过往群众也纷纷伸出援手，冒雨将地上的矿泉水捡拾起来。在大家共同努力下，10分钟左右的时间，撒落的货物就被整理干净。
1691572816# #【聋哑夫妻打工养牛供出3个大学生，女儿：最大的心愿是治好爸妈】8月9日，宁夏固原，女生秦彩玲今年高考考入了宁夏大学，是家里第三个大学生。秦彩玲的父母都是聋哑人，这些年他们靠着打工和养牛，培育了秦彩玲和她的两个哥哥，一共3名大学生。秦彩玲说，这些年父母为了他们很辛苦，她最大的心愿就
1700272024# #【起底缅北明氏家族：明学昌早年从军，明学昌两儿子都掌握武装力量】据上游新闻：11月16日晚，据央视新闻消息，在各方的大力配合下，被我公安机关通缉的缅北果敢自治区电信网络诈骗犯罪集团四名重要头目中，明国平、明菊兰、明珍珍3人被缅甸警方成功抓获并移交到我方。缅甸驻昆明总领事馆通报，缅
1690982156# #【新生儿被抱出产房外婆一句话破防】8月1日，安徽合肥，妇产科工作人员戴女士分享了一段女儿在产房内生产，妈妈在产房外心疼落泪的视频。戴女士表示，医护人员抱着孩子去报喜的时候，这位妈妈哭泣颤抖的问“我女儿怎么样？”，很担心自己的女儿。戴女士觉得很感动，希望每个妈妈都能被温柔以待。网友
1695090249# #【注意了！重庆一驾驶员因阳光刺眼撞倒行人】阳光太刺眼可能会导致盲驾9月15日下午，重庆云阳。一辆行驶中的小汽车，因太阳光过于刺眼，引发驾驶员短暂“失明”，不幸撞倒行人。所幸当时驾驶员因为阳光刺眼放慢了车速，被撞倒的行人只是受轻微伤，目前正在医院接受观察治疗。
1704023970# #【80000和800的翡翠区别在哪???】临近春节，翡翠成为许多人佩戴或收藏的佳品。然而翡翠市场鱼龙混杂，稍有不慎就会入手劣品或假货。普通人选翡翠如何精准避坑？12月30日，有专家对翡翠真伪、制作工艺、原石品质等网友普遍关注的问题进行了详细解读。例如，如何识别翡翠真假、高低价翡翠的区别、切翡
1694260019# #【济南七星天文台6天3次拍到不明飞行物，业内人士：不明飞行物疑是天文台摄像头导致，可能是鸟类或昆虫】近日，山东济南七星天文台一台火流星监测摄像头6天3次拍到“不明飞行物”，监测视频一经发出，引起了网友和天文摄影爱好者的广泛关注和讨论。对此，分析，画面中出现的不
1692762734# #【盗图参赛竟获一等奖惊呆原作者，主办方：会给作者一个满意解释吃惊】据上游新闻报道：近日，网友胡先生在某社交平台发帖吐槽，称自己用相机拍摄的深圳天文台照片被不明身份者盗图，将画面中的自己P掉后参加了深圳某手机摄影大赛，最终还拿到了一等奖！对此，胡先生感到非常离谱和愤怒，他向该摄
1693463543# #【男子腿受伤要求送货上门快递员语出惊人】8月30日，江苏。男子腿受伤备注了送货上门，快递还是被送到了驿站，重新要求送上门后，快递员语出惊人。
1702783837# #【MBTI的风，还是吹到了J人和P人】随着i人和e人在网络上迅速划分好阵营，p人和j又在近日崭露头角。根据MBTI性格测试，J人有明确的目标和计划，P人则倾向于做事随性而为。对此，知名经济学者表示，专家称J人过节日更喜欢淘宝。如果是J人，应该会有计划的购物，从比价挑选中获得乐趣和
1697443015# #【男子地铁坐爱心专座被老人骂无耻，客服：已知晓，会去处理】10月15日，浙江杭州。一男子乘地铁坐爱心专座，被一老人骂太过分太无耻。该男子表示，自己已经坐在座位上，该老人从其他地方走过来指着自己说：这是你该坐的吗？觉得老人这样很不礼貌。地铁工作人员表示，一般乘客都是能坐的，对于有需要
1702356162# #【郑爽被强执9050万】郑爽因合同纠纷被强执9050万公开信息显示，近日，海宁东开之星影视投资有限公司与郑爽服务合同纠纷的案件更新被执行人信息，郑爽被上海市松江区人民法院强制执行9050万元。郑爽被执行9050万
1695266230# #【大妈多次偷油被抓跪地求老板别报警】9月18日，河南（发布）。一大妈在超市偷油被抓现行，老板要报警，大妈跪地哀求放过自己。据悉，这已经是大妈第三次偷油了，前两次超市老板都原谅了，第三次又偷油，这次老板要报警，大妈跪地求饶。对此，您怎么看？
1698737892# #【男孩不慎打翻可乐妈妈在旁淡定擦拭，爸爸在旁暖心安慰哇】10月30日，浙江杭州。一小男孩不慎打翻可乐，妈妈平静地拿纸巾帮孩子擦腿，最后把地板清理干净，爸爸在旁还暖心安慰，全程没有责怪和打骂，这一幕引发众多网友感慨。拍摄者吴同学称，当时看到这一幕自己都替孩子感到害怕，觉得家长可能会
1702392092# #孩子的受教育权不该被公益绑架【中听|家长献血帮孩子积入学分，受教育权不该被公益绑架】献个血或捐个款，都能得到啥好处？献血捐款与入学挂钩让公益跑偏了。。日前，有网友称，浙江金华武义县对新市民孩子采取积分入学政策，各公办小学根据积分从高到低择优录取，家长参加无偿献血活动或者捐款可
1691888204# #【熊孩子电梯里平板支撑踹裂电梯门】8月11日，广东。一小孩脚撑电梯门做“平板支撑”，导致电梯运行时门裂成两半，据监控画面显示，小孩一条腿撑在电梯门上，多次使劲之后，电梯开始剧烈晃动，随后电梯门被挤压变形，从中间直接分裂开，男孩尝试按电梯按键，但电梯毫无反应，有网友们却表示是电梯质
1693295177# #【全网寻找的5555元买烧饼大爷现身了】8月29日，黑龙江哈尔滨，全网寻找的5555元买烧饼大爷现身了！此前，一烧饼店老板发现有人错付了5555元，全网寻找这位顾客。如今，这位顾客已经找到。店主：“钱退还了、饼也送大爷吃了、终于心安了”！大爷感叹：“真是良心商家，你们要是不找我我还真不知道！
1693366714# #【危险！孕妇街头狂奔追人交警果断出手】近日，江苏一交警在街头执勤时，遇到一个6个月的孕妇在街头狂奔追人，还呼喊求助。交警立刻赶了过去，孕妇称自己被一个女子骗了1万多元，但是自己现在肚子疼，希望警察帮忙追人。交警一边让辅警帮忙追人，一边将孕妇紧急送往医院，经检查，孕妇并无大碍，而所
1697264280# #【孙卓被拐案“人贩子”为何仅判5年？多方呼吁拐骗与拐卖同罪同刑】孙卓被拐案为什么大家都觉得判轻了10月13日下午，深圳市南山区人民法院对被告人吴某龙拐骗孙卓和符建涛、吴某光包庇一案作出一审公开宣判，以拐骗儿童罪判处吴某龙有期徒刑5年，以包庇罪判处吴某光有期徒刑2年。同时判令吴某龙赔
1701479365# #【嫌疑人给孩子辅导作业民警收起手铐：担心对小孩心理产生不良影响】近日，湖北恩施。居民家中现金被盗，民警顺线追踪锁定嫌疑人身份，当日下午来到嫌疑人家外，正准备敲门时突然听见屋内传来小孩说话声，担心对小孩心理产生不良影响，抓捕人员将手里的手铐悄悄收了回去，敲门后先假装是社区工作人
1692863937# #【被警车堵路女子鼓足勇气打电话挪车】8月22日，山东烟台，女子发现自己车子被警车堵住，“鼓足勇气”打电话让挪车：“警察叔叔把车挪一下呗”。
1694592936# #【大雨天学生打伞参加军训大会】9月11日，陕西咸阳，学生大雨中开军训大会，雨滴打在伞上砰砰作响，学校：已发雨衣，军训就是要体验军营生活。
1696816571# #【母女驾车看外婆回时冲入水塘溺亡，女儿大学毕业刚工作几年】10月4日，四川泸州泸县立石镇一对母女驾车到重庆市永川区看望外婆后返回时，在永川区境内冲入水塘中，事故造成母女二人溺水身亡。其中母亲伍某香53岁，在四川泸州市泸县立石镇卖水果；女儿张某某，今年才28岁，大学毕业后在重庆工作没几
1695021141# #【送别！资助600多名学生的退休教师离世】9月16日，苏州大学86岁退休教师张寿华的遗体告别仪式在苏州市殡仪馆举行。他一生从事放射化学学科教学工作，1996年，他就开始帮困助学。他骑自行车逐个去联系资助人，期间不慎摔倒骨折。康复后，他继续坚持。20多年里，他资助了600多名学生，被师生们称为“
1691457398# #【黑龙江坠河双胞胎系误触电动车3组搜救人员水上水下搜救坠河双胞胎：除电动车外目前仅找到一只鞋】8月7日，黑龙江尚志通报5岁双胞胎坠河失联，排除刑事案件可能，坠河原因为误触电动车。当日，尚志市消防救援大队参与搜救，现场三组人员水上水下同时搜索。除电动车外，目前仅找到一只鞋，暂未
1692698091# #【好闺蜜合作摆摊卖卤味月入三万】近日，浙江丽水有个卤味摊位特别火爆，以招牌鸡爪、王牌猪手、秘卤鸭头、香辣牛蛙等为代表的特色热卤，吸引了大批“吃货”聚集于此。据了解，摊主小周和小符是一对好闺蜜，她们在今年4月份开始摆摊创业，一人负责卤制和营销，另一个人负责出摊，营业额从一开始的一
1696821323# #【男子足疗店消费后假装打电话逃单】男子店内消费后假装打电话骑车逃单近日，广东。男子在足疗采耳店内消费后，坐在店内假装打电话，随后趁着店员没注意，慢慢向门口移动，男子突然一个加速冲出门去，店内人员还没搞清楚状况，男子出门后直接骑摩托车逃离，目前店主已报警，案件正在进一步办理中。
1693453759# #青岛村民为国坚守孤岛49年1974年，山东省青岛市即墨区的王加辉积极响应村庄义务护岛的号召，带着妻子和两个年幼的孩子登上了赭岛，那边他才27岁。“只要国家需要，我一定以岛为家，坚持到底！”49年来，跟随他进岛的妻子不幸溺水遇难，和他一起上岛的村民一个个离开，只剩他坚守初心、扎根海岛。。。76
1692356724# #【男子上演了一手光速登号】8月17日，黑龙江，男子为了不让朋友看见自己密码，上演了一手光速登号，都没看清按了什么。faker:你的速度我认可了。
1692344928# #【蟊贼趁人熟睡偷手机未等变现就被抓 】近日，安徽马鞍山。接群众报警称在网吧上网时，小偷趁其睡着时，将他放在电脑桌上正在充电的手机偷走。民警通过视频追踪，不到9小时就将嫌疑人麻某抓获。据麻某交代，因手头拮据，便产生盗窃念头，没想到一伸手就被抓。目前，案件正在进一步侦办中。
1693883572# #【大病初愈民警飞奔下河救下轻生母子】9月4日，安徽蚌埠。女子因老公不幸去世，太过悲伤导致抑郁，遂萌生带娃轻生的念头，便把9岁儿子和自己绑在一起，欲投河结束生命。龙湖派出所接警后，立即安排所内警力分头寻找。历经三个多小时，最终在淮河岸边水里发现这对母子正往河中心走，所长
1694748534# #【河南大学生捐精最高可获6100元补贴，目前已有不少人咨询】河南精子库倡议大学生捐精近日，河南郑州。据河南商报报道，河南省人类精子库官方平台发文倡议在郑州地区的大学生捐精。且对于报名参与的志愿者，精子库给予多种补贴，精子检测合格以后，正式捐精一次200元，可捐20次，完成捐精过程再额
1696578520# #【迷笛志愿者丢手机被男子捡走不承认，警方追问后找回手机，但电话卡丢失裂开】迷笛志愿者丢手机被男子捡走报警追回10月1日，河南南阳。2志愿者在“迷笛音乐节”结束后去洗浴中心洗澡，手机掉到地毯上未察觉，查监控看到被一男子捡走。志愿者王先生称，朋友是专门从深圳过来当志愿者，发现手机
1695985483# #【送月饼免费吃鱼发钱安徽高校中秋福利开始卷起来了团圆月饼】中秋到来，安徽高校中秋福利，迎来了一年一度的大PK。中国科学技术大学月饼礼盒包装采取科大蓝配色，盒盖上配以可转动的“唱片”，科技感十足。合肥工业大学文创月饼搭配校园经典元素，低糖低油满足健康口味的需求。安徽大学延续去年
1691583501# #【尊嘟假嘟被抢注商标多家新公司名叫尊嘟假嘟】近期，谐音梗“尊嘟假嘟”走红网络，其谐音为“真的假的”，源自某博主模仿宠物说话表达可爱的文案。。天眼查App显示，近日，“尊嘟假嘟”已被上海某文化传媒公司申请注册商标，国际分类为广告销售，当前商标状态为申请中。此外，名称中含“尊嘟假嘟
1695272339# #【村民用铁锹改造装饰外墙像爬满臭虫】9月19日，河南。村民用铁锹改造装饰大门，外墙像爬满“臭虫”。网友：这家人精神状态领先我五十年。
1691819131# #总要去西双版纳看一回大象吧近日，在云南西双版纳有网友抓拍到两只亚洲象正在愉快地炫饭，你知道吗?一只亚洲象一生可以消耗385万公斤食物175万公斤水，妥妥的大胃王，就连刚出生的小象一顿就能喝掉1000毫升奶，但大象吃饭的秘密还不知如此哦～～
1694074561# #【人才！大学生为叠豆腐块喷发胶定型，网友：教官经过都得被划伤笑cry】9月5日，山东烟台。一大学生为了把被子叠出豆腐块，认真把边角喷上发胶来定型。有网友调侃这是叠的飞机还是大炮？也有网友称我那时候军训被子叠好了以后放了三天都没舍得打开！军训叠豆腐块的正确打开方式
1696770560# #【多名coser街边演出遭路过男子怒斥】10月7日，辽宁沈阳。多名coser在街边演出，遭路过男子怒斥：只取悦你们自己，对上一代，下一代都没有交代。对此，你怎么看？
1698121793# #【深夜看吃播可能诱发胃炎】“不到晚上刷不到。”在许多吃播博主的评论区，总能看到这样的评论。想吃东西却需要控制体重怎么办？看着博主大快朵颐地吃下各种食物，成为了许多网友解压的方式之一。但是，吃播虽然看着“过瘾”，却可能引发健康危机。（潇湘晨报）
1692437684# #【女子晒男友家全屋都是不锈钢家具女子：男友有点过敏体质为了防甲醛】这大概就是钢铁男友的家8月18日，北京。一段女子吐槽男友定制家具的视频引发了网友的热议。视频中女子吐槽男友的家居“好物”，全屋家具都是不锈钢定制。女子称男友有过敏体质，不希望有甲醛，所以选择了不锈钢家具。
1692704539# #【视觉中国或终止版权保护委托代理业务】近日，视觉中国因与个人摄影师戴建峰出现版权纠纷一事再度陷入舆论漩涡。该事件目前进展为视觉中国下架涉事图片，但表态是基于对摄影师本人诉求尊重的主动下架。据新华财经消息，视觉中国相关负责人表示，考虑到目前的市场环境，
1695133028# #【下跪求水林场主回到家乡建牛场】17日，孙国友通过直播表示自己回到家乡四川，新建了个牛场，将会陆续把在宁夏养的牛运过来，爱人则还在宁夏负责苗圃园和林场。此前，孙国友因在宁夏马家滩跪地为荒漠中的林场求水而被广泛关注。孙国友希望能够继续通过网络的方式，把当地的农产品向外界介绍出去。（
1693732188# #【西安一小区自来水发黄变臭上百人腹泻】9月2日，陕西西安。据华商报大风视频消息，碑林区晶筑逸品小区居民反映，家中自来水发黄变臭，后来陆续有居民出现上吐下泻腹痛发烧等症状，目前已有上百人。小区物业负责人表示，接到业主反馈后，确实发现水箱里的水发黄，遂立即安排清洗公司进行清洗消毒，目
1694592788# #【饮料瓶底为什么要设计成一朵花？】细心的小伙伴喝饮料的时候有没有发现，很多饮料瓶底的形状是五瓣花形状。好好的饮料瓶底为什么要设计成一朵花，而不是平的？难道是为了节省成本？还是美观？五瓣花的瓶底设计隐藏了哪些秘密？是不是很好奇呢？赶紧来看看咋回事吧。
1693453557# #【中国女博主在国外遭种族歧视霸气反击要求对方道歉】8月30日，一女博主发视频称：在瑞士火车上与一群国际友人互动时，其中一个女孩在已经知晓自己是来自中国的博主，并且拥有几百万粉丝后，公然对着镜头做出3次种族歧视的手势。博主表示，事后自己找到女孩的社交软件，给她发私信要求其向自己道歉。
1691661493# #【女孩身披五星红旗自信登上领奖台】8月10日，2023德国GOC国标舞世界公开赛，中国女孩林意涵获女单无年龄差别冠军，身披五星红旗优雅登上领奖台。林意涵在社交媒体上表示，不管在哪里国歌一响起，都会热泪盈眶，那种激动的心情真的难以表达。
1699629261# #【姐姐被批评弟弟霸气护姐】11月8日，安徽合肥。姐姐因写作业不认真被妈妈批评，情绪低落，吃饭时弟弟看到姐姐流泪便质问妈妈为什么要生姐姐的气，俨然一个小小男子汉。孩子妈妈表示，看到弟弟已经学会保护姐姐了，感觉很欣慰。网友：血脉压制抵不过血浓于水
1695461739# #【老人起诉女儿女婿索要19万带孙费，曾签代养协议，获判8.25万】老人带孙子女应该支付带孙费吗据澎湃新闻报道，近日，广安区人民法院判决广安一老人子女向其支付8.25万元的“带孙费”。据悉，2016年底至2023年7月，孩子小宝的母亲胡某与父亲朱某一直在成都务工，工作繁忙，无暇照顾孩子，便将小宝
1692585411# #【女子每天1顿口味虾吃到下巴脱臼，医生徒手复位】近日，湖南长沙。一女子到长沙游玩，吃虾导致下巴脱臼。黄女士自述，每天吃一顿口味虾，尤其爱吃虾钳肉，吃了两天后出现嗓子疼，张不开口等不适症状，于是去医院就诊。医生检查后发现，黄女士开口度仅为1.5厘米，颞下颌关节脱位。查清病因后，医生徒
1691723772# #【外面的公交已经发展成这样了！女子乘公交意外发现自动售货机】女子坐公交意外发现自动售货机近日，贵州贵阳，一女子发视频称自己乘坐公交时，在车上意外发现一台自动售货机。视频显示，售货机内摆放有各种饮品，很多网友看到后发出惊叹：外面的公交已经发展成这个样子了！据拍摄者杜女士称：自
1698861120# #【女司机忘拉手刹撞上保时捷】司机没拉手刹汽车溜坡撞到保时捷11月1日，福建福州。女司机驾车进地下车库，怀疑车辆疑刮蹭到墙边，下车检查时忘记拉手刹，车子向下滑行撞上保时捷。
1696763356# #【国庆旅游成绩单出炉上海国庆黄金周吸金近300亿】数据显示，今年“十一”有8.26亿人次出游，平均每10个人中就有将近6人出游，实现国内旅游收入7534.3亿元，按照文旅部公布的数据，2023年十一假期的旅游人均消费达到912.14元。其中，上海共接待游客2129.67万人次。据上海银联统计测算，中秋国庆假期
1693014994# #【女子缅北脱身后回国自立门户洗钱将男友发展成下线】女子苏某到缅北淘金，不料到达即被洗钱公司控制，时常遭到殴打。历时两年，今年4月终于还清“债务”回国后，她竟自立门户，充当起缅北“老东家”的下线。她还将男友彭某发展成下线，充当“料商”。洪山警方从一起涉案价值47.6万元的电信诈骗案件
1693797287# #【老鼠偷喝超市半桶高粱酒醉死】9月3日，广东东莞。男子超市购物时发现，货架上的白酒少了半桶，结果当把酒桶拿开，一只老鼠已经喝醉趴着一动不动，网友：快点通知家鼠。老鼠咬坏白酒桶醉倒在超市
1694780363# #【我不要面子的吗？！小女孩头卡栏杆获救后大喊不要笑】近日，浙江丽水一位4岁小女孩头被卡在栏杆里无法动弹，消防员赶到后，小女孩很快被解救。让人忍俊不禁的是，小女孩脱困后，立刻对周围的人大喊：“不要笑！！”
1695290149# #学生实习被安排软色情自愿不是荒唐的借口【大象评女生称实习被安排为男宾洗澡：实习是去积累经验，反被拉去“大保健”？】职校实习乱象学生不该被割韭菜日前，重庆一职校女孩反映，在校外专业实习期间，被实习单位安排为男顾客按摩，还有一些洗澡、按摩三角区的前列腺保养项目。。根据澎湃新闻的采
1694837535# #【9岁男孩用捡来身份证游戏充值3万多】9月15日据报道，47个家庭孩子充值游戏超32万9岁男孩用捡来的身份证，成功注册“蛋仔派对”游戏充值3万多，这是母亲辛辛苦苦大半年的工资，记者帮忙要回。10岁男孩充值游戏花光母亲做透析的费用
1691124262# #女子晒就读大学和中学在一条街8月2日，安徽亳州一女生晒出自己的录取通知书和大学，结果和曾经就读的初高中在同一条街，女生自我调侃道：我终究没有逃离亳州的掌控。网友：初高中6年加上大学4年，你要在这条街读十年书，这何止是没逃离亳州这是逃不出这条街啊。十年在同条街读书是啥体验
1692543418# #老屋前跳舞女孩的启蒙是广场舞大妈紫牛新闻【11岁女孩农村老屋前跳中国舞引网友点赞，背后故事让人感动】近日，江西宜春一位小女孩在老屋前练中国舞，舞姿流畅灵动，受到很多网友关注。拍下这段视频并发到网上的正是小女孩的姑姑袁女士。“我觉得侄女辰宝有很高的舞蹈天分，我想用视频记录下这些
1693377541# #【余姚展现一幅喜迎亚运主题稻画】宁波助力亚运在余姚市河姆渡镇芦山寺村，一幅名为“激情亚运，你我加油”的稻田画吸引了众多目光。这幅稻田画占地约35亩，7月份开始种植。画面包括杭州第19届亚运会的会徽和多个象征性元素，如钱塘江和互联网符号。中间的八个大字和亚运吉祥物莲莲、琮琮和宸宸
1702894752# #【三只松鼠通告从未寄出该司活动彩页快递此行为为诈骗侵权，已报警】12月18日，三只松鼠发布通告称：近日，我司官方账号后台及客服陆续接到部分消费者反馈，称收到了以我司名义寄出的活动彩页快递，彩页中引导消费者扫描二维码领取三重豪礼，待扫码后填写联系方式等相关信息。。。我司在此严正声明，
1695299592# #【酱油提名广东人最爱的调料】每一个广东小孩，大概都有豉油捞饭的回忆。"鼓油捞饭”，就是酱油拌饭，淡而无味的白米饭里，加上酱油，就变得有滋有味。豉油，是广东人厨房的“秘密武器”，有着把食物点石成金的魔力。。广东人对豉油爱到了极点，不惜大鸣大放地给它们分门别类地贴上标签，做什么菜放什
1692946483# #盖革计数器怎么火了随着日本核污水排放计划的启动，网友们对核辐射一词的关注也达到了新高度。你会因为担心核辐射囤货吗值得注意的是，目前网友们的讨论阵地已经从社交平台逐步迁徙到了电商平台。在盖革计数器、碘片、铅衣等辐射检测设备、辐射防御用品的评论、互助区域内，随处可见网友们对日本排
1693370881# #【民警巡逻时偶然一瞥发现嫌疑人】近日，山东沂水。民警在巡逻途中，看到一名中年男子骑着一辆红色电动车，不禁联想到群众报警丢失的那辆红色电动车。骑车男子看到警车，瞬间乱了分寸，又是慌慌张张掏出手机佯装打电话，又是浑身哆哆嗦嗦，七扭八拐骑不了直线，骑到一个小巷子就想往里钻……民警立即
1695981521# #刚开始没看懂后来暖哭了【医生家长用家校联系本给老师开药方】9月28日，云南昆明。班主任焦老师表示，自己每天要批阅家校联系本，当时批到这一页，确实没看懂写的说是什么，第二天又批阅时候才知道是药方，挺感动，觉得孩子和家长都很有爱。
1692108522# #【TangoZ否认杜紫怡性骚扰指控】青你2杜紫怡曝tangoz性骚扰8月15日，杜紫怡发文曝TangoZ性骚扰。对此，TangoZ发文回应：现已第一时间报警，并联系饭店调取监控，相关证据均会由律师和警方处理。tangoz报警
1692366948# #【结婚16年3孩均非亲生男子将起诉妻子代理律师：确定抚养费数额是难点】据上游新闻消息，江西上饶，与妻子结婚16年的陈先生发现妻子出轨，并发现3个女儿全都不是亲生的，此事曾引发广泛关注。8月9日，陈先生宣布已经委托代理律师准备起诉，为自己讨回公道。18日，陈先生的代理律师表示，目前正在收
1691857651# #【吴艳妮回应直播想当网红争议】吴艳妮开直播被质疑想当网红
1692324919# #【缅北不少出租车司机是电诈公司眼线】从事KTV行业的温州小伙“阿保”，2022年初陷入缅北电诈魔窟。今年6月，经过多次排摸调查，温州警方前往云南边境，将“阿保”成功解救并安全带回温州老家。“阿保”告诉记者，他是被出租车司机出卖了，只要是从诈骗公司逃跑出来的人，它都会在群里发
1693190235# #【年轻人开始扎堆衣服批发市场你实现买衣服自由了吗？】100块四件的批发市场挤满年轻人近些年，商场的衣服越来越贵，根据国家统计局数据显示，2021年、2022年居民衣着消费价格分别同比上涨0.3%和0.5%。进入2023年，增长态势还在继续，同据国家统计局数据，2023年1-6月，居民衣着消费价格同比上涨0.
1692575326# #【执法局副局长家属连泼景区工作人员3杯热水执法局：当地警方已介入】8月19日，山东临沂。费县沂蒙山谷漂流景区一名女子与景区工作人员发生冲突，女子称在景区内翻船后，物品丢失未得到及时处理。网传女子泼水时在场陪同的家属为执法局副局长。8月20日，红星新闻记者向费县综合行政执法局证实女子为
1692693857# #【显眼包有自己特别的领证方式】今天是七夕，浙江嘉善一婚姻登记处，来了一对“显眼包”夫妻，两个人特地穿上玩偶套装来领证。小夫妻表示，整体的选择就是要特别，就像他们的爱情一样。祝福他们百年好合！
1692777042# #【男子快餐店内偷偷顺走食客的手机】男子顺走快餐店食客的手机8月21日，广东。一男子在快餐店里顺走食客放在桌子上的手机。网友：这小偷的胆子也太大了吧。
1691139340# #【外卖员拿顾客吸管在脚趾缝摩擦】外卖骑手赤脚在外卖上踩来踩去8月3日，安徽阜阳。有网友在社交平台发布视频，一名外卖骑手疑拿起顾客点的饮品吸管在脚趾缝里来回摩擦；另一段视频显示，骑手赤脚在外卖上踩来踩去。对此，外卖平台客服向媒体表示，属严重违规行为，若经查实会对骑手进行处理。（
1691626898# #【王传福发布会上哭了：背后的辛酸只有我们更清楚】8月9日，比亚迪第500万辆新能源汽车下线活动开始，开场的一曲《海阔天空》表演过后，比亚迪董事长王传福变得很感性。回顾造车近20年，在技术路线选择、研发投入上，都曾经历“至暗时刻”。王传福谈及创业艰辛，在现场失声哽咽，并提到“背后的辛酸
1697427884# #【男孩为逃打针被围观直呼针有电逗笑众人】10月15日，安徽淮南，一网友分享在医院遇到男孩打针的画面，男孩为逃避打针，在被家人按住后大喊“S人啦针有电”~引得众人哈哈大笑~网友们纷纷调侃：“过年的猪和打针的孩子最难按！”打针的孩子按不住根本按不住
1695217238# #【有磁性的怪石头！重庆市民疑在长江边捡到陨石】男子江边捡到怪石疑似外星石头两年前，重庆周先生在长江边捡到一块奇特石头，外表有高温灼烧的痕迹，表面布满小孔，石头还自带弱磁性。周先生将石头的图片和特点发布上网，许多陨石爱好者都表示，周先生捡到宝了！这极有可能就是一块陨石。
1691055329# #【卖房加盟便利店结果公司变成竞争对手】贵州贵阳。家住贵阳市观山湖区的刘女士和陈大姐，在2021年9月加盟开了一家凯辉便利店在理想城B区，可没过多久，凯辉公司又在B区门口开了一家更大的直营店，让刘女士和陈大姐的这家便利店的生意受到不小影响。刘女士告诉记者，家里卖了一套房子来开这个店，现
1698035996# #【浙江省委省政府电贺谢毛三夺金】10月23日，杭州亚残运会首金诞生，谢毛三获得皮划艇女子KL1级200米比赛金牌。浙江省委省政府发出贺电。杭州亚残运会开幕后首个比赛日中国选手夺杭州亚残运会首金
1694143942# #【男子被逼离职在公司里搭帐篷】9月6日，浙江杭州。男子称自己被公司逼迫离职，忍受了长达三个月的区别对待公司逼员工离职的惯用手段，现在又被安排到600公里外的城市，参加为期三个月的培训。且公司只补贴三天住宿和单程火车票报销，其余费用公司均不承担，男子多次沟通无果，被迫在办公室里搭起
1694851450# #【科普｜心血管疾病居中国居民死亡病因首位，如何保持血管健康】医生称在日常生活中，经常会碰到心血管疾病发作、发生意外情况的患者，发病急、来势凶、变化快，有时甚至来不及到医院就诊就危及生命。在中国普通人群中，心血管疾病是中国第一位的居民死亡病因，每死亡5人就有2人死于心血管疾病。。
1691554786# #【网友反映太原一商场男厕内贴性感女性海报商场:已撤】据经视直播：8月9日（采访）山西太原。网友反映太原一商场男厕所内张贴大量低俗海报，有丑化女性的问题。商场工作人员回应称：接到反映后全部撤下了，海报从开业就有，将会上报处理。商场回应男厕内贴性感女性海报
1699624603# #【于文亮称直播是为了圈钱引热议】于文亮10次直播后掉粉超30万近日，湖南（发布）。于文亮连续多日开启直播，称直播是为了“圈钱”引热议，10次直播后掉粉超30万。此前其主页简介里提到“如果有一天父母顶不住了，才会接广告赚钱”，现在变为“天天开心”。
1694744827# #【这开放很河南打call】连通境内外，辐射东中西，河南“无中生有”“点石成金”，加快打造内陆开放高地。新时代豫出彩为你讲述，河南的开放故事。奋进的河南声声不息
1694073465# #2023年浙江省网络安全宣传周【国家网络安全宣传周】2023年国家网络安全宣传周将于9月11日至17日，在全国范围内统一开展——《网络安全实不难多思多想不断弦》。绍兴市网络安全宣传周2023年浙江省暨绍兴市网络安全宣传周
1696646981# #【女子跳河轻生民警这句大喊太暖心】10月2日，安徽宣城有人落水。民警施翰勇紧急带队前往现场处置，女子在水中被淹至下颚，随后民警跳进水中大喊：姑娘抱住我！宣城地点
1695898259# #【男子用开水烫死同事小狗后吃掉】9月27日，江苏。一男子将小狗绑起来拿开水浇烫，小狗被烫得声声哀嚎痛苦无比。据悉，这是前主人六七月份捡到的一条流浪狗，前些日子狗狗跑丢了，附近都是马路，以为被撞死了，就没有再找。过了两三天后发现同事在群里发了虐狗视频，用开水把狗烫死了，之后被该同事
1694575237# #【海宁画家耗时3年将宋代体育搬上画纸】剑术、射箭、蹴鞠图、踢毽子、校场比武……一幅描写800多年前南宋皇城临安体育盛况的《南宋临安体育风情图》正在杭州亚运村展出。画作由海宁籍著名画家张谷良耗时3年创作而成。作品全长约50米，包含南宋体育周礼六艺“射”“御”等40多个体育项目。
1691562014# #【医院采购47万药医生回扣拿15万】近段时间，医疗领域掀起了力度强劲的反腐风暴，多家医院药品采购被查。信息显示，近期，杭州明瑞信息咨询有限公司因商业贿赂案被杭州市市场监督管理局罚没27万余元。违法详情显示，当事人自2018年1月开始在浙江桐庐地区进行涉案药品市场推广业务。当年1月，为获得药
1691214262# #【支援涿州救援队返程高速顺手扑灭起火车】8月4日，河北廊坊。一救援队结束涿州救援，返程高速上发现一辆私家车起火，顺手扑灭的视频引发网友点赞。救援队员郑先生表示，车队7、8辆车停下找来灭火器灭火，并把车从快车道推到了应急车道，全程耗时不到10分钟，还用了几瓶矿泉水和玻璃水防止复燃。
1690879719# #河南救援队驰援河北连夜转移300多人【河南新乡一救援队支援河北连夜转移被困群众300多人】7月29日—31日，河北邢台普降大到暴雨，宁晋县北沙河、洨河段多段河堤出现满溢。新乡市斑马应急救援中心接宁晋县防汛抗旱指挥部求助后，10名队员带着设备立即赶往河北省邢台市宁晋县大曹庄镇支援。
1691391568# #【这就是上岸捷径吗:恭喜狗狗喜提好日子！】近日，四川成都消防员归队途中救助受困小狗，成功跻身“编制内”。网友：这狗子打小就知道怎么开始好日子。
1692959914# #电影学爸反映鸡娃现实问题【大象评电影《学爸》的现实画像：疯狂鸡娃的受害者】电影学爸上演疯狂鸡娃受害者一到暑假，上不完补习班，塞不完的特长，成了孩子的连环噩梦。最近热映的电影《学爸》，就把鸡娃的现实问题抬上来了。故事的主角是一对单亲家庭，中年男人雷大力为了让儿子能够在名校就读，
1691061630# #【罚款百万！山西一醋厂用冰乙酸勾兑食醋销全国】7月27日，山西省太原市人民检察院召开“发挥‘四大检察’职能护航法治化营商环境”主题新闻发布会，向社会通报了全市检察机关优化营商环境工作情况，发布了5起典型案例。其中，太原市清徐县一家醋厂用不可用于食醋的冰乙酸勾兑成食醋销往全国被罚百
1694008487# #【苏州二次元们过白露的仪式感】夏日已尽，燥热慢慢褪去，苏城进入白露节气。当传统节气与年轻人的潮流生活文化进行碰撞，会带来什么样的化学反应？在廊环曲折的苏式园林背景中，在轻盈素雅的苏博馆内，在梦江南的山塘街和平江路里，都不时闪现出穿着cosplay二次元装扮的年轻身影。为了迎接白露节气
1693093413# #【薛之谦遵义演唱会戴苗族头冠】薛之谦演唱会的贵州元素8月26日，贵州遵义。薛之谦“天外来物”巡回演唱会-遵义站开唱。现场，薛之谦收到了女孩送的苗族头冠，并佩戴头冠演唱。当事女孩称，“朋友出的想法，情急之下让谦友一个一个传”。网友：是你让他和我们有了贵州限定。
1695461947# #你更新完iOS17后悔了吗近日，iOS17正式版终于推送升级了，但是又有多少人更新完后悔了？老iPhone用户不建议更新iOS17iOS17系统对比iOS16整体变化并不大，界面基本没有变化，也没有特别的新功能加入。此外，有外网博主把数台不同型号的iPhone进行iOS17的续航测试，结果显示5款机型的续航
1696665583# #【贵州村ba的女篮梦】近日贵州，有一支女子篮球队，她们来自贵州省凯里市第一中学。由从“村BA”里走出来的女篮教练杨晓春带领着，她们已经在全国篮球U系列选拔赛中取得贵州赛区女子第二名的好成绩。。杨晓春教练和这些女孩们用一次次的拼搏，全力救起每一颗快要落地的球，全情投入每一场比赛，书写
1692920037# #日本核污染水已经进入大海冷清的海岸和低迷的旅游业日本排海决定让当地城镇“复兴”无望。日本启动福岛核污水排海
1696036633# #【有爱！池江手上的熊猫头绳是张雨霏送的女孩子们的友谊就是最好的】9月29日，亚运会游泳比赛迎来收官日。在女子50米蝶泳决赛中，中国选手分获金银牌，日本选手池江璃花子获得铜牌。在颁奖台上，张雨霏头上和池江手腕上的“熊猫”格外惹眼。张雨霏在赛后表示，那是她送给池江的
1691198429# #【老太占3座让对面乘客换座：我有病，刚从医院出来】近日，Z4095列车上一位老太上车后占了三个座位，称自己有病刚从医院出来，让对面两位乘客换到其他位置去，不要跟自己坐一块。乘客怼其倚老卖老，随后老人辱骂对面乘客，最后列车员过来将两位乘客带去了其他位置。据网友反映，这位老太曾经也在火
1691572890# #【司机凌晨停滞路口路人掉头热心提醒，司机只是累得睡着了泪】8月9日，河北。凌晨四点左右，一辆出租车停在路口，前方绿灯亮起也不见前行，一路人绕过去通过红绿灯后见出租车没有反应，于是果断掉头回去，上前提醒司机才发现他只是太累睡着了。拍摄者称好在有惊无险，为了生活奔波累到沉睡，致敬努
1695894828# #【广西一公司发文鼓励员工自谋职业：托底政策暂无人申请】9月27日，网传广西建工集团第四建筑工程有限公司下发通知，为降低企业人力成本，鼓励员工自主创业、自谋职业。28日，广西建工四建回应鼓励员工自谋职业工作人员表示，确实有这样的文件，但并没有强制要求任何一个员工去签这样的协议。因
1695102977# #【铁骑怀抱重度烫伤婴儿狂奔就医，柔情哄娃暖化了】9月14日，河南郑州。苗先生报警称，其1岁的孩子不小心被开水烫伤急需转院治疗。因路上车流量大，希望能得到交警同志的帮助。接到求助车辆后，警车护送着求助车辆停在医院急诊门口，看到孩子在车里疼的哇哇大哭，民警迅速抱起婴儿朝急诊冲去……经医
1699079568# #【给足仪式感！女子产后4闺蜜用甘蔗抬鸡鱼排骨探望666】11月3日，河南商丘。女子生娃后，4闺蜜用甘蔗抬着猪蹄、鸡、鱼、排骨，带上鲜花鸡蛋去探望她，网友们纷纷表示羡慕这些好姐妹给的仪式感！当事人张女士称，自己是5人闺蜜团，之前大家约定要在每个人生娃后都准备惊喜，作为好姐妹之间的仪式感
1703046878# #【骑车上高速是件很刺激的事情两代驾小哥骑车夜闯高速与汽车赛速度】12月17日，重庆开洲，两名代驾小哥接单后，在返回城区过程中由于深夜打车不便，加之走国道路途太远，于是突发奇想为求刺激便骑行电动自行车上道。随后高速交巡警上道对其进行拦截，所幸夜间车流量较小未造成更大的安全隐患，民警对
1695652559# #【男子被蝴蝶落满身似香妃】这就是现实版香妃吗？近日，山东。男子被蝴蝶落满身，赶也赶不走，走到哪蝴蝶跟到哪。网友：这是现实版“香妃”吗？
1697005840# #【校方回应江苏一中学住4人间需自己买床：系家委会操作购买】10月9日，江苏镇江一网友发视频称，丹阳第8中学住4人间需要自己买床，否则就要住学校提供的10人间。10月11日，该学校一工作人员回应称，具体是由家委会自己操作，学校不收住宿费。这是在暑假期间，学校的家委会统计上报学校，由家委会去
1694660431# #【官方通报中学装人脸识别每年收100元：宣传单表述不清造成误解】近日，广东梅州，梅江区联合中学在校内安装“智能人脸识别系统”，每人每年100元套餐费引发家长质疑。9月13日，梅州市梅江区教育局通报，经调查，“人脸识别系统”由相关公司提供付费服务，该公司宣传单表述不清，学校相关沟通工作不
1696853414# #【陈奕迅在美吐槽旧金山街头吸毒泛滥】据观察者网：陈奕迅在美开演唱会吐槽旧金山街头吸毒泛滥，到处是“丧尸”般的吸毒者，随时会踩到“地雷”（排泄物）
1692243315# #【男孩生病没吃饭父亲地铁上哭着求食】带孩子看病父亲地铁上求食8月14日，安徽合肥。男孩生病一天没吃饭，好心人送来葡萄父亲满眼感激。知情人称，这位父亲带着孩子来看病，孩子一天没吃饭，父亲在地铁上向乘客要吃的，有好心人送来了葡萄，希望生活能对这位父亲好一点。
1692846748# #【男子多次将超市插排塞入裤裆偷走】近日，广东。男子多次在超市偷排插，将其塞到裤子里，超市为应对他而守株待兔，最终警察到现场抓住小偷，人赃并获。据悉，该男子盗窃16次，偷走排插62个，价值6000元。对此，你怎么看？
1692070822# #被李白杜甫点赞过的成都公园。成都摩诃池公园早在唐宋时期就是著名的“网红公园”，李白、杜甫、薛涛、陆游等都曾在诗作中提及。“摩诃”在梵语是“大”的意思，目前游客看到的是公园一期工程，仅为它最大时候的十分之一。亚运会来了，不少成都人已经踏上游西湖登断桥的杭州之旅，可是你知道吗，1000
1693634690# #【妈妈记录女儿开学报到一幕刚升小学六年级身高1米75】六年级女生身高1米759月1日，山西运城，妈妈记录11岁女儿，升小学六年级开学一幕，视频中的女儿身高有175，腿又细又长，比周围的同学都高出半个身子，据了解，女儿9岁时被其他家长误以为是老师，还说怎么背着书包，网友表示：这要是走在街上被
1697013815# #男子化身马路判官开走堵路车辆10月9日，浙江金华一女车主为接娃将车随意停在路上，后车司机被堵后，打开车窗与女司机交涉未果。男司机也不惯着，化身“马路判官”一脚油门将女司机的车开到路边，又返回开走自己的车。网友：大哥干了很多人想干又不敢干的事。女子为接娃随意停车被后车司机挪走
1696781183# #【小学校长13年来每天鞠躬迎接学生】徐州一小学校长王光辉每日在校门口向同学挨个鞠躬问好，每个孩子也都会和王光辉主动鞠躬问好，王光辉回礼并亲切地跟孩子们打招呼，送上鼓励赞美的话语。王校长表示这样可以让师生关系变得融洽。每天放学，王校长也会站在校门口护送全部学生离校。除了出差，无论刮
1692321831# #【6旬老太手机查天气被诱导付700元：写的抽奖领红包实际是付款】8月17日，河北保定。于先生发现6旬奶奶的手机莫名支出了700多元，每笔金额几乎都是49.9元，但没有购买任何东西。通过仔细查询才得知，奶奶在手机看天气，查看更多天气时，会弹出大转盘广告，然后被诱导到支付界面，奶奶还以为自己收到
1691415986# #西安酒店预定量增长50倍【TFBOYS十周年演唱会落幕】8月6日，身在西安的粉丝唐静终于等来了TFBOYS十周年演唱会。“西安几乎变成‘TFBOYS主题城市’，地铁里、商场外屏有很多三人应援宣传图。”唐静告诉时代财经，没有买到票的她仍去了场馆外，“希望能收到一张门票，对于粉丝来说，他们陪伴了我们整
1691986879# #【蚂蚁们齐心协作搬大饼干】近日，安徽，有网友拍到蚂蚁们齐心协作搬大饼干，但是四周不停跑的是什么岗位？网友：我看到老板了，在饼干上面。
1696063724# #日本年轻人开始信中医即将返回日本的陈茗箱子里，塞满了特殊的“中国特产”，但别误会，这不是路上吃的果干零嘴，而是她预备带给日本同学的伴手礼。回国前，询问朋友想要什么礼物时，陈茗以为会听到茶叶和点心，结果几位姑娘一致点单了“中药材”。小调查：如何看待日本年轻人开始信中医？
1704250162# #【你认为南方小土豆这个称呼有问题吗】最近，哈尔滨旅游爆火，网友称南方游客为“南方小土豆”，讨好型市格的哈尔滨就该你火该称呼引发一些争议。有人认为，这是对南方人亲切的昵称，透着可爱；有人认为，这一称呼把南方人塑造成娇弱柔软的形象，如同一场“娇妻文学”，令人不适。
1694332249# #【绍兴化学气体泄漏企业泄漏不止一次】永农气体泄漏曾熏坏村里葡萄赔偿百万8月31日，浙江绍兴上虞区永农生物科学有限公司（以下简称永农公司）发生化学气体泄漏事件，致永农公司南边多个村庄村民出现身体不适症状。当地官方通报称：“在已参与检查的村民中，尚未发现因丙烯醛气体所致两肺CT影像
1693732898# #【退伍残疾军人买优惠票乘车遭拒交通运输局：已立案调查】官方回应退伍残疾军人买优惠票乘车遭拒9月3日，内蒙古兴安盟，退伍残疾军人坐车买优惠票，上车后被要求补票，争执无果被赶下车。交通运输局回应：已立案调查。（大众网）
1690871690# #【本来生活被指疑售卖假猫山王榴莲：市监局立案调查】据澎湃新闻，近日，来自深圳的赵先生反映称，自己在本来生活APP购买了一个售价249元的“马来西亚彭亨州猫山王榴莲”，到货后发现该榴莲底部没有标志性的“五角星”特征，口味发酸，疑似是假猫山王榴莲，“客服提供的两份海关报关单也前后不一致。
1695032079# #【女生毕设写花西子发愁写其市场定位：原来写的是平价，现在担心要修改苦涩】9月17日，湖南长沙。一女生发视频称自己的毕业设计选题是《花西子旗舰店运营策划方案》，目前对如何描述花西子的市场定位犯愁。当事人彭同学表示，自己8月开始写论文，已经写了一半，最近花西子因79元眉笔事件风波不断，
1703905297# #00后小伙自学气象成职业风暴摄影师【00后小伙把风暴景象拍进教科书】来自江西的00后小伙刘屹靖今年23岁，已从事职业风暴摄影3年，他曾拍摄下一百多个极端风暴景象，作品屡次登上SCI期刊封面，填补了国内职业风暴摄影师的空白。据了解，刘屹靖从小痴迷气象之美，在2020年成为了一名职业风暴摄影师。
1704291256# #【令人羡慕的友谊！80岁也要给闺蜜送她爱的卤猪蹄】老一辈的友谊好温馨1月2日，重庆巫山。80岁的闺蜜晚上11点一句“我想你了”，奶奶第二天带着老友爱吃的卤猪蹄前去看望。据老人孙女介绍，两位老人认识得有40多年了，“家里有什么好吃的东西，也会给她留着带过去，然后奶奶的闺蜜呢，别人给她的
1690975324# #【多方向杨幂登刊致歉公告】近日，法院刊登广州艾俪妆思化妆品有限公司、衢州微尚贸易有限公司及股东叶某向杨幂致歉公告。公告显示，上述公司未经杨幂授权，在商品外包装、微信公众号及小程序上使用了载有杨幂肖像及姓名的图片进行商业宣传，使广大消费者误解杨幂与其存在商业代言或商业合作，该行为
1701343743# #【吓人！昆明一女子双眼取出60多条活虫】近日，云南昆明，一女子揉眼睛时发现有虫子掉出，就诊后，医生从该女子双眼共取出60余条活虫。据医生介绍：当时从女子右眼取出活虫40余条，左眼取出10余条，均为结膜吸吮线虫的成虫，应为接触身上有寄生虫幼虫的宠物后，直接揉眼睛导致感染。医生提醒，家有宠
1702113334# #【13岁男孩遭同学殴打濒临死亡】专家称13岁被打男孩抢救难度极大12月4日，广东阳春一名13岁男生遭同学殴打致脑出血，至今仍昏迷不醒。昨日（8日），记者走访了受害者目前所在的广州珠江医院。一名国内顶级颅脑创伤专家在会诊时表示，患者已错过最佳的抢救时间，抢救难度极大，医院专家团队会继续
1693634548# #【女子晒妈妈把家里打扫的一尘不染】8月30日，江苏南京。女儿分享自己妈妈能有多爱干净，家里厨房窗户上一点灰尘也没有，灶台特别的亮一点灰一点油都没有。厨房跟卫生间地上一根头发都没有。女子称：因为妈妈不允许我头发掉在地上，不然我会被骂的。卫生间门后和马桶也是一尘不染的。网友：跟新装修
1694402292# #【90后无手男子特制炊具炒饭】90后无手男子摆摊炒饭自食其力9月10日（采访时间）湖南娄底，91年无手男子特制炊具炒饭，一天炒一百多份，靠自己赚钱
1695714058# #内蒙人花式吃羊太凡尔赛近日，内蒙古锡林郭勒，在畜牧站工作四十多年的额尔德木图的一段贯口，引发网友热议！网友感叹，原来内蒙古人真的很会吃羊肉做到一个月不重样！据介绍，额尔德木图养的苏尼特羊每天在百亩草原上散步、恋爱、奔跑。网友调侃道在草原上自由恋爱的羊有多好吃呢～
1692751678# #【商场七夕抽奖顾客抢气球堆成人海：有人摔倒被压三层楼全是人】8月22日，河北沧州，任丘市悦都汇商场举办七夕活动，抢气球抽奖环节，疑似因现场人数太多发生踩踏。一段视频显示，诺大的三层商场被顾客挤满，气球落下后，顾客一拥而上。过程中，有顾客蹲地或弯腰争抢，其他顾客直接从其身上跨过去。
1695632804# #【女子打车定错位报警称司机绕路汗】近日，安徽滁州。民警接外地女孩报警，对方称网约车司机未按规定路线行驶，怕自己处境不安全。民警到现场询问情况，最终了解到原来是女孩下单时将江苏南通错填成了江苏宿迁。随后民警将二人从服务区接到宾馆住下，待天亮后再坐车离开。滁州地点
1696672690# #【男子带小孩在长城上刻画工作人员：已经报警】10月6日，北京。一男子带小孩在长城墙壁上刻画引网友谴责。7日，景区工作人员称，第一时间就已经报警处理了，因为刻画较浅，没有对文物本体造成明显伤害，所以进行批评教育。景区人员回应男子带小孩在长城上刻画
1702815503# #【女子雪天下台阶意外练成滑步】近日，在内蒙古呼和浩特市，一网友拍下雪天人们下台阶的有趣画面。画面中，只见一女生下台阶时，脚控制不住的打滑，与滑步十分相似，也让广大网友们纷纷调侃：迈克尔杰克逊看了也得说专业！在这里，小编提醒各位雪天注意防滑！
1693926008# #【辅警飞扑抓嫌犯7处骨折仍不放手】近日，广东江门一嫌疑人暴力拒捕，辅警林伟朋飞扑将其抱住，头部重摔地面几乎昏迷。但他紧抓嫌疑人不放，直至同事赶到。林伟朋颅骨后部7处骨折并伴有脑出血，经抢救已暂时脱离生命危险。
1692675326# #【熊猫不小心滑倒起身后快速溜走】熊猫滑倒后假装很忙赶忙溜走8月20日，广东（发布）。熊猫不小心滑倒后，假装自己很忙的样子，起身后快速溜走。网友：原来任何物种在尴尬的时候都会假装自己很忙。
1693117348# #【观众演唱会上听不清歌声齐喊退票：已打12315投诉】8月26日，海南海口，网曝天后之夜巡回演唱会现场，多位观众因听不到现场声音齐喊“退票”。观众王女士表示，前面三位歌手的声音完全听不到，听不到的时间持续1小时左右，直到梁静茹出场以后，声音稍微大了一些。但感觉并不是音响调好了，而是梁静
1697594604# #【大爷高铁霸占他人座位态度强硬：“我坐国家的位置，不是坐你的位置”】动车上大爷买无座票赖座不走10月17日，开平南-广州南C6902次动车上，一大爷霸占他人座位，态度强硬。目击者表示，大爷购买的是无座票，后面有乘客上车，大爷却赖在座位上，乘务长和乘警来了怎么劝都不走。此外，目击者称“
1694435764# #【男子半夜卧床玩手机蟑螂钻进耳朵，医生：已取出鼓膜无碍】9月9日，广东深圳，阿东晚上躺在床上玩手机时，一只蟑螂钻进其耳朵里，耳朵疼痛难耐遂就医处理。值班医生介绍道，由于蟑螂进入耳道使阿东有强烈的异物感与疼痛感，所以阿东可能尝试把它弄出来用棉签在耳朵里面捣鼓，这使蟑螂受到惊吓在耳膜
1702037719# #【人民日报丨抢抓下一代互联网技术变革机遇】下一代互联网专利中国企业登顶12月8日，人民日报刊文《抢抓下一代互联网技术变革机遇》。文中指出，推动下一代互联网技术迭代创新，必须强化企业科技创新的主体地位，发挥科技型骨干企业引领支撑作用。当前，新一轮科技革命和产业变革蓬勃发展，下一代互
1691554681# #【秋天第一杯奶茶爆单致骑手商家产冲突】“秋天第一杯奶茶”让商家爆单，外卖骑手吐槽等待太久，双方发生冲突。（观察者网微丢视频）
1693569478# #【隔着屏幕都紧张！幼儿园开家长会设置自我介绍环节】从小到大就没逃过这个环节近日，山东潍坊。幼儿园开家长会设置自我介绍环节。视频发布者林女士表示：就是学校召开家长会，有一个环节是家长相互认识，因为自己平时比较社恐，当时真的不知道应该说点什么。网友：怎么老是难为同一代人呢
1698119066# #【农机师傅帮独居老人耕地拒收钱：老人的笑容就已满足心】天天正能量10月20日，安徽合肥。袁师傅进行耕地作业时，遇到一位独居老人求助，希望帮忙犁自家的几分地。犁完后老人非要给钱，被袁师傅拒绝。袁师傅表示，这都是举手之劳，老人家的满意一笑自己就很满足了。合肥地点
1697549324# #【莫怀侥幸！10元费用没谈拢代驾举报车主酒驾】近日，南京警方接到市民报警，称有人酒驾，报警人正是开车人找的代驾。当天代驾张师傅接单后，花了很长时间才找到陈某，导致订单超时费用变高。二人因10块钱的取消费用发生争执，张师傅便报警称陈某酒后驾驶机动车。经查，陈某确实将车从车库开到了路面
1694939226# #8人利用网络贩卖新型毒品被抓获【网红女主播参与贩卖迷奸药水被捕警方：受害者主要是女性】9月16日，据中国禁毒消息，山东省阳信县警方经多番调查发现新型毒品暗网层层渗透社交软件，成功打掉一网络贩毒团伙，有一名粉丝数达25万的带货女主播参与贩卖迷奸药水。目前这一跨越广东、黑龙江、河北、
1694251199# #【外卖小哥爬泰山送外卖一趟500元】9月8日，山东。游客偶遇一位外卖小哥爬泰山送外卖，点餐的客户在山顶，外卖小哥表示送这一趟能收500元。真是一个敢点一个敢送呀！
1699278350# #【男子醉驾撞车花18万私了汽车报警了】近日，重庆街头发生一起两车相撞的交通事故。双方迅速谈妥了18万元的赔偿金额，当事人现场通过手机支付了近13万元，又用现金支付了3万元。然而，其中一汽车智能系统监测到车辆发生了事故，自动把车辆定位和车损情况报给了品牌方的救援中心，救援中心帮车主报了
1692923631# #【大学生搬校区住进海景宿舍：走到阳台就能直接看大海】8月23日，山东烟台，高校搬新校区，张同学成功入住“海景房”。小张称，搬之前就查到宿舍挨着海，有可能分到海景宿舍，住进来后走到阳台果然看到了不远处的大海，心情特别爽。
1695048307# #【辅警7秒空手夺刀救人缝了13针】今年7月，南京警方接到一男子求助称，与女友吵架后女友要自杀。民警赶往现场，双方激烈争吵期间，女子情绪失控掏出一把水果刀，疯狂划向左手臂。紧急时刻，辅警魏林一个箭步冲上前，圈住其臂膀按住她拿刀的手，成功夺下水果刀。而魏林手部被划伤，虎口处缝了13针。目
1694753007# #【国家统计局：8月份青年人就业明显改善】9月15日，国家统计局新闻发言人付凌晖表示，关于分年龄段劳动力调查相关数据情况，国家统计局正在深入研究，如果有新情况会及时对外公开。关于青年人就业情况，从历史来看，8月份青年人就业呈整体改善趋势。从今年调研和一些部门的数据情况来看，今年青年人
1692333194# #【暑假妈妈给狗留饭忘记女儿女儿：高考完我的家庭地位仅次于狗】8月17日，安徽。妈妈把最后一口饭留给了狗子却对女儿说没留给你，你不吃了吧。女儿：高考完我的家庭地位仅次于狗吗？
1696938999# #【男子血管堵塞急需送医出租车紧急报备交警】出租车司机报备交警连闯红灯送男子就医10月6日，山东潍坊。男子受伤后血管堵塞，急需前往专业骨科医院救治。出租车司机第一时间报备交警，一路疾驰，将他安全送达医院。网友：给正能量司机点赞。
1691466311# #【舒兰村民硬核投喂子弟兵西红柿：咱都是一家人！】8月6日，吉林舒兰。被救援村民给子弟兵端来西红柿，子弟兵婉言拒绝，大爷执意翻墙而过，要把西红柿送到子弟兵手中，用最硬的话讲出最朴实的心：“谁说不行！咱都是一家人！”
1696838901# #【父母怕儿媳改嫁不愿分儿子赔偿金：三个小孩还需要抚养】近日，江西宜春袁州区人民法院化解了一起遗产继承纠纷案件。男子刘某在外务工意外身亡，获得了一笔上百万元的死亡赔偿金，由其父母领取并保管。因遗产分割发生争议，双方协商无果，刘某妻子遂向法院起诉刘某父母，要求分割刘某赔偿金。。。刘某
1691048703# #【老师开学送给新生三张福利券：小到免罚大到寒暑假作业免写等】7月31日，辽宁鞍山。老师为新入高中的学生准备了诸多福利券，随机每人三张不同福利券可兑换相应的内容。贾老师称每个人都有三张福利券小到免罚、大到寒暑假的作业免写等不同的福利。只要福利券一出自己都会立马执行，如果这三年的时间
1692923300# #【呆萌土拨鼠向骑友讨要食物】8月22日，四川。路边土拨鼠向骑友讨要食物吃，呆萌可爱。网友：胖嘟嘟的看来没少吃零食。
1701944966# #【从风靡全国到远销海外，“国民零食”年销售破11万吨】辣条凭什么能火20年从小卖部到大型商超，从风靡全国到走出国门，辣条早已成为最受欢迎的“国民零食”之一。近日，尼尔森《2023年辣条行业研究报告》数据显示，2023年辣条线下零售销量达到了惊人的11万吨，其中麻辣味辣条更是以24%的增速狂飙。
1692099872# #【男子过错分手起诉恋7年女友还彩礼，法院：女方已退还实际彩礼款，无需再还话筒】男子过错分手起诉女友还20余万彩礼近日，江西南昌。东湖区法院扬子洲家事法庭审理了一起婚约财产纠纷案。男女系大学同学相恋7年有余，订婚同居后女子发现男子过错行为便与其分手，同居期间女子还曾怀孕流产。分
1692948589# #【明天和意外永远不知道哪一个会先来！奶奶昏迷住院孙子见到瞬间破防泪】8月24日，浙江。奶奶昏迷住院已经38天了，父母带快开学的孩子来看望奶奶，孩子看到后瞬间心疼大哭起来。有网友称此刻已经热泪盈眶，这位奶奶一定很疼爱孙子，愿奶奶早日康复！
1695133042# #【宿迁强龙卷风过境街道一片狼藉，市民：门窗被刮倒，大树被吹断】官方回应宿迁强龙卷风过境9月19日，江苏宿迁，宿城区南蔡乡现强龙卷风，现场一片狼藉。南大街一商户称，下午17时许，龙卷风袭来，门窗被刮倒，大树被吹断，电动车被吹走。宿迁市应急管理局工作人员表示，省里的专家定为强龙卷，
1694073582# #【后续来了！西藏民警称棕熊是大家心中的哈基米】近日，西藏昌都。民警发布一则视频，称宿舍常有棕熊光顾，网友纷纷表示：快报警！这场爱心“闹剧”一时引起全网关注，民警也为此作出了新的回应：受生活习性影响，棕熊下山觅食造访民居事件时有发生，虽然有时也搞破坏，但它们仍是民警们心中的哈基米
1692253922# #炫迈妹儿官宣二胎
1692017053# #爸爸度过了人生最漫长的两分钟【社牛宝宝火锅店给社恐爸爸庆生】8月12日，河南濮阳。宝妈王女士表示，宝宝的爸爸本来就是一个社恐的人，当时他的眼睛根本就不敢看别的地方生怕跟别人对视，结果儿子又当着那么多人的面给他庆生，感觉除了爸爸不快乐以外，其他人都挺快乐的
1691367703# #【嘎子哥回应被质疑诈捐：网友不要瞎写误导人】近日，嘎子哥发布了一条视频称因不能到达灾区现场，给家乡捐物资做点贡献。随后，有网友称物资车根本没卸货，怀疑其诈捐。8月7日，嘎子哥否认诈捐物资称，这次给灾区捐款捐物，自己是真正的做了这件事，八卦网友传的“物资车转了三圈没卸货”
1693473320# #【品牌客服回应宋祖儿偷税漏税传闻】8月31日，演员宋祖儿被曝偷税漏税，引发全网关注。根据其工作室公开信息，目前宋祖儿是潘婷、橘朵、阿玛尼等多个品牌的代言人。对于宋祖儿被曝偷税漏税一事，橘朵店铺客服表示，反馈的问题正在核实中。潘婷及阿玛尼腕表网店客服均表示宋祖儿仍为代言人，无法回应
1698205428# #【男子1元拍下价值12万奔驰后成功提车】近日，湖南长沙市民张先生1块钱在某平台上成功拍到一辆2012款奔驰E级轿车。随后，张先生又按照规定，交了8分钱佣金和软件服务费。没过多久，拍卖公司却打来电话要毁约，答应赔偿成交价的5%，即5分钱。工作人员解释称，这是拍卖资格的竞拍，非商品本身。对方态
1691407850# #【72岁董事长跟随00后属下历劫8天】00后大概是来砸职场的吧近日，四川成都，00后女生从原工作单位离职后，回到家乡做董事长秘书的8天内，忘定火车票、记错高铁位置、送错酒水，还带72岁董事长一行吃火锅，辣出表情包。当事人表示，自己很喜欢这份工作，但经常犯错，董事长72岁了，对事物的包容性
1690982759# #【男子小区内用弓箭射杀流浪猫：记住我的脸，是我干的】8月2日，广东深圳，男子在小区内用复合弓射杀流浪猫，被小区居民拦下后，男子拿箭的箭尖对着居民，称“不要碰我”，当居民问是不是他射杀的流浪猫时，男子直接承认，“记住我的脸，是我干的，满意了吗？”
1692523202# #【无法动弹！司机低血糖空调开太低被冻成痉挛铁骑破窗救人】近日，南京某路口一辆黑色轿车突然停住不动，后车司机查看发现，车内男子像是被冻住了一样，赶紧报警。铁骑队员赶到后，拍打窗户了一两分钟，司机都没有反应，便决定破窗。打开车门后，男子整个人都是僵硬的状态，眼睛睁着，但无法说话，
1699673846# #【浙江绍兴消防技能大比武】11月9日，浙江绍兴，上虞消防技能大比武现场来了，速来感受“蓝朋友”的速度与激情！今在上虞遇见未来绍兴地点
1694484996# #【广场舞大妈驱赶小孩引冲突围殴家长，派出所：已出警处理】9月11日，江苏南通。一名家长因带小孩在社区广场玩耍，遭到广场舞大妈驱赶后，与大妈们发生言语冲突，随后被多名大妈围殴。12日，辖区派出所工作人员表示，当时已出警处理，对双方进行了批评教育。
1694740913# #【女子醉酒后掉深坑次日被救出】9月14日，河南漯河，女子与男友吵架后约闺蜜喝酒，与闺蜜走散后不慎掉入深坑，直到第二天才被工地保安发现，随后消防将其成功救出。
1700909093# #【女子在办事大厅内发飙】你体验过一件事一次办吗？11月24日，江苏常州。女子在某办事大厅内“发飙”，直接质问工作人员，“我根据你们的条件，所有东西拿过来了，然后一会跟我说要身份证，一会要护照，为什么不说呢？”。网友：上面的字很讽刺。
1692379368# #【10元盒饭35个菜的大姐休息了，宣布暂停营业：休息半个月】近日，安徽合肥。一家名为“盒饭姐”的餐饮店，因10元35道菜不限量迅速走红。高性价比吸引了大量消费者前来就餐。此前为了满足更多人的需求，盒饭姐还特意增加了营业时间，但超负荷的工作强度，盒饭姐决定歇业半个月。并发布视频称，感谢全
1698309220# #【140斤女生应聘海底捞洗碗工被歧视：制造身材焦虑】10月26日，辽宁大连。王女士在招聘平台看到海底捞门店招聘洗碗工，联系沟通后对方询问了身高体重，王女士身高168cm，体重140斤，随后招聘人员称不合适。王女士认为海底捞歧视偏胖女性，制造身材焦虑。对此海底捞招聘客服表示，可能是没有合适工作
1692265867# #【广州外卖小哥教你降温】今夏以来，广东多地持续高温天气。反季滑雪成为广东地区年轻人青睐的消暑降温方式。7月份和8月份以来，滑雪服、滑雪鞋、滑雪护目镜等滑雪运动品类整体同比增长超80%，广东省滑雪装备销售额、订单量和用户浏览热度均排名第一，广州等地滑雪场人气爆满。有网友在滑雪场偶遇一
1691825049# #【多家知名餐饮20批次抽检不合格】长沙市天心区人民政府网站8日发布2023年食品安全监督抽检信息公示（七），信息显示，共抽检296批次，合格276批次，不合格20批次，涉湖南徐记酒店管理有限公司新时空分店、长沙大碗先生餐饮管理有限公司环宇城分公司等。
1693542263# #【男子父母身患重病讨要救命钱老板却一拖再拖】贵州贵阳。2021年年底，杨先生来到贵阳保利公园拉菲庄园做土建工程，2022年春节前，他们的土建工作全部完工，可一万五千元的工钱至今都没有拿到。杨先生说现在家里的父母双双患上了重病，医疗费用已经高达十多万元。这一万五千元的工钱就是“救命钱”，
1692768673# #【家长吐槽老师判卷错误比学生错题还多70乘80等于560到底是谁的错？】近日，8月22号，山东济南，历下区龙奥学校学生家长张先生称：今年期末考试之后，校区两个班级的数学的成绩在全校6个班级里面排名垫底，家长感觉到成绩有问题，于是找到学校并查阅了全部的6个班级的数学试卷，张先生一个人就找到
1693830783# #【男子酒后遇黑代驾23公里收489元，我只是喝多了不是喝傻了！】近日，山东济南，张先生与朋友聚餐完毕准备叫代驾时，一名身穿“代驾”马甲的男子主动上前。在听闻“代驾”价格与线上一致后，张先生同意由其送回家中并支付了费用。过了段时间，张先生在还账单时发现，23公里“代驾”收费489元！民警经
1691025924# #【曲阜师大公布复现韩室温超导结果：无零电阻特性】据界面新闻消息，8月2日晚间，曲阜师范大学物理工程学院教授刘晓兵表示，其团队今日复现韩国室温超导体实验，利用四引线法对此前合成的抗磁样品进行了初步的电阻测试，测试结果发现该样品在常温到50K(-223.16℃)低温范围内仍存在大的电阻值，测试过
1700221955# #【错恨一个人五年是怎么样的狗生体验】骂了五年的仇人变主人了近日，浙江台州。一条名叫大黄的狗狗因为被宠物医生绝育，五年来一直“怀恨在心”，每天都会对医生狂吠怒骂，这件事终于迎来反转。原来，大黄的原主人打算把它卖掉，被医生知道后买了回来，已经管吃管喝了一个月。医生坦言，当初大黄
1692683679# #【七夕和华夏传统婚礼的适配度有多高】这就是江南水乡的浪漫吧近日，浙江嘉兴。碧水之畔，华夏古老记忆中的唯美婚礼在西塘古镇重现。婚礼以传统婚仪为蓝本，结合西塘当地婚俗，并以水乡婚礼呈现拜堂、同牢、合卺等正婚礼亲迎仪程，再现传统婚礼的仪式感与美好。
1700669451# #女子拿鞭引导男子跪地爬行双双被拘【郑州警方通报男子桥上跪地爬行：和女伴寻求刺激两人被行拘5日】11月22日，郑州经开区警方通报“男子在一女子引导下在桥上跪地爬行”一事。经调查，孙某茹(女，23岁)、余某达(男，20岁)。孙某茹和余某达通过网络认识，11月18日20时许，两人为寻求刺激，孙某茹在
1691059098# #【女子参观滕王阁不顾劝阻闯进禁入区景区：已发生过多次只能劝告】8月3日，江西南昌。网友发视频称：一女子在参观滕王阁景区时，跨越栏杆闯进王勃作序场景内部，随意触摸人物雕像、拿取道具。视频显示，工作人员一直在旁边劝阻，但该女子不为所动，呆了将近一分钟才出来。对此，景区工作人员称：该
1691839186# #地震中因狗走红的演员【对话“地震中因狗走红”的演员郑龙】“十年演戏无人问，一朝养狗天下知。”最近，郑龙“火”了一把，但令人啼笑皆非的是，他是因为家中宠物狗“小不点”在德州平原地震时将其叫醒而走红网络。8月10日，海报新闻记者专访郑龙，了解其背后的故事。
1704288392# #【英国一未成年少女报警称在元宇宙被一群陌生男性轮奸警方正式立案调查】在虚拟世界受到侵害该如何维权近日，英国一名未成年少女报案称，自己在元宇宙中设立的虚拟角色被一群陌生的成年男性进行了“轮奸”。一个戴着耳机和头显沉溺于虚拟现实（VR）游戏，身体未受到任何伤害的人能算是强奸受害者
1697196643# #【男子火车上疑闻熟睡女子的脚】10月13日（发布），吉林（发布）。一男子在火车上疑闻熟睡女子的脚。网友：这真的有点离谱。
1695123130# #【一鼓作气游下去！重庆50岁游泳爱好者横渡琼州海峡】9月17日，重庆万州。游泳爱好者刘玉林成功横渡被称为“海上珠穆朗玛峰”的琼州海峡，21.97公里的距离，用时6小时53分。重庆游泳勇士太强了！
1699109888# #【女生将衣服晾在室外被冻成腐竹】衣服被冻硬后形似腐竹11月3日，黑龙江。女生在社交平台分享自己将衣服晾在室外，不料衣服被冻成“腐竹”，女生表示，友情提醒在东北上学的每一个南方大学生，天冷了，别把衣服晾在外面了，“（被冻硬的衣服）不能硬掰哦，一掰就碎了啊”。网友：放我螺蛳粉里。
1701537755# #【浙江宁波：七旬老人不慎落水男子及时救助】男子毫不犹豫入水托举老人上岸12月1日，浙江宁波。慈溪一位7旬老人不慎落水，一男子远远地看到这一幕后飞奔而来，毫不犹豫跳入水中，他在水里托举着，与村民合力将老人救上岸。据了解，男子名叫徐文龙，老人被救上岸后，他试图拨打120时发现手机已损毁
1695894737# #【 对不起，副驾有“客”！网约车老爸的1800多次道歉】国庆假期，如果你在重庆碰到这辆副驾有“客”的网约车，请先别慌着投诉......易和平，重庆人，53岁，他的儿子在2021年突发脑梗，丧失了自理能力。为了承担家庭开销，他带着25岁的脑瘫儿子跑起网约车，一遍遍向乘客解释为什么副驾上有人……三个
1693211643# #【宁波一高校为留甬毕业生提供宿舍月租仅100】每年毕业季，一边四处求职、一边奔波租房是大多数毕业生们必过的“坎”。而宁波工程学院留甬的应届毕业生，却只需要整理好行李，换一间宿舍重新入住即可。整洁舒适的环境、共享洗衣房、共享厨房全部get！并且，每月房租最低100元，最高也只要350元。这
1695320536# #【韩演员刘亚仁出庭被路人用钱砸】刘亚仁出庭被路人砸钱表达抗议韩国演员刘亚仁因涉嫌吸毒、指使友人销毁证据，于9月21日出庭。当日，刘亚仁出席拘留前审讯，在法庭上，他否认了销毁证据以及帮助友人逃跑。据检方透露，在近几个月的调查中发现，刘亚仁除了涉嫌习惯性吸毒外，还涉嫌指使友人销毁证
1695204423# #【更适合四川宝宝体质的迎新晚会】当非遗走进大学，让非遗薪火相传，焕发生机与活力。近日，现在没点高端技能都不敢上台。
1693991265# #【沈阳宣布在校大学生买房每平米补贴200元工作人员：人没有想象中的多】近日，沈阳市房产局发布《关于进一步支持刚性和改善性住房需求的通知》，明确取消二环内限购政策，落实“认房不认贷”。记者注意到，此次对高等学校、中等职业学校全日制在校生、新毕业生（毕业5年内），购买新建商品住房给予
1700713416# #我与大湾区双向奔赴激发动能职面未来【让青春的梦想在湾区绽放丨我与大湾区双向奔赴】11月22日下午，粤港澳大湾区人力资源服务业高质量发展论坛在深圳举行。期间，论坛以视频的形式，邀请4位湾区青年代表，聚焦粤港澳大湾区青年的成长发展，讲述粤港澳大湾区人才故事，展现粤港澳大湾区深耕细作“
1691663979# #【男子多次进合租女生房间偷内衣爆料者：刚装监控就拍到了】8月8日，上海。一男子进合租女生房间内偷内衣监控视频引发热议，据爆料者称：该男子不只一次这么做，但是女租客没证据，上周刚买了摄像头就拍到男子进入房间画面。目前，该男子已被警察带走。上海地点
1693048436# #【杭州天边出现彩虹】今天傍晚，有网友拍到杭州天边出现了一道彩虹，你看到了吗？杭州彩虹杭州地点
1693213056# #【屌茅曾被申请为商标但遭驳回目前为无效状态】近日，贵州仁怀市市场监督管理局发布声明，近期在网络平台上出现关于“屌茅”酒相关信息。经查，“屌茅”为未注册商标，该产品涉嫌违法，已对涉案当事人进行立案。天眼查App显示，近日，“屌茅”商标被自然人洪某某申请注册，国际分类为酒，当前商标状
1693304028# #【俩男孩吃饭少2元拿5元新笔抵餐费】8月27日，浙江金华。两名小男孩来汪先生的餐馆就餐，一共消费50元，但两人翻遍书包口袋却只有48块钱。在两人焦急之时，同在店里吃饭的汪先生朋友的孩子递上了2块钱，还有其他吃饭的顾客称愿意帮付，汪先生也表示“少2块钱没事，不给也可以”。让汪先生没想到的是
1693918918# #【听障人士遇诈骗民警写满4页纸书面劝阻】近日，浙江省瑞安民警在预警劝阻时，发现正在遭遇刷单诈骗的是一名听障人士。民警用纸和笔耐心与男子交流，60分钟就写满了整整4页纸，帮助他删除了手机里的涉诈软件，并讲明了刷单诈骗的套路。
1695517665# #开幕式上的吴艳妮自信又美丽捕捉到开幕式上的的吴艳妮自信又美丽心燃动亚运会（国家体育总局）
1692706353# #【官方回应七夕催生短信】如何看待七夕催生短信8月22日，陕西西安。多名西安网友收到了西安市卫生健康委员会和西安市计划生育协会发布的短信，内容显示：七夕佳节来临之际，愿您爱情甜蜜、适龄婚育、优生优育，共创生育友好，赓续中华血脉，共担复兴重任！据报道，对此，西安市计划生育协会回应“
1699253839# #【民警帮追回100元老人走30里送花生感谢：好几天卖菜的收入】近日，四川德阳。年过七旬的李奶奶来到剑南派出所，将一小包花生递给值班警员，再三要求收下她的一点心意。这包沾满泥土的花生是李奶奶刚从地里挖出后，走了30里路带到派出所的，专程为了感谢警察帮她追回被骗的100元钱。李奶奶说：“这10
1693793476# #【独居女孩被陌生男子撬门，大吼一声后被陌生男子从外反锁衰】独居女孩被陌生男子撬门还被反锁9月1日，四川成都，一名独居女孩发现有陌生男子撬自己家的门，吓得六神无主，赶紧通知物业，男子没有得逞离去了，可怕的是，该男子在离开后，女生震惊地发现门竟被从外反锁了。
1700380869# #【小伙坠海摔伤腿获救手写3页感谢信】近日，浙江嘉兴。小伙报警求助称自己掉进海里摔伤了腿，不知道怎么回去。武原派出所巡逻队员赶到现场送其就医包扎，还陪着小伙去修了手机，等到小伙联系上家人后才离开。过了几天，小伙专门寄来3页手写信表示感谢。
1692006265# #【00后大学毕业生在养老院做护工崩溃过，但想将快乐带给老人】湖南株洲，19岁的周淼是当地一所养老院的护工，主要工作是照顾老人的饮食起居。周淼说，自己学的是老年保健与管理专业，她的同学大多都没有在养老院工作，但自己不希望荒废学到的知识，才选择了这份工作。目前她已工作了四个月，遇到不能
1693304122# #【60岁生下双胞胎的盛海琳被骗两百多万】安徽合肥。盛海琳60岁时，女儿跟女婿在洗澡时因煤气中毒双双不幸遇难。走出悲痛后，她接受试管婴儿手术，顺利产下双胞胎女儿。去年盛海琳的丈夫因病去世，失去了大部分经济来源。今年74岁的她再次遭遇重大打击，自己多年辛苦挣来的用来抚养两个女儿的200多万
1695280294# #合肥辅警霸气喊话肇事逃逸司机近日，安徽合肥，一电动车与轿车发生事故，轿车司机却径直离开，辅警霸气喊回：限你五分钟内回到现场。
1697283691# #【收留17岁少年反遇害房东儿子发声】律师称杀害房东17岁少年很难死刑据扬子晚报8月31日晚9点左右，台州市椒江区前所街道陶家村发生一起命案。65岁的陶大叔被17岁租客杀害，倒在血泊中，数个小时后租客到派出所自首，警方赶到现场时陶大叔已离世。。。10月13日，陶大叔的儿子陶梓（化名）告诉记者，
1695013973# #【你觉得最难听懂的方言是哪个？】有网友称，在国外真的不能用普通话随便吐槽了，对面那个歪果仁可能和你共用一个语言体系。有网友表示方言还能加密，那么，你觉得最难听懂的方言是哪个？中文慢慢失去了加密功能
1702085400# #【一场嗨到跨年的时尚盛宴！搞时尚的武林又整活了】武林是懂走秀的12月8日，浙江杭州，武林时装周的重头戏——时装秀在武林广场开演。活动现场，高级时装品牌、杭州本土品牌及巴黎高级时装屋轮番上场，此外，王珞丹、弦子等明星的到场也使全场气氛持续高涨。据悉，拱墅区自12月起至明年年初，将组
1691415549# #【餐厅回应1根油条标价68元：配有酸辣汤】8月6日，江西赣州，有网友发视频，吐槽一饭店一根油条卖68元。该商家回应称，这是黄金大油条，配有酸辣汤，算在一起共68元。
1691565937# #【电动车被狗撒尿与狗主人理论反被怼】近日，山东济宁。男子电动车停在路边，轮胎被一只狗狗撒了尿，这一幕被男子出门刚好碰见，便将狗主人叫回与其理论，本意是想提醒狗主人以后要注意。女子却称：尿轮胎上了，你至于吗？男子表示：又不是让你赔偿，就要你个态度。
1692176204# #【孩子补课班结束被家长遣送姥姥家，头也不回直接开车离去笑cry】8月15日，河南。当孩子所有补课班都结束时，家长立刻把孩子送去姥姥家，吃的、穿的、用的、玩的，包括小兔子都带来，然后头也不回直接开车离去。有网友调侃狗狗躲到门后都不敢出来，果然小孩到了一定年龄连狗都嫌弃
1695290194# #【河北东光一工厂起火燃爆致2人死亡】据东光县应急管理局消息：2023年9月21日上午11点左右，东光县城东开发区一企业发生火灾事故，过程中发生燃爆，事故共造成2人死亡。企业相关人员已被公安机关控制。事故原因正在调查中。
1694096801# #【陈翔发文做声带息肉手术没法唱歌】陈翔做声带手术9月7日，33岁男歌手陈翔发文，自曝近期做了声带息肉手术，没法唱歌，并晒出自己的嗓音评估报告。
1691812981# #【上海江苏一半家庭是独生子女家庭】近日，“江浙沪独生女”话题引发网友热议。数据显示，上海独生子女率64.4%全国最高，江苏独生子女率47.2%、浙江独生子女率37.4%，均位列全国前十。江浙地区计划生育政策执行得较为严格，独生子女的比例更高。近年来，尽管随着二胎、三胎政策放开，但由于生育成本
1701003516# #【13岁小男孩离世捐献器官救7人】11月25日，福建安溪县。13岁男孩离世捐献器官救7人，捐献器官男孩父亲希望受者可以帮孩子实现篮球梦。
1692859600# #【AI换脸换声让已故演员重现屏幕】8月24日至25日，2023年中国网络视听精品创作峰会在青岛举办。清华大学新闻与传播学院教授司若在接受闪电新闻记者采访时表示，AI换脸及换声技术对于工作效率的提高具有非常强的作用，“AI换脸及换声技术让已故的演员、历史人物可以通过换脸技术重现在屏幕上，在不同
1693814610# #【男子桥上步长梯不走寻常路，结果想不到】9月3日，江苏苏州，男子从桥上步长梯不走寻常路，本想秀一波...结果...网友：想了好几个结局没想到这……
1691219360# #【大妈误会卖肉老板中暑为其刮痧10分钟当事人：头天喝酒喝太晚搞笑又暖心】8月4日，浙江宁波。吴先生一早来菜市场工作，前一天喝了酒头有些晕，便趴在桌子上睡觉。买菜阿姨误认为他中暑了，用硬币给他刮痧十几分钟解暑。等吴先生睡醒，感觉背火辣辣的疼，看了监控，才知道是阿姨给刮的，觉得又搞笑
1703230069# #跨越101公里的饺子是家的味道【警嫂带警宝拎水饺百里赴边过冬至】12月21日，冬至来临之际，新疆博乐边境管理大队小营盘边境派出所青稞稞边境警务站民警卢剑锋收到了一份“双倍温暖的饺子”。原来，当天卢剑锋的妻子王文碧和女儿卢云禾在家中包好饺子，在派出所民警的带领下跨越101公里
1694759587# #香港明星到底有多接地气大家都知道，在香港偶遇明星是非常简单的事，而且他们打扮随意，不会有明星架子，对于他们来说演戏唱歌只是一份谋生的职业罢了。高铁上有多容易偶遇香港明星
1694075041# #【明巢高速合肥段马湖收费站开通啦】9月6日上午9点，明巢高速合肥段马湖收费站正式通车运营，至此，明巢高速合肥段收费站全部实现建成开通，马湖收费站位于肥东县马湖乡西南侧，距离马湖乡1.8公里处，共设置3进5出8条车道，是明巢高速合肥段项目设置的4处收费站之一，马湖收费站的开通进一步完善了肥
1692971513# #【男孩9年两次捐髓救父】2014年，11岁的淮安男孩王训洲为救患白血病的父亲，休学一年增肥20多斤，捐了1200毫升骨髓。2022年，父亲病情复发，他再捐外周血造血干细胞。王训洲说这是义务更是担当，他的父母却表示“我们给他一次生命，他“还”了两次！”。8月23日，王训洲入选淮安市第七届道德模范候
1690981985# #【2岁男童边玩边吃饼干卡喉已昏迷十多天医生提醒家长：孩子的这个习惯一定要杜绝！】在宁波市妇儿医院儿童重症监护病房（PICU）里躺着一名男童小小（化名）。据宁波晚报消息，小小是7月23日从基层医院转上来的。事发时，小小在吃饼干，一只手还拿着雪糕，边吃边跑，结果摔倒在地而大声哭叫。而吃进
1691370260# #【家长因孩子未站第一排大闹演出现场机构：吓得孩子哇哇大哭】8月5日，河南周口，网友发视频称在朵舞艺术培训的暑期汇演上，一位学生家长上台闹事，阻拦节目演出。随后，朵舞艺术在评论区称，该家长由于自己的孩子演出时没有站到第一排，大闹演出现场，演出时把自己的孩子吓得哇哇大哭，强制要
1694929698# #【儿行千里母担忧！这一刻每位新兵都是她的孩子】9月16日，河南驻马店。在新兵即将踏上征程步入部队之际，一位兵妈妈临行前挨个为新兵喂饺子送行，令许多新兵泪流满面。每个当兵的娃都有个日思夜想的妈
1693283024# #医院回应男子遵医嘱吃24粒头孢后急救【上海一男子遵“医嘱”，吃了24粒头孢后送急救！涉事医院回应】男子遵医嘱吃24粒头孢后急救近日，患者汤先生遵医嘱每6小时吃12粒头孢，2次共吃24粒头孢后因为腹泻进了急诊，急诊医生告知原因是头孢过量。8月28日晚，上海闵行区中心医院工作人员向记者表示，医
1694426059# #【四人做工只得一千元上万工钱被拖近半年，工人直言：农民工太苦】贵州贵阳。王师傅和陈师傅等人今年二月份在贵阳市白云区观云大道垃圾分类中心修污水处理池，如今完工5个月了，王师傅和陈师傅等人还没拿到工钱。陈师傅说做工的两个月时间，他们四人总共只拿到1000元的生活费，大家每次找到包工头杨
1697283565# #【喜庆！新郎率24位兄弟跳过河舞蹈气氛燃爆哈哈】10月11日，山西运城。新郎带着6位身穿红色长袍的伴郎和一众兄弟到新娘家接亲，从进门起就亮出了显眼包身份。随着音乐的响起，众人开始了表演，24位兄弟整齐排列，新郎站在最中间，唱跳《过河》瞬间点燃现场。据悉伴郎团提前几天就在排练，网友称隔
1695286071# #宠物博主吐槽宠物医院费用9月14日，北京。一宠物博主饲养的大型犬受伤后，男子带其去宠物医院治疗，随后便吐槽起宠物医院收费。男子表示：医生夸大狗的伤势，其实一个并不严重的伤口开了714块钱的药。宠物医院本应该就是治病救治动物的，不应该利用宠主的无知，通过吓唬别人来盈利。
1699513698# #【特斯拉官方回应涨价：成本原因导致，若未来成本下降，可能会降价】特斯拉客服称若成本下降可能降价11月9日，特斯拉官方微博发文称，即日起，Model3/Y长续航版售价正式上调！Model3长续航版涨价1500元，新指导价为：29.74万元起；ModelY长续航版涨价2500元，新指导价为：30.24万元起。该消息
1695977125# #一席食节这个中秋假期，你准备如何度过？
1693450729# #【三岁半女孩在跑步中一天天长大】近日，山东梁山。李女士分享自己三岁半的女儿坚持跑步的视频引发网友关注。李女士表示，孩子爸爸是武术教练，孩子从小就喜欢跑步，跑步让她有个好体格也学会了坚持。网友：这就是追风少女
1697952992# #【女生来月经痛到晕倒被120拉走】女生来月经疼痛性昏厥后送医近日，四川成都。官同学来月经时感到肚子绞疼，在厕所蹲了一会儿后开始冒冷汗，刚出厕所后官同学就晕倒在地，舍友发现情况后，担心出意外就为官同学拨打了120。据官同学讲述，自己当时非常想吐浑身没有力气，出了厕所就没有意识了。被
1692004455# #【上夜班算熬夜吗？】作为医院的医务工作人员，免不了晚上需要上夜班。日常生活中还有许多工作也需要上夜班，上夜班白天睡觉算熬夜吗？怎么界定是否属于熬夜？熬夜是指睡得晚并且睡得少，一般晚于固定的入睡点半个小时及以上，可称为晚睡。睡眠时长少于6个小时，算是睡得少。上夜班算不算熬夜，主要
1699696576# #【丈夫家暴孕期妻子两孩子跪地哭喊】男子当孩子面家暴殴打孕期妻子11月10日，湖南。监控记录下男子当孩子的面殴打怀孕的妻子，儿子劝阻喊道：“不要再打了”，直到儿子下跪父亲才停手。（华商报）
1692265283# #【偷拍男躲后备箱险窒息民警先救再抓】近日，浙江杭州。男子偷拍女厕所被发现，慌不择路逃跑躲进车辆后备箱，本想趁没人时偷溜出来开车跑路，没成想警察和保安一直在周围搜查。当民警找到他时，男子已经被困车内三个多小时，口吐白沫，失去意识。民警当即决定救人要紧，立刻破窗并为其紧急实施心肺复
1691465193# #【72岁老人为救17岁女孩遇害，百余村民成功为其申请见义勇为，家属已将一万奖金转赠伤者】见义勇为遇害老人家属将奖金转赠伤者8月8日，湖南邵东为救17岁女子遇害的曾志宜女儿表示，7月份经邵东市人民政府批准，确认父亲为见义勇为，获得的万元奖金已经让政府机关转赠给了伤者。
1694521816# #【高速回应旅游博主自驾青海遭埋伏式收费：明文规定过站即收全程费用】近日，短视频博主“凌雲夫妇（环游中国）”在社交平台发布视频称，自己驾车途经青海格茫公路中灶火收费站时，遇到了不合理收费。该博主与收费站工作人员理论称，自己走格茫公路时并不知道这是一条收费的公路，上格茫公路时也没有
1699429146# #【精美奇特！老人捡百万贝壳建成世界第1贝壳楼】老人建贝壳楼申请吉尼斯世界纪录青岛西海岸外的灵山岛上，有一座神奇的小楼——贝壳楼，楼上贴满500多种珍稀贝壳。这在中国建筑史上属首创，还因此申请了吉尼斯世界纪录。当地村民介绍，建造贝壳楼的肖永生老人是灵山岛人。近30年时间里，他每天清
1694780136# #【供应商称高铁盒饭15元卖35元是个人行为意图赚取差价】9月14日，一网友在视频平台发布一则内容，称其在高铁上购买餐食疑似遭遇欺诈消费，购买的快餐盒饭被二次定价销售。自称宁铁餐饮运营总监的王先生给记者来电，他表示公司获悉反馈后高度重视，经核实，该行为是销售人员高某违反公司规定，擅自篡
1693492210# #【疑因种子问题男子70亩辣椒几乎绝产：售卖点一直推诿】8月30日，河南许昌。网友发视频称，种几十亩辣椒不结果几乎绝产引发关注。种植户赵先生表示，他种了100亩辣椒，其中80亩的种子是在同一家销售站买的，给了两样种子，其中一种共种了6、70亩几乎绝产，同样条件下其他种子结的辣椒很茂盛。去年的
1691905586# #8月13日上午，宁波市北仑区网络民生面对面暨“你为亚运做奉献我为你来送清凉”迎亚运公益活动在北仑城区举行。。。活动沿着北仑主干线为环卫工人、市政园林工人、交警铁骑、外卖小哥等户外工作现场送清凉礼包，并在富邦广场设摊“送清凉送反诈知识”。亚运在身边宁波助力亚运
1690872339# #【女子高铁站欲轻生工作人员紧急抱回】7月31日，河南。高铁站一旅客越过黄线疑似轻生，工作人员紧急将其抱住拉回，然后带至安全的位置安抚其情绪。 
1695207768# #【专访百家讲坛主讲人郦波：尽最大努力让我们的文化被看见】中原文化应当被更多人看见9月19日晚，微博文化之夜在郑州大剧院举办。盛典现场18项文化大奖揭晓，南京师范大学教授、央视《百家讲坛》主讲人郦波获得“微博年度影响力文化人物”荣誉。郑州有很多诗人，如杜甫、白居易、李商隐等名家辈出
1694780633# #【供应商称高铁盒饭15元卖35元是个人行为意图赚取差价】9月14日，一网友在视频平台发布一则内容，称其在高铁上购买餐食疑似遭遇欺诈消费，购买的快餐盒饭被二次定价销售。自称宁铁餐饮运营总监的王先生给记者来电，他表示公司获悉反馈后高度重视，经核实，该行为是销售人员高某违反公司规定，擅自篡
1695686421# #【老人疑碰瓷被车主持刀追砍】当地回应老人疑碰瓷被车主持刀追砍据新京报我们视频：9月24日，黑龙江富锦市。网传一车主当街持刀追砍一老人。9月25日，一名现场目击者告诉记者，涉事老人疑似碰瓷随后被车主持刀追赶。事发地辖区街道办工作人员表示，老人碰瓷，涉事车主已被拘留。
1693132190# #【家长开车接学生校外堵成停车场：堵了500米，希望能错峰放学】8月27日，河南郑州。新郑市二中（新校区）家长们放学接学生时，因为没有停车场，学校门前的一条路被接学生的私家车占满，堵的水泄不通。拍摄者刘先生称，此地是新校区，道路两头是107国道，只能停在门口，还会有大货车经过。堵了500米左
1691381811# #【园方回应女子在水上乐园被蜈蚣咬伤：已第一时间送医，承担医药费并退门票】8月6日，广东东莞一女子发视频称，自己在水上乐园游玩时被蜈蚣咬伤，工作人员称是正常蚊虫叮咬，但自己在急诊抢救室打了好几个小时的吊瓶。女子在水上乐园被蜈蚣咬伤7日，记者致电涉事水上乐园，工作人员称，园区周边
1696584978# #【马斯克与前女友争夺孩子监护权】本周，马斯克前女友格莱姆斯起诉马斯克，要求获得他们三个孩子的监护权的消息登上了新闻头条。但法庭文件显示，马斯克上个月首先悄悄起诉了格莱姆斯。马斯克于9月7日起诉格莱姆斯，以建立关系并接近他的孩子，并指控格莱姆斯为了逃避德克萨斯州法院的管辖而搬到加州
1694412020# #【李佳琦付鹏存续一家关联公司】因“带货怼网友”，李佳琦就直播言论致歉，引发热议。据财经网科技报道，事后，李佳琦的微博评论区大翻车，账号也在不断掉粉，其初代小助理付鹏的账号也被刷屏。网友表示“泼天富贵来了鹏鹏！你播吧，我去你那买。”。。工商信息显示，李佳琦与付鹏目前有一家关联公司
1692430801# #【10岁女儿做早餐妈妈全程怒赞妈妈：父母要做孩子的捧场王打call】8月16日，安徽合肥。韦女士10岁的女儿在给自己做早餐，自己则在孩子身旁不断夸奖和鼓励孩子。韦女士称女儿刚开的时候做的也不是很完美，但作为母亲每一次都会肯定她的小进步，这样慢慢的就越做越好了。韦女士表示自己小时候也体
1695090355# #【网友测量iPhone手机辐射值多款机型超标：12pro挂电话后数值飙升】近日，北京，一电磁屏蔽产品厂商连续发布3个苹果手机电磁辐射测试视频，该视频引起网友大量关注，检测人员称自己从事电磁辐射行业19年，她用TES-593仪器对8款苹果手机进行测试，最后监测数据显示iphone13/12/xsMax/xs这几款手机辐
1692446840# #男童异物卡喉陷入昏迷交警紧急送医8月16日19时许，正在翡翠路与丹霞路交口执勤的经开大队交警接到群众求助，称其孩子因误食异物卡喉陷入昏迷，急需送医救治。交警立即驾驶警用摩托车，在确保安全的情况下，一路疾驰，将孩子紧急送往最近的医院急救。因送医及时，孩子已转危为安。
1697687554# #【跨越大半个城市！公交司机与民警接力送迷路老人回家】近日，浙江杭州，公交车末班到站，车上一名七旬老人迟迟不下车，公交司机了解到，原来是老人坐过了站迷了路，司机大哥便决定“临时加个班”，跨越大半个城市暖心守护直至民警到来，民警得知情况后，接力将老人送回了家，才放心离开。
1692666202# #【你会尝试东南亚地区的工作吗】近日，福建多位家长向帮帮团反映，多个孩子被中介2万一个带到缅甸他们的孩子被人骗到境外。根据孩子与家长的聊天记录，这些15、16岁的未成年孩子是到了缅甸。有孩子表示自己手机被控制，被困“园区”。投票：你会尝试东南亚地区的工作吗？
1697023452# #【华北理工被解约承包商通报菜里疑现鼠头 ：连夜赶赴现场展开全面自查 】10月10日，网爆华北理工大学学生在食堂饭菜里吃出疑似老鼠头的不明物体。夜间，华北理工大学发布公告称，经研究决定，解除与其之间的委托经营合同，并将依法依规追究其相关责任。11日，涉事公司发布公告称：我公司获悉后高度
1695276963# #【6岁男孩试驾新车3小时骑12公里】近日，江苏的单先生报警称，年仅6岁的儿子独自外出玩耍时不见了踪影，请求民警帮助。民警立即调阅了小区出入口及附近的监控，发现孩子当天早晨8点左右骑车出了小区，随后一路向东，此时已在12公里外的一处偏僻小路上。民警立即驱车带着单先生赶到孩子所处的位置。男
1691123102# #【中图网回应加油包受到广泛支持】近日，中图网库房被淹，损失惨重。中图网正积极自救，推出加油包产品。该产品一上架便得到消费者与热心人士的热情支持，其网站曾一度拥挤，甚至宕机。对此，中图网表示，理性支持即可，每个人也都不容易，也希望大家能关注到其他面临困难的同行们。截至目前，其官网
1700210113# #【汽车闹市抛锚女交警徒手推车超飒】近日，山东德州，小轿车因没油拋锚趴窝在马路中央，女交警徒手将车推到路边安全地带，帮司机顺利加油上路，为暖心的你点赞！德州地点
1694660504# #【你认为高铁化妆算不文明行为吗】近日，“中国铁路”于7月6日在短视频平台发布的一则52秒的“高铁化妆”宣传视频，制作方否认高铁化妆视频不尊重女性引发网友热议。对于拍摄“高铁化妆”宣传视频的初衷，该视频制作方、《人民铁道》报业有限公司影视中心主任办公室工作人员表示，宣传片的制作本
1691223128# #【明年可坐地铁直达苏州博物馆，临顿路预计今年国庆前恢复通车】苏州轨道交通6号线全长36.12公里，共设31座车站，串联起14座园林，是万众期待的“游园”线，与苏州博物馆最近的水平距离仅有4米，离拙政园最近的地方也只有10.4米。在保护好文物的同时，目前6号线全线31个车站主体结构完成，全线盾构
1697709527# #【布达拉宫迎来墙体粉刷季，参观时间调整】10月16日，西藏拉萨布达拉宫管理处发布通告称，今年的墙体粉刷从10月18日开始，10月18日至10月25日的参观时间调整为上午9:00到下午14：00。据悉，每年藏历的九月二十二日被藏族人民奉为降神节，降神节之前各大寺院都会把外墙粉刷一新，会有大量民众加入刷
1693366673# #【留学生称在国外欠钱让男友转58万，男友：此前女友家人已经转了58万，怀疑女友遇诈骗晕】8月25日，陕西西安。吴先生（化名）接到在墨尔本留学的女友打来的电话，称自己因开工作室欠下58万，让吴先生凑钱后转给其姐姐，让姐姐转给她。据吴先生讲述，自己不清楚女友开设工作室情况，此前也没有听她
1692680389# #【乘客询问工作人员补票事宜被辱骂：不在工作时间凭什么要服务你】近日，K9221列车上，网友发视频称乘坐火车时，在列车上向一穿制服的男子询问补票事宜，穿制服的男子称：“不在工作时间凭什么要服务你。”随后，双方发生言语争执，乘客遭其辱骂。8月22日，乘客闻先生称，当时想拍视频进行举报，但是
1690970821# #【男子好奇踩路边下水道漩涡踩进医院】8月2日（采访），广东深圳。一男子因好奇踩路边下水道旋涡，结果一脚“踩”进医院，当事人:当时就感觉到一股强大的吸力，本来想和小时候一样玩一下，不知道情况会这么严重，后面去医院确诊为根腱断裂，挺硬大家一定要注意安全，不要小瞧这个下水道的吸力！
1703127118# #【杨紫告黑维权】杨紫起诉黑粉网络侵权企查查APP显示，近日，北京互联网法院公告送达杨紫与蒙某某网络侵权责任纠纷法起诉状副本及开庭传票等，案件将于2024年2月6日开庭审理。杨紫超话
1695441716# #【一天超30例！广州发热患者增加】据广州日报消息从广州市内综合性医院、儿童专科医院了解到，近期就诊的呼吸道感染、发热患者有所上升，病毒感染、细菌感染都占据一定比例。。。专家提醒，每逢天气多变、季节转换是呼吸道疾病的高发期，加上开学和即将到来的国庆使人员流动性、聚集性增加，建议注意
1693021397# #【杭州开市客人从众】今天，位于杭州萧山江南科技城的全球知名会员制仓储连锁超市开市客（Costco）正式开业。网友晒出的照片可以看到，开市客现场已经排起了长队。据了解，这是杭州首家开市客，也是浙江省第二家开市客。杭州首家开市客开业杭州地点
1691381884# #为什么好莱坞电影不吃香了近日，有网友表示，从票房数据上来看，好莱坞大片在国内似乎越来越不香了，不仅引进数量大幅度减少，票房表现也并不理想。。。举例来说，在2023年，《超级马里欧兄弟》大电影全球票房13.37亿美元，预计可以成为年冠，但是在国内票房仅有1.71亿。《银河护卫队3》全球票房8.34
1696763249# #【四川泸州一越野车冲上人行道致1人死亡，肇事司机已被警方控制】警方通报男子驾驶越野车冲上人行道据四川省泸州市叙永县公安局消息，10月8日，叙永镇永宁路发生车祸，接报后警方第一时间到达现场处置。经查明，肇事驾驶员邱某(男，54岁，叙永人)独自驾驶川EQO**8黑色越野车，从叙永城区鱼市口向环
1698381333# #这么小就懂分享欲的浪漫了【6岁妹妹用电话手表带我看演唱会姐姐：这一份开心的心情，胜过在现场】10月26日（采访时间），陕西西安。6岁的妹妹在成都演唱会现场，用电话手表带在西安的姐姐云看演唱会！姐姐：“我觉得这一份开心的心情，是可以胜过在现场，妹妹她能够想到我，并且将这一份快乐分享
1690802697# #【官方回应网传大黄堡泄洪撤离居民：泄洪没有正式命令，居民正撤离】7月31日，天津。网传天津武清大黄堡镇被定为泄洪区，当地正在撤离居民。下午，天津市应急管理局工作人员称，泄洪现在没有正式命令，要求做准备工作，撤离以区里通知为准。对此，武清区委宣传部工作人员表示，确实有撤离居民的情况
1693830931# #【水果到底饭前吃还是饭后吃】每天都吃点水果有利于身体健康，这几乎是人人都烂记于心的养生法则，不过水果到底什么时间吃最好呢？就拿朝九晚五的上班族来说，早上8点多才吃饭，中午12点就又要吃午饭了，这中间确实没有多余的肚子腾出来吃水果。下午忙起来的时候也没有时间吃水果，回到家匆匆忙忙的
1691026667# #【丫丫生日蛋糕写着如意二字】今天是大熊猫“丫丫”23岁的生日，刚刚，北京动物园晒出丫丫的生日蛋糕，上面写着如意二字。留言为丫丫送上生日祝福吧！丫丫最新生日照片丫丫今天过生日
1692600262# #【合肥九旬老人被卡护栏交警及时救援】8月15日，庐阳大队在对辖区开展视频巡检时，发现一名老人翻越道路中心护栏时不慎被卡，此时两侧车流往来不断，非常危险。。。交警立即赶到现场，将老人搀扶至路边，并再三嘱咐老人注意安全，千万不要翻越护栏，据了解，老人已90岁高龄，为图一时方便竟
1700013537# #【湖北武汉：三辆渣土车高架并排行驶惹人嫌】武汉交警的办事速度太快了11月13日，湖北武汉。三辆渣土车高架并排行驶，高架桥被堵得严严实实，网友纷纷喊话武汉交警。据了解，当时三位驾驶员驾驶车辆，正在对宝丰高架进行重载测试。根据公司提供过磅单据显示，当晚3台渣土车分别净载重19.87吨、20.
1693830755# #吉林私搭浮桥地的便民桥疑已停工【吉林“私搭浮桥”地的便民桥疑已经停工，当地政府曾承诺秋收前建成】今年7月，吉林洮南振林村村民黄德义私自搭建浮桥收费被判刑一事引发关注，而随着私搭浮桥事件一同被关注的，还有村民的出行问题。彼时，当地政府表示，计划在原浮桥附近建一座临时便民桥，秋收前
1701885747# #【网红做治疗腹部被点燃】此前，泰国一名网红做治疗，由于医生操作失误，在患者的腹部燃烧草药时，酒精不慎从毯子里渗出，致该网红被火焰“吞没”。据了解，事发时间为2022年，直至本月4日，网红向泰国卫生部投诉，称涉事诊所和医生拒绝承担责任。对此，你怎么看？（新京报世面）
1691413769# #狗狗要是会说话就教给主人规矩了【狗狗想吃主人食物却怕弄脏碗网友：用脚脚比划出了它的规矩懂事】8月6日，湖南，狗狗想吃主人的食物却怕弄脏碗，用脚脚指着自己的饭盆，示意主人先把饭倒到自己的盆里再吃。网友：用脚脚比划出了它的规矩懂事，就差会说话了doge
1693022606# #【刀郎入驻抖音10天粉丝破800万】近日，刀郎入驻抖音仅10天粉丝破800万，发布第一条视频作品弹唱《我的星座》引发关注。刀郎表示，将会在此分享自己的音乐内容，感谢大家的支持，谢谢你们。粉丝评论，感谢刀郎先生的音乐作品陪伴了我的整个青春。
1694755142# #学生慢就业客观上因家庭经济改善【毕业生慢就业比例整体呈升高趋势】据澎湃新闻升学、就业、创业、自由职业……如今，应届毕业生离开校园后的去向有了更多不同选择。“慢就业”也在近年来被反复提及，引发诸多关注。国家统计局上海调查总队于2023年4月中旬对4000余名高校应届毕业生开展了就业创业
1692176249# #女生军训后累到拼成了人搭子又是一年开学季，各高校陆续迎来军训。站军姿，是大学生的“入学第一课”，也是新生们的“痛苦之源”。近日，两位女生军训后累到拼成了“人搭子”行走的视频引起共鸣，许多网友表示，在新生军训时期就能找到互相“托付后背”的朋友可太让人羡慕了
1690901417# #【何去何从？小区宠物殡葬店遭投诉后暂停营业】近日，南京一小区楼下开宠物殡葬店引业主投诉引发关注。很快，属地街道和社区召集宠物殡葬店负责人和业主代表召开会议。宠物殡葬店负责人表示，该店铺用途为商业，且尸体处理为干洗，不会污染水源。业主们则表示，在小区楼下布置宠物灵堂、“哭丧”的
1693793302# #【专家称京沪未来俩月房价或涨10%】中原地产首席分析师张大伟和记者分享了他的判断，他分析称，北京、上海执行“认房不认贷”，未来2个月部分区域房价可能出现10%左右的涨幅，二手房成交量有望单月在8月份的基础上上涨100%，但进入10月后，市场可能逐渐消化完存量需求，再次进入平稳状态。（央广网）
1692099746# #福原爱或失去所有收入据日媒《女性周刊》报道，福原爱为争夺儿子面临失去所有收入，损失至少上亿日元。网友：自己养孩子居然犯法……日媒曝福原爱或将面临国际通缉
1699080701# #【网红铁头正式向东方甄选道歉非常后悔和自责】今日凌晨，打假网红“大家好我是铁头惩恶扬善，很郑重的、正式的在这里给东方甄选和董宇辉道歉。。我在10月9号直播时声称：故事是要钱的，你那份产品50块钱，那个故事可能就要40块钱过期的毒鸡汤，听
1692666184# #【浙江一小学生为偶像应援被骗35.8万家长天亮看见转账记录惊了】近日，浙江嘉兴，据海宁公安消息，13岁的小李是一位小学刚刚毕业的学生。8月15日中午，小李在家刷短视频时，收到私信称扫码进群可为偶像应援。小李进群后，群里突然出现一位“张警官”称群内有人泄露艺人隐私，要求群友配合调查，否则
1698119035# #【文晓燕混采时得知打破世界纪录】今天上午，杭州亚残运会田径项目女子跳远-T37/38决赛在黄龙体育中心体育场举行，中国运动员文晓燕获得该项目金牌。在混采区接受采访时，现场广播播报“让我们一起祝贺中国运动员文晓燕打破世界纪录”。听闻这一消息的文晓燕非常开心，并表示：感谢杭州，杭州是个好
1698037117# #【多余和毛毛姐带货WonderLab被指虚假宣传靠概念卖出8954万】多余和毛毛姐涉嫌虚假宣传WonderLab减肥糖虚假宣传现在，网络上流行起一种WonderLab万益蓝“白芸豆压片糖果”，声称餐前吃2片，即使吃大餐也没有负担。仅仅在一个电商平台上，其可能就卖出了8954万。。此外，拥有3099万粉丝的头部主播
1698035735# #【平凡的善意！女子开理发店28年收费最高只收5元】51岁小镇理发师理发只收5块钱湖南郴州。兴宁镇的老街上有一家“老百姓理发店”，何巧仁是小店唯一的理发师，自1995年起开店至今，28年坚持低价理发，一套下来只要5元。店面面积不大，只有三十多平方米，她的顾客经常要排队，最多的时候，一天要接
1691121111# #【杭州西湖夜景美到让人心头一紧】8月3日，浙江杭州。夜幕降，华灯亮，西湖景，韵味长～被霓虹簇拥下的西湖，热闹情绪中又潜藏着丝丝静谧，像位带着一身故事的智者在夜幕中凝视着岁月，回忆起过往。你听，在和晚风的悄悄话中，它说：来去匆匆的行人啊，不必慌张，不妨慢下来会一会这恣意时光。
1693377607# #越来越多高学历年轻人选择做销售销售行业中的高学历年轻人，怎么越来越多了？你也许看到过朋友圈里的工科海归硕士，突然卖起了保险；211院校的文科研究生成为房地产销售，以追求更高的收入和回报。做销售的高学历年轻人越来越多正因为不如体制内的“铁饭碗”稳定，不如白领的固定薪资稳定，销售
1698997835# #【这翻栏动作林家栋看了都要说帅good】10月31日，江西南昌，民辅警出警返程途中，遇到一男子行为异常，判断有跳桥可能。突然间男子翻越大桥护栏企图跳桥，民警立即停车，接连翻越马路护栏将男子抓住，男子不停用脚往外蹬，民警不顾生命安全翻到大桥护栏外将其一把抱住，和热心群众合力救下男子。事
1694862631# #搭讪失败殴打女孩的男子至今未道歉【女子用餐拒绝搭讪后遭施暴，致身体多处挫伤，律师：涉事男子至今未道歉】近日，“郑州一女子吃火锅拒绝搭讪后被施暴”一事引发众多网友的关注与讨论。9月16日，大象新闻记者从当事人郭女士及其代理律师刘源涌处获悉，郭女士与施暴男子并不认识，用餐时施暴男子主
1691139923# #【男大学生购买100包卫生巾支援涿州】近日，河北涿州。昆明理工大学准大三学生小卢同学自费购买100包卫生巾送往涿州一学校及安置点。当事人卢同学表示，考虑到水、面包、方便面这些东西可能已经足够了，就想到了捐赠卫生巾。一些网友和身边的朋友知道自己要去捐卫生巾，还给自己转了一些钱作为援助涿
1699764357# #【恶作剧？学生戴面具持刀朝女子做捅人动作】11月11日，湖南长沙。据武邑融媒报道，视频显示，一男子跟随女子走进电梯，戴上面具，右手拿着刀，转身对女子做出捅人动作，女子发现后急忙离开电梯。当事人表示：该男子是中学生，事后她上门讨要说法，其家长表示刀是假的，并向她道歉。
1700310082# #【汶川地震微笑女孩结婚】11月18日，山东青州。汶川地震“微笑女孩”高莹和潍坊小伙牟林泉，步入婚姻殿堂。当时参与救援的消防员、医护纷纷发来祝福。2008年，14岁的高莹被压在废墟下，长达20多个小时。在国家地震灾害紧急救援队救援下，高莹成为成功救援的第一个幸存者。高莹灿烂的微笑被摄影师抓拍
1698381287# #【消防员为救人智力受损战友强忍泪水探望】河北沧州。肃宁县一90后消防员于今年3月为救幼童，让出自己呼吸面罩，却不幸吸入混合气体中毒患脑病，智力回到3岁时的模样，战友们每天上门帮助其锻炼康复。不少热心网友纷纷留言，表示希望尽绵薄之力，智力受损消防员妻子回应网友关心其妻子称：“感谢
1692100009# #男子吐槽解封银行卡手机号必须是本人【男子带母亲去解封其银行卡被拒，“必须要求证明手机号是母亲本人”，银行：为了防诈骗】银行回应解封银行卡必须持本人手机号8月14日，浙江温州，男子吐槽母亲银行卡被封锁，带母亲去解锁取钱，要求手机也要是母亲的实名手机号。男子表示母亲银行卡的手机号
1693984660# #【市监局回应干部成老赖仍在上班：民事纠纷不影响工作】9月5日，有网友爆料称临沂市蒙阴县市场监督管理局的一位领导竟被法院执行140多万元无果，后被列入失信人员名单成为“老赖”，但其本人并未受到太多影响正常上班。。。5日下午，记者从蒙阴县市场监督管理局获悉，被列入失信人员名单的侯某义确实是
1692615857# #【6岁智商大叔送雪糕回报好心商户，共赠出约1300个雪糕】8月19日，河南商丘。54岁的华哥因儿时高烧，智商停留在6岁，他经常到步行街游玩，是130多家商户们的团宠，在商户们那里吃喝均可免单。于是华哥的妹妹想让他体验生活，便提议让哥哥在街头卖雪糕。几天下来赚了一点钱，就想着向商户们送雪糕。据
1694753086# #【这样的懒人旅游谁不心动呢】近日，广西崇左，当地一景点游客分享景区内代替步行的“传送魔毯”，简直就是为懒人量身定做的！网友：起猛了，连旅游都成自动化流水线了。
1694045141# #【iPhone信号太差或将解决！消息称苹果2025年推自研5G基带比肩华为高通等】知名分析师郭明錤爆料称，苹果计划从2025年开始在iPhone上使用自己的调制解调器芯片。。。按照郭明錤的说法，苹果的自研5G基带可能会现在iPhoneSE新机上使用，而如果测试没有问题的话，可能才会在iPhone正代上使用。。。为了
1695439953# #【首届养马专业本科生毕业了毕业生揭秘都学到了啥】修马蹄也能拿本科文凭2023年6月，青岛农业大学马业科学本科学生毕业，这是国内首届马业科学本科毕业生。据了解，2019年3月，青岛农业大学申报的马业科学专业通过教育部审批，正式列入国家普通高等学校本科专业目录。马业科学专业的设立，使
1695120641# #【任正非最新正面评价苹果产品：苹果是华为的老师】9月19日，华为创始人兼CEO任正非与ICPC（国际大学生程序设计竞赛）基金会及教练和金牌获得者的学生的谈话纪要曝光，当被问及任正非是否是“果粉”时，任正非回答道：“有一个老师是很幸福的，可以有学习机会，有做比较的机会。如果从这些角度来说
1691720323# #演员拍不良广告别怪网友批评【大象评演员拍不良广告后被网暴：出来混，迟早要还的！】演员拍不良广告遭网暴被骂得不冤“出来混，迟早要还的。”电影《无间道2》中的这句电影台词，演员朱宏奇不应该不知道。8月4日，他入驻某视频网站后，连发8条视频为自己抱屈，称自己因拍摄网贷广告被网暴，网友不
1694522978# #【学校食堂米饭卖女生5毛男生1元学校后勤工作人员：考虑不周会撤掉】9月11日，福建泉州，网曝福建电力职业技术学院第一食堂米饭女生5毛男生1元引发网友热议。9月12日，福建电力职业技术学院后勤工作人员表示，我们会把公告撤掉，确实是考虑不周，可能是觉得女生饭量小男生饭量大。
1699270237# #【山东花饽饽有自己的花花衣柜】近日，山东青岛。降温啦！来件山东花饽饽“穿穿”～酷馒头界的“博导”这次蒸出了个衣柜，每件衣服细节满满，衣架能拆下来，还能再挂回去。这这这~山东花饽饽真的没有天花板吗？笑cry
1695975401# #【许家印被抓或与恒大消失6643亿有关】据南方+，中国恒大9月28日晚间在港交所发布公告：接到有关部门通知，公司执行董事及董事会主席许家印因涉嫌违法犯罪，已被依法采取强制措施。据21世纪经济报道，许家印所涉及的问题很可能跟多个罪名都有关联，非常复杂，可能需要相当一段时间才能厘清。
1693748843# #【男子退伍妻子偷偷中途上车送惊喜：后续打算自驾环游中国】9月1日，山东济南。男子退伍，妻子偷偷买票中途上车送惊喜。王先生称，终点站是烟台站，她说要跟爸爸在烟台火车站接他，结果提前买票在济南站上车给他惊喜。当时他看所有的人都在回头看他，有点儿紧张，转身看到妻子的那一刻，很开心很激动
1697440334# #【联想拯救者游戏本自燃】10月14日，陕西。一学生在寝室内玩网游，游戏中其购买的联想拯救者游戏电脑突然自燃。据了解，学生将电脑打开性能模式后放于电脑支架上使用，不久键盘突然着火。小伙表示：电脑未出现拆解维修过，更不是自己拿打火机点燃的。
1691654410# #【90后农场主为猪猪安排秋天第一杯奶茶】“别的女孩有，我的'猪猪女孩’也要有！”近日，浙江丽水一位90后养殖场场主为自家猪猪安排上了秋天的第一杯奶茶。他自制了“西瓜奶茶桶”，受到了猪猪们的热烈欢迎。小伙表示，连西瓜皮都被吃完了，猪猪们对珍珠格外喜欢。
1693115877# #【核污水倒灌？两大台风或将相继侵袭日本】台风达维或造成海水倒灌日本28日至29日间，台风“达维”将抵达日本东北地区及北海道以东海域，随后转为向东移动。除此之外，还有可能在“达维”与另一台风“苏拉”之间生成一个名为“海葵”的新台风。目前，“海葵”的路径尚不明确，但“达维”的北移趋势
1693830806# #全校仅4名学生升旗唱国歌超大声9月4日，湖北黄冈，有一所仅有四个学生和一位老师的乡村学校。开学第一天，唯一的的老师唐老师带着学生们，举行新学期第一次升旗仪式。虽然操场上只有5个人，但是孩子唱起国歌声音非常洪亮。据了解，唐老师每周都会坚持带孩子们举行升旗仪式。他说：“升国旗是最起码的
1693883363# #【小伙模仿天津大爷跳水受伤进医院，网友：果然大爷的实力是模仿不来的允悲】9月3日，天津。一小伙模仿天津大爷跳水，不料经验不足被水拍伤被送进医院。有网友调侃大爷少跳一轮还得忙着去捞你。也有网友称没有金刚钻不揽瓷器活，安全第一。天津大爷忙着捞人没空跳水了
1697120055# #别再把假肺炎当真肺炎治了【今年可能是肺炎支原体流行大年】肺炎支原体感染一定是肺炎吗10月11日，据人民日报健康消息，北京、重庆、上海、河南、河北等地多家医院多位专家表示，9月以来，各医院儿科收治的肺炎支原体感染患儿数量明显增加。肺炎支原体感染每3-5年会呈周期性流行，目前全国的肺炎
1691674378# #【挖姜男孩暑期打工攒上学路费妈妈：他总是有事自己扛】挖姜男孩妈妈称儿子有事都自己扛近日，“挖姜男孩”姚胜旺引发社会关注，不少热心网友纷纷提出捐助，但都被其婉拒。此前大连理工大学也称已关注到姚胜旺，会全力为他做好保障。姚胜旺妈妈告诉，姚胜旺暑假期间一直在打工赚取
1693795070# #【截瘫大叔办学31年辅导上千名幼儿：走出3名博士20多名研究生】9月3日，河南商丘。59岁的宋信昌33年前因意外事故，造成高位截瘫，因有高中学历，1991年和1992年义务辅导附近十个村庄的留守儿童40余人，并在家中创办农村留守幼儿学校，成立留守儿童之家，有小、中、大班和学前班。最高时学生达123人，
1692924849# #3元的豆腐3000元的服务【3岁娃菜市场帮姥爷卖豆腐】8月23日，辽宁铁岭，3岁萌娃菜市场帮姥爷卖豆腐，每次把豆腐递到顾客手中，孩子都要弯下腰说一句“欢迎下次再来”，特别懂事。孩子妈妈黄女士介绍，老爸卖豆腐已经30年了，做豆腐是很辛苦的活，宝宝很懂事，想帮姥爷分担，能早点卖完回家，自己
1703443037# #这只鹦鹉可以去考研了12月22日，广东广州一位小姐姐在刷牙时，发现自己养的鹦鹉飞到自己的头上，开始模仿自己刷牙的声音，于是将这一发现和姑姑分享，并拍成了视频。网友纷纷表示:它连吐牙膏沫都模仿出来了，快送它去考研！小姐姐也表示，自己的鹦鹉平常会模仿一些奇怪的声音，让自己也哭笑不得。
1693941198# #【博主到水产市场拍打假视频遭制止市场工作人员回应：拍摄需提前报备】市场方回应博主拍打假视频被制止近日，上海。博主接到反馈，一家水产市场存在缺斤少两的情况，于是他到现场准备拍摄“打假视频”，不料遭到工作人员制止。视频中，几名工作人员前来制止拍摄，其中一人还想检查摄像师的手机。
1694846384# #【咸阳西站到西安北大街50分钟西安地铁首次开进咸阳城】9月16日，西安地铁一号线三期开展试乘活动，1号线三期起于沣河森林公园站，终至咸阳西站，线路全长10.61公里，均为地下线，设7座车站。预计本月开通运营后，从咸阳西站到西安北大街坐地铁仅需50分钟，该线路建成后对加快西安—咸阳一体化发
1692350753# #【卫健委回应男子挂号因没听清被怼：由相关卫生行政部门处理】8月18日，上海。男子到第六人民医院挂号没听清被怼，引发网友关注。对此，上海卫健委卫生热线工作人员表示，后续由相关卫生行政部门进行处理，处理结果等待官方发布。
1697877481# #会骑自行车的才知道这有多厉害【12岁男生慢骑比赛7分钟定车不动】近日，广东广州，学校运动会慢骑自行车比赛，12岁男生全程定车不动7分钟。当事人钟同学表示，因为自己骑车很厉害，所以参加学校亲子运动会的自行车比赛，结果因为太过紧张，上场后就定车很久很久没动。网友：他背负着全班不用上课
1700742633# #【女子用胶带怒遮电梯广告】11月20日，河南郑州。女子用黄色胶带将电梯里的广告遮盖住，对此物业要求女子清理干净。女子称：电梯广告强行往我脑子里塞垃圾，还不让我盖一下呀。
1693870695# #民警宿舍遭狗熊造访后被网友劝报警9月3号，西藏昌平。野生藏马熊深夜频频造访，男子不胜其扰拍视频吐槽。热心网友看完视频后劝其报警求助，谁知男子表示：自己就是警察，报警了还是自己接警。网友：有时候警察也挺无助的。狗熊半夜频频造访民警宿舍楼
1693617200# #【萌娃入园3天学做饭根本没时间哭】8月31日，山东潍坊。幼儿园新生入学3天学做饭，一个个专注投入，根本没时间哭！园长说：“最重要的是培养孩子自理能力，我们孩子在家里都会简单给家长炒个土豆丝、下个面条。”网友：90后家长又有福了
1699153219# #【老人路边晕倒网约司机急停挡车流施救】近日，湖北十堰。网约司机周永载客出行途中，遇一老人在张湾公交站路边晕倒，紧急下车救助。司机亲属周先生称，当时他见老人倒在路边，向车上乘客说明情况后，就往路边停靠帮老人挡住车流，下车后见老人意识模糊，随即做了一些急救帮助恢复意识，老人醒来后无
1691128635# #男子称往涿州送物资遭哄抢【男子回应给受灾群众送物资遭哄抢：后来又拉了一车物资，按人头分了】8月2日，男子称他们送物资到涿州，一停车就有一批小伙子来抢物资，然后大姐大妈也来抢，本来想把抢走的物资要回来分一下，结果被在场群众骂了一顿，有人痛哭“可怜可怜我们”。该男子称，后来他们又
1691378078# #【夫妻俩回家路上在绿化带捡到鸡枞】近日，云南腾冲。一对夫妻回家路上偶然在绿化带里发现一窝鸡枞。妻子介绍：“本来打算去买的，没想到它自己送上门了，多亏了爱人这双慧眼。”据了解，目前正是野生菌大量上市的时候，云南木水花野生菌交易中心鸡枞每公斤约260元至400元。网友：
1698381260# #【地铁工作人员耐心解释糖果车站由来】10月24日，江苏南京。一位小朋友向工作人员询问“糖果车站”的由来，面对小朋友的询问，工作人员耐心的解释，并给小朋友发了糖果。网友：这是全国最甜的地铁站。
1692786106# #甘孜一出纳挪用570多万公款买彩票【四川甘孜一出纳挪用570多万元买彩票，被判有期徒刑10年6个月】2018年3月至2021年，四川甘孜州巴塘县住房和城乡建设局出纳李斌，共挪用公款高达570多万元用于购买彩票。2023年5月，因犯挪用公款罪，被依法判处有期徒刑10年6个月。甘孜地点
1690793770# #【女子称修手机时被偷看相册31分钟，对方拒不承认】7月30日，广东佛山。一女子发视频称自己的手机送修时，维修男子竟然偷看了自己相册31分钟。事后女子去质问时，维修男子辩称是“修完主板要测试连续拍照”，但女子称手机记录并没有显示相机使用时间，只有相册使用时间，维修男子拒不承认，最终女子
1695003830# #【宠物店被曝卖病猫病狗店家贴脸耍无赖，消费者讨说法被气哭】近日，湖南长沙，长沙一宠物店被曝卖病猫病狗消费者讨说法被当场气哭经初步调查，有多达48位消费者都在这家宠物店有着类似遭遇，消费者遭遇几乎雷同买回宠物后立即生病宠物店老板出面回应:店员阻挡是担心生意，周一工商、农业、派出所等
1690879536# #【阿姨不识字将照片贴水杯防止拿错，网友：一个敢印，一个敢贴允悲】7月31日，福建莆田。因为阿姨不识字经常拿错水杯，于是她想到把大家的照片打印出来贴在水杯上防止拿错。有网友称我提议给阿姨加点工资换成彩色照！也有网友提议换成数字是不是会好记点！
1691376754# #【满级老外逛相亲角找葩耳朵】成都连单车上都有熊猫近日，四川成都。老外博主Dieter邀请自己的南非朋友在成都街头逛吃的视频走红。他们在街头打网约车，骑“熊猫屁股单车”，逛人民公园“相亲角”，还吃上了“黑暗料理”…视频中，热心的Dieter想帮朋友在相亲角找个“耙耳朵”的画面令人捧腹。网
1690970003# #【被知识压弯了腰的小女生】这是你的童年回忆吗？近日，贵州贵阳，一网友在路上偶遇了背着超大号书包回家的小女生，小小的身体和大大的书包形成了鲜明对比。网友：都得拿回家万一要看呢doge。
1698121513# #【电动车司机等红灯时的动作出奇一致】10月22日，广东佛山。电动车等红绿灯时，电动车司机动作都出奇一致。网友：原来不止我一人这样做过。
1694667667# #【妈妈看儿子记录的课后作业哭笑不得】9月12日，湖北。妈妈看儿子记录的课后作业哭笑不得。网友：厉害啊，小小年纪就自创速记法了。
1692004440# #【女子遇小偷过路男子大声呵斥制止】8月13日，陕西西安。男子骑车去钟楼拍照的路上，看到身后一男子从另外一名女士兜里偷东西，随后非常大声的提醒女子，一边在呵斥小偷。可能声音有点大，小偷也害怕，吓得把手机赶紧丢掉就跑了，女子随后反应过来，把手机也捡了起来，连忙道谢。知情者称，手机没有
1696770454# #【交警疾驰送异地病重老人转院就医】近日，山东济南。交警接到男子报警称老母亲病重，正在从德州赶往济南就医。因路线不熟，且担心节日期间交通拥堵，所以向交警求助。民警在北园高架齐州路上桥口处与求助车辆会合后，一路鸣笛喊话，请相关车辆避让，并与指挥中心保持联系，给予信号支持。仅用时20分
1695714147# #【58岁头婚新郎称希望能有个孩子】据9月20日，黑龙江七台河。58岁头婚新郎迎娶新娘的视频，引发网友点赞。9月25日，当事人王先生告诉九派新闻自己是当地的村干部，的确是在58岁第一次结婚，妻子今年42岁。2018年经人介绍，他与现在的妻子相识相恋，最后走到一起。王先生表示自己在过去的几
1690793724# #【男子在丹尼斯超市拍视频遭员工呵止，员工：这里不允许拍摄，要出示工作证】7月28日，河南一男子在丹尼斯拍摄讲解产品的生活Vlog，被员工看到后制止并从购物到结账全程紧跟。在此过程中，员工不停强调不允许拍摄，需出示工作证。当事人表示丹尼斯服务态度差，整个购物过程很不愉快，质疑超市里的监
1698034919# #【主打遗憾的大圆哥粉丝突破千万】10月23日，短视频达人“大圆哥”粉丝突破一千万。10月14日，他发布了一条关于遗憾的视频，视频点赞超500万，网友评论区纷纷共鸣，视频全长9分59秒，差一秒十美，一生遗憾。这条视频也让他涨粉近300万，并于10月23日达到千万粉丝。
1694073773# #【杨丽萍回应舞蹈大尺度设置：人出生后身上也是没有任何东西的】如何看待杨丽萍舞蹈被批尺度大据澎湃新闻近日有观众晒出杨丽萍舞团最新演出的现场照片，认为舞蹈“阴阳双修”的表演尺度极大，在网络引发争议。类似的争议在杨丽萍7月编排舞剧《春之祭》时就存在，当时也有网友质疑，认为舞台演出
1694766725# #2023年东博会峰会9月14日中午，老挝万象至中国南宁的航班CZ5032在南宁吴圩国际机场降落，机上76名客商从南宁口岸入境，这是今年参加第20届东博会和峰会的首批入境客商。东博会参展商充满期待
1693212146# #美国房贷利率升破7%【美国房贷利率创22年新高】在高企的房贷利率和高房价双重打压下，美国“刚需”愈发压力山大。当地时间8月24日，美国住宅贷款抵押机构房地美公布周度抵押贷款市场调查，美国最受欢迎的30年期抵押贷款利率本周升至平均7.23%，创下2001年以来的最高水平。自去年初以来，美国抵押贷
1698068764# #【狗未牵绳被碾死主人自扇耳光痛哭】10月22日，辽宁。宠物狗未牵绳被碾死，主人瘫坐地上自扇耳光痛哭：“宝贝，妈求你了，你不能死啊”。对此，你怎么看？
1697444189# #【工资迟迟不发离职员工宴席上堵老板】贵州贵阳。小刘等人曾是贵州中洛建设工程有限公司的员工，她说自己入职以来，公司没有按时发完过工资，更让人没有想到的是，今年4月，她发现她们的社保也开始断缴，于是她在5月份便离了职。可离职之后，她的工资也还一直没有发放，为此她多次找到公司董事长杨军
1694618988# #【逼迫辞职？网友称公司安排3个月培训无食宿睡帐篷】近日，浙江杭州。有网友发视频求助，称自己被公司派到600公里外的杭州培训，不提供食宿，只能在办公室睡帐篷，“自尊心碎了一地”。知情人表示，如果公司主动开除他，需要赔偿一笔费用，可能是因此用这种办法逼他辞职。
1695996828# #湖边放花灯打开中秋的仪式感今天就是中秋节了在湖边放这么绝美的水上花灯真的是件超级幸福的事记得许个愿心
1692099843# #【GDP十强城市上半年成绩单出炉北京上半年GDP首次突破2万亿元】全国GDP十强城市“年中考”成绩单已全部出炉，TOP10城市排名依次为上海、北京、深圳、重庆、广州、苏州、成都、杭州、武汉、南京。从总量来看，上海和北京处于第一梯队，上半年GDP双双突破两万亿元大关，分别实现21390.17亿元和20621.3
1692333268# #【没想到柴犬成了滑板高手】近日，四川达州，当地一网友在路上偶遇了一只滑滑板的柴犬，动作超级熟练，俨然一位“滑板高手”。网友：真的不考虑送狗狗去上学吗？
1697694711# #【男子遛禁养犬被查后带狗飞奔执法人员狂追拦停开导】10月18日，河南郑州，金水区一男子在河边遛禁养犬只，与城管碰面后立即带狗飞奔逃跑，城管不停追赶喊停，现场上演“速度与激情”。被拦截后，该男子多次尝试逃离现场，但城管表示禁养犬需要按规处理，最终男子同意将狗狗交由了执法人员。（河南
1701567765# #【张大仙直播首秀涨粉超300万】张大仙直播首秀点赞近13亿12月2日，张大仙开启直播回归首秀。据统计，本次直播持续3.5个小时，收获点赞12.8亿，总观看人数超6900万，涨粉超300万。令粉丝遗憾的是，本次张大仙并未播出王者，面对粉丝提问他表示：让子弹再飞一会儿。
1694408104# #【东方甄选再回应918是好日子】东方甄选回应主播称918是个好日子日前，东方甄选主播中灿直播带货时称“918这个数字太吉利了，就要发。”引发网友关注。东方甄选客服回应：公司非常重视，已接到相关反馈，已向上级反馈，会加急处理。9月11日，东方甄选针对此事再次作出回应：东方甄选主播中灿在20
1690874684# #【女子淘宝定礼服货不对板商家违约：商家不负责，平台处理拖沓】近日，河南郑州。一女子在淘宝定制礼服，与商家反复确认过可以定制尺码和2周的工期后，7月12日下单并支付了额外订单金额30%的定制费180元，期间一直与商家保持沟通，并得到商家能如期送达的。结果超出约定时间送达后发现货不对板，
1698714902# #【点赞！俩男孩离家出走男子暖心报警送回心】10月30日，河南安阳。凌晨三点多，一男子在户外看见俩男孩蜷缩地上睡觉，于是热心帮忙给他们买了包子，开电暖扇给孩子取暖。询问得知男孩因与妈妈吵架才离家出走，至今已有三天。于是男子报警说明情况，警察将其带走寻找家人。安阳地点
1695013986# #【多地引发预制菜进校园担忧学校门口挤满送饭家长思考】家长担忧预制菜进校园辞职送饭由于一些学校因为采用预制菜当餐食，不少家长不得不在午餐时段选择给孩子送饭。从一些由家长发布在社交媒体上的视频中可以看到，由于家长不能进入校园，且校园中食堂关闭后没有就餐的地方，学校门口挤满了送
1700272224# #【土灶年糕冬日飘香：长兴土灶年糕像一块块金砖】11月14日上午，浙江湖州，长兴县和平镇吴村村年糕作坊内，满屋子热气腾腾，空气中弥漫着浓浓的米香，工人们忙碌着磨粉、烧火、上蒸、翻蒸、打糕……进入冬季，长兴素有打年糕、吃年糕的习俗，吴村村年糕作坊生意也逐渐火热起来，日产年糕1000多斤，前
1693144882# #【21岁亚裔女孩为护母被继父刺107刀】据新京报8月26日，美国21岁亚裔女大学生为保护母亲被继父刺死后，继父行凶前的家庭监控视频曝光。该案8月7日发生在西雅图，当时该名女孩正在家中睡觉，她的母亲和继父在厨房争执时，被继父殴打头部和脸部约15次。女孩闻声走到厨房将继父拉开以便母亲有机会逃到
1695643549# #【女子停车礼让大爷优雅脱帽致谢：超级治愈，开心一整天】9月24日，辽宁沈阳。一位司机在斑马线前停车礼让，老爷爷脱帽鞠躬致谢。当事人马女士表示，看到大爷回礼很开心，超级治愈，老人腿脚不方便可以停下等等他们，也不会耽误多长时间。网友评论，好优雅的爷爷。
1693483818# #【萌娃误把新人当做皇上虔诚跪拜】新人拍婚纱照被萌娃误认皇上8月31日，四川。一对新人正在拍摄中式婚纱照，小朋友看到后以为是“皇上皇后”，连忙虔诚跪拜。网友：缘分！绝对的喜上加喜。
1694503121# #【传承！祖孙三代跨越半世纪成为同一大学校友】安徽合肥。51年前，关怀的爷爷关玉堂进入安徽农学院学习（后更名为安徽农业大学），毕业后在畜牧兽医岗位上干了一辈子。26年前，关怀的父亲关察也作为大一新生来校报到。关怀上初一时，爷爷因病去世。从那时起，他便暗下决心以后要考上爷爷和爸爸读过的
1692337297# #【宁浩申奥为孤注一掷出品方股东】近日，宁波空谷幽水影业发文称，电影《孤注一掷》涉嫌侵权该公司原创电影《捕鱼行动》。公开信息显示，《孤注一掷》由宁浩监制、申奥编剧执导，出品方包括坏猴子（上海）文化传播有限公司、裕野（上海）文化传媒等。企查查APP显示，《孤注一掷》出品方之一的坏猴
1696138561# #【假期石墩成景点游客排队等墩】9月29日，河南洛阳。假期期间景区的石墩子成热门，游客排队等待站墩子上拍照打卡。网友称因为拍照角度比较好，游客排队占墩打卡。
1694592751# #【生日快乐！重庆大熊猫生日喜提竹笋水果蛋糕】重庆大熊猫生日过成了粉丝见面会9月13日，重庆动物园的龙凤胎大熊猫“熊晓开”、“猫晓域”迎来两周岁生日，俩姐弟在全国各地粉丝的见证下，和同笼舍的星星、辰辰一起，分享了定制的竹笋水果蛋糕。现场还有签名墙、熊猫照片牌、主题甜品台……实在是
1693234292# #开学季行李运送方式大赏，各地高校陆续开学，同学们为运送行李使出了浑身解数。有的直接打包快递运送，有的一路大包小包自己背到学校，你开学时是怎样运送行李的呢？学长在一声声惊叹中迷失自我
1693303924# #【学长帮大一新生搬行李青筋暴起思考】近日，山东潍坊。高校开学，大学生新学期报到，学长帮忙扛行李，“行李山”扛在肩上潇洒前行，腿部青筋都暴起来了。网友：这是背起了三室一厅吗？
1693972756# #【雨水倒灌居民楼梯跑瀑布插座飙水】9月5日，福建。台风“海葵”导致福州大暴雨，居民拍到雨水从楼道中倒灌下来犹如瀑布，甚至还有雨水从墙壁的插座中漏出来。网友：福州要变成湖州了。
1693548003# #【被质疑学历造假遭“人肉”，牛津数学女博士回应自称学术媛】据七环视频2022年初，发布“年级第一从牛津毕业”的视频后，朱朱遭到网络恶评甚至“人肉”，被说成卖内衣是微商，和骗流量的网红。她说，面对网暴，是一个非常复杂非常难的过程，被人肉的时候也想退网。从愤怒到否认到反思，无论是反击
1691831103# #【男子醉酒厕所睡着被锁饭店，店家：最后回去帮他开门】店家回应男子醉酒厕所睡着被锁近日，安徽阜阳。一名男子在饭店喝醉后在厕所睡着，店家打烊误把他锁在里面，男子在门口求救，路过市民帮忙打电话。12日，店家表示，开店以来第一次遇到，觉得很离谱也很搞笑。关灯关电的时候也没人说话，跟他
1699557851# #【菜迟迟未上男子退单被下逐客令】当事人回应退菜被餐厅要求立刻走11月8日，江苏南京。男子在“舒乐花园餐厅”吃饭，因一道菜等了快一个小时迟迟未上，男子要求商家退菜，不料商家工作人员直言“要退单你就立马走人”。11月9日，当事人回应称，视频的本意是希望更多人看到，“哪怕我能帮一个人避
1692367080# #【四国警方合作打击赌诈集团】中泰缅老警方合作打击赌诈集团据央视新闻8月18日消息，日前，中国公安部、泰国警察总署、缅甸警察总部、老挝公安部在泰国清迈联合举行针对本区域赌诈及衍生的人口贩运、绑架、非法拘禁等犯罪的专项合作打击行动启动会。
1692010207# #【郎朗和小姑娘合作好汉歌】小姑娘钢琴弹唱好汉歌反差萌8月13日，山东（发布）。郎朗和小女孩合作《好汉歌》，称被小姑娘的《好汉歌》可爱到了。网友：越听越上头。
1691574921# #【大河村遗址绵延3300年，是豫中地区仰韶文化发展的一个标尺】行走河南读懂中国考古发现集中采访活动8月7日，“行走河南•读懂中国”考古发现集中采访活动正式启动。8月8日，记者一行来到大河村遗址博物馆。馆长胡继忠介绍，大河村遗址是非常罕见的绵延3000多年，贯穿整个仰韶文化始末并包含龙山文
1697023560# #【两地民警携手守护走失老人回家路评论暖了】“人民警察为人民，真是好样的！”日前，一则关于“感谢上虞公安！奶奶下午走丢，雨夜被找回”的暖心话题被广大绍兴上虞网友纷纷点赞和转发评论。。原来，10月6日17时，崧厦派出所接到群众报警，称其82岁母亲外出走失。接警后，民警章浩然立即详细了解老
1694077867# #【男孩和父母怄气后跑派出所旁写作业】9月3日深夜，杭州临平区公安分局临平派出所门口，一名男孩借着街边的灯光坐在石墩上写着作业。民警看到后将男孩带进所里询问情况才知道，他因学习问题与父母发生了争执，便“离家出走”去图书馆看书学习，同时在房间留了张纸条“要找到公安局门口找”。男孩告诉
1693793245# #【医院通知44岁被解聘员工领剩余补偿】据海报新闻近日，陕西旬阳市人民医院规定对部分员工“男55岁女44岁不续聘”一事引发热议，12名女员工在医院工作多年，却在44岁被解聘。。。2023年6月，旬阳市人民医院再次辞退了4名年满44岁的女员工，她们申请仲裁后，最终医院解除了与她们的合同，支付了经济
1694689852# #【男子谎称有文件要签收开门后直接闯入】男子趁女子开门后暴力闯入家中9月11日，四川。男子敲门谎称有文件需要本人签收，趁女子开门后直接闯入，好在家中有男性，并未发生事故。网友：独居女性一定要保护好自己，不认识的人一定不要随意开门。
1696598179# #【在亚运村的拔罐室里拔呀拔呀拔】近日，一股“神秘的东方力量”席卷了杭州亚运会的赛场内外，各国运动员们顶着数圈火罐的印记格外显眼。自从开村以来，中医推拿门诊一直处于满负荷运作状态。平均每个医生一天下来要按摩二三十人，很多外国运动员一进来就直接问，有没有拔火罐的项目。医生表示亚运村
1697794404# #【考研女孩自述抑郁症自救过程：走进心理咨询室：是“失望离开”还是轻松治愈？】如何推进高校心理咨询建设与优化大四在读与备战考研的代静在广州医科大学附属脑科医院的精神科拿到了她的心理健康诊断：接触被动、情绪低落，情绪焦虑，确诊为存在中度抑郁症状，轻度焦虑症状。这是广州最出名的精
1696672517# #【浙DA4602谢谢你！热心司机在高速车流中清理散落物】10月6日，浙江宁波。杭甬高速上一辆轻型货车忽然滚下两大袋货物，后方车辆纷纷避让。20秒后司机姚师傅迅速下车，仅用时1分钟将散落的货物移到应急车道内，避免了后方车辆长时间拥堵引发事故。后宁波高速交警对姚师傅表达了感谢。警方提醒：在高
1693542276# #【警惕！缅北电诈放诱饵5万块钱以内随你赢缅北电诈头目姐夫自曝诈骗套路】近日，新乡警方捣毁缅北一涉案金额达1.4亿元的特大电诈集团，缅北电诈头目姐夫等225人被抓。庭审现场，缅北电诈圈里绰号“姐夫”的电诈头目赵某峰交代，为了引诱受害人到他们可操控输赢的虚假博彩网站进行投注，一开始
1693303092# #【女子撞车后拿钱当街跪地求原谅】女子撞车后拿200元跪地求原谅8月28日，浙江。一女子骑电动车撞上轿车，拿着200元跪地求男子原谅。对此，你怎么看？
1699534692# #【秦始皇陵为什么没发现女俑】据科普中国：近期，秦始皇帝陵博物院的修复人员用妙手修复彩绘兵马俑，使得这数千年前的“士兵”们更加栩栩如生了。可能细心的你会发现，秦始皇陵兵马俑坑有那么多“兵”，咋没有“女兵”呢？。。兵马俑的题材来源于秦代军队，秦军常态化兵役制不涉及女性，国家危机关头启
1695352959# #火车票一票难求能怪抢票软件太厉害吗12306回应强制买长乘短【国铁集团：三方平台买任何加速包都无法优先购票】9月20日，“中国铁路”微信公众号发文称，针对一些第三方平台宣称“提供‘低速’‘高速’‘光速’等不同价格的抢票加速包，用户购买加速包可以优先购票，购买价格高加速包的用户可
1691565986# #警方回应两女子当街殴打拾荒老人【两女子当街殴打谩骂拾荒老人目击者：老人的嘴角被打破流血】8月8日12时许，辽宁省沈阳市铁西区肇工南街两女子当街殴打一名拾荒老人，嘴里还不停谩骂。目击者王先生称打人女子的车挡着路了，与拾荒老人发生了口角冲突，老人的嘴角被打破流血。王先生透露被打老人8
1691293310# #山东地震对河南的影响【山东此次地震对河南影响大不大？预警信息谁发的？大象新闻连线河南省地震局】8月6日凌晨2时33分，山东省德州市平原县发生5.5级地震，京津冀豫多地震感强烈。早上7时许，大象新闻记者电话采访了河南省地震局监测预报与科技处负责人，据其介绍，省地震局第一时间启动应急处置工
1700030680# #【乡村数学老师坚持26年教学生跳舞心】安徽阜阳。今年58岁的郝斌昌是一所乡村学校的数学老师，从1997年开始，他自学舞蹈免费教给孩子们。每当上课时，他都会先跳上一段。“想通过这种方式，活跃课堂氛围，提高孩子们的注意力”。郝老师表示，一方面可以强身健体，另一方面也让孩子们学到了一门艺术
1696667615# #【游客吐槽花10小时去看冰川结果是绿水沟，且只有10分钟游玩时间】10月6日，一游客在网上吐槽称其他博主美化慕士塔格冰川公园，自己花10多个小时奔赴，看到的就是一个绿色的水沟。另外，她还吐槽景区交通车不足，排队2小时才坐上车。最后花200元骑马上山，马夫只给她10分钟游玩。对此，帕米尔旅游景
1694776045# #【亚运村显眼包记者沉迷交换徽章】这几天，来自香港有线电视的记者张先生成了杭州亚运村里的“显眼包”一枚，沉迷与同行交换徽章的他已经集满了一脖子。谈到入住亚运村的感受，他赞不绝口，“志愿者们都很有礼貌，在这里吃得非常好！”另外，张先生表示希望在工作之余，可以“出村”去逛逛武林夜市和
1695025305# #【医生收到患者家属1箱牛奶发现是4万现金：病情稳定后为其转入住院账户】患者家属强塞4万现金医生为其缴住院费9月18日，浙江医院的一则消息引发关注。55岁的老雷（化名）在绍兴出差时突发心梗，被120紧急送至当地医院，入院后同时被诊断出重症肺炎、心源性休克，经过抢救仍命悬一线，情况危急。重
1694664507# #【客服回应郁美净连夜招人：职位并非连夜上线】近日，郁美净终于通网登上微博热搜。郁美净官方账号在微博发文称，连夜通网，全平台建号。据了解，郁美净某平台粉丝一晚暴涨8.8万。网友称，郁美净为接住泼天的富贵也是拼了。有网友发现，郁美净在招聘软件上连夜招聘电商运营工作人员。对此郁美净工
1691895983# #【未成年女生被性侵事发影院被判赔3.5万】8月11日报道，上海。2022年10月，成年男子王某某在一点播影院内对未成年女孩实施性侵，经长宁区检察院提起公诉，法院依法以强奸罪判处王某某有期徒刑五年。2023年6月20日，被害人及其法定代理人向长宁区法院提起民事诉讼，要求涉案点播影院给予精神损害赔偿
1698995077# #【病人泡脚被烫伤护工工资被扣私收护理费】贵州贵阳。朱女士2021年9月份进入贵州恒业健康管理有限公司，当时被派到省二医精神科当护工，今年6月，她照顾的病人不小心被泡脚水烫伤了，因为这件事朱女士被公司扣了钱，7月中旬发工资时，朱女士发现自己只得到了2000元钱，只有平时收入的五分之一。为此
1694143399# #【揭秘卫星制造：太空卫星运费成本每公斤超10万】国产操作系统接入卫星本期《专家说》，我们带大家一起去探访大连理工大学于晓洲教授，三个月前，他带队研制的大连连理卫星成功搭载天舟六号货运飞船升空，现在已在轨运行。连理卫星首次采用国产操作系统，在OpenHarmony的加持下，系统的处理能力
1691986529# #【专家称游客黄山拍到云豹实为大橘猫】8月12日，有网友拍视频反映，在安徽黄山上拍到神秘动物。据视频显示，一只通体黄色的动物在怪石奇松间自如地跳跃行走，不少网友认为是国家一级保护动物云豹。13日，黄山景区工作人员回应称，当地的确曾有云豹生活，但它一般不会出现在人流如此密集的地方。安徽
1698651585# #【男子想花240万网购羊肉被骗2.3万定金】近日，江苏开食品加工厂的李先生，在某平台上发布了想买240万元羊肉的采购信息。很快，一位自称内蒙古的“卖家”联系了他，称有货源并提供了加工厂内部的视频及羊肉产品照片，最终商定李先生支付23000元定金，对方发货。然而，付过定金后对方就联系不上了。经
1693939518# #【男大学生校内打球途中倒地猝死】校方回应男生打篮球猝死9月3日，贵州贵阳。男生在校内篮球场打球过程中倒地猝死，有网友发视频称疑因校医务室没人错过最佳救援时间。当日，贵阳信息科技学院发布情况通报，表示该生系土木工程系土木工程专业学生，初步诊断为猝死（心源性可能）。此外，通报称，
1694523483# #【患癌寻亲男子呼吁寻亲者尽快采血入库】此前牵动全国网友心的33岁患癌男子赵修君找到了自己的家人，暂定于9月13日在四川绵阳认亲。对于明天即将和亲生父母相认，赵修君心情比较激动，他告诉记者，“又将多了俩疼我的人。”此外，赵修君还呼吁寻亲家长尽快采血入库，“给孩子留一条回家的路。”去年
1697440397# #【湖北女子全国奔走寻弟23年多次修缮老房：房子在，就有希望】女子为走失弟弟找到家多次维修老房10月13日，孙卓、符建涛被拐案在深圳南山区人民法院一审宣判，法院外聚集了多位寻亲家长，希望可以借机宣传寻找家人。来自湖北的寻亲家属李林介绍，小时候和弟弟外出时，7岁弟弟李鑫被一位“热心的婆
1697540534# #【律师回应南航飞机餐发4个馒头1片白菜：不存在侵害消费者权益】近日，网红发文吐槽南航飞机餐发4个馒头1片白菜外加一小包榨菜，引发网友关注。17日上午，南航客服回应上游新闻记者称，不同航线的配餐不一样，这种餐食属于某些航线上的“中式点心”，至于那片白菜，是在微波炉加热时
1691753793# #【长沙一小区给业主发60万元现金：自管的公共收益，按住房面积发放】8月11日，湖南长沙，一小区业委会向全体业主派发公共收益共60万元。据业委会主任张女士介绍，这是该小区业委会成立3年以来首次派发，业委会从自管的公共收益资金80多万元中拿出60万元回馈全体业主。公共收益包括小区电梯广告，停车
1691490273# #【开吊车千里赴涿州救援被困男子返乡：感动，老家人捐款助力修车】男子涿州救援吊车抛锚网友捐钱帮修车近日，烟台男子自驾吊车千里赴涿州救援，救出60多人吊车浸水过多抛锚被困引发关注。8月7日，记者从救人男子王海清处得知，他已平安到家，跟随他多次救援的吊车也被拖回检修。王海清称，得知他遇
1695897605# #预制菜进校园引福州家长担忧最近，预制菜进校园引发热议，家长的担心是什么？市民对此怎么看？987城市观察家记者菜菜随机采访了几位福州家长，听听大家如何说？
1693569332# #【相差的26秒去哪了？你知道吗？】不一样的中国节气河南地点登封的观星台，是元代著名的天文学家郭守敬主持建造的天文观测站，当时郭守敬通过一系列精准的天文测量，于公元1280年，制订了一部准确精密的新历法《授时历》，推算出一个回归年为365.2425日，也就是365天5小时49分12秒，与地球绕
1692959332# #【女子下班遇害16年后凶手被抓】近日，南京警方再度破获一起16年前的命案积案。2007年1月17日，南京鼓楼一女子下班回家途中被人杀害。受限于当时技术条件，案件侦办始终未能取得突破性进展。近期，南京警方运用最新科技手段，重新比对相关物证，成功锁定嫌疑人段某某。8月22日，段某某在云南昆明被抓
1692454733# #【缅北涉诈网逃亲述恐怖遭遇：常有殴打、电击、挖煤等非人待遇】近日，江西吉安。被遂川县公安局劝返回国的滞留缅北涉诈网逃王某，亲述在柬埔寨和缅甸的恐怖遭遇。2021年王某找蛇头从广西偷越国境，在金边从事倒卖外汇、地下赌场保安等工作，后又被福建老乡“阿猫”和当地人两次卖到缅甸诈骗窝点。遭
1695017011# #【男子地铁为防被夹推挡门女被骂人渣】9月18日，浙江（发布）。一男子上地铁时女子站在门口堵在通道，为防止被门夹到男子往里推了女子一把，却被女子骂人渣，随后两人争吵了起来。对此，您怎么看？女子堵地铁门被推怒怼对方是人渣 
1694352820# #【货拉拉跳车案司机称将继续申诉：不服判决】9月7日，货拉拉跳车案当事人周阳春发文称，自己于2023年8月29日收到了长沙市中级人民法院的驳回申诉通知书，并表示不服判决，决定继续向湖南省高院提交再审申诉。此时距货拉拉跳车案案发已经两年半的时间。货拉拉跳车案司机将继续申诉。。2021年2月6日晚，
1691226161# #叶片1米2长价格5位数的绿植是什么【男子怀抱1米2树叶小心翼翼乘飞机】8月4日，上海，当事人图先生介绍，这片叶子是来自哥伦比亚的一种非常稀有的植物——火鹤王花烛。可能国内拥有1米以上火鹤王花烛的人，不超过3个。这片是朋友的那株上剪下来送给自己的，朋友那株的价值应该五到十万。过安检的
1692451920# #【日元贬值你计划去日本旅游吗？赴日游客人数恢复到约疫情前8成】日本国家旅游局(JNTO)的最新统计数据，7月份赴日外国游客数量连续第二个月实现超过200万，当月游客数恢复到疫情前水平的78%左右。该组织周三报告称，今年7月的外国游客人数为230万，而2019年7月则为299万。强劲的数据增加了这样一种
1692920230# #【中听丨日本核污染水排海海鲜还能吃吗？听国家的！】今天中午十二点整，日本福岛第一核电站启动核污染水排海。核污水排海后海鲜能不能吃该听国家的。。虽然，日本官方表示经过稀释、过滤和净化后的核污染水对海洋生态和人类健康的影响微乎其微。可是，日本核污染水的净化效果实际上并没有得到权威
1691189842# #【安徽亳州：女子初中高中大学在一条街】命运的齿轮转动了200米近日，安徽亳州。女子发视频展示自己的初中、高中和大学离得很近，称“我终究还是没有逃离亳州的掌控”。网友：说大了，准确来说是条街。
1698118144# #【梁建章：旅游是人类唯一昂贵的精神需求】梁建章称旅游是人类唯一昂贵的精神需求10月24日，携程全球合作伙伴峰会在新加坡召开。会上，梁建章表示旅游在人类心理学层面是独特的、更高级的需求，核心在于探索、追求美和新奇，这就超越了普通的低级趣味。旅游市场的增长，也因此没有边界和上限。
1692333257# #【余姚千人共舞全民健身迎亚运】宁波助力亚运8月16日晚，余姚市全民健身中心热闹非凡！38个团队、近千名舞者同台献舞，大型团体舞《未来》震撼上演，为期两月的“余姚市万众共舞《未来》迎亚运展演大会”正式拉开帷幕。余姚人的舞蹈热情，真是高！亚运在身边
1694097327# #【自掏2000元路费！女警21通电话劝回欲出境赚大钱小伙】前不久，江苏一社区民警马兰兰接到居民求助，他的同学小吕要到国外做博彩“赚大钱”，人已经在广州白云机场准备出境。马兰兰起初无法打通其电话，便联系当地警方协助拦截，在打了21通后小吕终于接通，但仍执迷不悟，坚称自己是出境旅游的。期间
1693027079# #【留学生实探日本超市现状：日本超市福岛产品当地人都不吃】8月23日，日本。在东京留学的网友逛日本当地的超市发现，福岛产的农产品和海产品以半价出售，包括福岛产的黄瓜、西红柿、桃子等水果蔬菜产品，“不论单卖还是打包卖都没有人买”，再看别的产区的商品均已售空。当地时间8月24日13时，日本
1703158971# #【肖战粉丝为震区捐赠女性用品】12月19日凌晨，接到郑州市志愿服务联合会往地震灾区筹备物资的需求，小飞侠公益站的志愿者马上行动起来。12月20日，为了尽快把爱心物资运往灾区，二十多名志愿者，喊着口号抬着百十斤重的包裹往将近两米高的车上送货。据悉，小飞侠公益站里的志愿者大部分是女性，很
1692616264# #南京女子牵导盲犬坐地铁被一路相助8月16日，江苏南京一视障女孩带着导盲犬乘坐地铁，一路上都受到工作人员和乘客的关照帮助。有工作人员会引导女孩进出地铁站，有乘客遇到导盲犬时热情夸赞。上地铁时导盲犬若是未给主人找到空位，乘客也会起身让座。女孩表示：这一切都让自己很感动。
1697002085# #大妈嫌6只猫吃太多装袋遗弃路边10月9日，河南郑州。网友偶遇一大妈从麻袋里扔出来四只猫，沟通后才知大妈是嫌猫吃太多才将其遗弃。网友发现大妈前后扔掉6只猫，检查后或多或少都存在健康问题，网友不忍心便在路边守了3个小时，希望能有好心人收养，最后网友留下一只小猫，剩下的猫咪被另外好心人收
1693969730# #【今年第13号台风“鸳鸯”已生成！路径无争议直奔日本东部】13号台风鸳鸯直奔日本东部今年第13号台风“鸳鸯”（热带风暴级）于5日晚上在西北太平洋洋面生成。预计，“鸳鸯”将以每小时35-40公里的速度向北偏东方向移动，强度逐渐增强，对我国没有影响。生成后，台风“鸳鸯”直奔日本东南部沿海～
1691487450# #【父母送养儿子28年后认亲索要赡养费】据重庆铜梁法院8月7日消息，周某与张某婚后共生育三子，将次子邱某送养了给邱某1和李某。2013年，周某、张某因其他子女去世，遂与邱某取得联系，邱某也同意与周某、张某“认亲”。2014年至2019年期间，周某、张某与邱某就其婚恋、购房、装修等事宜多次交流，并
1694317225# #【扬科维奇向中国球迷道歉：我们不配这场胜利完全理解球迷赛后嘘声】国足主帅称会承担球迷的嘘声据燃新闻，9日晚，国足在成都1-1战平马来西亚，未能延续此前热身赛两连胜的势头。赛后新闻发布会上，主帅扬科维奇表示“我们不配这场胜利。”此外，针对现场球迷赛后的嘘声，扬科维奇表示完全能理解
1702821502# #【潘玮柏演唱会现牛人粉丝合唱】潘玮柏演唱会粉丝开口脆12月16日，湖南长沙。潘玮柏演唱会现场，粉丝和潘玮柏合唱《反转地球》。视频中，粉丝“开口脆”惊艳全场，气氛热烈。网友：粉丝那么厉害，他一定很开心吧。
1694164110# #多位网红助力洛阳19岁女孩卖红薯【19岁女孩儿卖红薯为父母攒医疗费网友：看哭了，上链接，我要买红薯】19岁女孩卖红薯给家人看病近日，洛阳19岁的冯新鸽卖红薯给父母筹集医疗费一事引发关注。大象新闻记者了解到，当地热心人士纷纷提供帮助，爱心市民纷纷前往现场购买红薯，有的好心人，直接放
1692083671# #家长落下孩子女骑狂追一公里提醒8月14日，新疆博州一对父母带着孩子在赛里木湖景区游玩时，一时粗心竟将孩子落在湖边径直离开。一位女骑在发现异常骑车追赶，追了一公里才追上提醒，这时心大的家长才得知儿子没上车。网友：从此多了一个印象深刻的童年之旅。女骑发现家长落下孩子追上提醒
1694164040# #【分文不少！男子弄丢钱包10年后失而复得】近日，安徽的李先生爆料称，10年前将装有上千元现金和银行卡的钱包弄丢，当时以为被人偷了。没想到是，钱包塞在了车辆空调出风口里，后来车辆又转卖给了他人。10年后，修车师傅维修车辆时发现了钱包，逐步原路返回给了李先生。
1702045581# #涂磊连麦解清帅【解清帅拒绝爸爸送房买车称还驾驭不了】12月8日，涂磊连麦解清帅聊爆改人生故事，谈到拒绝爸爸送房买车，想要自己努力，涂磊直言：接受爸爸的心意，依然可以努力，这两者不矛盾。解清帅回应：我从小的成长环境和生活经历，我可能还驾驭不了这些，还是自己努力更踏实一点。（星视频
1695029114# #【男子称油枪还未开油表计费5块多】9月16日，吉林。一男子曝光某加油站油表有问题，还未加油就开始跳钱。“油还没出来干5块4毛6了”。对此，加油站解释称：是油枪好久不用在“放气”，所以出现这种情况。梁先生称录完视频后，加油站经理联系他说去和老板协商，看怎么解决。梁先生说他不要赔偿，只想
1695560161# #【夫妻争执打砸家具女儿劝妈妈离婚：我们没有家了，你们离婚吧】9月24日，江苏，夫妻在家发生争执，当着两个孩子的面打砸家具，女儿第一时间跑过去抱住被吓哭的弟弟。事后，懂事的女儿对妈妈说：“妈妈，我们没有家了，你们离婚吧。”女子称眼下还是要照顾好孩子，其他的事在孩子面前都不是事。
1696724450# #【天柱山环卫工将悬崖边垃圾捅下山，负责人：已辞退，扣除当月绩效工资】天柱山捅垃圾下山环卫工被辞退10月6日，安徽安庆，在天柱山世界地质公园内，一名环卫工人在捡拾垃圾时，直接用棍子将垃圾捅下山。7日，天柱山景区环卫负责人称，对悬崖边上的垃圾暂时可以不处理，该环卫工也是为了工作方便
1693492175# #【迪拜人一天内能吃到陕西苹果！陕西早熟苹果首次出口中东】8月31日，陕西咸阳彬州市新民镇20吨早熟苹果搭上“一带一路”快车，空运出口阿联酋迪拜，这是陕西早熟苹果首次出口中东。从陕西到迪拜空运9个小时，迪拜人一天之内就能吃到陕西彬州的苹果。彬州市是典型的全国最佳苹果优生区之一，近年来
1695657954# #【袁记云饺被曝是预制菜？】袁记云饺皮和馅儿疑为冻品近日，有网友发布关于“袁记云饺是预制菜”的帖子，声称“现包现煮”的袁记云饺，门店使用的饺子皮和猪肉馅儿为冻品。9月25日，湖南长沙一媒体记者走访了3家“袁记云饺”门店，前两家门店店员声称他们用的肉馅为“新鲜肉”；第三家门店店员却
1691758717# #【高校回应深夜收缴学生车辆：对无校园牌照的车集中整治，不会随意处置车辆】8月11日，江西南昌。某高校学生发视频称学校深夜收缴无校园牌照电动车，不少网友吐槽此行为欠妥。学校工作人员表示，学校已发文件，在8月1日至24日收缴清理校内无牌照非机动车，凭借手续后续可以认领。学校会妥善保管，不
1693211458# #日本民众对排放核污染水的态度【博主采访日本抗议民众：“我觉得日本政府是骗子！”】日本核污染水排放第四天，有博主来到日本首相官邸前，“全是警察”。日本抗议民众表示，“太过分了！我觉得日本政府是骗子！中国全面暂停进口日本水产品是正确的。日本的权力者，根本不拿老百姓当人，不管我们
1693363819# #地铁站里的爷爷课堂开讲了【被地铁站老人给孩子讲课的一幕治愈】8月28日，山东青岛，女子下班偶遇地铁里给孩子们讲课的老人，被这一刻治愈。拍摄者王女士介绍，当是是下班乘地铁4号线，出站的时候看到一位老人指着广告牌上的字讲给小朋友们听，瞬间就被这一幕治愈了，自己也很庆幸在一天的工作结
1697170675# #谢震业为绍兴消防安全宣传代言【“百米飞人”谢震业为绍兴消防安全宣传代言】冠军谢震业来绍兴啦“百米冲刺只争毫厘，消防安全时刻不松……”10月11日上午，亚运冠军、“百米飞人”谢震业被绍兴市消防救援支队聘请为“绍兴市消防安全公益宣传大使”，参与消防公益宣传片拍摄，表示自己有责任有义
1693999198# #【她用十余载坚守让这项非遗从活下去到火起来】贵州贵阳。有一位手艺人，在她手中，最普通不过的剪刀和纸张，都能变幻成栩栩如生的画像，使一张张普通的纸张，赋予出新的生命。她就是黔西剪纸非遗传承人、国家“认证”的“金剪刀”、省级工艺美术大师——岳红霞。岳红霞用十余载的坚守，让这项非遗
1694922940# #农村妇女写百首诗歌去联合国演讲【海浪将她拥起|面孔】那位在田埂上放声读诗、唱歌、唱戏的中年女人，终于实现了梦想。她叫韩仕梅，河南南阳薛岗村人，育有一子一女。今年9月，她的首部个人诗集《海浪将我拥起》出版上市。书名取自她的一篇诗句，“我已不再沉睡，海浪将我拥起。”
1700559506# #明星录祝福视频岂不是在为诈骗站台【媒体评：给缅北电诈犯之子录视频祝寿，不应止于谴责】明星祝福视频道歉只是追责的开始“给缅北电诈犯之子录视频祝寿”一经曝光，震惊社会，也产生了严重的信任危机。一众明星，言之凿凿，不吝溢美之词，俨然得遇高人的模样，这岂不是在为诈骗站台？一句道歉显
1692328512# #【渔民一网捞起6000斤梭子蟹铲回大海】8月16日，江苏（发布）。渔民一网捞上来近6000斤梭子蟹，嫌弃大部分梭子蟹个头较小，卖不出好价钱，无奈将其“铲”回大海。网友表示：能不能邮给我，到付都行。 
1694585497# #【哥哥要抱刚出生的妹妹妈妈全程守护】9月10日，山西。1岁多的哥哥要抱刚出生的妹妹，为满足哥哥的心愿，还在坐月子的妈妈全程小心翼翼地护着。网友：这也太有爱了吧！
1691415223# #【多个抖音号仿冒中图网蹭热度被处置】近日，河北涿州，受洪涝灾害影响，中图网库房被淹，事件引发关注。大量网友表示愿意提供帮助，并纷纷在线购买书籍。据抖音安全中心，平台在巡查中发现，有极个别账号仿冒“中图网”名称，取名“中图读书吧”、“中图中转仓”、“中图网甄选童书”等，且发布内容
1693477279# #美特斯邦威为什么凉了【周杰伦代言，关店3000家，谁来拯救90后那些品牌？】美特斯邦威为什么没人买了“小时候感觉美特斯邦威和安踏是一个级别的品牌，今天看了下财报，美邦上半年营收5亿，安踏300亿……”8月初，成都千鹤动漫创始人河伯在微博上表示。。。事实确实如此，8月24日，美特斯邦威在A股的
1693453859# #【乐嘉回应8年前节目耍酒疯事件：觉得学员受到了不公平待遇】乐嘉称节目组潜规则不让残疾人夺冠近日，辽宁（发布）。乐嘉发视频回应八年前曾在某节目“耍酒疯”事件。乐嘉称，“节目组的潜规则是不让残疾人夺冠”，这让自己觉得学员崔万志受到了不公平待遇。他表示，“我心有愤懑，我借着酒意对全
1696685100# #【秋季润燥汤对打工人有多重要】秋天到了，来上一碗梨藕汤正正好秋藕补人，莲藕可以清热、生津润、燥，搭配雪梨润肺去，加点红枣不怕太寒凉，煲汤刚刚好汤水也是清甜，秋天煲这道汤准没错
1702392010# #友人称周海媚正在医院重病区治疗【友人透露周海媚现状：她免疫力差易感染正在北京某医院重病区治疗】12月12日，多名演艺圈友人纷纷辟谣称，香港演员周海媚离世消息不实。香港电影人田启文告诉记者，周海媚正在北京某医院重病区接受治疗，有家人陪伴，“她免疫力不理想，比较容易出现感染情况。”田
1692512196# #【多地候车厅共享按摩椅拆除】近日，有旅客反映，泰安高铁站内大量旅客席地而坐，原因系高铁站将普通座椅换成按摩座椅，导致普通座椅数量明显不足。8月17日，中国铁路官博发布公告，称铁路部门对泰安站按摩椅经营服务问题进行了通报批评。8月18日起，多地候车厅共享按摩椅拆除。
1700560768# #【桂花牌手表爆火后被炒至1万元】为什么桂花牌手表突然爆火？近日，广西南宁桂花牌手表在网上走红，不少市民排长队购买，现场还有不少人帮忙代购。在二手交易平台上，还有网友将桂花牌手表标价1万元售卖。据媒体报道：南宁市手表厂党委书记谭旭东介绍，手表厂是1970年建厂。上个世纪90年代，因石英
1691225132# #【00后男生参与抗洪救援5天瘦7斤：包扎了60位受伤群众】8月5日，河北涿州。阳信9958应急救援队的00后大学毕业生马智杰，跟随救援队去河北抗洪抢险5天，体重瘦了7斤。马智杰称，在去河北抗洪抢险之前，他的手臂尺骨有损伤，别的干不了，就想着可以做一些包扎消毒，后勤工作。这次抗洪去了邢台和涿州，
1699278247# #【红星评网传干部和商人赌博，干部涉赌赌资到底是钱还是权】“拆了听也要给领导点炮”也许并不只是小品里的一句台词，“赌圣”有的时候也不需要自己有多好的牌技。。近日，一段“五人围坐在一起赌博”的视频在网络流传，引发关注。五人中有一人是永州市冷水滩区四级调研员蒋某某。报料人称，2021年
1691915695# #【医院称娄底空中坠地杂技演员已离院：伤者打针后离开】8月12日，湖南娄底，据极目新闻，涟源市福源路一家超市门口，三名杂技演员在表演杂技时吊绳突然断裂，三人从约2米高的空中坠落至地面。附近商户表示，事发商铺是一家超市，这家超市换名后重新开张，邀请了一支杂技表演队到场表演。现场表演的三
1695897473# #【国庆假门还没出就亏了3500元，机票降价有人欢喜有人忧】航司回应近期机票断崖式降价近日，国庆假期临近，国庆机票价格却大降价，不少线路的机票价格相比一个月前降价高达50%以上。网友晒出自己的购票经历，直呼让人崩溃，网友根据以往经验提前一个月订购机票，于9月2日给家人以4600元的价格订
1693984806# #【男子当警察面扇女子耳光】据9月5日，四川成都一男子对女子当街施暴，女方多次大喊“放开我”，警察来后男子仍不放手猛扇女子一耳光。
1691315782# #【为什么常温美式比中药还难喝？但只要加上一点冰块，口感就会瞬间清爽】常温美式为什么这么难喝研究发现：我们的舌头上存在一个名为“TRPM5”的阳离子通道。它会在温度上升的时候启动，来诱发味觉感受细胞去极，强化我们的味觉感知能力。冰美式加冰后，低温状态会让TRPM5关闭，从而屏蔽掉咖啡部
1691988631# #湖南一房屋倒塌砸中避雨者致3死2伤【3死2伤！强风致湖南衡南一房屋倒塌】强风致湖南一房屋倒塌砸中避雨者致3死记者从湖南衡阳市衡南县委宣传部获悉，8月13日13时许，该县局部地区出现强风暴雨天气，强风导致硫市镇乐玉村一闲置房屋倒塌，事发时有7人在此避雨，其中3人伤势严重送医院抢救无效死亡，
1691051642# #萌娃脖子上戴知了项链
1693558405# #全球金刚石看中国中国金刚石看河南人造金刚石技术迭代升级孕育出了我——一颗培育钻石，与天然钻石相比，在颜色、粒度、净度方面我也毫不逊色，想知道我是怎么种出来的吗？背后也是满满的高科技。终于有人把培育钻石说透了值了，我看了10遍！
1694073257# #【男子称在瑞幸点咖啡店员拒收现金当事人：警察督促下店员才下单】9月6日，江苏无锡，男子发视频称自己去瑞幸咖啡点单，店员拒收人民币，当事人王先生称：自己到店拿现金购买咖啡被店员告知需线上APP购买，不接受线下点单，自己不愿意透漏个人信息就报警处理，警察到达现场后对店员表示拒收人民币犯
1691037105# #【16岁学生反复头痛血压高达210把医生都吓了一跳】近日，郑州16岁的小涛接到了心仪高中的录取通知书，本来应该高兴的他却被反复头痛困扰，起初以为是学习太累，没休息好，结果却发现头痛情况越来越严重。家人赶忙带他到医院检查，发现他的血压值高压达到了210！把医生都吓了一跳，“已经是三级以上
1701420385# #【情侣疑因在外旅游住宿感染HPV】12月1日，河南郑州（发布）。因女友查出感染HPV病毒，20多岁男子随即到医院检查，发现自己也感染上了HPV病毒，医生询问具体患病情况时，男子称自己和女朋友七八月份出去旅游时住过民宿。医生称一般是通过性行为传播，也有些是间接的通过公共物品传播。前段时间，一项
1701861996# #【主人给狗子在后备箱开天窗：无奈之举】狗界倒车雷达12月6日（发布），广东云浮。一网友发布视频称，路边小车后备箱探出一狗头，场面十分有趣。对此，当事车主彭先生表示，“后备箱给它开个孔也是无奈之举，让它可以再看看风景吹吹风了，也别整天拆我的真皮座椅”。网友：狗界倒车雷达。
1693616588# #【小朋友不午休一直在找顶呱呱】老师给小朋友顶呱呱后一秒入睡8月31日，贵州。小朋友不午休一直在找“顶呱呱”。当老师贴给他时，一秒入睡。网友：这不是“顶呱呱”，这是封印符。
1693102553# #【乘客视频外放大学生礼貌送上发疯预告效果一级棒：瞬间安静666】8月24日，安徽安庆。高铁上，有乘客大声音外放看剧，一名准大一新生艾同学直接喊话提醒，“嘿，是谁在看电视剧啊，声音小点，我要发疯了”。自己说完后，偷偷低下头忍不住笑。艾同学称，这话刚说完，车厢立刻没有声音了。网友：他
1693274801# #【前方高燃！学校军训汇演巧遇飞行训练】近日，江苏南京，一学校军训汇演时，巧遇某部飞行训练。画面中，操场上的同学们正整齐列队，直升机小编队徐徐盘旋，和谐得仿佛提前约定好似的。网友：感受到了威武军威。
1695633538# #【广东人的短袖是焊在身上了吗】近日，据广东天气发布，未来几天副高依旧强势控制广东，在全省各处溜达的“散装”雷雨挡不住气温攀爬的脚步。预计26日，雷州半岛多云到阴天，有中到大雨，局部暴雨，其余大部晴到多云，局部有（雷）阵雨。全省大部分市县最高气温介于33℃～35℃，个别市县36℃左右。27
1692935086# #【宾馆保洁为打扫强行闯门让女子退房，市监局：已派人调查处理】8月23日，四川甘孜。女子吐槽住宾馆未到退房时间，就被保洁强行推门进入要求退房打扫房间。视频中，女生表示才10点还没到退房时间，被质问后保洁关门离开。24日，雅江县市场监督管理局工作人员表示，已派人去宾馆调查处理。
1699425902# #【上海地铁制止占座小伙回应】小伙称觉得占座男子是精神病患者近日，上海地铁一男子欲占大妈座位，小伙出面解围遭掐脖事件引热议。11月7日，当事小伙发视频描述了当天事发情况，并回应称自己没有还手是因为“不想把事情弄成一个大家都累的情况，我觉得他是个精神病患者，我跟他打的话受伤的只会
1695620543# #【无业男子和俩女子同居谎称上班】男子以驱邪为名诈骗女子200多万9月24日，北京。无业男子与俩同小区女子同居，对A谎称上白班对B谎称上夜班，还诈骗另一名女子200多万，同时与10多名女子联系。网友：这是时间管理大师吧？（九派新闻）
1692863964# #【河北塞罕坝林场这样续写绿色传奇】眼下林冠下造林正在塞罕坝林场攻关，林冠下造林是个啥？今年，塞罕坝机械林场跟河北农大等高校合作，在千层板分场的落叶松林里种上了白桦树苗。为什么要这么麻烦，种一种树不好吗？原因是↓↓
1698049676# #【大爷高铁上吵架太激动假牙喷出】近日，浙江。某列高铁上两位大爷，因疑似座位纠纷发生争执。争执过程中大爷因太激动导致假牙脱落从口中蹦出。网友吟诗：牙，轻轻的我走了。
1693472673# #【小伙网恋2年对象竟是合租大叔】8月30日，甘肃。银川小伙网恋两年被骗17.6万，没想到网恋“女友”竟是合租大叔。网友：万万没想到啊。
1698049545# #【医者仁心！独臂村医扎根大山35年守护乡亲健康】独臂村医行医35年守护全村3000人近日，湖北随州。独臂村医行医35年守护全村3000多人。王文艮退伍回乡成村医，后来被诊断为骨癌晚期导致截肢。因村民的信任和需要，他苦练医术，学会左手扎针、写字、骑自行车等。王文艮是乡亲们口中随叫随到的“120
1697177016# #【骑车老人摔倒路中间浙H大哥出手了】10月12日，浙江衢州。一老人因操作不当导致电动车侧翻，摔倒在路中间，老人勉强站起来后，在路中央不知所措。这时，两位路过司机不约而同停车上前，黑车司机率先下车，帮老人扶起电动车，白车司机紧跟着也下车帮忙。他们推着车，把老人护送到路边，确认没事后才
1693569053# #鲁山牛郎织女雕塑被拆除系谣言【河南鲁山“牛郎织女”雕塑被拆除？官方回应：系谣言！】近日，网络传出河南鲁山县花费715万元修建的“牛郎织女”雕塑已被拆除的消息，引发关注。网传消息称：“建的时候住建局说程序合法，有理有据；拆的时候城管局说程序违规，未批先建，好的坏的都给你们说了，公信
1695378758# #【当四百多个皇帝都挤在一个群】9月22日，河南郑州，河南台又整活儿啦！9月23日，是二十四节气中的第十六个节气——秋分，河南台制作幽默动画《皇帝们的朋友圈》，把中国历代422位皇帝拉到一个群里，戳视频带你看古代皇帝们的养生心得。不一样的中国节气郑州地点
1699348441# #【近8成北京老年人居住在老破小 人老房老的城市老年人面临置业养老问题】据统计，2022年我国60岁以上老年人口超过2.8亿，居家养老成为绝大多数老年人的养老选择。近日发布的《2023年北京老年居住需求洞察报告》显示，超过77%的北京老年人居住在1998年房地产商品化改革前建成的住宅中，他们享受了时代
1698035929# #【90后助浴师帮失能老人澡回体面幸福老人：Nice！YYDS！】你会选择助浴师为老人洗澡吗近年来，助浴师这个行业悄然兴起，90后孙路就是其中一员。虽然当助浴师还不到一年，但已经收到很多老人的好评。记者跟随孙路来到郑州某小区，他们首先会为老人检查身体各项指标，再评估能否洗浴
1694823845# #铁骑12分钟护送窒息幼童就医【“能开个路不？孩子窒息了！”铁骑连闯20个红绿灯】民警连闯20个红绿灯送窒息孩童就医9月9日21时15分左右，河南郑州交警二支队铁骑大队队员时凯，正在西四环中原路交叉口执勤，突然，一辆私家车上冲过来一名男子求助，说车上有个孩子因病窒息急需送往医院，随后铁
1698587738# #女子花270元订酒店套房竟有会议室10月28日，吉林长春，女子和男友在某酒店定了一个普通的行政套间，结果被免费升级，推开门后发现房间非常大，除了卧室还有会议室、茶水间、娱乐室。当事人接受采访时表示，因为房间太大了，心里感觉还是不踏实，最后还是换回了原来的270元普通房间。网友：
1693234436# #【匿名管理停车场的好邻居获奖了，耗时3周让停车场多出50个车位】男子默默管理让小区多出50个车位近日，辽宁大连。一小区停车场内很多住户不遵守停车秩序，多辆车堵在出入口处。业主赵强主动当起停车场管理员，利用十余天时间打电话一一与车主沟通，将车辆重新规划，使得停车场多出50余个车位。赵
1693211969# #【好甜！嘻嘻果然只有亲亲才能化解尴尬】近日，上海。女孩拍摄和狗狗对视画面:“都说狗狗不敢和主人对视，看来这是真的…”几秒后，狗狗直接亲了主人一口。网友:所以猫是怎么回事，想和它对视，结果我挨了几次巴掌。
1693282960# #【电动车未来可用上人造太阳】8月28日，山东烟台。绿色低碳高质量发展大会装备展上，新一代“人造太阳”模型亮相。“人造太阳”并不是真的造一个太阳，而是建一个装置，通过核聚变反应，产生持续可控的能源。由于它产生能量的方式与太阳十分相似，所以被形象地称为“人造太阳”。“人造太阳”一旦实
1701585153# #【让生命延续！4岁女童离世捐肝肾挽救3名患儿】12月3日，河南省卫辉市新乡医学院第一附属医院病房内，父母悲痛送别4岁不幸离世的爱女。经过慎重考虑，他们决定捐出爱女肝肾给另外3名患病儿童，让女儿以另一种方式延续生命。医护人员含泪告别为女童送上鲜花和寄语与其告别。
1696587843# #【蓝天救援队公布疑似女童走失前视频警方：女童水边摔倒后消失在海浪中】10月4日，网传一名4岁女童在上海市浦东新区南汇新城海滩走失。6日，上海蓝天应急救援队发布视频称，疑似是黄元芯走失前的视频。上海警方通报4岁女童在海边走失：10月4日18时40分许，一对夫妇到浦东公安分局临港新城派出所求
1695775834# #平台回应民宿价格国庆暴涨【婺源多家民宿价格国庆暴涨70倍？平台：可能是经营者故意“锁房”】9月26日江西婺源，据上游新闻报道，记者在某社交平台上发现，不少网友吐槽婺源景区多家民宿价格暴涨。有网友称婺源篁岭的一家民宿，平时标间价格仅为117元，但9月30日当天入住，该民宿的大床房价格变成
1692333280# #【民宿墙面被顾客吐满奶茶珍珠老板：最低损失1000租客联系不上】民宿老板回应墙面被顾客吐满奶茶珍珠8月17日，河南郑州。民宿老板吐槽房间墙上被客人吐一墙珍珠。李先生称，这位客人是16日凌晨入住的，退房后自己才看见房间墙上全粘着珍珠奶茶的珍珠，联系客人后说是她朋友吐墙上的，自己提出赔
1696043244# #祖国的喇叭花太活泼了【公交司机载一车小学生全程招架不住】9月27日，广东深圳。拍摄者表示自己上车后发现车里全是小学生，司机就扯了一嗓子喊了一声“你们安静一下我才发车”当时小学生们都很配合，恰好这时车堵在路中间停下来了，不知道是哪个小朋友声音突然又提高了一下，就导致整个车厢又开
1695105780# #【90后小伙镜子上作画替换实景】吉林长春，90后小伙方面面在镜子上作画的视频一度爆火，视频中他在镜面上作画，用颜料画出了一幅幅与现实接壤的画作。画作和景色拼接起来，就好像其从现实中“拿出”一块景色供人欣赏。方先生介绍，这些年用过的画板有纸板、木板、镜子，甚至还有墨镜，他表示用不同材
1696125959# #【中国人藏在名字里的家国深情】今天是国庆节，举国欢庆的日子，全国各地有很多在10月1日出生的人，取名就叫“国庆”，可能在您的身边也有。有人说，中国人的名字里藏着时代记忆，记录着国家的崛起、民族的复兴，饱含着父母对孩子的最深的深情。你身边有人叫国庆吗？你见过哪些与国庆节有关的名字
1699253247# #【走烂三双布鞋行走黄河五次男子自费收集2万多件文物布置展馆】(山东淄博)今年61岁的王术青喝着黄河水、听着黄河号子长大，是改革开放后第一批富起来的“万元户”。痴迷黄河文物的他自掏腰包，收集黄河文物两万多件，用这些藏品布置了黄河文化馆、碑刻馆、方志馆三个展馆，出版了40万字的图书。同
1695016740# #【女游客跳入河中暖心救助陌生人】她纵身一跃的样子好帅近日，浙江湖州。南浔古镇景区内，一游客在河边拍照时因雨后台阶湿滑，不慎跌入河中。眼见水流将人越冲越远，岸边的王女士跃入河中，一面抓住救生圈，一面将落水女子托出水面。最后在综合执法队员的帮助下，两人成功上岸。王女士站在落水者
1696654553# #【彩礼加定金接近23万28岁智障女子被迫嫁给34岁二婚男】女子带着智障妹妹逃婚据凤凰周刊-冷杉故事按照医学上的评判标准，女子小芳属于智力二级残疾，智商相当于6到8岁的小孩，直到小学二年级都不会写字，被要求退学回家，她的认知能力也停留在了那个时候。如今，她28岁，结过一次婚，生过一个小
1694771458# #【7岁男孩偷带啤酒去学校同学齐喝醉，家长：打断1根衣架允悲】9月14日，福建厦门，一位妈妈晒出孩子罚站画面，称衣架打断1根还不解气。原因是刚上一年级的7岁儿子，偷偷带了2瓶啤酒去学校分享给同学们喝，老师上课时发现不少孩子趴在课桌上睡觉，才知道原来是喝醉了。因为只喝了少量啤酒，孩子们
1693211983# #【捡金链丢弃法院判承担80%赔偿，一审后提起上诉，二审法院维持原判】近日，广西崇左。扶绥县人民法院审理一起拾得遗失物处理不当引发纠纷的案件。2022年8月4日，何某在家门口掉落一串手链，调取监控后发现手链应被韦某拾起遂报警。因协商无果，何某起诉韦某返还一串价值10470元足金手链。韦某辩称，
1693814673# #【76岁老教师手绘5米彩图献礼亚运】近日，浙江嘉兴的76岁美术老师李福林历时近两个月，终于完成了一幅5米长的手绘亚运画作。创作过程中，李老师会密切关注杭州亚运会相关新闻，仔细研究每一处细节，充实画面内容。正如他所言：希望通过这幅画让大家都能感受到杭州亚运的热情！
1692099965# #【交警冒酷暑执勤呕吐仍坚守岗位】他用行为诠释人民警察为人民8月13日，浙江杭州。高温下，一位交警同志当街执勤疏通交通，因身体不适“躲”进绿化带内呕吐。处理完毕后，继续回到岗位上执勤。网友：向一线工作人员致敬！
1694832905# #【黄雅琼谈杭州亚运会目标】9月16日，杭州亚运村举行开村仪式暨中国体育代表团欢迎仪式，在欢迎仪式上，记者见到了中国羽毛球运动员
1697259240# #孙海洋女儿谈孙卓被拐案宣判【孙海洋女儿曾呼吁取消拐骗罪 统一成拐带儿童罪】电影《亲爱的》原型孙卓被拐案今日开庭，孙海洋的女儿呼吁完善立法，取消拐骗罪，统一成拐带儿童罪。大家怎么看？孙海洋女儿谈孙卓被拐案宣判
1701515533# #一点点贡茶等奶茶为何成了时代的眼泪【这些奶茶曾风靡一时，如今为何成了“时代的眼泪”？】“当时到北京的第一个想法，就是要去喝一杯‘一点点’。”2018年，家住甘肃兰州的丁女士到北京看演唱会，第一站却选择了奶茶店。。。那时的“一点点”无疑是奶茶店里的“初代网红”，网上铺天盖地的晒图引得不
1691550870# #【男子被打后跑超市求助态度嚣张】8月5日，内蒙古呼和浩特。男子被打后跑到附近超市内报警，态度强硬向老板询问地理位置。超市老板表示你在外面被打，跟我店有关系吗。男子情绪激动强调是协助，并称“协助是每个公民应尽的义务”。最终该男子被店老板赶了出去。
1694740996# #【绍兴人要警惕这些事情】中大奖？连免费WiFi？网购捡便宜？绍兴人这些占小便宜贪不得，来看小信的“怨种”日常……今在上虞遇见未来网安有你虞网有礼
1694523651# #【旅游博主曝青海格茫公路不合理收费工作人员：有文件规定标准和通告都是公开的】近日，一名旅游博主发视频称，自己驾车途经青海格茫公路中灶火收费站时被工作人员告知：文件规定只要经过收费站，都按全程交费。9月12日，青海格茫公路回应被质疑收费不合理收费站所属的运管公司人士称，格茫公路
1693396649# #逃出大英博物馆商标被抢注【逃出大英博物馆商标已被注册涉及动画片制作等服务】近日，两博主联合制作的《逃出大英博物馆》短剧引发关注。该短剧于8月30日播出第一集，主要讲述了一位中国记者和从大英博物馆逃出来的玉壶精的故事。企查查APP显示，“逃出大英博物馆”已被自然人张某申请商标，国际分
1698307862# #【视如己出！80后夫妻义务照顾女儿同学9年心】安徽铜陵。80后夫妻义务照顾女儿同学9年。姚贵娟从小与爷爷相依为命，朱胜旺、许红丽的大女儿朱晴雨在幼儿园与姚贵娟就是形影不离的好朋友，读小学后由于接送不便，姚爷爷找到许红丽，请求她代为照顾姚贵娟。许红丽与家人商量后，不仅将姚贵娟接回了
1693633831# #【全球200个国家和地区可用中文导航：足迹地图可以点亮全球了】据暑期游报告，出境游复苏态势明显，今年十一连休八天，出境游预计迎来再次爆发，其中很多游客或选择国外自驾游。最新数据显示，高德世界地图已支持在全球超200个国家和地区使用中文进行导航。同时，游客在海外任一城市使用高德时，均
1692864523# #【16名韩国大学生冲入日本使馆被捕现场画面曝光】据韩联社消息，8月24日下午，韩国16名反对福岛核污染水排海的大学生试图冲入日本驻韩大使馆，被首尔警方逮捕。警方称，他们未经许可进入使馆大楼举行集会。
1695205014# #弯腰生活15年他终于挺起脊梁来自开封的游志伟15岁就患上强直性脊柱炎，到30岁的时候，身体已经呈90度弯曲。河南最强百姓名医团成立当《百姓问诊》记者见到他时，他完全丧失了劳动能力，只能靠年迈的父母照顾。百姓问诊记者3年公益陪诊5万人记者带他找到了河南省人民医院脊柱脊髓外科的高延征主任
1694433472# #Ta穿越千年迎亚运水灵灵带你遨游宁波和亚运健儿切磋亚运会即将到来，全城都画上了“亚运妆”，期待着这场盛大的体育盛会。而在这其中，有一个特殊的角色正在吸引大家的目光——那就是“水灵灵”。“水灵灵”是象征着河姆渡五千年历史至今“滨海宁波”。它可以腾云驾雾、遨游三江，这不，它正带大
1692063215# #【你的微信运动关了吗】最近，微信运动引发网友热议，一个人如果突然关了微信运动，不少网友觉得，好友会通过步数推测你当天的行踪，还有人被排名、点赞困扰。投票：你的微信运动关了吗？
1691065848# #【定州72岁老人驾船参与涿州救援】8月3日，保定涿州的一处抢险救援现场，从定州市赶来参加救援的72岁老人坚毅驾船前行。暴雨未能冲淡热情，汛情当前力量汇聚，他说：“虽然年纪大了，但开船不成问题，有多大劲儿就使多大劲！”网友：一方有难八方支援，我们一起扛过去！
1696855887# #【实力与爱心兼具！亚运冠军袁琦琦是中华骨髓库志愿者】在杭州亚运会女子4×100米接力决赛中，苏州运动员袁琦琦凭借“圆月弯刀”助力中国队夺冠，被网友亲切称为“金刚芭比”。其实，袁琦琦是一位实力与爱心兼具的姑娘。2022年，她就加入了中华骨髓库。她多次参与献血以及各种慈
1692520317# #【南京一城际公交起火致2死5伤：乘客携带的锂电池电瓶自燃】南京一公交起火系因乘客携带电瓶自燃8月20日，南京江北新区官微发布通报：今日11时42分许，在104国道南京花旗营段，一辆从安徽来安县开往林场站的城际公交车（皖M03799D），在行驶过程中，突然起火。12时许，现场明火被扑灭。经初步调查
1701159575# #【女子购买衣服不料袋鼠兜在后背】这衣服适合骑电车坐后座的人11月26日（发布），湖北。女生购买了一件衣服，不料拆开后发现袋鼠兜在后背，令人哭笑不得。当事女生表示，“拆出稀有款了”。网友：这衣服适合骑电车坐后座的人。
1696946047# #【话筒上海4岁女童海滩失踪案最新进展：搜救范围扩大到观海公园】不能完全排除上海女童落水可能性10月10日下午，距离4岁女童在海边失踪已近6天，现场搜救仍未发现女童踪迹。记者在现场看到，南汇新城海滩的入口道路已被临时管控，并有安保人员在现场值守，禁止一切非工作人员进入。据知情人士介
1695885212# #【当亚运遇见中秋】亚运期间，中秋之夜，少女跨越千年开启奇幻之旅，泛舟西湖之上、打卡德寿宫苑、穿越三潭印月，看“33个月亮”点亮西湖夜空，同爱同在共此时！西湖华灯上亚运共此时碇步桥团队中秋上新杭州地点
1696569557# #【无烟杭州徽章走红亚运村】交换徽章是大型体育赛事一项约定俗成的活动。在今年杭州亚运会的徽章中，有一枚很特别，它就是“无烟杭州”徽章。看似和亚运会没太大关系的它，却在亚运村内受到不少国内外来宾的喜欢。
1692333306# #【老人手机看天气被诱导支付700多，孙子：忙一上午陆续追回】8月17日，河北保定。于先生发现6旬奶奶手机莫名支出了700多元，每笔金额几乎都是49.9元，但没有购买任何东西。通过仔细查询才得知，奶奶在手机看天气，会弹出大转盘广告，翻转后显示金额，诱导积攒红包提现，转而到了支付界面。于先生称一
1698225963# #底价协议不是最低价而是垄断【大象评：一台烤箱引发的定价权之争】品牌掌握定价权才能让企业消费者双赢10月23日，烘培电器品牌海氏与京东拉开互撕的大幕。京东要求海氏的一款烤箱降低价格，海氏不愿意，京东强行调低价格，海氏向京东发律师函。10月24日，海氏向国家市场监督管理总局实名举报京东，
1694572162# #【奋进的河南声声不息】“新战略”“新高地”“新活力”“新生态”“新农业”“新文化”“新青年”……9月13日，河南郑州，新时代看河南如何用七个“新”诠释更出彩？
1693872945# #【日本每年将近三万人孤独死】在日本，“孤独死”是一件很常见的事，常见到每年孤独死的人口都有将近三万人，比日本传说中很严重的自杀问题导致死亡的人数都多，作为一个老龄化问题严重的发达国家，早在上世纪七十年代，孤独死问题就受到了日本社会的关注，1974年公布的《孤独死老人追踪调查报告》指
1696323855# #【汪顺回母校称梦在此起航】10月2日下午，结束亚运会比赛的汪顺来到自己的母校——宁波市水上（游泳）运动学校，看望老师和师弟师妹们。”汪顺说，“这里是我梦起航的地方。从这里走向全世界，去世界大舞台拼搏。”
1694588950# #【杭州六百岁古桂飘香】秋风送爽，丹桂飘香。在杭州余杭良渚东明寺内，600多岁的金银桂迎来了今年的绽放。游客们拾级而上，欣赏缤纷交错的花朵，品味清雅的芬芳和厚重的古韵。
1697254762# #【小伙因酷似周杰伦被围观一脸无奈我就一普通上班的?】10月13日上海，周杰伦演唱会外场，小伙因长得像周杰伦被围观拍照，无奈解释：普通上班族，刚下了班过来的
1698651724# #【深情司机给乘客分享疼媳妇秘诀，网友：爱妻者必风生水起心】10月28日，山东济南。乘客打网约车碰到深情司机，讲述自己的故事分享“疼媳妇”秘诀，称自己把房子车子都记到老婆名下，话语间的自豪和幸福遮都遮不住。网友：给她的不是房子车子，而且共度一生的决心！济南地点
1701138447# #【女子称星座系卫生巾打开有虫：想退款商家却说要告自己】卫生巾里有虫对于女生来说有多吓人11月27日，宁夏银川。女子称购买“星座系”卫生巾，打开以后有虫子。视频中，女生拆开一盒未开封的卫生巾，不料里面居然爬出活的虫子，几片卫生巾展开后发现都有虫子。当事人表示，本来只想退款，结果商
1697181423# #【奶奶摆摊6年免费送早餐说亏钱也愿意心】安徽合肥。今年66岁的蒋同扣从2017年开始经营“爱心早餐车”，在她的摊位前始终挂着醒目的红色标语：“80岁以上老人、10岁以下儿童、持有献血证等人免费吃”。每天凌晨三点她就要起来磨豆浆，无论刮风下雨都会准时出摊。只要看到有老人或病患路过，蒋同扣
1696480455# #【女方放完礼花发现来的不是自家新郎：对方跑错小区，以为迎接他们】新娘放完礼花才发现不认识新郎10月4日，安徽安庆。一接亲队伍跑错地方，女方烟花礼炮全放完，却发现没人认识新郎。被错接新娘崔女士称，他们跑错小区了，自己的小区贴着喜字铺着红地毯，和他们隔着一个小区，两栋楼颜色是一样
1692097465# #【11岁男孩6年为去世父母还清欠款悲伤】2009年，丽水男孩叶石云的父母先后因病去世，留下11岁的他和81岁的爷爷相依为命，家里为此欠下了不少债务。“欠债就要还钱！”11岁的叶石云跟着爷爷挨家挨户核实了20多笔债务，共计3万元。为替父母还债，他一到周末和节假日，就去捡废品挣钱。到2015年底，叶
1692599495# #成都市民纷纷错峰过七夕。今年七夕恰逢工作日，不少成都人选择提前用一场周末短途旅行，享受甜蜜时光，东安湖公园、宽窄巷子、夜游锦江、都江堰、平乐古镇等热门景点人气满满。驴妈妈旅游网数据显示，七夕节前周末，出游人次环比上周末增长39.7%，成都的用户预订全国前五。成都七夕去哪儿玩
1692776147# #【特斯拉回应将在沈阳建厂】随着特斯拉全球副总裁陶琳的到访，沈阳再次被传出特斯拉或在此建厂的消息。8月20日，由中共沈阳市委宣传部主办的官方微信公众号“沈阳发布”对外发布消息称，8月19日，特斯拉全球副总裁陶琳一行来到沈阳，并与沈阳市市委书记王新伟、沈阳市市长吕志成会谈。基于此，外界有
1697284323# #【中国一游客在厄瓜多尔最高雪山坠亡：当地政府称系意外，死者家属质疑】连日来，有华人在社交圈发出求助信息，引发关注——中国女游客在厄瓜多尔骑单车时身亡！希望国内或厄瓜多尔朋友，能够尽可能提供相关信息或报告，或者帮助联系有此类案件资质的律师，帮助家属查明事件真相。橙柿互动了解到，这
1691202668# #【被医学耽误的灵魂画手！医学生手绘人体构造图堪比美术生】陕西西安，近日，西安医学高等专科学校的学生们的实验报告作品刷屏网络，一幅幅栩栩如生的人体器官结构图堪比专业美术绘画作品，让人不禁感叹这是一群被医学耽误的灵魂画手。同学们用笔将人体构造、生命奥秘、病原结构生动呈现。西安医
1699642763# #【林肯车保养后上高速车轮脱落】汽车保养完上高速车轮突然脱落11月8日，新疆乌鲁木齐。胡女士自驾游途中保养完车后在高速路上行驶，轮胎发生脱落，方向失控。胡女士介绍，自己从重庆出发，行驶有近1万公里时，在乌鲁木齐一家林肯4s店做了车辆的常规保养，更换了换刹车片时卸过车轮。保养后在高速
1690970845# #【涿州多座水中孤岛在呼救】涿州急缺船只救生衣此前几日，北京门头沟、房山等地已受暴雨严重影响，相邻的涿州市内河流承接大量北京来水，涨水过程出现142次。7月31日晚间，涿州市所有河流启动红色预警，防洪进入紧急状态。涿州公安网络发言人发布求助信息：目前涿州全域停水，部分停电，物资供应暂
1695090056# #【野猴追赶女孩被好心女子驱离】9月17日四川凉山，野猴下山进城追赶小女孩，女顾客自己也很怕仍出手保护，最后女孩被抓伤去打了预防针。
1692935017# #【高端局！男子开车找半天手机抬头发现在车前，网友：但凡刹一次车手机就卒了笑cry】8月23日，浙江杭州。一男子开车找半天手机，抬头猛地发现竟然在车前，顿时愣住。有网友调侃好消息还在车上，坏消息不敢刹车！也有网友称我也是这样，找半天发现钥匙和手机在车顶！
1696647021# #【为生命护航！救护车遇返程高峰交警嘶吼开道心】10月5日，安徽阜阳一名病人因脑出血需紧急转院至合肥，运送病人的救护车遇到返程高峰大流量。阜阳交警从应急车道一路疾驰，为救护车打通生命通道。救护车安全驶出阜阳辖区后鸣笛致谢，淮南、合肥两地高速交警接到警情后继续接力开道护送。提醒：应
1695274916# #【女子坐客厅录视频疑险被雷劈中】9月19日，重庆。窗外电闪雷鸣，女子坐客厅录视频疑险些被雷劈中。当事人：那一瞬间亮得像白天。女子坐客厅录视频险被雷劈中
1695278665# #【太酷了！霸道总裁纵身一跃60秒救起落水者】西装小哥毫不犹豫跳水救人9月20日，上海苏州河。有人落水，一旁西装革履的男子毫不犹豫地纵身跃入水中，仅用1分钟就救起落水者。穿上西装，他是“霸道总裁”；纵身一跃，他是超级英雄！
1698711282# #【湖南被霸凌7岁女孩母亲再次发声发布后又删除相关内容】近日，湖南娄底一位7岁女孩妈妈发文爆料，称自己的女儿在学校遭到了同班17余名女生霸凌。针对该事件，据冷水江市联合调查组通报，初查是学生们在操场跳绳时出现争执，发生相互大闹约一分钟，该事件中未发现故意伤害的情形。10月30日下午，涉事
1697864277# #【医生垫付17000元医药费家属11年后归还】2012年，长沙市第四医院神经内科的禹小杜医生，为一位经济困难的患者垫付了17611.57元。11年后，医院医务科收到了这位患者家属张先生送来的一面锦旗和两万块钱。禹医生称，接到医务科电话的时候，他对患者家属的名字已经很陌生了，垫付金额更是完全忘记。事
1691809048# #【秘鲁一部落称遭2米高外星人袭击已向军方求助】秘鲁一土著部落居民声称，自7月11日来，每晚都有“外星人”袭击他们，且它们悬浮起来有2.1米高。其中一名15岁的女孩在反抗过程中脖子被割伤，不得不送往医院。目前，村民已加强夜间巡逻以保护老幼弱小，但他们由于武器无法对“外星人”造成伤害，现只
1698988534# #这个礼物寓意是用中国智慧解开世界难题【赠送给联合国成员国的“鲁班锁”来自山东枣庄，寓意用中国智慧解开世界难题】11月1日，中国常驻联合国代表张军大使就中国担任联合国安理会11月轮值主席工作向媒体吹风时，介绍了鲁班锁的寓意，并将鲁班锁作为礼物送给安理会成员。这批鲁班锁来自山东枣庄，参
1693562829# #利息少了41万购房者激动得一夜没睡【降存量房贷利率！有购房者激动得一夜没睡“总利息少了41万，每月少还1700多元！”】你的月供究竟能降多少？8月31日晚间，中国人民银行和国家金融监督管理总局发布《关于降低存量首套住房贷款利率有关事项的通知》，自2023年9月25日起实施。借款人可选择新发放
1691540766# #【河南捉虾孝心少年要上大学了，捉虾补贴家用】近日，河南信阳。肖乃军12岁那年，父亲确诊鼻咽癌，1年后不治离世，从此患有智力缺陷的母亲成了他生命中唯一的牵挂。在最艰难的日子，他靠着在村子里的水稻田捕捉小龙虾补贴家用。他说：“从小就知道妈妈的病，但她是妈妈呀，怎么会嫌弃她？”今年高考
1690881498# #【顺丰公布38万劳力士丢失事件结果：系外部人员所为手表已找回】近日，吉林石先生通过顺丰邮寄一款38万的劳力士到广州遗失，收件人开箱时却是空盒，同时提供了发件和收件的相关视频。8月1日，经相关部门调查，初步判定系外部人员所为，目前手表已被
1697280951# #人到中年却被幼儿园作业愁白了头【学霸父母帮3岁娃做手抄报到深夜】10月10日，甘肃兰州，985、211父母被孩子幼儿园作业打败，帮孩子做手抄报到深夜，做到头晕眼花，直言看到成品“太有成就感”。孩子妈妈宗女士表示，这项作业确实让夫妻俩绞尽脑汁，不管做得怎么样，这次作业让家庭合作的“团魂
1698722420# #【2023全球硬科技创新大会将在西安举行】10月30日，陕西西安。以“硬科技·新质生产力”为主题的2023全球硬科技创新大会将于11月3日至5日在西安举行。据介绍，本次大会集学术交流、会议会展、科技招商、产业融通、国际合作于一体，邀专家学者、企业家、投资家等嘉宾开展交流合作，重点展示硬科技创新
1695289029# #【研究发现挨饿不仅益脑还能延寿？】“一天三顿饭，早上吃好，中午吃饱，晚上吃少”是很多人认可的养生之方。他们认为每天三顿饭不仅不饿肚子，还能满足人体的能量所需。但科学研究发现，相比为身体按时按量提供充足营养，一定程度的饥饿或许更能让人长寿。
1704094830# #【收藏！2024年三倍工资日历】三倍工资和休假日你倾向选哪个2024年已至，今年春节连休8天，加班工资怎么算？上海人社局日前公布了2024年“加班工资版”日历?
1701378502# #【怎么看飞猪退票被要求开情侣证明】据星视频报道：11月29日，江苏南京。一对情侣因病需要在飞猪平台退掉上海迪士尼门票，结果被要求提供“情侣关系证明”。张女士认为很无理，自己在社交平台发布这条内容后，有相似经历的网友吐槽：飞猪购票后退票遇到过这样的规定。对此，你怎么看？
1699272516# #喝白粥可能并不养胃养胃，一个中国人绕不开的话题。然而多数人都是间歇性养胃，经常性放纵，主打一个随性。吃这3种养胃食物小心胃越养越坏：白粥、咖啡浓茶、粗粮。
1695276139# #【老师撑伞送学生放学自己浑身湿透】9月19日，山东临沂。学生没带雨具，老师撑伞护送放学，不顾自己被淋得浑身湿透…网友：有这样的好老师，学生也差不了！@齐鲁晚报
1692325503# #【青岛七夕的浪漫准备好了】七夕氛围感拉满，近日，山东青岛，网友拍到青岛双山地铁站的玫瑰花瀑布，青岛你是懂七夕节抢先浪漫的！该有的浪漫不会少哇山东人过七夕有多浪漫
1694511858# #【赶在苹果发布会前！iPhone15配置售价一图来了：买吗】快科技9月12日消息，明天凌晨1点，大家就能看到iPhone15的阵容了，在这个时候，已经有网友着急的晒出了一图。。。现在，已经有网友为苹果秋季新品发布会的制作好了一图，主角是iPhone15，有关它的配置、国行售价等等全部包含。。。汇总这陆续曝光
1697460750# #【人民网评2岁女童被恶犬咬伤，有六大疑问需要解答】据人民网评“犬咬伤，右肾破裂伴有血肿形成，腹腔积液，胸背部等多处肤裂伤……”据报道，16日，四川崇州一小区两只狗扑倒并撕咬2岁女孩，女孩受伤严重，这是诊断结果。目前，警方已介入调查并正积极处理此事。。看了视频，痛得让人窒息。用惨不忍
1692071466# #【大脑为什么删除2岁前的记忆】你还记得自己2岁左右的事情吗？据浪潮工作室报道：每个人对这些场景应该都不陌生。逢年过节七大姑八大姨聚在一起，最经常说的就是：“还记得吗，刚出生的时候我还抱过你呢？”面对亲戚们期盼的小眼神，大部分人只能哈哈一笑，脑海里空空如也。无论长辈们多么眉飞色舞
1691931988# #【中国医学科学院肿瘤医院院长被举报】《河北青年报》8月9日报道，河北中国医学科学院肿瘤医院（下称“河北分院”）拟向组织登记管理机关申请注销登记。请债权人于公告发布之日起45日内向清算组申报债权，逾期不提出的按相关规定处理。。。河北分院从2020年11月获批设置至今三年不到，原计划于2024年建
1695202423# #【官方通报康定货车失控连撞多车致1死7伤】9月20日，四川康定警方通报货车失控连撞11车，事故造成1人死亡，7人受伤。肇事车辆正在进行检测鉴定，该事故正在进一步处理中。
1704024118# #【情侣坠入冰窟路人源源不断赶来救人】12月30日，天津。一对情侣不慎坠入冰窟，泡在冰水里的两人挣扎求生，始终爬不上冰面。一男子虽然不会游泳，却不顾身后孩子劝阻走上前，脱下衣服想结绳施救。紧接着源源不断的陌生人围上来帮忙，大家扯来较长的隔离带抛给落水情侣，一起用力往外拉，终于将冰窟中
1692863857# #【富士山爆发若达5级东京会受影响，专家：会形成火山泥石流】近日，82岁的刘嘉麒院士因在网上科普火山知识，受到网友追捧。据悉，刘院士为研究火山，60多年来暴走全球。在他发布的一个分析富士山喷发的视频中，刘院士介绍了富士山形成的原因，通过分析其喷发历史和勘测数据来说明富士山目前的状态。
1691388111# #【满洲里国门景区门票只能从票贩手中加价购买？官方回应：执法人员正在现场处理】当地回应景区门票只能从票贩手中加价购买近日，有网友在社交平台发视频爆料称，在呼伦贝尔满洲里国门景区售票处，导游购买门票只能从票贩子手中加钱购买引发网友关注。视频画面显示，在国门景区售票处，一名导游质问
1696821310# #【7岁男孩带2岁迷路小孩去派出所等妈妈赞】10月5日，浙江义乌。2岁男童和家人走散迷路，被7岁男孩和他的爸爸妈妈看到，将他送到了派出所。在派出所内男童因为害怕大哭，7岁哥哥主动上去拉住他的手，“不要怕，我牵着你。”陪着2岁弟弟一直到他的家人找来。
1691458266# #【祖国尺寸是家乡！安徽救援队驰援东北高速车辆主动让行】8月6日，京哈高速。安徽救援队离开河北后立即驰援东北，网友在高速上记录下救援队飞驰一幕。拍摄者表示救援队所在的车道前后基本上没车，大家都默契的主动让行，为救援队争取时间。天天正能量
1694402391# #【男子地铁占座躺女友腿上玩手机，客服：可打电话投诉】地铁客服回应男子躺女友腿上占座9月10日，山西太原。一男子地铁上占多个座位，躺女友腿上旁若无人玩手机，周围乘客提醒男子也未起身。地铁客服表示，车上没有巡视人员，但是有广播提醒，对于不文明行为可以直接打电话，会派人去制止。网友
1695543140# #【外国人来了重庆也得划乱劈柴】9月23日，重庆。一老外在饭馆吃饭喝酒划拳，重庆话十级，划拳也好丝滑，简直是重庆版“乱劈柴”走向国际！网友戏谑：重庆在玩一种很新的文化输出！。辛苦老师帮帮忙呀~
1690852583# #【故宫博物院8月1日仍闭馆】从获悉，因北京市暴雨红色预警尚未解除，为确保观众人身安全，根据北京市防汛要求，故宫博物院8月1日继续闭馆。开放时间视雨情而定。故宫辟谣600年不积水北京8月1日起雨势将减弱
1703924616# #【患癌母亲织完给女儿最后的礼物安心离世】近日，浙江舟山，一则短视频触动了很多网友的心。视频中年轻的妈妈刘女士因为恶性肿瘤已经住院治疗了一个多月，生命即将面对死亡，当被问到“现阶段最大的愿望是什么”，刘女士表示希望亲手把手头的“南瓜娃娃”编织好，作为最后一份礼物送给还在上小学的女
1694572345# #【男子发现女儿非亲生伪造亲子鉴定落户，行拘5日】女友生娃后失联结果孩子也不是亲生的近日，江西九江。李某带着司法鉴定中心出具的《司法鉴定意见书》，为其小孩办理落户手续，民警在审核时发现这份“亲子鉴定”有明显变造、篡改的痕迹。据李某交代，2019年他与一女子交往后，该女子怀孕并在外地
1702906914# #【东方甄选评论区成粉丝大型晒脸现场】近日，小作文风波引发关注，东方甄选粉丝量疯狂下滑。18日，董宇辉恢复直播，多名粉丝在评论区表示，本来下定决心跟东方甄选老死不相往来，但是董宇辉老师回来了，就连滚带爬追回来了！董宇辉正在准备今晚直播
1700272253# #每天只睡4小时的人都怎么样了熬夜是当代人生活的常态，刷微博、看电影、打游戏，12点，才是夜生活的开始，大家抱着“少睡一会没啥事”的心态，不断压缩自己的睡眠时间，殊不知睡不够6小时你的身体会多遭罪，国际医学期刊《行为医学年鉴》研究表明，只需连续3晚睡眠不足（少于6小时即为睡眠不足）你
1691048881# #【戍边警犬能听懂多种语言口令】7月26日，在云南文山边境管理支队轮训队的草坪上，驯导员徐广使用德语、英语、中文等多种语言对警犬“兰博”进行训练，从基础的坐、卧、立到复杂的障碍科目训练，“兰博”都能游刃有余地完成。（人民日报客户端云南频道）
1696667632# #【新女婿干不出这事】近日，辽宁丹东，女婿帮丈母娘收玉米，说好扛“大包”，扛起瞬间却顺势将满袋玉米压在了丈母娘肩膀上。网友：“新女婿干不出这事”偷笑
1691130326# #【三只松鼠品牌产品疑过度包装？当事人：“弄这么大袋子干什么？”】女子吐槽知名零食品牌过度包装近日，河北。女子吐槽三只松鼠品牌产品疑似过度包装，零食袋包装打开后里面空空荡荡只有几片。女子表示：“这么大一个袋子，一半都没东西，你弄这么大袋子干什么？”。网友：过度包装污染环境。对
1693289515# #【当一个温柔的外卖小哥捡到一个哭泣的小女孩，这一幕幕让人感动】近日，广东东莞，一外卖小哥在送餐过程中“捡”到了一个哭泣的小女孩，见女孩周边没有大人陪伴，便将她抱来了报案中心。外卖小哥嘴上说着还有外卖单要送，身体却很诚实，多次走了又转身回来温柔安慰小女孩。从小朋友口中，警员得知了
1694593105# #一束花拆31份变成了全班的快乐【老师把一束花拆分给全班同学】9月12日，云南曲靖。一名小学教师将收到的花束利用一个晚自习的时间拆分成了31份，分给了班里的小朋友，下课时全班小朋友都兴奋地拿出了花朵合影。老师表示：“鲜花摆着只有我能看到，就趁晚自习的时候把鲜花送给了班里的30多个小朋友
1693706498# #【突发！日本连续发生地震】据央视新闻，当地时间9月2日23时04分左右，日本石川县能登地区发生地震，震级估计为里氏3.6级，最大震度为2，震源深度约10千米。此次地震无引发海啸的风险。当地时间9月3日0时3分左右，日本北海道钏路地区中南部发生4.1级地震，最大震感为震度2，震源深度90公里。（看看新
1697292939# #【男子乘电梯故意将电梯内箱子点燃】男子乘电梯故意将泡沫箱引燃10月13日，陕西。男子乘坐电梯时故意将电梯里泡沫箱点燃。同小区住户：很愤怒，感觉和这种人做邻居很恐怖。
1692977403# #【男子当街找女生要袜子还闻】男子当街拦车找女生要袜子8月24日（发布），山东菏泽。男子当街拦车要女生袜子。“男子上来就说你把袜子给我，我脑子不好。”知情者称，男子得到袜子后，又去拦其它车。
1693807260# #【小伙陪护途中跳下10米高桥救了个人】兵哥哥从10米桥上跳下救起轻生女子9月2日，安徽六安。一名女子落水，情况十分危急。路过的现役军人张龙没有犹豫，从十米高的桥上，跳入冰冷的河中。据张龙回忆，从落水点到岸边有几十米，由于女子情况不好，游得很吃力。此时越来越多的人在桥上帮忙拽着安全
1695090526# #【红了眼眶！儿子入伍父亲哽咽落泪塞零花钱】父亲流下的眼泪是自豪吧近日，湖南湘西。儿子参军入伍父亲哽咽落泪塞零花钱。一位父亲送儿子入伍，把零花钱硬塞到儿子手中，看着车辆离开依依不舍红了眼眶。
1690793656# #11只中华凤头燕鸥现身南通【神话之鸟南通记录数创新高】近日，“神话之鸟”中华凤头燕鸥再度现身江苏南通沿海滩涂，识别个体至少11只，为南通近几年最大数量的观测记录。中华凤头燕鸥又被称为黑嘴端凤头燕鸥，由于极为罕见、踪迹神秘，被誉为“神话之鸟”，全球种群数量仅约200只。
1695135360# #【重磅消息！西安市二环外买房取消限购】近日，西安市住建局组织召开促进房地产市场平稳健康发展工作会议，通报了西安市1-8月份房地产市场运行情况，会议提出：进一步优化调整限购范围，西安市二环以外区域取消限购；全面推行“带押过户”，落实好换购住房退税优惠政策；加大刚性和改善性住房供给，
1692344374# #【三兄妹回乡创业让百香果变金果果】贵州榕江，有着得天独厚的地理优势，光照充足，气候温和，土壤肥沃，这些都是适合大面积种植百香果的优势条件。5年前，舒林兄妹三人各自在省外打工，有进场打螺丝的、也有在工地做零工的。了解到家乡对农业种植的扶持政策，他们是既激动又兴奋，怀揣着一份憧憬回
1695718397# #【初二学生体育节齐诵学习使妈妈快乐】9月26日，湖北。一学校八年级学生体育节上齐诵《我爱学习》，班主任是道德与法治老师，就用这门课的书本当文件夹。其内容大致为“同学喊我上王者，我充耳不闻”“学校让我们放假，我无动于衷”。网友：“让学生学习要掌握正确方法，朗读《我爱学习》就真的爱学
1696647167# #【景区卖份量1元午餐查账多出1012元】10月6日，河南洛阳。中秋国庆假期，一景区无人值守一元午餐，8天共售出23527份，收入24539元，虽然是无人值守，但是却多出来了1012元，多出的部分应该是有人故意多投，或没有找零。景区官宣明年国庆假期一元午餐将继续推出，多出的部分会用于改善餐食。
1693736595# #【休假辅警遇汽车自燃一路狂追灭火】近日，山东日照。一辆小汽车底盘起火，司机浑然不知，继续驾车行驶。休假辅警见状立即调头一路狂追，拦停起火车辆后，第一时间从附近商铺借来灭火器将火扑灭，还冒雨帮忙将车推到修理厂。为他点赞！日照地点
1695372770# #警惕黄金掺假新套路【市面上出现掺“铼”黄金，检测仪器难分辨专家提醒最好通过正规渠道买金】近期金价上涨，进一步激发了消费者攒金的热情。随之而来的是，黄金掺假也出现新套路——将金属铼加入黄金中冒充足金。专家也提醒，年轻人攒金，首先应该了解黄金市场和黄金投资的相关知识，以避免购买
1695378512# #【中东男子婚礼上鸣枪助兴结果打死新郎】近日，一段中东地区婚礼现场的视频出现在国外社交媒体上，现场一名男子手持AK-74U边跳舞边开枪踩点，其实这段视频是8月30日拍摄于约旦的一个婚礼现场，这名男子当场开枪打死了新郎。（环球网军事）
1694784561# #今年或将迎来近5年最火十一【多家旅游平台最新数据出炉：今年或将迎来近五年最火“十一”】国庆节你会选择加班吗中秋+国庆，8天超级黄金周即将创造新的旅游高峰。携程、去哪儿、驴妈妈相继发布中秋国庆旅游相关数据，携程预测报告显示，“十一”国内游、出境游双双火爆，机票、景区、酒店、跟团游
1693569229# #【晨起一杯水你喝对了吗】水是维持生命的基本要素之一，与阳光和空气对人的重要性一样。大多数朋友都知道保持体内水分平衡是保持机体健康的基础，早上空腹喝水有助于身体健康。那晨起后喝一杯水到底有什么好处呢？如何才能避开误区正确地喝水呢？今天就和大家聊一聊喝水的那些事儿。　
1697687968# #【老人剐蹭奥迪车主只关心老人有没受伤：车上常年备着AED】10月17日广东惠州，老人骑三轮车不小心剐蹭奥迪，车主询问老人没事后让其离开。车主表示：车上常年备着AED以及急救装备，任何时候只要发生突发情况，都会第一时间协助帮忙。这辆奥迪车上常年备着AED
1695355833# #河南追风人30年让30多个国家用上中国风电【青听|张传卫：我希望他们能用上3毛钱的电】河南追风人希望老百姓都能用上3毛钱的电30年前，一个来自大别山的青年怀揣东借西凑的1万元，千里南下，在广东中山，从一个6人小作坊开始创业，这个青年就是张传卫。30年后，这个小作坊变成年产值千亿元，包含多
1700202973# #【傣餐厅老板买羽绒服暂停营业】请假一天去买羽绒服近日，云南多地“断崖式”降温。11月16日，云南曲靖。气温骤降，一家傣味餐厅暂停营业，并贴出公告“大降了，傣族没有羽绒服。我们请假一天，去买羽绒服”。
1693217916# #【直播：在郑州话长安谈洛阳：古都们怎样一起乘风“顶流”？】长安三万里通过争论还原历史电影《长安三万里》引来西安旅游热潮和洛阳的焦虑？老对手间的角力之争不仅是流量！洛阳西安这些年都在争什么《大象论坛》开谈！北京、陕西、河南三地文化学者放开嗨聊——古都的“新角力场”。
1695208431# #【为赚钱养家他做了十五年的高空蜘蛛侠】贵州贵阳。张有钱是一名油漆工，最主要的工作就是给房屋建筑的外墙刷上涂层，这个工作看似没有什么难度，但却非常考验的工人的心态和体力。摇晃着的吊篮，让人心里不寒而栗，离开地面的失重感和恐惧感让普通人根本无法在吊篮上站立，而张有钱却要在这站都站不
1693773489# #【中国男篮输球男孩痛哭流涕】男蓝输球8岁小男孩气得睡不着男篮世界杯最终在32支参赛队中排名倒数第四，无缘巴黎奥运会。8月2日，上海。一名热爱篮球的8岁小男孩气得睡不着觉，在家痛哭流涕，表示“我再也不看男篮世界杯了”。网友：成年人看了也好想哭。
1691304774# #【驰援涿州的救援队归来交警列队敬礼】8月5日，参与河北涿州救援的郑州多支救援队平安归来，在连霍高速柳林站，交警列队敬礼，部分市民和家属手捧鲜花迎接。市民手捧鲜花迎接驰援涿州归来的救援队
1691920052# #【老人面馆询问价格大哥直接上前买单心】8月12日，山东德州，一位头发花白的老人在在面馆小心翼翼地询问面条价格，服务员耐心一一解释，好心大哥留意到这位老人后，直接上前买单霸气说道“给他来碗牛肉面”。网友：大哥热心肠，服务员小姐姐也很耐心，小事大爱心德州地点
1695111529# #赚钱和陪孩子怎么选【务工父亲晒女儿留守2年变化：从熟悉到陌生】9月19日，黑龙江。一男子分享女儿留守两年来的变化引发热议。视频中2022年6月底，父女俩见面还十分亲近，女儿懂事地让爸爸进屋，而到了今年，女儿却和爸爸妈妈显得很陌生，发布者表示：平时一直都是视频通话联系，因此女儿一直觉得
1695872370# #【专家称今年股市不可能比去年还差】专家称悲观情绪创造更好股票买点9月27日，思睿集团首席经济学家洪灏在凤凰湾区财经论坛2023上表示，按照GDP比例来说，香港和内地是全球外储最充足的两个经济体。因此，洪灏认为，A股和港股都很难继续被汇率走势和外围利率所牵制。近期，离岸人民币基本稳定在
1697365829# #【老人赶海深陷滩涂民警赤脚狂奔救援】近日，浙江宁波，两名老人赶海深陷滩涂，涨潮在即，情况十分危急。民警打赤脚狂奔冲进滩涂，与消防队员一起展开救援，通过“拔萝卜”的方式，将两位老人成功救了出来。网友点赞：民警消防这一双双泥手太帅了
1700310201# #【原来汪顺也怕高】今天，游泳运动员发博和大家分享了水球大战的精彩画面，并配文“水球大战，输的跳5米台”。5米跳台上，游泳运动员鼓足巨大的勇气，一跃而下。杭州地点
1692362390# #【周杰伦问方文山会不会写关于呼市的歌】8月17日，内蒙古。方文山现身周杰伦呼市首场演唱会，并表示自己在呼和浩特采风，认为这座青色之城很有哲学。周董：所以你会把呼和浩特写进我的歌词里吗？
1694755086# #【外星人干尸发现者曾被曝造假媒体挖出他曾用儿童干尸造假】据环球网真的有外星人吗？12日，墨西哥举行了该国有史以来第一场以“不明飞行物（UFO）”和“外星生物”为主题的国会听证会，墨西哥记者毛桑与几名研究人员展示了两具外形诡异的“外星人”尸体。不过，多国科学界对此持谨慎态度，媒体也
1691556500# #男生暑假盗门禁卡溜进女寝【高校回应男生暑假盗门禁卡进女寝：正在调查，不接受采访】8月9日，安徽合肥。一张男生暑假盗取门禁卡溜进女生寝室的处罚通报在网上流传。该通报称，安徽农业大学工学院2021级学生耿某某，于8月6日未经审批私自返校并盗取宿管门禁卡，进入学生社区南区宿舍9号楼，经研究
1693575112# #【台风海葵即将影响安徽】刚刚，安徽省气象台发布《气象信息专报》，预计，今年第11号台风“海葵”（强热带风暴级）将以每小时15～20公里的速度向西偏北方向移动，逐渐向华东沿海靠近，强度逐渐增强。受台风“海葵”外围云系影响，3-4日安徽省淮北地区南部和淮河以南有一次降水过程，同时平均风力增
1698121974# #【疯狂小杨哥回应电商挤压实体经济】疯狂小杨哥回应电商让实体经济陨落针对网上流传电商的兴起导致实体店铺倒闭，让实体经济陨落这一观点，10月23日，小杨哥在直播间回应称，实体不会陨落的。小杨哥表示，如果今天没有电商，只能在线下买东西，那这个东西会有多贵。如果线下买东西，一对比发现线
1697248783# #纪委称已几天没见郑强来上班【郑强发声明上热搜第一，学校纪委：已几天没见他来上班】学校纪委称已几天没见郑强来上班据赤子网：被举报陷入舆论漩涡后，太原理工大学党委书记郑强对此发声明回应。不过，赤焰新闻注意到，郑强的声明发布之后，该话题又上了微博热搜第一。有网友对郑强的声明点赞，认
1696126036# #【女生喘不过气退役军医挤过车厢施救】9月29日，列车上女生有点喘不过来气，大四医学生穿过人群赶来，“我是退役军医”
1695082190# #原来双宋的婚礼是葛斯齐拍的当年宋慧乔宋仲基婚礼，葛斯齐混进婚礼并拍下全过程，被保镖发现后还被揍了一顿，不得不说你是真牛啊！大小S起诉葛斯齐案开庭 
1693990974# #【5名大学生人均花37元改造宿舍】优质宿舍改造大赏近日，山西长治。开学读大二的王同学在新学期来临之际换了校区并搬进新宿舍，因宿舍条件欠佳，于是决定和室友一起协力改造宿舍。她们购买了地板贴、墙纸、鞋架等物品，等到货后又花了一天时间进行“施工”。改造后宿舍变得干净整洁，5人共计花费18
1702797576# #当代大学生将信任刻在了骨子里【高校考场外手机成堆主打一个信任】12月16日，山东济宁，济宁医学院，高校学生分享英语四六级考试学生们统一交手机，手机摆放在一起的画面，主打一个信任！拍摄者李同学表示，自己是大一学生，学校四六级考试自己去帮忙，一直在帮忙看手机，大学生从来不骗大学生。
1693810387# #【洋气的咖啡名字怎么来的？】Espresso、拿铁、卡布奇诺、摩卡、美式......你知道这些洋气的咖啡名都是怎么来的吗？今天咱们就按它们诞生的时间顺序来给大家科普一下。你听完这几个小故事，再喝这几款咖啡，脑海里会不会突然蹦出头带尖尖兜帽的修士、充满异域风情的摩卡港、呼哧呼哧冒着蒸汽的巨型
1692598918# #【7旬母亲倾尽所有照顾脑瘫女儿28年】她说最大的愿望就是女儿能起来广东肇庆。28年前，罗秀珍的家庭虽不富裕，但也和睦幸福。可是一场高烧让高考前夕的女儿陷入了昏迷，经过医院抢救后才醒来，却不幸留下了脑瘫的后遗症，从此生活无法自理。28年来年过7旬的罗秀珍，一直照顾瘫痪在床的女儿，从满
1699947638# #上海米其林发榜在即，米其林餐厅UV第三次被曝使用过期材料上海市静安区市场监督管理局已出具行政处罚决定书。已知晓。
1701341235# #【海底捞跳科目三有顾客嫌吵起冲突报警】据国+社区报道，11月28日，网传江苏淮安一海底捞的客人过生日点了“科目三”的表演庆祝，另一桌客人因嫌音乐太吵，双方发生口角，最后矛盾升级，警察出面调停，记者致电涉事门店，工作人员称，不清楚，不能告知。记者从其他海底捞门店店员处得知，确实有
1701094378# #【讨论｜你遇到过和你一路前行并且会激励你的人吗？】90后女站长带着00后一起上大学有这样的姐姐带你上大学该多好
1692266129# #【安徽一医院门诊大厅开奶茶店，卫健委：会反应给领导处理】卫健委回应医院门诊大厅开奶茶店8月16日，安徽亳州。网曝亳州市人民医院门诊大厅开奶茶店，周围有患者和家属旁边等候看病，网友调侃以后不止有奶茶店，是不是还有KTV、足疗、电影院。17日，亳州市卫健委工作人员表示，才了解到这个情况
1693729414# #【长春一法拉利婚车街头起火目击者：无人员伤亡】9月3日，吉林长春，多位网友爆料称一辆法拉利婚车起火燃烧。视频显示，车辆在桥下底下燃烧，冒出浓浓黑烟，有消防员到场处理。火被灭掉之后，车辆被烧成空架子。目击者赵先生称，起火的是一辆婚车，没有人员伤亡。
1693119890# #【男孩从天花板坠落妈妈称习惯了：“也不是一回两回了，我都习惯了”】据长沙政法频道：8月26日，江苏宿迁。一小男孩突然从天花板坠落，万幸的是下方有冰箱，并没有大碍。据孩子妈妈崔女士介绍，二楼是一个隔板，孩子调皮爬了上去没想到一脚踩空了，崔女士称，孩子从小到大也不是一回两回这样了，都
1694503855# #【爱情坚守！妻子精心照顾车祸瘫痪丈夫6年】女子用6年演绎轮椅上的爱情坚守近日，山东菏泽。妻子精心照顾车祸瘫痪丈夫6年。丈夫下班路上遭遇车祸瘫痪在床,妻子主动扛起了家庭的重担，六年来无微不至地照顾丈夫，在刘玉丹的悉心照料下，如今，李文朝可以慢慢地从轮椅上站起来了，一度风雨飘摇的家
1693807100# #伍佰演唱会唱也不能唱走也不能走【“出去的门口打开啦！”伍佰演唱会结束歌迷久久不愿离去】9月2日晚，歌手伍佰在上海举行演唱会，由于作品传唱度过高，常因观众合唱太震撼被网友调侃，“伍佰应该买票来听观众唱歌”。演唱会结束后，歌迷久久不愿离场，伍佰返场演唱《突然的自我》时，再次引发全场
1697430614# #【男子上门回收手机被诈骗11700元】10月14日，北京。一男子在上门回收手机时，被骗子诈骗11700元。据了解，该从事电子产品回收工作的男子，当天通过闲鱼与一位要出售手机的男子取得联系，并且价格低于市场价。经过双方交流后，男子按照卖家提供的地址上门取货。上门后卖家突然称自己有事不在家，让其
1695291546# #【厂家回应真空鸭翅根上布满蛆虫】鸭翅现蛆厂家称赔一两百可以了9月21日，广东汕头。有网友爆料，买真空包装鸭翅根，打开发现有好多蛆。厂家负责人表示，是由于包装漏气造成，赔一两百元可以，1000元无法接受。他们做了16年的产品，可以拿出所有生产流程报告，拒绝消费者无底线要挟。
1691037234# #【杭州一大巴车隧道口连撞多车小车被撞面目全非】杭州一隧道口发生多车碰撞事故8月3日，浙江杭州，据浙江交通之声消息，今日早高峰，云河隧道西向东洙泗路进口，发生多车碰撞事故。网传行车记录仪显示，一辆大巴进入隧道时突然连续撞向多车，小车被撞面目全非，现场灰尘弥漫。
1693378273# #【女子吐槽公司HR不懂法也不懂人事HR：公司有公司的制度】8月26日，四川成都。女子遭公司劝退，HR与女子谈话称：老板让你干到今天就可以走人了。其理由竟是女子没有签公司新的提成制度。经过与HR一番沟通，HR竟表示劳动法虽有规定，但公司也有自己的制度，并拿出自愿离职协议书让女子签字，女子拒绝
1691551141# #【温泉度假村回应十数人游玩后就医：建议对方做食品抽样检查】8月9日，贵州贵阳。网友日前发视频称，十几人去温泉度假村玩，回家后都上吐下泻，去医院治疗。9日，该温泉度假村总监李女士表示，这行人当时也吃了外卖，建议对方做食品抽样检查，之后会找律师介入。
1694846454# #【饮料含糖量揭秘：喝一瓶柠檬茶等于吃15块方糖“健康饮品”竟是含糖量冠军】饮料里到底有多少糖分？有医生用太古方糖（每块方糖含糖量约为4.5g）为参照物，对市售热门饮料进行了测评，结果显示：很多饮料差不多含有15块方糖。这还能畅快地喝饮料吗？
1691506801# #【新闻追踪：因事故死亡保洁员工伤申请已受理】近日，保洁员因事故当场死亡无法认定工伤一事引发关注，记者再次前往南京市高淳区人社局进行跟踪报道。经了解，《工伤保险条例》和《工伤认定办法》中要求提供的都为医疗诊断证明，并未强调需要医学死亡证明。对此，该局社会保险科科长表示，他是第一
1691932017# #【不只是一顿饭也是一份人间温暖】近日，山西晋城一男子在麻辣拌店里询问老板：“我没钱，能让我吃吗？”老板毫不犹豫：“可以可以！给你大份！”网友：谢老板不发财都难！山西地点
1696667098# #【微互动哆啦A梦吃惊哆啦A梦吃惊哆啦A梦吃惊：收到陌生礼物你会怎么办】10月7日，演员收到快递是一张蟹卡，以为是哪位朋友送的，扫了下觉得不对劲，又搜了搜，发现好像是诈骗！小调查：收到陌生礼物你会怎么办？孙艺洲称疑遭新型蟹卡诈骗
1691236102# #【起猛了看到水立方变红了今晚整个北京都在看水立方】8月5日，夜幕降临，华灯初上之时，昔日蓝色的水立方竟然悄悄变身，亮起了红色灯光。水立方瞬间如火焰般的奔放，呈现出别样的热情，别样美感冲击视觉神经！网友：好美，简直太梦幻了！
1692705639# #【为司机发放奖励超600万昆明网约车司机喜获清凉福利】昆明为网约车司机发放奖励超600万8月22日，云南昆明。网约车司机清凉福利站落地昆明，为司机师傅们送上礼包。此外，为提高司机师傅们的安全意识，活动主办方还邀请了昆明警方来为网约车司机做普法教育和安全培训。戳↓↓↓
1700310351# #【揪心又暖心！5名路人合力抬车救出11岁女孩】日前，苏州的杨女士骑车带11岁的女儿回家，不慎和轿车相撞，她的女儿被卷入车底。5名路人纷纷上前救人，不到1分钟，他们合力抬起1.2吨重的轿车，将小女孩救出。确认母女俩无大碍后，他们默默离开。民警通过努力，找到了24岁的快递小哥姜文杰和35岁的货车
1695540703# #【老板让员工醉驾载自己双双获刑法院：构成共同犯罪】此前，江苏交警例行检查时，查获男子孙某涉嫌酒驾，经检测达醉驾标准。民警询问得知，当天戴某因个人私事着急用车，但自己不会开车，于是在明知员工孙某饮酒的情况下，仍让其开车载自己，直到事发后，才得知孙某是花钱买的假驾照。近日，二人因
1695290608# #【狗狗不停练习准备在主人婚礼送上戒指】9月21日（发布），河北。狗狗为了在主人的婚礼上送上戒指，在家一遍遍练习。网友：狗狗送戒指的时候真的太感动了。
1692967187# #【丽水机场谋划航线公布】近日，丽水机场推介会召开。丽水机场是丽水融入“全国3小时交通圈”的“硬核支撑”。开航初期，谋划开通丽水至北京、上海、广州、贵阳、郑州、青岛、大连（哈尓滨）、武汉、西安、长沙、成都、南京、海口（三亚）、重庆、昆明等航线。远期积极争取开通港澳台地区航线和日、
1691571110# #【密集恐惧症！23岁女子诊断牙瘤被拔出57颗牙齿：这难道就是传说中的人体活化石吗傻眼】8月8日，江苏。一23岁女子诊断出牙瘤，于是做手术竟然被拔出了57颗牙齿，顿时被惊到！有网友称这个地方尝试了57次重生，结果硬生生没一个熬出头！也有网友称我得赶紧去看一下我那缺了一颗的牙齿！
1693282567# #【大英博物馆镇馆之宝有3件来自中国】近日，大英博物馆被盗事件在全球范围内引起广泛关注。据英国媒体报道，当地时间8月16日，大英博物馆储藏室内一批“用于学术和研究目的”，且未在近期公开展示过的“小件文物”被盗。据悉，近30年来，大英博物馆已有6次被盗。大英博物馆董事会主席乔治·奥斯本（Ge
1693995612# #【格局！福建暴雨一业主自救开车挡防洪板good】9月5日，福建福州。福建暴雨连续不断，一小区地势较低暴雨漫进车库，于是小区业主自发组织扛沙袋挡水，由于沙袋紧缺，业主开车去挡住防洪板。有网友怒赞这位业主有格局，大家齐心协力守住地库，点赞！
1696331016# #【千人挥旗齐唱歌唱祖国超燃】10月1日晚，在山东临沂新琅琊不夜街区，上千名市民与游客热情洋溢，挥舞手中的红旗，高声合唱《歌唱祖国》，向祖国燃情告白，整个现场洋溢着浓浓的节庆氛围。临沂地点
1691563951# #【去新疆探亲化身主刀医生】近日，浙江平湖医生吴振华带儿子去新疆沙雅县第二人民医院探望援疆的妻子。没想到，探亲中，他竟“变身”主刀医生，为当地3名患者做了手术，并进行了教学查房。术后，3名患者生命体征逐步恢复平稳。
1700657197# #【婚礼上花童小男孩单膝跪地给新娘献花】11月20日，河北。一场婚礼上，小男孩作为花童要给新娘献花。结果走到一对新人面前，直接来了个“单膝跪地”↓↓网友调侃：花童来和新郎抢媳妇了哈哈
1693729448# #【老同学们超有仪式感地背书包上学】9月1日，重庆一老年大学开学，“老同学”们昂首挺胸，很有仪式感地背着书包去学校报到。网友评论：各位同学不要攀比儿女哦~
1693032973# #【警方复查女子遭性侵后未获立案自杀】警方回应女子遭性侵未获立案自杀8月26日，海南文昌，据文昌市公安局回应：近日，文昌市公安局在工作中发现网上出现“女子被性侵后跳水库自杀警方不予立案”相关信息。经查，我局已受理死者家属的刑事复议申请。目前已抽调精干警力成立联合调查组，开展全面复
1696821203# #【花若盛开，蝴蝶自来！新人敬茶蝴蝶落新娘婚纱全程陪伴哇】10月8日，河南南阳。婚礼上，新人准备给父母改口敬茶时，现场飞来一只蝴蝶停留在新娘爸爸手心里，随后新娘爸爸轻轻把它递到新娘面前，蝴蝶就这样停留在新娘婚纱上，直到拜谢完父母才从婚纱上飞走。拍摄者称看到这一幕时又意外又惊喜，也
1695090560# #女生拍下凌晨三点的长沙一位山西女生去长沙旅游，拍下了凌晨三点的长沙。街头车水马龙、人山人海不说，马路上居然还有行驶的公交车，着实把她这个外地人给看傻了。长沙夜生活都这么丰富的吗？
1693918933# #【骑手雨天送餐鞋丢了一只顾客泪目】9月4日凌晨，福建一网友的门口监控记录下令人动容一幕。下着雨的天气，外卖小哥将餐食送到时已经浑身湿透，鞋子也少了一只，拍完照后他又匆匆离开准备去送下一单。该网友表示，看着他的背影很心酸，觉得他们很不容易，餐食送到后第一时间就打赏了。
1693404593# #军训期间因不允许点外卖引争执8月29日四川，军训期间因不允许点外卖，学生与工作人员发生争执秽语不断，对此您有什么看法？（牟视大观）
1698400736# #【全国无障碍导航已覆盖30城 社会无障碍环境建设愈发完善】截止今日，全国无障碍导航从去年11月上线至今已覆盖包括北京、上海、杭州、广州、深圳、武汉、长沙、济南、成都、青岛等在内的30座城市，提供2400万次无障碍路线规划，仅十一黄金周期间，就提供了超过157万次服务。国内的无障碍建设一直在努
1692588318# #【董明珠称引进人才是笨办法董明珠称再困难也不会裁员】近日，董明珠在一期访谈节目中称，引进人才是笨办法，格力的核心技术岗位也是来自大学生，人才是培养出来的，没有人天生是人才。再困难也不会裁员，因为裁一个员工，意味着一个家庭的问题。（广东台超级访问）
1700381036# #【跳河勇救3人的山东小伙是军人】被他努力爬起来救人的样子看哭近日，河南新乡，一辆面包车不慎冲进河里，千钧一发之际，一名白衣小伙毫不犹豫跳进河里，奋力游到汽车后窗旁，破窗救人。小伙救完人后累到虚脱，又抓着草根挣扎爬起继续为溺水者心肺复苏，直到3人全部脱离危险才离开。11月18日，跳
1700388719# #【男子沉迷足彩诈骗朋友200多万】男子诈骗被抓时还考虑卖房买足彩11月19日（发布时间），湖北武汉，石某从2018年世界杯开始沉迷足彩，每月花在彩票店的消费将近10万元，耗光全部身家还欠下大笔债务。为填债务窟窿，石某哄骗多名朋友共计200多万元，被抓获归案时他已将骗来的钱财全部花光，正考虑
1692379338# #何炅为什么人缘那么好记得和老师在综艺节目里泪崩回忆05超女。给每位朋友最热忱的照顾，就是他好人缘的原因！何炅是半个娱乐圈的伯乐
1698715012# #【女司机起步三点头后车无人催促】10月29日，黑龙江大庆。一女司机开手动挡汽车，起步时三点头，后车安静等待，无人催促。网友：但凡按几声喇叭，今儿就都走不了了。
1702632565# #【鼠头鸭脖风波后涉事企业成立餐饮公司】鼠头鸭脖涉事企业今年成立2家餐饮公司12月15日，备受关注的“江西高校食堂吃出老鼠头”事件公布责任方处罚书，涉事方及责任人共罚706万元。据此前官方通报内容，涉事食堂供应商为江西中快后勤服务有限公司。。。据爱企查App，截至目前，江西中快后勤服务有限
1691983541# #经纪人王力威退股肖战工作室【肖战工作室股东大变更】近日，肖伟、王力威（肖战经纪人）退出厦门仲夏之月文化传媒有限公司股东行列，退出前两人分别持股20%与50%。股东变更后，方持慧成该公司唯一股东，最终受益股份从“30%”上升到“100%”。。该公司成立于2019年9月，注册资本300万元，经营范围
1701944271# #【四川双流机场突发一起车祸，有人员受伤倒地，伤者已转送医院】12月7日，四川成都双流机场一航站楼出发层突发一起车祸，一名身穿黄色反光服的人员受伤倒地。据了解，事故发生在凌晨5时许，伤者已被转送到医院。
1691293276# #【郑州206名志愿者完成救援任务撤离涿州:涿州人很温暖，很感动】涿州群众与郑州救援队的双向奔赴涿州灾情牵动全国人民的心，郑州市志愿服务联合会号召会员及会员单位在物资供给、志愿服务、应急救援等方面，为受灾地区提供支援救助。从7月31日起，郑州市志愿服务联合会共派出206名队员赶赴涿州参与
1695517573# #【覃海洋的亚运盲盒拆箱】今天上午，将参加男子200米个人混合泳预赛，这是覃海洋杭州亚运首秀。此前，覃海洋收到了杭州亚运会吉祥物的盲盒，看看他都拆出了哪些款式吧！亚运吉祥物盲盒大开箱
1690793792# #【暴雨天狗狗独自在狗棚顶淋雨】7月29日，河南。暴雨来袭，狗主人拍到自家狗坐在棚子上面淋雨。据狗主人介绍，明明搭的有棚子呀，也不知道该说点什么好呢？网友称：狗窝里水好像更大。
1691721228# #【镜湖大桥路段不平骑车摔倒受伤谁担责】最近，绍兴市民陆女士反映，她骑着电瓶车途径镜湖大桥时，因为路面原因摔了一跤，导致多处受伤，她希望能够帮忙解决赔偿问题。经过近半个月的治疗，陆女士受伤的地方还有大面积结痂及红肿。。由于当时急着去医院治疗，陆女士也没多停留。不过事发后几天，陆女
1697006946# #【马不停蹄！老中医在诊室每天走1万多步】近日，河南郑州。邵素菊，是河南省非物质文化遗产邵氏针灸的传承人，从医已经四五十年。行走河南拾遗计划记者在河南中医药大学第三附属医院见到她时，她就在两个加起来只有五十平米左右的诊室来回忙碌着。问诊、切脉、扎针，时不时还要教给
1691831157# #【老太太在卫浴店门口样品马桶解手店家：人在外地，回去准备扔了】8月12日，山西晋中，平遥一老太太在卫浴店门口摆放的样品马桶上解手，结果被店门口的监控拍下。卫浴店老板郝女士表示，自己人在外地，邻居打电话过来告知这才看了监控，当时远程喊话也未能制止，回去准备把这个样品扔了。
1691653218# #【全场最靓的仔！残疾男孩潇洒扔掉拐杖比赛街舞，拍摄者：这就是青春，加油打call】8月9日，安徽。一残疾男孩跳街舞动作炫酷流畅，顿时引起在场人员鼓掌欢呼！有网友点赞道丢掉拐杖的那一刻他已经赢了，加油孩子！为了梦想闪闪发光！
1697430680# #【哈萨克斯坦2岁患儿跨国来西安求医：入院时不能坐、爬、站、走】10月15日，陕西西安。2岁多的早产儿阿明来自哈萨克斯坦，在4月龄时因睡觉翻身被枕头捂住口鼻致大脑缺氧，引起脑损伤。爷爷带着孩子四处求医，在本国未取得明显效果，经了解来到西安中医脑病医院，诊断为脑性瘫痪。医生表示，孩子刚入
1695115717# #【教官化身老中医为学生诊脉针灸，病情诊断一问一个准doge】9月18日，山东济南。一学生军训时身体不适，教官化身老中医为他诊脉针灸，病情诊断一问一个准。据了解，教官在部队从医13年，获得过针灸的推拿证书。大家知道后有身体不舒服的同学都会来找教官把脉扎针！有网友调侃
1696210711# #男子取钱忘拔卡被女子取走4000元【警方回应男子忘拔卡被取走4000元：系误取，正在寻找】9月29日，湖南邵阳，刘先生爆料称在邮储银行（陈家坊镇支行）取完钱后忘记拔卡，被身后女子取走4000元钱。据刘先生称，当时女子也插卡了，但没有读取成功，取的是自己银行卡里的钱，取钱后女子将卡交给了银行
1693382785# #【四川成都：车辆挡风玻璃被路边树干砸穿】女子下车后挡风玻璃被树干砸穿8月29日，四川成都，女子将车停至路边停车位，下车几分钟后，路边树干突然断裂，瞬间砸穿挡风玻璃，径直砸向驾驶座。女子称“我（要是）再慢一下，（就）差点死在这里，好幸运”。据了解，当事女子已将该情况向相关部门反映
1692342276# #【李玟与好声音节目组争论现场】近日，李玟生前控诉中国好声音录音曝光，引发关注。18日，有网友曝出视频，李玟录制中国好声音时当场质疑赛制不公：“73分的选手可以有机会再比一次，88.3分的不可以”。现场导演表示要清场，视频中有工作人员试图上前，Coco大喊“不要碰我，不要碰我”。
1693667076# #你通过哪部剧认识王宝强的还记得王宝强之前领金扫帚奖的时候说欠大家一次，这个金扫帚会激励自己！虽然这次没能拿到金鹿奖最佳男演员，但是你的进步大家都看到了。王宝强终于可以把金扫帚还回去了
1693984602# #【两车主因堵车起冲突后双双倒地不起】9月2日，黑龙江。因道路堵车，两车主起冲突后双双倒地不起。目击者称，其中一人的车堵住另一个人的车，双方的两位女子便吵了起来，随后双方男子产生矛盾，黑衣男子推搡了白衣男子，白衣男子便直接躺在地上，黑衣男子见状也躺在了地上。场面僵持不下，便报警了。
1695474831# #【董宇辉去周杰伦演唱会圆青春的梦】董宇辉去周杰伦太原演唱会9月23日，山西太原（发布）。董宇辉在社交平台，称自己要去看周杰伦太原演唱会。图片显示，董宇辉抱着一个小女孩背对相机，手上举着两张演唱会门票，并配文“今晚你陪舅舅，去圆青春的梦”。
1691904438# #【为啥动物们都爱来河南搭窝安家】河南是全国生物多样性最丰富的省份之一，河南竟是生态考试中的隐藏学霸重点野生动植物保护率达到95%。截至目前全省共记录陆生脊椎动物656种，已知的高等植物3979种；国家重点保护野生动物持续“上新”，豫东的青头潜鸭、豫西的大天鹅、豫南的朱鹮、豫北的金钱豹
1696936435# #【4人制假茅台销全国原料1升仅10元：制假过程仅用1分钟】西安警方查获6500余瓶假飞天茅台近日，西安警方成功破获一起特大跨地区制售假冒茅台酒案件，抓获犯罪嫌疑人4人，查获涉嫌假冒茅台酒6500余瓶。据警方介绍，以鲁某为首的4名犯罪嫌疑人以废品回收站作掩护，生产假冒飞天茅台销往全国，灌装的
1692176168# #【男子盗窃被抓哭求民警不要告诉孩子】近日，广东东莞。一男子开车从路边偷走了一辆电动自行车，被民警抓获后哭着请求不要告诉其家人。男子哭着说道：“小孩知道我犯错了，也很麻烦。”男子还称：“哭也没有用，做了坏事后，我就怕。”目前，警方已依法对该男子进行了处罚。
1691202276# #【让残疾人在家门口实现就业！他们这样做→】8月3日上午，记者在绍兴汤浦镇残疾人之家看到，22名残障人士正坐在工作台前仔细地为童装剪线头。一把小剪子在衣服间来回穿梭，不一会功夫，桌上的成品衣就堆成了一座“小山”。“多亏了残疾人辅助性就业产品配送服务，现在有专人从童装企业将未完工的产
1693994692# #【吃瓜侠接替梦泪加盟AG男团】9月6日，KPL一代人气王梦泪老师大婚。几乎大半个电竞圈都去参加了，足以见得梦泪在电竞界的影响力。这一次梦泪大婚，我们看到的更多的是兄弟之间的情谊，即使不再共事了，曾经一起打下的江山和情分，依旧是最珍贵的。而令人惊讶的是，吃瓜侠现场向梦泪老师发起了“挑战
1691759152# #飘扬在中国大地的红丝带惊艳了近日，上海虹桥，王先生分享了一段复兴号智能动车视频，复兴号外观装饰有红色飘带，当它高速运行时，飘带仿佛随风流动，动感又美观。车内更加明亮清新。王先生表示，车迷们都很喜欢青岛四方生产的高速动车组，颜值高，舒适便捷。金色复兴号气质拿捏的恰到好处
1690958854# #【涿州多家企业自发收留受灾群众】7月29日以来，河北涿州汛情受灾人数超13万人，多家当地企业自发收留受灾群众。有企业向记者介绍，收留的除了被淹村的百姓，还有救援队成员，只要电话打进来，能接收的就都接收了。
1694265617# #【女孩画11位老师肖像做锦旗当礼物】9月8日，重庆，教师节临近，女孩画下11位老师肖像，自制锦旗当礼物送给老师。妈妈表示，自己做的教师节礼物才有意义，班主任发来消息说很喜欢，挂在教室了。
1693729327# #大学生拿1万2奖学金给村里修路【山东这位大二学生，拿1.2万元奖学金给村里修了条路】学生回应拿奖学金给村里修路刚刚过去的这个暑假，济南章丘区普集镇北孙村的大学生孙在新悄悄办了件好事儿。他拿着上学积攒下来的1.2万元奖学金，解决了家门口的雨天排水问题，还把村里的主路翻修拓宽了。眼下，
1691331678# #TFBOYS共同回忆这十年【TFBOYS三人共同回忆这十年】8月6日，陕西西安。TFBOYS十年之约演唱会现场，三人共同回忆这十年：彼此见证，彼此陪伴。TFBOYS十年之约演唱会
1692426361# #【女孩晒姥爷寿宴超大餐桌这不是一桌菜，是一桌子的幸福！】近日，河北。一女孩晒姥爷的生日家宴，全家围坐在一起，桌子转盘大到令人惊讶，笑称:敬酒一圈，步数可能会达到一万步，中间超大“草坪”像个足球场。网友:这氛围绝了，得打电话叫姥爷吃菜！有些菜一旦错过就不在允悲
1692529759# #【多所高校宿舍床位可自选】大学个性化自选舍友你慕了吗近日，、、等多所高校为学生提供的网上自选床位功能吸引了很多新生关注，有学生甚至能按性格喜好“招募”志趣相投的舍友。开学季其中，在电子科技大学的选房系统中，还能看到已选床位
1697864198# #【轮椅篮球运动员入场摄影师跪地拍摄】10月20日，亚残运会男子轮椅篮球比赛，运动员入场时摄影师跪地拍摄。这是对职业的热爱更是一份尊重。
1694140029# #【外卖小哥接力帮市民穿过汹涌水流】9月7日晚，深圳遭强降水，一群外卖小哥聚集在路口，冒雨帮助路上市民穿过汹涌的水流。受他们的行动感召，逐渐也有其他市民加入行列。虽步履蹒跚，但他们一往无前！
1700435295# #【饲养员教白鲸张嘴吓唬小朋友】原来吓唬小孩是这么来的11月18日，辽宁大连。饲养员教白鲸张嘴吓唬小朋友。“人家吓小朋友的都火了。”视频中，饲养员一边引导白鲸张大嘴，一边开玩笑：“保持住，要不不给鱼吃”。网友：吓唬小孩是这么来的。
1691516899# #【江苏无锡：电影看到一半被告知未授权要求离场】看电影孤注一掷中途被告知未授权8月8日，江苏无锡。女子到电影院看电影《孤注一掷》，电影放到一半被告知未授权，要求观众离场。女子称“看防诈电影，结果被‘诈骗’了”。网友：虽然没看完，但被上了一课。
1694060406# #【最香的时节到来了】9月，贵州贵阳，满城桂花盛开。走过路边有桂花树的地方，阵阵花香扑鼻而来，桂花树正舒展着姿态，最“香”的时节这就到来了。网友，隔着屏幕都闻到了花香！送花花☞更多关注：绝美贵州一处有一处的风情正在消失又很难买到的水果
1702896294# #【广东东莞：渣土车路口不减速组队闯红灯】渣土车组队闯红灯男子被吓到12月18日，广东东莞。夜间一红绿灯路口，8、9辆渣土车不减速，组队闯红灯的一幕被陈先生记录下来，他表示自己被吓到，“（渣土车）没有减速，一直窜”。当天，东莞市公安局公路巡逻民警支队樟木头大队工作人员向广东台记者表
1695094331# #【外卖诗人想为外卖群体写部书，王计兵想做首个从外卖行业退休的人】关于下一步的计划，“外卖诗人”王计兵决定为外卖群体创作一部书，记录他们的生活日常与悲欢喜乐，书名初定为《低速飞行》。凭写诗“火”了以后，王计兵的生活被各种各样的活动及媒体邀约填满。对于未来是否继续送外卖的工作，王
1700375917# #【新房多年未住门被撬变杂物间】新房多年未住变他人杂物间11月17日，福建泉州。女子称自己十年前买的房子一直没入住，近日查看房子时，发现门锁被撬，成了别人的杂物间，女子表示，物业公司的催收单直接夹在坏的门缝上面，“这两年看着我们这个破房子，一声不带吱的”。19日，小区物业表示，业主
1696934129# #新中式馒头为什么没人吃了如今，新中式馒头店的生意已经不如从前，许多消费者开始不买账了。市面上大多数新中式馒头的产品售价格为4-8元，有些比较“精致”的甚至会卖到二十多元一个。新中式馒头还是一门好生意吗在大部分消费者的认知里，馒头是便宜饱腹的主食，尽管这几年有了抹茶、芝士、海苔
1694863938# #【男子右眼残留铁片半年用磁铁取出：本来是要手术的，目前已恢复吃惊】近日，安徽合肥。仝先生2月底干活时不小心将异物溅入右眼内，当时可能未清理干净，导致有异物残留，去诊所开了一些眼药水后也没在意此事。仝先生称，直到9月感觉眼睛疼痛才去医院检查，就诊后医生表示是水泡，当时诊断为右眼角
1692430052# #好像打开了304之家【女子被5000租金的不锈钢定制房惊呆】8月18日，北京，女子分享自己住全屋不锈钢家具出租房，当事人林女士介绍，房子月租五千，家里的衣柜、沙发、书桌、餐桌、床、床头柜还有一些日用品等等，全部都是不锈钢的，自己一开始也很震惊，但是住久了也就习惯了。
1698662499# #【广西知识大会】好专业=好就业？11月19日，2023首届广西知识大会邀请教育领域创作者和大家现场面对面交流拆解2024广西3+1+2的模式下的新高考，深入剖析2024新高考的新形势，解读热门专业和志愿填报建议。新高考，问雪峰！
1700145105# #【乘客突发癫痫05后医学生协助救援】05后医学生协助救援突发疾病乘客近日，浙江。公交车上一名乘客突发“癫痫”，05后护理专业的学生华智宇，一边拨打120急救电话，一边进行急救操作，协助多人齐力救援。当事华同学表示，“等到120医生过来后，我跟他讲述了一下大概的情况，再请医生做了专业判断
1691412085# #【洪水退去后车内满是淤泥】被洪水淹过的车会变成什么样8月7日，河北。一车主晒出其车子，洪水退去后车内满是淤泥，厚度近一米，车子基本报废。车主：主要是我还没开过瘾呢，刚两个多月啊。对此，网友：我弱弱的问一句，贷款还完没有？
1695392408# #【男子刀扎烟头烫虐待劈腿女友致其跳楼，因犯非法拘禁罪获刑】发现女友在谈恋爱时脚踏两条船，辽宁的崔某将对方反锁在家中持续虐待：用刀扎、划大腿，用烟头烫手背……1个小时后，女友趁其不备从3楼跳下。。。近日，辽宁省凤城市人民法院公开了这样一份判决书，崔某犯非法拘禁罪被判处有期徒刑一年二个
1693473291# #【衢州外贸增速保持浙江首位】从衢州海关获悉，1至7月，衢州市外贸进出口金额为384.3亿元，较上年同期增长16.8%，进出口增速继续保持浙江省首位。
1695279717# #【作业车车头车身分离司机凭技术自动对接】9月19日（发布），黑龙江。网友路遇四轮车车头和车身分离，司机大哥凭技术自动对接。网友：高手在民间啊！
1691667316# #【警方通报女孩拒买水果捞被骂小三：双方均被处罚】女孩拒买水果捞被骂事件双方均被罚8月7日，山西太原，15岁女生称拒买47元水果捞被骂是小三，引发关注。10日，太原警方通报此事称，经查，消费者常某宇因售价等问题与“水果捞”经营者刘变某及其亲属刘旭某、刘月某等3人发生争执。常某宇父亲常某
1692246851# #【全民发钱为什么这么难】该不该全民发钱促进消费该不该全民发钱促进消费，拉动经济？。。最近，官媒的一篇文章引发广泛关注。文章提到，发钱促消费这种方法成本太大，“在我国根本不可行”。。。相对而言，更应该加大基础设施投资，打破“投资过多、消费过低”“投资效率不高”“基础设施过剩浪费、
1693801213# #【塔斯汀门店回应汉堡有发黑夹生肉：不可能出现对方无理索赔1000元】9月3日，湖南衡阳。一顾客发视频吐槽塔斯汀汉堡里有发黑夹生肉，并要求店家赔偿。4日，涉事门店表示，因为外卖平台已经结束订单，所以通过微信进行了退款，但对方拒收了赔偿，还无理要求需要10倍（1000元）赔偿，对于对方反映的发
1693569260# #【母亲不堪家暴找人冒充走失儿子30年】7月20日，湖南怀化。40多年前，为寻找被父亲家暴后回娘家的母亲，当时只有五六岁的杨长林偷偷跑出家门，他先是被人拐骗，又辗转多个家庭，最后在山里流浪时才被现在的养父李来应收留，并改名李建刚。感受到父爱的杨长林平时不愿在养父母面前提及寻亲，可结婚生
1692944411# #【现实版死里逃生！男子开车遇巨石滚落2次惊险躲过吃惊】8月24日，四川。一男子在山路上开车时，山上巨石突然从车前滚落，反应过来后迅速倒车，途中竟又惊险躲过一劫！有网友称真的好险，福大命大，雨天开山路车一定注意安全！
1696936691# #【海底捞回应顾客用锅底煮中药：是药三分毒，建议在家煮好带去门店】近日，吉林一网友发视频称，自己去中药店购买了中药酸梅汤，带去海底捞门店，用清水锅底进行熬煮，此举引发不少网友讨论。对此，海底捞客服表示，中药店抓的药是有药性的，是药三分毒，建议在家煮好再带去门店。海底捞谢绝自带食
1701778142# #【夜游广西指南出炉广西80个夜间旅游点邀你来打卡】“风情新天地浪漫夜广西”2023年广西夜间文化和旅游品牌宣传推广活动12月5日在广西南宁举办。。今晚将在南宁亭子码头举办2023年广西夜间文化和旅游品牌宣传推广会，现场邀请了网络达人及多家企业开展现场直播，推出景区优惠门票、套票等在直播中进
1693814392# #【南阳文旅悬赏5000元求最佳翻译】南阳，一个值得三顾的地方。一顾惊艳、二顾倾心、三顾忘返，“三顾”怎么翻译才最到位？南阳文旅面向全世界、悬赏五千元，求这句slogan的最佳翻译。南阳文旅悬赏5000寻找三顾最佳翻译
1698120397# #【女子和同事吵架后患精神分裂辞职：一睁眼就觉得有人在骂我】据潮新闻消息：近日，浙江。30岁的小李（化名）性格内向，在国企做文职，因跟同事某一次口角争执，出现了幻听幻觉，每天一睁开眼睛，脑子里就出现骂人的声音，坐在办公室里总感觉有一双眼睛在监控她，甚至连正常的人际交往都觉得是在谋害
1698484176# #【女子就餐时情绪崩溃掀翻桌子同行两人在一旁观看未上前制止】女子凌晨就餐情绪崩溃掀桌子10月28日，江苏常州。凌晨4时30分许，三人在饭店就餐，其中一女子突然情绪失控，大声叫起来，将桌椅全部掀翻。监控画面显示，与女子同行的两人全程在一旁观看，未上前制止。随后，餐厅服务员上前安抚，并
1694785125# #【追不赢，根本追不赢！俩娃分头跑爷爷忙追阻止踩泥坑允悲】9月14日，江西抚州。爷爷带俩娃玩耍，不料俩娃调皮地分头跑，爷爷手忙脚乱不知道该追谁，最后先追上孙子再去阻止玩水的孙女。有网友调侃小孩子能有什么坏心思呢，就是特别难带！也有网友称让他们玩尽兴，回家洗洗还能要。
1691643189# #【男子捡朵超大菌子当伞打】这菌子也太大了8月8日，云南。云南人出门不带伞？捡朵菌子当伞扛起走就行了！男子捡到超大菌子当伞打。网友：这把伞确实是不一样啊。又到了云南人打小人的季节
1697885481# #【小调查：你家孩子买过萝卜刀吗】10月21日，重庆市妇幼保健院睡眠心理科副主任医师韩容称，萝卜刀可能激发儿童暴力倾向。你家孩子买过萝卜刀吗？
1697594750# #【外卖小哥遇事故暖心骑警帮送外卖】10月16日晚上6点40分左右，杭州交警滨江大队西兴中队的包忠苗路过江陵路启智街交叉口，发生了一起机动车和非机动车刮擦事故，一位外卖小哥轻微受伤。在处置中，包忠苗发现有听力障碍的外卖小哥非常着急，一直在表示还有几单外卖要送，要超时了。包忠苗一边安慰小
1692616142# #【研究生走遍全国10年收集3万组纹样】《封神第一部》里的饕餮纹代表什么？为什么《长安三万里》多用宝相花纹？自2013年下乡接触到纹样开始，黄清穗便一直在从事纹样的收集整理工作。10年来，他和团队通过走访、案台和史料，收集整理了近3万组纹样，建立了中国纹样线上博物馆。他说，采集纹样有9成的
1692266192# #【男子抛妻弃子17年为分财产闪现】近日，厦门市海沧区人民法院发布一起有关婚姻财产分割的案件。。。据悉，黄某（男）与高某（女）于2001年登记结婚，婚后黄某即将户口迁到高某户籍所在地，次年生育一子。2005年因感情不合黄某离家出走，孩子由其母亲高某照顾。。。黄某离家已17年之久，在这期间孩子已经
1691733459# #【游乐园设备故障游客逃离时险被碾园方：游客被救下了设备暂停营业】8月10日，山西长治，欢乐太行谷景区，一游乐设备突发故障，2名女游客逃离被困，吓得一直呼喊。视频显示，两位女子从游乐设施上下来，顺着轨道向前走，不料设备动了起来，其中一名女子被撞倒，险些掉下。11日，
1691048099# #【泪目！女孩急流中呼救家人捂嘴不干扰救援】8月3日，河北涿州。水流太急救援队摩托艇翻了，小女孩急呼“救救我”！女孩家人立马捂住小女孩嘴巴暖心安慰她不要着急，不要干扰到救援人员。最后，摩托艇恢复行驶，救援人员将女孩安全救出。
1693048395# #【女子拿爱心冰柜整盒藿香正气水被制止，商家：全拿走环卫没得用了】8月25日，湖南永州。一名女子戴着帽子和口罩，从爱心冰柜拿走整盒藿香正气水被商家制止。商家称，这是给户外环卫工人提供的，女子特意用包来装，虽然一盒只有10块钱，但是全部拿走环卫工就没得用了，他制止后女子拿了1瓶水离开。商
1692429448# #【自称被撞老人见民警到场默默离开，司机：这种情况，一定要报警】8月18日，辽宁葫芦岛。游客刘先生旅游时，开车在路上缓慢行驶，一老人骑车突然从车身右侧出现，随即司机刹停。刘先生称老人骑出6-7米后，回头辱骂刘先生并上前拍打车身，随即刘先生报警，中途一中年男子跑上来说情声称，报警没有用，
1695827884# #【女子脚被钉子扎伤医生用蚂蟥治疗】医生用水蛭治疗钉子扎伤的伤口9月26日（发布），重庆。女子脚被钉子扎伤，在医院打破伤风输液治疗后不见好，半月后到社区诊所，医生拿出水蛭（又称蚂蟥）为其吸锈毒治疗。当事人：水蛭大概七八厘米，一直吸了一个多小时，真的好很多了。
1694579361# #【玉林小伙闭店做500份盒饭送受灾群众：30多年都没见过这么大水】9月12日，广西玉林，多地出现特大暴雨，引发山体滑坡造成人员被困。菱角镇钟先生和家人做四五百份盒饭送给受灾群众。当事人钟先生称，30多年都没见过这么大的洪水，看到这样的场景也没出摊，就做了一些饭菜让工作人员给送去。钟先生称
1698226073# #【百年古槐树干多处架铁架仍枝繁叶茂】10月24日，山东济南。记者实地探访历下区安康槐公园里的百年古槐。记者看到这棵古槐树高有六七米，树干多处用铁架作为支撑加固，但它仍然有顽强的生命力，树冠浓郁如棚，枝叶繁茂，旁枝纵横交错。据了解，这棵古槐树已经有160年的树龄。
1698727544# #中式恐怖为何如此吓人据凤凰周刊文章：在刚刚过去的周末，借着万圣节的契机，全网陷入了一场cosplay的狂欢。不同于往年的南瓜、骷髅、吸血鬼，今年的万圣节主打一个百花齐放，百家争鸣。可看多了满大街的西方“猛鬼”，你也许会忍不住感慨：就这？要说西式恐怖的精髓，那一定是血腥。比如寂静岭手拿
1692097328# #环卫工躺地库被碾身亡案当事人发声【环卫工躺地库被碾身亡案，司机被判无罪后获21.59万国家赔偿。当事人：赔偿过低将提起复议】环卫工被碾身亡司机被判无罪后获赔偿据消息8月15日，河南汤阴。清洁工躺车库甬道休息被碾身亡案，司机张海巨在被判无罪后获得21.59万赔偿。汤阴县检察院刑事
1701778255# #【女子自称大学老师地铁霸座辱骂他人】12月4日，四川。网曝地铁上一女子与他人抢座，因对方未让座持续辱骂10多分钟。视频显示，该女子自称大学老师，穿着看似非常精致得体，抢座失败后疯狂辱骂年轻人，称对方“没教养”、“社会的渣子”。路人和地铁工作人员对其劝阻，但女子依旧不饶，众人都不明白
1694078210# #【福州暴雨冲跑养殖场300池兰寿金鱼当事人：损失300多万5、6年努力白费】9月6日，福建福州，号称“中国金鱼之乡”的闽侯县，一兰寿养殖场老板女儿李女士发视频称：因为暴雨影响，养殖场损失惨重，家里有300口兰寿养殖池子，里面有1万多条精品兰寿成鱼，当时水涨得很快，十几分钟就涨到了一人深，近
1691500380# #【摊主薛之谦演唱会场外便宜卖周边】薛之谦没想到有一天会被便宜卖8月7日，湖北。一摊主在薛之谦演唱会场外卖周边，用喇叭放出“卖薛之谦，薛之谦便宜卖”来揽客，吸引不少粉丝前来围观。
1695618736# #【国乒女团晋级亚运决赛】刚刚，国乒女团3：0打败泰国队，顺利晋级杭州亚运会乒乓球项目女子团体决赛。据悉，女子团体金牌赛将于9月26日开打。国乒女团3比0泰国国乒女团vs泰国女团
1691653238# #【中药煎药师：“煎”辛付出熬良药让患者少受“煎熬”】煎辛付出熬良药让患者少受煎熬当人们在空调间避暑纳凉的时候，却有一群中药人，经受着比天气更为炎热的“烤”验。他们终日与冒着热气的药锅为伴，在超过40℃的工作间里挥洒汗水，用自己的“煎”辛付出熬制良药，让患者少受“煎熬”，他们就是
1695029049# #【演员刘金苹果店前怒摔iPhone后苹果高价维修费引网友吐槽】9月17日，演员刘金苹果店前怒摔iPhone引发关注。刘金自述自用的iPhone13ProMax故障后送检，结果被官方认定改装过，维修需收费6960元。刘金表示自己的手机在专卖店购买，并未改装。对此，有网友评论6999元的维修费已经可以买部新的高端手
1691416064# #【男子喝笋汤发现碗内暗藏玄机允悲】8月5日吉林长春，侯先生表示，点了一份新出的笋汤看着碗挺正常，里面勺子却放不下，第一次遇见这种事，感觉挺不好的。这个笋汤确实有点损
1697594724# #【iPhone15Pro芯片性能可媲美入门级MacBookAir】iPhoneSE和iPhone14芯片性能差异不大10月18日消息，国外科技媒体Macworld混合对比了iPhone、iPad和Mac芯片性能，发现iPhone15Pro系列机型搭载的A17Pro芯片，性能可以媲美入门级MacBookAir。Mac芯片的性能自然是最强的，其次是i
1697807453# #【抢夺小男孩水壶当事人发声：系误会】女子抢夺小男孩水壶后续近日，广西一自行车赛上，外籍运动员把水杯送给男孩，却被另一个小孩母亲抢走的事件引热议，网友众评“得到了水杯却输掉了教养”。10月20日，“抢水壶”当事人发声，表示身着黑衣服的小男孩是自己的孩子。她表示，自己孩子此前已经得
1694956210# #遭杠铃压脖致死男子曾是健身教练【男子遭杠铃压脖致死健身房老板发声：死者曾是健身教练，出事后健身房被索赔倒闭】近日，一则“男子健身房内被杠铃压死”的视频消息在网络传播，扬子晚报/紫牛新闻独家核实，相关事件系7月3日，发生于河南省南阳市镇平县一家健身房内。事发时健身房并非营业时间，
1692358099# #【周杰伦巡演首场有歌迷买到假票呼和浩特警方介入调查】8月18日，内蒙古呼和浩特。据平安青城官微，警方介入歌迷买到假周杰伦演唱会票，周杰伦2023嘉年华世界巡回演唱会呼和浩特站首场演出于8月17日举行。在首场演出中，公安机关发现有歌迷购买到假票的情况，并已开展调查。对于相关涉嫌违法犯罪
1699623961# #指鼠为兔事件主管部门还有公信力吗【大象评：学校食堂“指鼠为兔”还是“指兔为鼠”，调查很关键】指鼠为兔事件带毛的东西怎么会出现在餐盘里11月8日中午，IP属地为湖南的一位网友发视频称：在湖南怀化市鹤城区舞水小学西校区，吃出一异物疑似鼠头，老师解释称是兔头。即便食堂做了香辣兔丁，也并
1696257396# #【女子国庆节到陵园为烈士墓碑描金】一笔一划都是缅怀致敬10月1日，广东（发布）。女子国庆假期和朋友到烈士陵园，为烈士墓碑描金。女子表示，这是国庆节比去游玩更有意义的事。网友：好有意义的一件事哦。
1696914033# #官方回应钟庚赐被指违规开办公司 针对钟庚赐严重违纪违法问题，深圳市纪委监委日前进行了立案审查调查。钟庚赐已被开除党籍，按二级科员确定其退休待遇，收缴违纪违法所得。此外，针对网传深圳市原交通局货运管理分局局长钟庚赐违规开办金域远东（阳山）有限公司的情况，相关证件显示，金域远东（阳
1695117502# #【中秋佳节将至 亲手diy月饼成中秋消费新趋势】随着中秋消费日趋理性，平价月饼、DIY月饼等受到大众欢迎。日前，中国消费者协会也发布提示，呼吁消费者拒绝过度包装月饼和“天价”月饼，反对奢靡浪费。一个新消费趋势是，去线下烘焙店学做月饼悄然流行。在团购平台检索可以发现，每年中秋节前后一个
1700144641# #【小调查：你身边有明星朋友吗？】近日，重庆男子帅上热搜陈坤点赞称其为发小，你身边有明星朋友吗？
1691415606# #【浙江道路泊位机器人如遇严重积水免收费】近日，浙江义乌上线“道路泊位机器人”，即停车智能化终端设备。当车辆正常驶入车位后，机器人能自动感应到车辆，并实时向系统上报信息，超过免费时段后，该装置会自动升起计时计费，在车主扫码付费成功后，泊位机器人迅速自动放行。相较于过去“人工+手持
1695112745# #【杜中兵22分钟回应超岛羊肉事件：将教育儿子如何当好老板】近日，巴奴旗下超岛自选火锅被曝出高钙羊肉卷检出鸭成分。经检测，包含涉事产品高钙羊肉卷在内的2种精选羔羊肉原材料样品中检出羊源性、牛源性及鸭源性。目前，北京市朝阳区市场监督管理局已依法对北京橙梦餐饮管理有限公司广渠路分公司（
1702881094# #近日，上海徐家汇地铁站，一名身穿甄嬛传安陵容造型的女士引发了路过行人的关注。该女士称，自己一直以来都很喜欢安陵容这名角色，适逢自己升职，为了庆祝一下，便cos成安陵容，并复刻了其冰嬉的名场面。上海女生cos安陵容冰嬉庆祝升职
1693830649# #【瑞幸咖啡本次联名约消耗一万瓶茅台】茅台和瑞幸的联名款咖啡“酱香拿铁”热，也引发了消费者对原料商的关注。今日白酒风味厚奶供应商——宁夏塞尚乳业有限公司董事长闫建国出面回应对于外界对白酒风味厚奶中是否含有茅台酒的疑问。。闫建国表示，在加工前茅台酒厂派人押运来价值三千万的飞天茅台酒
1691918986# #【浙江小伙开无人瓜摊瓜钱一分没少】近日，浙江丽水一小伙开了个“无人瓜摊”，他在每个瓜上都贴了价格，有购买需要的顾客可以直接扫码带走。小伙表示家里是种西瓜的，所以尝试用无人售卖的方式，没想到顾客都很讲诚信，卖的西瓜和入账都能对得上。
1693914398# #【记者实测！喝了酱香拿铁会酒驾吗？】最近，茅台瑞幸酱香拿铁爆火！喝了酱香拿铁会酒驾么？各地交警实测结果不一，记者猛灌两杯，最后测试结果如何呢？本期987城市观察家一起来看吧！福州地点
1693204257# #没想到搬下来的马桶成了孤品【工人搬马桶意外触发多米诺骨牌效应】8月27日，广东潮州两名工人搬马桶时意外触发多米诺骨牌效应，马桶一个接一个摔得粉碎，两名工人站在原地不知所措，只能眼睁睁看着马桶摔碎。第一个搬下来的马桶成了“孤品”，好绝望的画面。允悲
1700649582# #你接受哪种退烧方式【退烧常用的方式有哪些】发烧今日冲上微博热搜，发烧最简单退烧方法分为物理方法和药物方法。物理方法包括使用退热贴贴额头、两侧颈部等部位、冰袋外敷有浅表大动脉搏动位置、温水擦浴、洗温水澡等；药物方法以服用退烧药为主，如口服退烧药效果欠佳，可考虑打退烧针。
1698250554# #【女生熬夜因太困手机掉落砸掉半颗牙】万万没想到门牙是这么掉的近日，江西。女大学生熬夜躺着玩手机，因太困，手机掉落砸掉半颗门牙，当事人表示“以后应该再也不敢睡着玩了”。
1691565964# #【男子随手捡漏刮刮乐中25万】近日，浙江绍兴的刘先生（化姓）周末闲着无聊，随手买了几张别人玩剩下的刮刮乐，没想到一击即中，“捡”到头奖25万元，现场笑到合不拢嘴。8月6日，他来到福彩投注站，正好前面有人买了一整本刮刮乐，刮到最后剩下三张不想刮了，就退给了销售员。那会儿刘先生也没选好买
1694220908# #【闪闪发光！鼓掌大学生军训开始整活了】近日，上海。开学季到来，各高校开始军训，现场一波波才艺各显神通，学生们集体表演舞蹈，活力满满，热血沸腾。网友:太卷了，没点才艺我都不敢上大学。
1694834460# #【感受山河秋色！古人有多会写秋天】“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”、“山明水净夜来霜，数树深红出浅黄”、“树树皆秋色，山山唯落晖”……深秋至，祖国大地进入高饱和模式。一起体会古人笔下的浪漫秋意↓↓↓秋日漫游计划
1700362401# #【瘫痪患者进了肛肠外科？便秘也可能有生命危险！】近日，浙江一医院肛肠外科来了一位双下肢瘫痪的患者李女士（化名）。为什么瘫痪患者会住进肛肠外科呢？原来，李女士曾因为一次脊髓外伤导致下肢瘫痪，同时引起了神经源性肠道功能障碍，长期饱受便秘的困扰。当时腹部CT显示：结肠扩张明显，积气及
1692693912# #【满满的祝福！女生花4天为新婚闺蜜绘制百喜图】这里面每一个字都充满祝福近日，湖北恩施。女生花4天为新婚闺蜜绘制百喜图。从量格子、上色、描摹，全都手工制作，每一笔都包含着对闺蜜的祝福。视频发布者表示：自己想亲手制作一份有意义的礼物当做新婚贺礼，送给闺蜜的时候，她也非常惊喜和激动
1700013744# #【官方通报城管踢翻菜摊打落拍摄手机：停职】11月14日，河南信阳，网友称遇见城管踢翻摆摊老人菜篮，下车拍视频取证反遭城管拍掉手机，事件引发关注。14日，新县城市管理局发布通报：经初步核查，新县城市管理综合执法大队徐某某在巡查过程中，发现存在流动菜贩占道经营，经多次劝导，涉事当事人拒不
1692268353# #【曾感动全国的重庆棒棒现年近60仍在搬货】你了解重庆的棒棒文化吗据潮新闻报道：2010年，还是大学生的浙江人许康平在朝天门码头抓拍了一张照片，将重庆“棒棒”冉光辉送上了热搜。照片里，冉光辉肩上扛着一包几乎要高过他身体的蛇皮包裹，右手牵着的一个小男孩，嘴里叼着一根香烟，正在“下台阶”
1699624128# #【痛心！四川一小区3岁幼童16楼坠亡母亲崩溃大哭】11月10日上午11时许，四川宜宾翠屏区一小区内发生一起儿童坠楼事件，一名约3岁儿童从16楼坠落。据小区业主称事发时孩子在家睡觉，母亲外出回到小区看到人群聚集，才知道是自己的孩子出事。事发后，民警和医护人员赶到现场，社区工作人员、小区物业
1702468269# #安徽话恩西拉里样是什么意思安徽各地方言有种，你知道安徽皖南方言话恩西拉里样是什么意思吗？走进我的家乡
1695607369# #【女子回小学母校当校庆主持人】近日，河南郑州，女子被请回自己小学母校当校庆主持人，得到了班主任迟到12年的“摸头”奖励。
1703173900# #【8旬老人乘公交车强行坐小伙腿上】公交无空座小伙被8旬老人强行坐腿上12月21日，河北保定。公交车上无空座，8旬老人在强行坐在小伙腿上。视频中，老人情绪十分激动，周围乘客一直在好言相劝，小伙给老人让座厚，老人坐着依旧骂骂咧咧。公交公司的工作人员表示，没有硬性规定说一定要给老人让座，
1693378019# #【司机主动归还乘客手机反遭质疑】8月28日，辽宁。一出租车司机捡到乘客手机主动返还，乘客拿回手机后非但没有感谢反而质疑司机偷东西，并说归还手机是司机的义务，最后该男子还拿出手机拍司机车牌号并录像。网友：一句感谢的话都没有，实在令人心寒。
1702557301# #蓝厂的审美永远在线在S18系列上，vivo带来了全新的"花似锦"配色。根据官方介绍，花似锦取东方意境中的花，凝聚花朵、云锦等元素，将期盼成功、生命成长、珍惜光阴等美好寓意融入，愿每个人都能在新的一年，寻求全新的自我绽放，收获热烈的锦绣荣光。（中关村在线）
1692073376# #【山东一村连续7年给准大学生发助学金】近日，山东菏泽。正是金榜题名时，刘庄寨村举办仪式，给今年村里考上大学的11名学生送上助学金和纪念品。7年来，刘庄寨村每年都会为村里的准大学生们提供助学金，已累计资助近百名学子。村支书说，一开始的助学金都是村里干部自掏腰包，现在村子有了纯集体收入
1691715496# #【28岁小伙10年酒龄喝成股骨头坏死，可能需更换人工髋关节】近日，陕西西安。一位28岁的小伙因双腿疼痛难忍，前期去医院检查出股骨头坏死等疾病，后治疗3月未缓解，再次检查后发现左侧的股骨头坏死，程度从I期进展到III期，后期可能需要换人工髋关节。医生追问病史后得知，小晨18岁就开始喝酒，一周
1702721021# #专家解读东方小孙被免职【直播：CEO东方小孙被免职！董宇辉和东方甄选谁输谁赢】董宇辉之后将何去何从东方甄选持续热搜，小作文风波愈演愈烈，继原ceo东方小孙道歉后，昨晚东方甄选主播天权更是放飞自我，怼直播间的网友一天工资也买不起蛋黄酥。今天（12月16日）上午，东方甄选发布公告，暂停直
1694403241# #【离婚夫妻校门口抢娃孩子嚎啕大哭】9月9日，江西。一对离婚的夫妻在学校门口争抢孩子，孩子被妈妈揽在怀里，嚎啕大哭。男子大喊：“走开，不要打扰我们两个，去过你自己的生活！”女子回:“你干什么，他是我的儿子！”网友：父母以这种方式来爱孩子，对孩子的伤害才是最大的。
1691137110# #【养殖户300亩螃蟹塘被淹损失180万：只要人活着就有希望】8月3日，河北廊坊文安县，男子强撑笑意拍视频讲述自己螃蟹塘被淹没，低洼地无保险，直接损失180万。养殖户：“困难只是暂时的，只要人活着就有希望”！
1692102997# #【遭金毛飞扑撕咬小狗主人发声：小狗在治疗，双方达成赔偿协议】8月14日，广东深圳。一只未拴绳金毛朝女子飞扑，撕咬怀中小狗引发关注。目击者陈女士称，遛金毛的人没有牵狗绳，小狗被撕咬主人刘女士哭喊求助，小狗身上多处被咬伤。小狗主人刘女士表示，她的额头也受伤了，报警后她与金毛的主人进行
1693790043# #【你遇到过看牙效果不好的情况吗】9月3日，湖南岳阳，有网友发布视频称：湖南被患者抹脖子牙医仍在昏迷中一女子牙疼来到牙科诊所就医，花钱补上后牙齿还是继续发炎疼痛，于是去找了几次牙医讨要说法，争执中女子一气之下刺伤医生脖子。被害牙医的朋友称，案发9月3日上午，目前被害医生仍在昏迷中，
1693102538# #【中国出口没了日本水产商家呼吁日本政府赔钱】据财联社，有消息人士称，北海道一家专门向中国出口海产品的公司计划关闭并已经解雇了20名员工。东京的水产品贸易公司HosenCo.的总裁GenKomori表示，对中国的出口已经被切断，公司必须转向欧洲、美国和东南亚市场。这很艰难，但别无他法，专门
1691546346# #【中国香港：跟团游不买东西导游不给办入住？当事人：下次再也不跟团了】跟团游不购物游客被晾高温室外几小时近日，湖南一女子发布自己到香港跟团游的视频，表示“这是旅游不买东西的下场”。视频中，旅行团成员在室外等待办理入住。女子表示，“下次再也不跟团了，进商店不买东西，导游也不生气
1695090706# #【台州女教师培养出3位世界冠军】9月14日，杭州第19届亚运会火炬传递台州站活动启动，共170棒火炬手参与火炬传递，传递路线长度约8公里。第139棒张群是一名中学体育教师。她培养出3位世界冠军，30多位全国冠军。在她看来，教育不是灌输，而是点燃火焰。她计划把火炬纪念品带到学校和孩子们分享，让他
1694561573# #【玉林多县山体滑坡已致10人遇难】据央视新闻，特大暴雨在玉林多县引发山体滑坡，目前已造成10人遇难。当地各项救援和隐患排查工作仍在持续开展。
1694054868# #【男子火车上因拒绝老人换座被辱骂】9月6日，浙江。火车上，老人想要和男生换座位被拒绝，双方产生争执。老人言语粗陋，大骂“你妈白养你了”，甚至说出脏话。男生：“我年轻，我就有错吗？”列车员在其间制止无效。对此，你怎么看？
1699851364# #【被正式确诊为衣领综合征】衣领综合征严重可导致晕厥11月12日，据生命时报报道，冬天最有压迫感的，不一定是扑面而来的寒风，也不一定是高达20℃的室内外温差，而是衣柜里那件高领毛衣。一穿高领就浑身难受，不但勒脖子，还觉得恶心、乏力、喘不上气……这种情况在医学上称为“颈动脉窦综
1699166537# #【又被重庆的人情味暖到了！水上公交护送老人卖菜十年未涨价】网红渡船载满重庆的烟火气和人情味近日，重庆市忠县长江段“最后的水上公交”火了。几年前受沿江高速公路通车的影响，附近客轮生意每况愈下。如果没有这最后一艘乡间客轮，种了大半辈子菜的留守老人，便失去了唯一的收入来源，因此“
1698651776# #【如何看待国产电影诈骗式宣发】今年下半年以来，国产电影的宣发套路招致舆论反噬，网络上出现了一个热词：“诈骗式营销”，网友们总结出国产电影营销三件套：吴京探班、霍思燕泪洒首映礼、张艺谋震惊。于是，无论是谁震惊、谁探班、谁哭泣，都会使观众感觉俗套且厌烦。假如一部电影真的花了心思，
1694077898# #【下一个中国，还是中国！麦肯锡主席看好中国经济】在2023INCLUSION·外滩大会上，麦肯锡中国区主席、全球资深董事合伙人倪以理阐述了他对中国未来发展的最新观察。他表示，中国市场蕴藏着巨大发展机遇，全球没有任何市场能够替代中国市场。倪以理以一组数据作答：保守估算，未来十年，假如中国的国内
1692667319# #男子生日恰逢七夕凌晨2点排队领证【河南最火婚姻登记处：男子生日当天凌晨两点来排队】男子七夕当天凌晨2点排队领证七夕一早，位于郑州市金水区的河南最火婚姻登记处门前就排起长龙。最前面的男子称，凌晨两点多就来排队了。问到为何要选这一天时，旁边女友解释，除了七夕是个美好的节日外，男朋
1691550830# #【已被批捕！男子涉嫌常年性侵害继女】近日，居住在黑龙江哈尔滨市的王女士告诉据菁菁自诉，她自幼儿园起
1692751611# #【杭州市民一大早排队线下购买亚运门票】8月23日早上7点多，不少网友晒出在杭州运河亚运公园体育馆排队买票的图片。据悉，杭州第19届亚运会官方线下购票渠道于8月23日起陆续对社会开放，为公众提供体育比赛项目线下购票及电子票兑换纸质票服务。官方线下购票渠道包括竞赛场馆售票亭和官方门票服务网
1694423749# #【玉溪一彩民中1.13亿元，单式投注10倍追加】9月9日，云南玉溪。体彩超级大乐透第23104期开奖。国家体彩中心发布的公告数据显示玉溪一彩民独中1.13亿元。中奖彩票为一张经10倍投注的单式追加票。
1695543258# #【男孩被体罚抱水桶做300个深蹲住院，家长：老师也做300个】家长回应孩子被体罚深蹲住院9月21日，江苏宿迁。王先生称自己读高一的儿子被老师冤枉上课捣乱，抱着18L的水桶做了300个深蹲。做完后下午便开始发高烧，次日双腿疼的无法行走。带孩子去了急诊，专家表示，生病因为剧烈运动引起。目前各项
1698205255# #【警号062671重启！父亲牺牲9年后儿子继承警号】10月24日，河南永城。在全国公安系统二级英雄模范张辉062671警号重启仪式上，这枚封存9年的警号正式重启，由张辉同志的儿子张驰继承。满怀着对父亲的崇敬与缅怀，张驰坚定道未来将视062671警号为终身荣耀，以父亲为榜样继承父亲遗志，献身崇高的人民公
1698035856# #【男子扮女装进女寝被退伍军人抓获学校：已知道此事，在处理】高校回应男子扮女装进女寝被当场抓获10月22日，河北沧州，沧州交通学院一男子扮女装进入女生宿舍被一退伍军人当场抓获并报警。视频显示，一戴口罩男子躺在地上被制服，围观学生表示此人为男扮女装。10月23日，沧州交通学院工作人员回
1695949621# #【中山大学通报副研究员出轨女博士后：解聘李某某杨某退出博士后流动站】9月28日晚，中山大学发布通报：9月24日晚，我校收到关于哲学系专职副研究员李某某、博士后杨某相关问题的举报材料。9月25日，学校成立调查小组进行调查。中山大学出轨女博士后副研究员被解聘9月27日，学校召开师德师风建设
1694155890# #【7岁男孩被狗抓伤后离世】7岁男孩被狗抓伤狂犬病发作离世9月4日，河南。7岁男孩被邻居家狗抓伤，不幸感染狂犬病去世。母亲悔恨未及时打疫苗，邻居声称狗没有问题。据悉，事后狗被邻居打死卖掉了，孩子妈妈表示将走法律程序。（河南都市报道）
1694766899# #【上海近七成大学生自认处于亚健康】近日，“26岁姑娘没有任何不适却确诊血癌”引发网友热议，年轻人的健康问题令人担忧。调查发现，上海大学生仅有33.78%的受访者认为自身处于健康状态，超半数的受访者认为自身处于亚健康的状态，而缺乏体育锻炼成为大学生健康状况的主要问题。。
1693303276# #【公司扯皮，工人被迫停工讨要工钱遭遇踢皮球】贵州贵阳。今年5月，袁师傅和王师傅等人来到位于贵阳市盘江路万科花样山海之晟足疗店做装修。7月下旬，当大家还在紧锣密鼓地干着活的时候，突然接到了足疗店老板的停工退场通知。袁师傅说才停工一个星期左右，足疗店又让其他工人进场开工了，这个操作把
1695017107# #【Vlog|跟着记者探索宁波象山亚帆中心】宁波助力亚运杭州第19届亚运会即将开赛，宁波象山亚帆中心帆船比赛的运动员们正在紧锣密鼓准备中。记者进入亚帆中心竞赛场馆，赶紧跟随镜头一起去探索吧！（甬派）亚运在身边
1700272203# #【母亲一条朋友圈让博士生儿子被间谍盯上】据国家安全部11月17日披露：近年来，境外间谍情报机关对我渗透窃密活动愈发活跃，各类间谍情报活动的主体更加复杂、手法更加隐蔽、目标更加多元、领域更加广泛，对我国家安全构成威胁。如何保护国家信息安全。。根据真实案例改编的微电影《防线》，讲述了我
1695790946# #未成年恶性犯罪不能完全不处罚【大象评山西未成年人极端凌辱事件：年少做的恶，能否成年时接受惩罚？】年少作恶是否应该长大再受罚山西大同大成双语学校发生的未成年极端欺辱事件，时间长达一年多，性质极其恶劣，涉嫌性侵，引起全网公愤。未成年人保护法应该保护的是未成年人，而不是保护违法犯
1691916994# #【大理火车站限流进站乘车】距开车90分钟以上乘客不能进候车室日前，云南大理发布出行提示。暑运期间，大理火车站采取限流进站乘车，时段为每天9时至15时。限流期间，所乘车次开行时间大于90分钟的乘客，无法进入候车室。
1696648174# #【男孩车上疯狂补作业被风吹走后表情多变】10月6日，新疆。假期最后一天，男孩在车上狂补作业，向妈妈展示时作业被风吹走。网友：短短几秒表情转变堪称影帝级。
1694618114# #【南博原院长梁白泉逝世】9月13日，南京博物院发布讣告称，南博原院长、离休干部梁白泉先生，因病于2023年9月12日晚在南京逝世，享年95岁。先生主持参与的高邮天山汉墓考古与盱眙南窑庄马湖店村考古，在江苏乃至全国考古界都算得上大事。先生勤于著述，在文物学、考古学、民俗学等领域成果丰硕，将一
1696845463# #95后小伙退伍成为一名入殓师95后的孙先生来自于山东济南，他曾经是一名军人，退伍后选择成为了一名入殓师，赶上行业高峰期的他一天只能睡两三个小时，每天要接手近25位逝者，虽然工资只有六七千，但他认为殡葬行业很有意义，95后入殓师眼里生命的意义在他眼中，死亡只是终止于器官的衰竭，也是新的
1698807073# #【00后宝爸给刚出生儿子取名谭恋爱：酒后不清醒取的，求网友帮取大名笑cry】10月30日，浙江金华。00后宝爸给刚出生的儿子取名“谭恋爱”引关注。宝爸谭先生称，孩子出生后家人一起想了十几个名字，但都和长辈犯冲，一直没想到合适的。孩子出生半月时，自己在朋友婚宴上喝多了，提到取名这件事，就
1694744973# #【河南小伙拍45座桥梁展示重庆魅力】为了展示重庆复杂的交通和立体感，在重庆工作的河南摄影师李康计划拍摄100座重庆桥梁。他说目前已经拍了45座，每座桥白天和晚上各拍一段，中间需要等两个小时。因为自己喜欢这行，所以不觉得累。
1693465207# #【男子坐滑道不听提醒手机被甩飞】8月29日，河南。男子玩游乐项目不听提醒，下一秒手机被甩飞出去。网友：终于知道那块地方为啥没玻璃了。
1693969955# #【套路太深！男子工作1年还在试用期】单位变换子母公司延长员工试用期此前，张先生与一公司签订3年劳动合同，任高级经理，试用期6个月，工资每月1.36万元，转正后每月1.7万元。在试用期满前一天，张先生与公司解除劳动合同，并与该公司的全资母公司重新签订劳动合同，试用期6个月。之后张某因经
1693473622# #【救助中心回应给穿奢侈品女生捐3.6万：离异母亲带一儿一女生活，小儿子于2021年4月发生车祸话筒】救助中心回应受捐女孩家里装修豪华8月26日，东营市爱心救助中心发布一则视频，资助女学生36666.66元。有网友质疑视频中受资助的女生家里装修豪华，随后又有网友发现，女生生活照中背的包、戴的眼
1691053535# #退役老兵3米深积水转移被困群众【这一鞠躬都泪目了！河南退役老兵三米深积水中转移被困群众】被救人员向救援队鞠躬表示感谢8月1日，河北邢台。约三米深的积水中，来自河南洛阳的退役老兵救援队一一将群众安全转移，一位被救援的老人转身抹起了眼泪并鞠躬致谢。近日，受到连续强降雨和上游洪水过
1694773296# #【学院准备300个手提袋迎新，学生：感觉像生日一样】近日，河南郑州，郑州财经学院开学，一院系为新生准备了300个手提袋作为见面礼。学姐表示：新生第一次来到这个学校，这是学院给他们的一个见面礼。新生：没想到开学第一天就收到了个礼物，感觉像生日一样。
1697440354# #【广东国考招录人数连续4年全国第一】10月14日，2024年国家公务员考试的公告正式发布。公告招录3.96万人，人数再创历史新高。从地区上看，广东招录人数最多。据了解，2024年国考广东共有1327个职位，计划招录3325人，占全部招录人数的8.4%，同比2023年有一定幅度增长，涨幅19.95%，广东连续4年招录人
1694618284# #【墨西哥国会展出两具外星人尸体：DNA有未知成分，号称已有1000年历史】你觉得外星人会长什么样子？IT之家9月13日消息，墨西哥国会在周三向政界人士展示了两具“外星人”尸体，组织者称，这些尸体样本有一千年的历史，是从秘鲁的库斯科（Cusco）找到的。这次活动由记者兼UFO研究者哈梅
1691053418# #【湖南广电申请快乐大本营商标】近期有网友发现快乐大本营官微改名湖南卫视综艺。企查查APP显示，湖南广播电视台在1998年6月申请了第一枚快乐大本营商标。值得注意的是，今年4月湖南广电又申请两枚快乐大本营商标，7月27日，商标状态变更为初审公告。快乐大本营更名后掉粉40万
1691725219# #【这可真成都！成都一门店推出花椒冰淇淋】近日，有网友发现成都一餐厅推出花椒冰淇淋。据门店工作人员介绍，花椒冰淇淋已经推出四五年了，是作为饭后小甜品免费赠送的，因为餐厅主打的就是麻辣，所以在甜品上选择了比较搭配的口味，吃起来麻麻的也比较解辣。检索发现，成都还有青花椒冰淇淋、藤椒
1701255048# #【日行上万步！他是工厂里坚守一线的质量放大镜】贵州贵阳。张志是一位设备工程师，他每天负责设计图纸，巡检厂里大大小小的生产设备，每天最少都要走一万步。如果工厂里需要用到形状特殊的零部件时，张志还会自己画图，拿给代工厂进行生产。张志说，虽然工作很辛苦，每天都在迎接未知，但这是自己热
1702473873# #【80岁父亲看到悄悄回家的女儿眼睛放光】近日，江西赣州，在外工作的女儿悄悄回家，打算给80岁的父亲一个惊喜。起初父亲并未注意到女儿，结果一个不经意的抬头发现了女儿，瞬间眼睛放光，露出了开心的笑容。网友：小时候是我们盼父母，长大了是父母盼我们。
1692331178# #【景区悟空实现点餐自由来自小朋友的疯狂投喂】近日，河北衡水，一名男子在景区扮孙悟空被小朋友们疯狂投喂，真是吃饭工作两不误，猴哥还开玩笑对小朋友说想吃板面，结果几天后真的送来了板面，实现了点餐自由。网友：照这个喂法，悟空很难从五指山下出来了而且河北悟空吃板面 
1691421317# #【脉脉传搜狐员工买彩票中930万据悉中奖彩票点距离搜狐30米】搜狐附近彩票站开出930万大奖8月6日。福彩双色球第2023090期开奖，北京地区喜获双色球一等奖1注，单注奖金930万元，出奖地址位于海淀区新祥科园3号楼底商。职场软件脉脉有网友表示，中奖人疑似搜狐员工。晚间，搜狐发文“该彩票站距离
1694788029# #【离婚人数连续三年下降，为什么？】为什么离婚人数下降了2023年6月9日，民政部发布的2022年四季度民政统计数据显示，2022年全年结婚登记量为683.3万对，离婚登记量为210万对，登记结婚和离婚的数量都比前一年下降。。。再拉长时间线看，中国结婚登记数量创下近37年来历史新低，但离婚登记数量则在连
1691128801# #【萌娃撞到人不愿道歉家长做法亮了】近日，山西晋中。张女士和丈夫带三岁的女儿逛超市，女儿在推小购物车时不小心撞到其他小朋友，张女士要求她道歉，但倔强的女儿却始终不愿道歉。随后张女士向被撞的小朋友道了歉，并严肃批评了女儿。在这之后，女儿推购物车时都一直小心翼翼。网友：
1702640628# #【女生给雪人拍照美化】雪人也躲不过美化流程12月14日，天津。女生拍下舍友给雪人美化的片段。视频中，当事女生展示了雪人P图前和P图后的样子。网友：这下不用怀疑自己的堆雪技术了。
1699348386# #【13人无偿献血3000毫升救骨折大娘：我的命是他们救回来的】11月7日，山东济南，康复出院的李大姐给恩人房泽岸送上了一面锦旗表示感谢。此前，李大姐在家中摔倒造成骨折，因贫血严重，被医院告知需要输12个单位的血量。邻居王英得知后，立即向退役军人房泽岸求助。房泽岸联系了20多位志愿者，最终有
1691205488# #【诸暨贵兴救援队安全撤退！当地男孩自发向队员敬礼】贵兴救援队撤退男孩自发向队员敬礼8月4日，诸暨贵兴救援队完成任务，撤离河北涿州，返回诸暨。撤离途中，路边车辆上的2名男孩自发向队员敬礼、竖起大拇指！诸暨贵兴救援队队员鸣笛回应，画面让人动容。（西施眼）
1701428636# #这一刻也许只有妈妈才能体会【妈妈机场接回三个月没见的宝宝泪奔】11月29日，福建厦门，女子把孩子送回老家三个月，再见面时孩子明显与自己很生疏，女子在机场时就泪奔。当事人张女士表示，宝宝目前14个月，因为工作原因，11个月送回老家的，呆了3个月，接回来后的第一感觉就是心疼，以后会尽可
1697374647# #【女生演唱会自拍到后排女生还帮其P图】拍照时你会主动帮路人P图吗？10月15日，天津。女生在社交平台分享自己在薛之谦天津演唱会上，被前排的女生自拍拍到，不料女生在P图时还帮自己也P了图，这一举动引来不少网友感叹“她真的很善良！”。
1699497911# #一起致敬赴汤蹈火的火焰蓝【致敬！愿每次出征都平安归来】2023年11月9日是第32个全国消防日。逆行而上，奋不顾身，只为守护万家灯火，守护岁月静好。5年来消防救援队伍165人牺牲。今天全国消防日，致敬消防员，愿每次出征都平安归来！这片热爱的土地我们共同守护（人民日报）
1693318618# #【西安查处演唱会黄牛58人】歌迷买保安服企图混入演唱会被查近日，陕西西安。警方严厉打击倒卖演唱会门票等违法活动，仅8月期间，就查获非法倒卖门票8起，抓获涉票涉证违法犯罪人员58人。8月6日，灞桥警方在演唱会执勤期间发现多名穿着“保安服”人员企图混入场内，经查均为无票人员，他们通过网
1699270368# #【东北人喜提雪休被南方人灵魂拷问】受强冷空气影响，11月5日至6日，东北地区迎来下半年首场大范围强雨雪天气，中央气象台连续发布暴雨橙色预警、寒潮蓝色预警和大风蓝色预警。11月6日，哈尔滨市主城六区中小学幼儿园、校外培训机构停课一天，今天一早许多东北老铁喜提“雪休”，引来了不少南方网友
1694432226# #【男子拜佛后多次从功德箱里钓钱：因涉嫌盗窃罪被依法刑事拘留】近日，上海。徐泾派出所接到一寺庙工作人员报案称，近期有一男子经常来寺庙在功德箱边上转悠，怀疑是来偷东西的。民警立即展开调查，查看监控锁定了有作案嫌疑的陈某，随即，民警在陈某的暂住地将其抓获。据犯罪嫌疑人陈某交代称，其来
1698721521# #【男生在老师镜头下骄傲自封班草】青春里总有一个阳光开朗大男孩近日，浙江温州，一高中班主任在录制班级日常短视频时，一男同学大方出境，自我介绍为本班班草，自信有趣开朗的样子让人忍俊不禁。
1692873464# #【一人一句谴责日本核污染水排海】8月24日，日本政府无视国际社会的强烈质疑和反对，单方面强行启动福岛核事故污染水排海。东京电力公司今天上午确认首次排海将持续17天左右，预计整个排放期将持续30年左右。中国外交部发言人汪文斌在今天的例行记者会上回答记者提问时表示，日方所作所为是将风险转
1692785722# #【千帆竞发，满载而归！泼天的富贵轮到福建人了】近日，随着海洋伏季休渔期结束，福建渔民迎来了开渔，福建人的海鲜自由回来了！据悉，开渔日当日，福建就有9144艘渔船杨帆启航。福建是我国水产大省，2022年福建省水产品总量862.4万吨，海水养殖产量548.9万吨，水产品人均占有量200余公斤，均位列全
1691753745# #分手后还要不要复合今日，尹子维徐冬冬官宣复合引发热议，你觉得他们复合是基于感动还是情感基础很好？分手后到底要不要复合？尹子维徐冬冬官宣复合。。Cr：孟花花儿~
1701262573# #SHEIN上市估值远超拼多多近日，拼多多市值逼近阿里引发各界热议，后续马云内网回帖相信阿里会改变，有业内人士普遍认为，这主要得益于拼多多海外业务的迅速扩张。而在11月28日，专注于海外市场的快时尚独角兽巨头SHEIN被曝已秘密提交赴美IPO申请，其估值或高达900亿美元。这一数值不仅超过了2023年
1698150269# #【母亲给娃炖汤发现其上网查有没有毒】当孩子上网查你做的菜有没有毒10月22日，辽宁一母亲给孩子炖了莲藕汤，不料发现汤色发黑。随后，母亲发现孩子上网查询“莲藕汤发黑有没有毒”。网友：孩子警惕性挺高。
1695136901# #【网友质疑李佳琦周淑怡道歉一个剧本？】近日，李佳琦和周淑怡都对最近风波事件发声道歉，网友质疑李佳琦周淑怡道歉用的是一个剧本？怼完粉丝哭着道歉，文案几乎一模一样。网友：你的道歉我的道歉好像都一样？
1702645729# #【行拘！男子欠赌债偷老婆项链后报假警】近日，江苏警方接到男子钱某报警，称家里进贼，儿子房间6000多元的电脑和妻子3000多元的项链被偷。警方勘验现场发现，家里翻动痕迹明显，但门锁未被破坏；监控显示无异常人员踩点，但报警人钱某自称的到家时间却和监控有出入。随后民警发现，丢失的金项链就在
1693638672# #【狐狸被救后长期守田里看护粮食】万物皆有灵狐狸也懂得报恩近日，黑龙江哈尔滨。狐狸被男子救助后，长期守在稻田里看护粮食。网友：万物皆有灵，善有善报。
1701031261# #【小区电梯被上门按摩广告包围】业主怀疑电梯按摩广告擦边11月26日，湖南长沙。业主反映小区电梯被“按摩到家”广告包围，扫码后显示的内容引发不适，怀疑是“擦边”色情服务。对此，你怎么看？
1695029012# #【精心称无硅油是资本卖高价的套路】近日精心希望大家了解硅油登上热搜。据官方介绍，精心就是北京协和，但被冒牌注册了商标，输了官司，最后改名为精心。9月14日，精心官方发文称：其实真正的商战很可怕，毁掉的不只是一两个品牌。并在评论区科普，很多大牌几千块的面霜成分表前面都有“聚二甲
1694249586# #【西施故里已闻桂香】近日，在绍兴诸暨江东公园和部分小区，桂花树已经开花。不少市民说，在路上能经常闻到桂花香。据诸暨市园林管理中心的工作人员介绍，今年部分桂花开得早，主要和前段时间气温较低，雨水较多有关。但要感受桂花香满城，还需等一段时间。
1698367598# #【李克强同志逝世】中国共产党第十七届、十八届、十九届中央政治局常委，国务院原总理李克强同志，近日在上海休息，2023年10月26日因突发心脏病，经全力抢救无效，于10月27日0时10分在上海逝世，享年68岁。讣告后发。（央视新闻客户端）
1695082325# #为什么有人会放弃体制内铁饭碗【在考公大潮中，他们选择“扔掉”铁饭碗】在在考公大潮中他们选择扔掉铁饭碗近年来，考公热居高不下。不少名校毕业的年轻人选择加入考公队伍，为上岸高价报班、全职备考。。。其实，公职并不是一生的“铁饭碗”。随着社会的多元化，公务员越来越成为一份“能进能出”
1697549537# #女童被猎犬咬伤小区曾多次发生狗咬人事件【成都被烈犬咬伤女童女童亲戚：该小区曾多次发生狗咬人事件】咬伤女童罗纳威主人被采取刑事强制措施女童亲戚说，小区里经常看到没牵绳的大型犬，物业基本上是提醒、告知，没有执法权。该小区已经出现过好几次狗咬人事件了
1695522147# #【张志磊再ko乔伊斯】9月24日，40岁中国拳手张志磊KO乔伊斯，卫冕重量级过渡拳王金腰带。
1699351434# #【学青会吴艳妮再现招牌动作】11月7日广西，吴艳妮现身学青会田径训练场，再现“单手指天”招牌动作。据报名信息，吴艳妮将参加大学乙组女子100米栏和女子4×100米接力比赛。
1696125924# #【游客夜爬泰山高举国旗迎国庆，景区：游客自主行为】10月1日，山东泰安。有网友发视频称凌晨时分有数名游客身带国旗夜爬泰山，在高处将国旗举起，场面一度十分震撼。泰山景区工作人员表示，该行为是游客自主行为，今晚还会不会再有人举国旗得看山上的具体情况。
1699630738# #【女生拉朋友凳子致其头部受伤】你有开玩笑受伤的经历吗近日，广东深圳。两女子同行走进一家水煮店，女子顺手抽走了朋友身后的凳子，不料黑衣女子落座时，一下坐空磕到后脑勺，随后坐在地上久久不能起身。网友：开玩笑要有度。对此，你怎么看？
1695372357# #【野生大熊猫溜进村民家中过夜】9月21日，陕西。野生熊猫溜进村民家过夜，已被送往救助站。
1699790970# #【黄子韬广州演唱会两场变一场网友揣测与此前门票打折售卖有关】网友揣测黄子韬演唱会取消原因11月12日，黄子韬演唱会主办方确认其广州演唱会11月17日场次取消，11月18日的演出如期举行。此前，由于黄子韬广州演唱会门票以直播带货的方式打折甩卖，引发粉丝不满。有网友揣测，此次演唱会“两场
1693492401# #【游客开车上沙滩结果陷进去了8名消防员来了】8月28日，山东青岛。外地游客开车驶入沙滩，由于刚刚落潮沙土湿软，汽车直接就陷进去了衰8名消防员合力推车，才帮助车主驶离沙滩。我们的生活不能没有消防员赞
1695029095# #【现实版《孤注一掷》！小伙身陷缅北上虞警方跨国营救】前段时间，正在绍兴上虞上大二的男生雷某，在朋友的蛊惑下去国外求职，结果竟被辗转押送到了缅甸北部的一个诈骗窝点，生死未卜。上虞警方主动出击，开始了一场惊心动魄的跨国营救，来看报道。（全媒体时空）
1693234324# #【北京是今年暑期旅游最热门城市暑期亲子游、研学游成主流】近日《2023年暑期出游市场报告》发布，数据显示暑期国内热门旅游目的地排名前十的城市分别为：北京、上海、成都、广州、杭州、西安、重庆、深圳、南京、长沙。暑期机票订单中，家庭出游是增长最快的群体，订单量较2019年同期增长超过五成
1698980118# #【胖东来回应96万茅台买卖纠纷被起诉，魏某凭借转款凭证取走了】11月2日，河南新乡，新乡市胖东来生活广场有限公司发布声明回应96万茅台买卖纠纷被起诉事件：2023年9月22日，新乡市胖东来生活广场接到红旗区人民法院关手“张**起诉胖东来”的传票。经了解，该事件和今年6月份“侦查中的魏**刑事案
1693276279# #【男子洗小龙虾手指被刺伤三天后离世】近日，浙江杭州。男子在清理小龙虾时，手指不慎被蜇伤。一天后，男子手指部分的皮肤开始发黑。硬撑到晚上，他出现发烧、寒战、恶心、呕吐等症状，整个左前臂都肿胀起来、比平时粗了一圈，就在给儿子打电话讲述病情时，他一头栽倒在地。次日送医抢救时，他已陷
1698456056# #【警民跳入泥潭合力救出7旬奶奶】10月24日，山东邹平。一位7旬老人不慎坠入泥潭，泥沼淹没到老人胸部位置，全身无法动弹。民警火速赶往现场开展救援，由于老人陷入较深，救援空间相对狭小，现场救援的民辅警及群众，有的跳入泥潭中往上托，有的在陡坡向上拉，众人齐心协力将老人营救上来并送上救护车
1696672620# #【亚运冠军回母校被追捧要签名】10月6日，浙江宁波。亚运冠军余依婷回到母校镇海中学，受到学弟学妹们热烈追捧。她说：“感觉大家的热情不亚于亚运现场。”
1693883323# #【男子街头咆哮式抱怨妻子什么都不管】9月3日，湖北武汉，一名男子在街头对着妻子委屈哭喊“你不管小孩不管我，就在外面谈恋爱，为什么要嫁给我？”网友：她就这么平静的看着他发疯，不爱的人果然精神稳定泪
1692093000# #【急不可耐！爸爸下班时宝宝的速度与激情，网友：看得出来爷俩感情很好嘻嘻】近日，安徽。爸爸下班宝宝急不可耐爬向门口等着爸爸抱，俩人其乐融融。有网友调侃宝宝可能是在等自己的外卖！也有网友羡慕这位爸爸每次都不空手回家，是个好丈夫好爸爸！
1697518231# #【自作聪明！夫妻利用自助结账多次逃单获刑】此前，齐某和妻子张某在江苏昆山一家超市购物，使用自助结账后准备离开时，被工作人员发现异常拦下。经核对，其购物车里有57件价值1200余元的商品未付款，超市工作人员立即报警。经查，这对夫妻已作案10余起，他们互相配合，选择自助付款机结账的方式，故
1695734239# #【马龙上场前练球卡点好丝滑】今晚，杭州亚运会乒乓球男子团体决赛开打。六边形战士马龙律动好丝滑！教练给樊振东拧瓶盖递水
1695953024# #【网友吐槽动车坐出地铁的感觉，多地加开临时旅客列车增开夜间高铁】假期第一天你在哪？据星视频，9月27日，广东广州。男子双节前坐动车坐出地铁的感觉。当事人张先生称这是一趟从广州南到湛江西的动车，一上车就很惊讶，因为车厢内有扶手，很多人站着，感觉像进了地铁。“车上虽然有点拥挤，但大
1695475150# #【气氛拉满！亚运会开幕前钱塘江边站满了人】今夜钱塘江边人山人海9月23日，浙江杭州，杭州亚运会开幕式前夕，众多市民游客赶到杭州钱塘江边，大家高举手机拍照打卡，气氛拉满！
1691304724# #【老师回应地震带学生避险保安请示领导：都是为孩子安全着想】8月6日，山东济南。张老师带队在济南参加比赛遇到地震，欲带学生外出紧急避险，保安请示领导后才给开门。张老师称，可能自己经历过地震不多，从网上了解到的地震逃生就是远离高楼等，保安可能经历的多比较有经验，他可能觉得校内更安全，
1696907513# #上海4岁女童失踪海滩入口已封闭【探访上海4岁女童失踪海滩：入口封闭，工作人员劝退游客】10月9日，在南汇新城海滩沿岸的堤顶路上，进入海滩的道路已被封闭，现场有公安和安保人员现场值守，不时有施工车辆和救援工作人员进出，但不允许游客随意进入。在海滩的入口处，不时有外地的游客开车前来，
1691563513# #如何看待孤注一掷点映大规模排片【电影《孤注一掷》点映大规模排片引争议，发行方回应：系影院自发行为】大规模点映破坏规则了吗8月8日，据灯塔专业版数据，电影《孤注一掷》点映总票房3天突破4.2亿成为中国影史点映总票房冠军。继《八角笼中》超长点映到《热烈》点映一周之后《孤注一掷》大规模点
1695082209# #【男子用灭蚊灯一晚上杀死成堆蚊子衰】9月17日（发布时间），云南文山，男子晒视频喊话：谁见过这么多蚊子？称用灭蚊灯，一晚上杀死无数蚊子，地面用扫把扫出一大堆，密密麻麻，洗手池里还掉落满满一池蚊子。网友：蚊子堆里的那只蚂蚱吃上自助餐了。
1692931304# #【上虞14岁小姑娘获得世界亚军】日前，第二届U15世界中学生夏季运动会在巴西里约热内卢举行。在体育舞蹈（霹雳舞）项目比赛中，来自绍兴上虞实初集团百官中学的14岁小将章艺犇凭借出色的发挥，为中国代表队夺得女子项目和混合双人项目亚军。
1692176288# #【爸爸产房外得知是男娃委屈到快哭了】近日，重庆。一位超级想要女儿的爸爸，在产房外等待妻子生产，待医生抱出孩子，得知是个儿子后，表情亮了。网友：爸爸“委屈的”快要哭出来了。
1699535029# #【女生偶遇男孩往下水道塞作业】男孩往下水道塞作业被老师刷到11月8日，福建。女生在社交平台发布视频称，偶遇一位男孩在往下水道塞作业，不料在评论区被老师认领“我的学生”。网友：必须让他拥有一个完整的童年。
1691551299# #【为了给周围的户外高温工作者送水成都三名小学生搬空爱心冰柜】气温高企，对于户外工作者来说，今年依旧十分艰难，某公司在成都街边设立爱心冰柜免费为户外工作者们提供饮用水。近日，成都三名小学生自发多次往返一处爱心公益点拿水，几乎将冰柜搬空。后在公益志愿者追问下得知孩子们是为了将饮用
1693409045# #【爱因斯坦的脑子在网上卖了两万份】近日，电商平台一款“爱因斯坦的脑子”走红，这么一款看似玩闹般的产品，数据显示超两万人付款。心理学专家：自我调节的一种手段，在一定程度上真的有用。（中国新闻周刊）
1696839535# #【村民在田鼠洞中挖出两篮子花生】10月8日(采访时间)，河南商丘。网友和家人收花生时发现田鼠洞，在洞中挖出两篮子花生。网友：“鼠界首富”已破产。
1694580921# #【高铁上化妆被选进不文明行为宣传片】近日，一则高铁拍摄的不文明行为宣传片引起网友热议。视频拍摄的是一位女性在高铁上化妆。网友质疑在高铁上脱鞋、脚翘桌板、大声喧哗、踩椅子、声音外放等行为更加反应不文明，不明白为何会选用女性高铁上化妆作为不文明行为素材。网友还认为化妆没有影响到他人
1697864078# #【身体折叠男子术后带货助农又捐款助人】山东德州的闫连根患有强直性脊柱炎，双侧髋关节疼痛伴活动受限达18年，在政府帮助下直播带货将农产品搬上网络。2023年7月，闫连根接受免费救助手术后捐赠10000元，得到救助的同时不忘承担社会责任！“以前，对正常人来说轻而易举的一件事，对残疾人来说真的是
1694736937# #【大车转弯过程中失去重心玻璃摔成渣】大货车转弯过程中玻璃摔成渣9月14日（发布），江苏。大货车转弯过程中失去重心，车上玻璃砸向地面摔成渣，司机称“我自己觉得（速度）不快”。据了解，玻璃价值十万余元。网友：万幸两边没有行人。
1692919963# #【日均客流量139万人次！ 广州打工人的至暗时刻】北上广深的地铁谁最挤？据出行一客统计的数据显示，2022年城市轨交客运量排名前四的城市为：广州、上海、北京和深圳。其中，广州全年完成客运量23.61亿人次、上海完成客运量22.88亿人次，北京完成客运量22.63亿人次，深圳完成客运量17.50亿人次。。在
1695630820# #【军训学生扮演悍匪形象逼真引燃全场，网友：劫匪头看着不像演的笑cry】9月24日，江西吉安。一高校军训学生扮演悍匪动作形象逼真绑架人质，顿时吸引全场同学的目光。有网友调侃别人演的不像，你们不像演的！军训里反派的演技有多逼真
1696668537# #【大爷蹬三轮车爬坡艰难消防员帮忙推车】10月6日，山东济宁。老人蹬三轮车爬坡艰难前行，路过消防员一拥而上帮忙推车。网友：大爷开心到“飞起”。
1699518069# #孕妇就医途中产子交警嘶吼开道【这声啼哭让人破防！他们为车上产子孕妇让出“生命通道”】近日，河南郑州。车主陈先生求助，其爱人在高速途中产下一子，现急需前往郑州大学第一附属医院河医院区救治，希望交警给予帮助。交警三支队民警杜波、张腾迅速为求助人开道。平常需要大概40分钟的路程，当
1694152053# #【南京楼市取消限购，今后如何报名买房？】南京新政关于限购的调整，是从9月8日起，玄武区、秦淮区、建邺区、鼓楼区等四区范围内购买商品房不再需要购房证明，这里的商品房包括一手新房和二手房。这就意味着，南京的限购政策全面退出市场。今后买房的时候走什么流程呢？其实很简单，在买新房的时候，
1691571144# #【提问“雅思组合”】今天是杭州亚运会倒计时45天，亚运的脚步越来越近。本周五晚，中国蓝新闻将连麦“雅思组合”。你有什么问题想提问“雅思组合”？即日起至8月11日，带话题词雅思组合亚运冲冲冲并，在这条微博下评论留言，提出你最关心的问题，我们将在连麦直播中向
1699270286# #【东北朋友送给全国的第一场雪】11月6日，我国多地将降温近10℃，内蒙古、河北、辽宁、黑龙江等地有大到暴雪。暴雪如约而至，哈尔滨所有中小学、幼儿园停课一天，部分火车停运。大量网友也在网络上发布大量东北降雪视频，让我们来看看今年东北初雪有多夸张。
1692712374# #【公交夫妻插空式碰头过七夕：因为工作特性，平时只能上对班】8月22日，陕西西安。苏利军赵瑞华是一对结婚12年的公交车驾驶员夫妻，七夕节当天，丈夫手捧鲜花在调度站等候趟间休息的妻子，为妻子献上鲜花。据了解，夫妻二人在近20年的驾驶生涯中，合力完成了百万里程无事故的成就。妻子赵瑞华称，两
1694679417# #【外卖小哥背1岁娃送餐笑对生活，拍摄者：他一直面带微笑，没有抱怨good】9月12日，陕西西安。一男子偶遇一名外卖小哥背着1岁的孩子在送餐，被他那灿烂的笑容、乐观积极的生活态度瞬间吸引。拍摄者王先生称小孩现在有20斤重，小哥表示每天这样背着孩子送外卖已经习惯了，并且在和小哥聊天的过程中
1692399135# #【刀郎账号0个作品3天涨粉140万】刀郎抖音账号粉丝数突破140万8月18日晚，刀郎抖音账号粉丝数突破140万，作品数为“0”，IP归属地为“江苏”。据了解，此前有媒体报道，刀郎于8月16日开通该平台账号。
1691825066# #【工体出售梅西中国行草坪引争议，梅西踩过的草坪售价499一块】8月11日中午12时，梅西在北京工人体育场踩过的草坪开始预售，定价499元一块。据悉，此次出售的草坪包括：梅西81秒左脚射门进球区域、梅西1V3连续过人区域、梅西跑动核心区域。为什么我们愿意为情怀买单？（极目新闻）
1691721214# #【17岁少女长期把奶茶当水喝被送进ICU】近日，浙江两名00后女孩被诊断出糖尿病酮症酸中毒，住进了ICU。经了解，两个女孩平时熬夜、作息不规律，经常摄入高糖高脂高能量的食物又缺乏运动，甚至有个女孩把奶茶当水喝。。。据央视网报道，每天喝一杯奶茶可能糖分过量。食品工程师提醒，如果人体每天摄入
1692275868# #【女子把被子睡成高定礼服】8月16日(发布)，黑龙江(发布)。女子睡梦中感觉很拥挤，醒来发现“左右护法”把被子压的严严实实，被子睡成了“高定礼服”。网友：还以为穿了件旗袍呢。
1693474090# #【最新郑州文旅宣传片来了】9月3日至9月6日，2023中国（郑州）国际旅游城市市长论坛将在郑州举办。8月31日，最新郑州文旅宣传片《0371点亮未来》正式发布。聚焦2023中国旅游城市市长论坛郑州地点
1691466066# #熊猫蛋烘糕式躲雨太可爱了近日，四川成都。有游客拍到熊猫蛋烘糕卷成一团躲雨，真的像一只“蛋烘糕”样子太可爱了。网友看完视频留言：大能猫野外躲雨是不是都是脸一埋，屁股一卷淋不到了，看起来圆润教花花躲雨是完全是正确的。圆润躲雨原来是熊猫界通用能力
1696667596# #阿姨因家被盗每天带150万家当出门【阿姨将150万家当遗落众人协助找回】近日，上海。孙阿姨家里曾遭窃，担心钱财被盗，孙阿姨每天出门都把超过150万元的家当带在身上。10月5日下午孙阿姨坐公交车时，不慎将装有全部财物的贵重小包落在了公交车上，发现贵重包包遗失之后，孙阿姨立即与车站调度室取得
1695476243# #【中国队入场音乐歌唱祖国】亚运开幕式转起！加油！为中国代表团加油！中国队入场全场欢呼中国队入场音乐一秒换歌唱祖国
1695207794# #给花西子说几句掏心窝子的话【大象评：给花西子也说几句“掏心窝子”的话】花西子道歉信过分表白自己9月19日，花西子官方发布给公众的一封信，这也是花西子首次发声。在感谢大家关注和支持的同时，花西子表示：“有几句掏心窝子的话想跟大家说。”。道歉的诚意如何？一封信中用了“诚惶诚恐”一词，
1700466949# #【家长会上被迫成为曹植】孩子给家长的一封信内容炸裂近日，重庆一妈妈称自己去开家长会，其中一个环节是“孩子写给家长的一封信”，看着其他孩子写的满满的信纸，低头看到自家孩子的信，上面画了两个龇牙咧嘴的笑脸，就担心万一被老师点名读信可怎么办？评论区：那你只能效仿曹植，七步成诗，出
1694084583# #【巢娭毑月饼店员将限量月饼散货给黄牛黄牛再以高价卖出！】据芒果都市报道，“巢娭毑月饼”生意火爆，每人限购五斤排队，现场几十名“黄牛”加价销售不限购，每斤加8元最高翻三倍声称“随便要多少都能拿到货”，晚上九点记者“巢娭毑月饼”蹲守现场无市民排队，但有几十名黄牛正在按每箱20斤打包
1691636736# #【这是一只爱吃老面馒头的小狗】8月8日四川成都一只金毛的主人在带它遛弯时碰见卖老面馒头的商贩。结果就是小金毛不愿意走了非得要主人买一袋，买了还不行，还要现场吃一块再走。网友调侃到:“卖馒头的叔叔最喜欢它了，小店全靠这几个回头狗”。萌宠 
1693839580# #站长肉眼怀疑货车超吨不让进高速【货车过磅在正常范围，副站长认为数据异常不让上高速】9月3日，在河北廊坊，货车过磅在正常范围，副站长认为数据异常不让上高速，视频中这位站长表示，肉眼怀疑货车超吨，当事人表示，交警检查无误让通过，目前正在解决。
1691747943# #【兄弟同心喜中866万大奖重续助学梦】近日，广西北海的晋先生（化姓）和他的哥哥中了福彩双色球866万元大奖。“我和哥哥感情很好，平时一起做生意一起挣钱”，晋先生透露，这次的大奖是他和哥哥“合力”中得。这次中奖之后，他将运用这笔大奖资金，去帮助更多需要帮助的学生。“我们是生意人，断断续
1696598149# #【司机占应急车道超车翻车负全责交警：扣分罚款负全责！】近日，江苏南京，一黑色小车违法占用高速应急车道超车，在向左并入第三车道的过程中，撞到正常行驶的车辆右侧，造成失控侧翻，所幸无人受伤。南京交警依法对驾驶员在高速公路应急车道上行驶的违法行为罚款200元，记6分，并认定其承担事故全
1692004225# #【家里狗狗要被卖小女孩嚎啕大哭】8月13日，河南，家里的狗狗要被卖掉，小女孩在一旁嚎啕大哭，泪流满面。网友：几百块，卖了一个童年。
1690880317# #【上半年彩票销量同比增86.83亿元 江苏申请出战最爱买彩票大省】据7月31日财政部公布的全国彩票销售数据显示，2023年1-6月，全国共销售彩票2738.99亿元，同比增加918.36亿元，增长50.4%。。江苏人也爱买彩票 与上年同期相比，上半年全国所有省份彩票销量均有所增长，其中，江苏、广东、浙江和山东增
1692946497# #【日本排放核污水引公愤天津一寿司店连夜遮住日本二字】8月24日，天津，日本启动福岛核污染水排海，不少网友直呼不敢再吃日本料理。有网友发现寿司店员工用广告纸，遮挡店内装饰语的“日本”两字。网友表示：寿司店应对危机是有两把刷子的。有，但不多。
1692333183# #合肥一两岁孩子摔倒受伤民警接力护送8月15日晚高峰时段，公巡一大队接到报警，称一名两岁的孩子不慎摔倒，头部血流不止，急需去医院进行救治，接到指令后，辅警方杰迅速联系报警人，确定运送孩子的车辆位置并与其会合后，一路护送赶往安医二附院救治，在路面执勤警力的接力护送下，仅用时7
1694939947# #【鲁锦的生产日期竟然织在锦里】作为山东民间传统织造技艺及国家非物质文化遗产，鲁锦织造技艺以鲁西南地区最具特色，分为提花、打花、砍花、包花四种。鲁锦的出厂日期更是以图案的形式直接织造在锦里，既有文字又有纹样，兼顾美观与实用。戳视频↓↓↓一起来了解鲁锦的织造方式和功用。
1693999949# #【加50升油给60升的钱？加油站作弊软件可随意改油量金额】9月5日，重庆市场监管局突击检查荣昌一加油站，检查出该加油站控制器设有作弊软件，可以随意更改油量和金额。你可能正在被多交加油钱
1690879826# #郑州800架无人机灯光秀献礼八一建军节【献礼“八一”！800架无人机今夜郑州如意湖起飞，今晚8点，点亮郑州！】如果信念有颜色，那一定是中国红。为发扬拥军爱军精神，传承红色基因，在“八一”建军节来临之际，2023年8月1日晚8点，由郑州报业集团主办，无人机集群表演公司千机科技承办的“强国有
1691658656# #【骑行男子用绳索救起落水小狗】8月10日四川乐山。一男子和他的两位朋友在青衣江边骑行偶遇一条落水的狗狗在水里苦苦挣扎。岸边也没有什么合适的工具，就找了一根塑料绳放下去，也不知道狗狗能不能咬住。庆幸的是狗子很聪明，知道有好心人在救它，尝试咬了两次绳子之后成功获救。 
1691549080# #重庆一寺庙供奉日本邪神8月8日重庆，寺庙供奉日本邪神，被游客发现后怒斥...寺庙供奉日本邪神被游客怒斥
1698988692# #【大妈10年收养2700只流浪狗负债60万，放弃和女儿出国】11月2日，山东济南。董淑贞今年65岁，2013年成立基地正式收养流浪狗，10年共收养了约2700只。因为喜欢狗，董大妈看到有病的流浪狗就往家里抱，越抱越多，便成立了流浪狗基地。董大妈不仅将多年经营服装店的积蓄全部用于基地，还负债五六十万，
1699333000# #【霍启刚点赞深港全民阅读“共读双城”共识】11月4日，第二十四届深圳读书月启动仪式在深圳举行，霍启刚专程赴深参加启动仪式，深圳浓厚的阅读氛围给他留下深刻印象。在这篇主题为“共建书香湾区搭建文化桥梁”的署名文章中，霍启刚再次为深圳读书月点赞。霍启刚最后谈到，在《深港“共读双城”共
1698035790# #【女子产后抑郁轻生请110照看孩子悲伤】近日，辽宁鞍山，一女子产后抑郁想轻生，站窗台上拨打110，哭着请求帮忙照看孩子，接警员持续通话耐心劝导，确定报警人具体位置，20分钟后民警赶到现场，确认该女子安全才挂断电话。
1701913530# #【70岁以上老人在这赶集免费吃午餐】近日，山东临淄。一群爱心人士自发组织，为赶集的70岁以上的老人提供免费午餐，老人们拿着餐券就可以领一份热腾腾的午餐了。社会上很多爱心人士捐赠物资，参与的人多了，物资丰富了，饭菜也有了更多的花样。老人们吃得开心，更放心，“做的这饭都很好吃，这集上对
1696902518# #【为什么不建议过度补觉过度的补觉或许只会让你的身体越来越疲乏】过度补觉危害可能比熬夜还大前段时间，一项发表在国际学术期刊《当代生物学》上的研究发现：假期补觉增加睡眠，并不能降低工作期间睡眠不足带来的危害，甚至会让情况变得更糟糕。而缺觉对代谢的影响更是长期的，需要更长的时间才能
1693283244# #【迎接亚运会有多拼？杭州路边电瓶车也被洗干净了】8月28日，浙江杭州。随着亚运会的临近，在杭州街头洒水车主动给停在路边的电动车洗澡。网友称：亚运会是展现给世界看的，当然要做到最好了呀！
1691048298# #邻村住户主动接纳受灾群众居住8月2日，河北涿州。大马村因受洪水影响较为严重，一村村民被集体转移，有邻村住户主动接纳受灾群众居住。有村民称：去的时候是我们一家人回来是一车人，宾馆都住满了，自己家也接纳了十来口人，还有人被安置在学校住通铺的。出去一家人回来一车人
1702086936# #【丹东遇难锁匠妻子提出两点诉求：希望警方赔偿212万，评丈夫为烈士】丹东遇难锁匠妻子索赔212万12月8日，辽宁丹东，协助警方开锁被炸身亡锁匠妻子王女士发声，她提出了两点诉求，一是希望丹东市公安局振兴分局给予死亡赔偿金、丧葬费等各项损失212万余元，二是希望丈夫被评为
1694331342# #【56岁男子徒步4000公里教师节前到母校师生夹道击掌迎接老学长】彩云之南到华北平原的青春追忆近日，河北石家庄，一男子从云南出发一路徒步近4000公里回到河北地质大学，恰逢母校建校70周年临近，师生们夹道欢迎老学长，并与其击掌庆祝。据当事人凌子称：自己今年56岁，毕业已有35年。因时常会
1695209449# #【钱塘江畔再现壮美潮汐树】潮汐树好像水墨画近日，浙江嘉兴。钱塘江畔江中沙洲退潮后，出现“潮汐树”自然景观。俯瞰时，“潮汐树”像长在海滩上的大树，主干朝向大海，枝杈朝向陆地，如同一幅写意的水墨画。
1694681558# #【3万元相机被拾荒老太当废品卖了6毛钱，转卖后民警用6元赎回】近日，四川资阳。刘先生报警称刚买的索尼a7单反相机放地上不见了，民警发现是一个拾荒大姐将袋子捡走了。大姐称她已经把相机当成废品，6毛钱卖给了附近的废品收购站。一行人到废品收购站，又被告知相机被一个电工师傅花6块钱“高价”买
1696331052# #【盘点十一假期值得一去的博物馆】十一假期除了热门景区，各大博物馆也是备受大家喜爱。其中北京故宫博物院、陕西历史博物馆、国家海洋博物馆等地的门票在假期开始前就已售罄。除了这些博物馆，你还去过哪些有意义的博物馆呢？
1696513625# #【网友吐槽平台虚假折扣套路真坑：抬价打折，和门市同价或便宜几毛】10月5日，河南郑州。李女士（化名）去百果园买水果，对比发现平台上抬高价格再打折，和门市价一样，或者便宜了几毛钱。李女士称，同规格的阳光玫瑰店里原价19.9元会员价19.7元，抖音上原价23.9元优惠后19.7元；冬枣店里原价19.9元
1693814520# #【走读跟住校哪个更幸福你之前上学是走读还是住校？】研究称住校生能多睡40分钟此前南澳大学的一项研究指出：在寄宿制度下，学生们每天的晚餐、学习、熄灯时间都是固定的，这样的公式化安排会更有利于休息，让他们比走读生多出40分钟的睡眠时长。即便是那些容易想家的孩子，也会在建立社交联系后迅
1692615946# #【豫剧名家多重分身撑起一支乐队】放大招！河南卫视七夕奇妙游幕后揭秘，豫剧名家任宏恩”一键分身“，一个人也能成为一支乐队！
1692165868# #【女子带3娃坐飞机买4张票有问题吗】8月12日，重庆。一网友发视频称自己带3娃出行，买了1张成人票和3张儿童票，却无法办理登机手续。最后只能又买了1张票，4个人共买5张票。女子称带3娃买4张票登机被拒投票：你觉得女子带3娃坐飞机买四张票有问题吗？
1691201656# #致敬北京暴雨中牺牲的他们【接冯振烈士回家】7月31日，山东济宁籍消防员冯振在强降雨抢险救灾中壮烈牺牲，年仅30岁。8月2日，应急管理部批准冯振同志为烈士，并追记一等功。8月5日，冯振烈士的骨灰在生前所在单位北京市海淀区消防救援支队和家人护送下，从北京返回济宁市汶上县，一起接英雄回家
1691582000# #充气城堡险被风掀翻多人合力拉住近日，贵州六盘水，有网友拍到一座户外充气城堡被狂风刮起，城堡上还有未撤离的家长和孩子，情况十分危险。幸好有几人合力拽住充气城堡的固定绳索，让家长孩子及时离开，才免于更大的事故发生。大风天户外玩充气城堡安全吗
1693282934# #【河南一地靠废气一年卖2.3亿】8月23日（采访），河南新乡一企业把废弃二氧化碳变肥料变饮料，一年创造2.3亿元经济效益。。心连心是河南最大的化肥生产企业，每年都有大量的二氧化碳产生。为了减少碳排放，企业通过技术攻关，自主研发出一套双塔精馏生产工艺，将废弃的二氧化碳重新回收利用。高纯度的
1691025793# #【20位老兵支援河北3天转移3000人，3条救援船被划破】8月2日，河北保定。河南伊川县退伍老兵救援队组织20多名队员，7月31日起，赴宁晋县救援。8月1日晚转战涿州，先后转移被困群众3000余人。救援队教导员张伟强称，他们一共带了3条救援船和一辆两栖救援车，目前3条救援船先后被划破！正在联系当地有
1699846781# #【浙江已冷到10度以下】记者从浙江省气象台了解到，今天早晨全省大部最低气温在2-9℃，嘉兴海宁仅1.5℃。未来5天配合冷空气接二连三发货，最低气温也是依旧在10℃以下徘徊。你穿羽绒服了吗？南方的冷招架不住南方气温将再下一个台阶
1691981469# #漫展掀女生裙子的男生已道歉【疑似男生在漫展上掀女生裙子知情人：男生已道歉，事件已得到和解】8月12日，辽宁锦州。网友发视频称，在一漫展上，一男子对女生实施性骚扰。视频画面显示，男生掀开女生裙子，之后有人说耍流氓，男子笑着离开。8月13日，知情人表示，目前男生已道歉，事件已得到和解。
1698828025# #【听着听着就哭了，婚礼上妈妈用歌声送女儿出嫁】近日，湖北。婚礼上新娘和妈妈强忍泪水深情对唱《是妈妈是女儿》，聚光灯落在一家三口身上，配上感人动听的音乐看哭一众网友。拍摄者称新娘怕会落泪，提前和妈妈说好坚决不能哭。网友：不知不觉就看哭了，这大概就是被幸福感染了吧！
1691148931# #【不允许商拍！多名女子身穿“皇妃”服装在沈阳故宫拍摄被禁】多名女子穿古装在沈阳故宫拍摄被禁 8月4日，辽宁沈阳，多名女子身穿“皇妃”服装在沈阳故宫被禁止拍摄。沈阳故宫回应：禁止商拍。
1695984686# #【女孩溺水众人合力施救】9月27日，浙江湖州安吉县，一小女孩溺水男子果断下水救人，上岸后众人接力施救。知情人称，三个小朋友他们大概是一年级的学生，放学了好像没有家长了及时来接，他们三个人结伴去河里面游泳，一个小女孩不小心就落水了。附近一男子发现后下水救人，救上岸以后群众和救援队的
1692768549# #景区回应游客到峨眉山没看到猴子【游客到峨眉山没看到猴打电话投诉景区回应：猴子是野生的，景区关不了】外地游客专门到峨眉山看猴子，结果却没有看到猴子，认为是当地将猴子关了起来，愤而拨打当地的市民热线投诉，要求必须看到猴子，上述投诉记录的截图近日在网上热传。8月22日，记者拨打乐山心
1697536134# #【16岁男孩爱喝饮料酮症酸中毒病危抢救】10月17日，河南郑州。前段时间，年仅16岁的小朱（化名）因神志模糊、呼吸急促被送医，直接转入了郑州市第一人民医院ICU，最终确诊为糖尿病酮症酸中毒，而且小朱还存在高血压、高血糖、高血脂、以及高尿酸，因病情严重，他更是被下达了病危通知书。只有16岁的
1695179801# #【锋评｜各位校长，先别急着让预制菜进校园】如果你有孩子正在上学，你愿意让孩子天天吃预制菜吗？预制菜应该先去市场而不是校园我之所以这样问是因为预制菜话题最近很热，包括央视在内的很多媒体都进行了关注。专家们大多表示支持，因为预制菜是国家大力发展的产业。一些媒体发表文章说确保“预制
1692097377# #在北京喝一杯奶茶有多难在北京，想喝一杯奶茶有多难？下班回家后，拿起手机想点杯心仪的奶茶，却发现找不到相关门店，这种情况不少北京的打工人想必都经历过。相较于遍地都是奶茶店的南方城市，北京被不少年轻人打趣是”茶饮荒漠“。北京为何成了茶饮荒漠这到底是是北京年轻人不爱喝奶茶，还是什
1695188555# #花西子到底跟大家说了几句掏心窝子的话【451字道歉信，218字宣传，花西子真的有诚意吗？】花西子在玩一种很新的公关451字的道歉信，154字抱歉，218字宣传，12+67字套话，花西子真的有诚意吗？9月19日，在轰轰烈烈的李佳琦事件后，花西子发布一则声明。网友表示“好像什么都说了又好像什么都没说”
1692004429# #来体验一把青岛人的快乐【青岛女子互换特产都是硬货】8月12日，山东青岛，青岛一女子记录自己与网友互换特产，当事人曹女士介绍，跟网友互换特产，准备的青岛特产有烤大虾、流亭猪蹄、海蜇头、脂渣、崂山可乐，还有青岛人从小吃到大的钙奶饼干等等。之前自己已经收到了湖南的特产，里面的酱板鸭
1697013703# #【没见过这种重名的！爸爸给二宝办出生证明误填大宝名字二哈】10月10日，黑龙江佳木斯。一位爸爸给二宝办出生证明，不料误填成大宝的名字，兄弟俩重名令人哭笑不得，网友表示这放眼全国也是炸裂的！孩子妈妈于女士称，自己在坐月子，孩子爸爸去给二宝办出生证明，可能是叫了4年大宝的名字非常顺嘴
1694940587# #国粹从娃娃抓起【京剧小票友观众席亮绝活压力给到了演员】9月15日，天津，一场京剧演出观众席卧虎藏龙，小票友们各显神通，一个男孩唱的有板有眼，还有一个女孩开口惊艳众人。拍摄者李先生表示当时看到这一幕很激动，一个孩子能够把这个京剧唱的这么有味道，音准也好、心板也好，老师教的好，但
1693992186# #【男子单相思偷拍不雅照强迫女子结婚，法院：支持撤销婚姻】近日，北京。北京平谷法院发布了一则案例。2022年5月，秦丹（化名）在饭局认识李双双（化名）后对其一见钟情，多次前往李双双经营的店铺，采取耍赖、轰走客人的方式要求李双双与其交往，最后甚至拍下了李双双的不雅照片，强迫与其结婚。最
1694961013# #苹果称iphone12在中国大陆符合标准【法荷之后，韩国也要求苹果提交iPhone12辐射报告，国内有人实测】国内有人实测iphone辐射情况苹果手机的辐射问题，正在引起多国监管机构的注意。。。韩国科学技术信息通讯部今日表示，已要求苹果公司就iPhone12机型的辐射问题提交情况报告。此前，iPhone12机型
1700036162# #【声称店内有古董失窃老板拒付保洁费】贵州贵阳。孙女士2022年的4月份承接了贵阳黔灵半山的黔灵荟会所做开荒保洁，施工完成后，孙女士接到餐厅老板的电话，又安排了两名工人做后续保洁，可谁知道这个安排却给她惹来了大麻烦。其中一名工人有盗窃行为，将会所电脑放进了自己包里。孙女士说，工人有这
1695105159# #【官方回应驾考安全员故意别停学员致挂科】9月16日，黑龙江。驾考安全员开车别停考生致其考试不合格。18日，龙江县交通局工作人员称：多部门介入，正在进行调查。（羊城晚报）
1695876008# #【妹妹弯腰低头在学校门口接姐姐】9月25日（发布），江苏。妹妹弯腰低头在学校门口接姐姐。妈妈：谁告诉你要把头低下来的。妹妹：我的“公主殿下”告诉我的。
1694775982# #【家长称小学食堂量少没肉吃不饱，学校：外包的食堂，会整改】小学回应食堂饭菜量少没肉吃不饱9月14日，江苏无锡。学生家长反映，一学校小学部食堂给学生做的菜，没肉量小吃不饱。视频中，食堂的饭菜有土豆和白菜的组合，藕和木耳，还有一盘独立的菜。家长表示，孩子吃不饱，一点荤腥都没有，老师
1695014078# #【脑洞大开！学生军训废物利用自制各种武器666】9月17日（发布时间），湖南衡阳，军训期间教官让学生自制“武器”，拍视频一个个展示，同学们发挥想象力各显神通，木棍、纸壳、塑料瓶等各种废物利用，网友：这脑洞我服！
1690959036# #【演唱会场馆外围钢板安刺尖合理吗？】8月6日，陕西西安，TFBOYS“十年之约”演唱会将举办。近日有网友拍到奥林中心体育场外疑似围起了一层钢板，为防止人翻越，钢板上还安装了尖刺。TFBOYS演唱会外围疑围钢板安刺尖投票：你觉得演唱会场馆外围钢板安刺尖合理吗？
1694451489# #【女孩流泪时被聋哑老人塞钱安慰】女生流泪被拾荒老人塞钱治愈9月10日，贵州。女孩独自在楼下哭泣，捡垃圾的老人塞20元安慰她，让她去买好吃的。据了解，老人是聋哑人，以捡垃圾为生。女孩表示“现在心里都不能平复”。网友：希望这个爷爷健健康康平平安安。
1692268607# #买20万元大额存单需要配50万理财产品【85后姑娘砸50万抢大额存单，三年利息5.25万！】据钱江晚报8月16日报道，“无意中打听到这家银行大额存单年利率有3.5%，我激动得冒着高温去开卡！”杭州85后姑娘朵朵告诉记者，前一天就跟客户经理确定有这个利率并约好存款，“我知道的银行中，这家的存款利率
1698049393# #【章子怡汪峰结束8年婚姻】23日，网曝章子怡汪峰离婚。刚刚，“经历了八年婚姻的我们经过慎重考量与商议，决定解除婚姻关系，未来将以亲人身份共同抚养、陪伴孩子们长大。”2013年11月10日，汪峰演唱会现场表白章子怡，2015年2月7日，汪峰成功求婚章子怡，同年5月10日，两人
1699253322# #【超近距离巷战！哈马斯用火箭筒袭击进入加沙的以军装甲部队】哈马斯超近距离巷战以军装甲部队日前，哈马斯发布一段交战视频，在加沙城西的沙蒂难民营，哈马斯与以军装甲部队近距离巷战的画面。以军发言人证实，本轮冲突以来，以军已死亡345人
1696322550# #【你更喜欢音乐节还是演唱会？】音乐节是一个聚集人们的地方，观众可以认识新朋友、分享音乐兴趣和经历。所以越来越多的年轻人喜欢音乐节？河南南阳中原迷笛音乐节结束，音乐节结束乐迷挥泪与志愿者道别，看哭了很多人。所以你更喜欢音乐节还是演唱会？音乐节结束市民唱再见送别乐迷
1693463172# #【研究生考上6个编制选择做村支书助理：自己选择的路要坚持走下去】河南荥阳，秦士哲在2022年研究生毕业后，同时考上了六个有编制的单位，最后选择做选调生。现在，他在荥阳市窝张村做一名村支书助理，日常工作就是帮村干部处理各种文字材料、给村里联系一些产业项目。他说虽然现在村民都脱贫了，但
1695299317# #【为何家长对预制菜反应如此强烈？】开学季来临，全国多地出现了针对学校预制菜午餐的投诉。甚至有学生家长为此辞职，每天给孩子送饭。围绕学校统一配餐引起的“预制菜”争议，正在多地持续引发热议。。预制菜到底安全吗？为什么一些学校的午餐要选择预制菜？预制菜又是否应当进入学校？家长不信任预
1701599419# #【一线城市中上海年轻人最爱搞副业】近日，年轻人副业话题引发网友热议。《2022雇佣关系趋势报告》显示，有53.9%的职场人员正在从事兼职。《2023年轻人副业报告》显示，武汉年轻人的副业率达到56.5%，成为城市副业榜的第一名。其次为东莞、宁波副业率分别为55.5%与53.5%。北上广的年轻人副业能力则不
1693539809# #【为何时尚快闪店都在卖咖啡喝咖啡、买衣服真的是同一批人吗？】时尚品牌盯上咖啡快闪店近几年，各行各业的跨界营销被玩得风生水起，从国际奢侈品牌到轻时尚品牌，都不约而同盯上了“咖啡”元素，以“时尚+咖啡”为主题的快闪店，成为品牌线下营销的新风向，但说到底，咖啡只是各时尚品牌的一个副
1694953579# #【点赞！4位苏州人登上2023年江苏好人榜】9月16日，江苏省文明办发布了2023年第二季度“江苏好人榜”，苏州有4人荣登榜单。他们分别是：两次跳河救起89岁老人的“见义勇为”江苏好人钱玉芬；践行学雷锋誓言60年的退伍老兵、“诚实守信”江苏好人秦兴海；24年刻苦钻研，屡破技术难题的全国钢铁技术能
1691565998# #【女子买蜜雪冰城发现虫子游泳】8月6日，黑龙江齐齐哈尔。一女子发视频，购买蜜雪冰城满杯百香果，饮品中竟然有只虫子在欢快地游泳。网友：这钱花的真值了，看完表演还能喝。
1693492255# #【江歌妈妈称仍在持续遭受网暴江秋莲称已搜集100多账号继续维权】8月31日，江秋莲自诉林某侮辱、诽谤上诉案二审维持原判，林某获刑二年三个月。江秋莲回应称，虽然已有三名网暴人员获刑，案件判决起到了威慑作用，但她本人仍在持续遭受网暴，“一天不落，从来没有停止，而且他们（网暴者）还建了
1694523536# #20年浙江的精彩蝶变【埃及小伙在义乌开了5家店直夸中国好】来自于埃及的穆罕默德，给自己起了一个中国名字，叫雷锋。从小梦想当老板的他，终于在义乌圆了梦，开了5家果汁店铺。他有一口流利的普通话，地道的义乌话。他说年轻人都用脚投票，正是义乌的包容性和安全感，让他选择一直留在义乌。
1692415240# #【男子退租留下满床粪便和垃圾中介：没见过比这更炸裂的】8月18日，河南郑州。一租客退租留下满屋垃圾和粪便离开的视频引起关注。中介李先生表示，这是位男租客，之前也没来看过房屋情况，直到他走了才发现。满屋垃圾没有地方站脚，床上全是狗的粪便，沙发也被咬坏了，进到房间就想吐。李先生称，之
1695985471# #【湖南人餐桌上怎少得了辣椒炒肉】中秋国庆双节，回家了！团聚的时刻，湖南人都喜欢吃辣椒炒肉。这道菜，是每个在外漂泊的湖南人心中最温暖的乡愁。它代表着家的味道，团聚的味道，也是湖南人坚韧不拔的精神象征。无论走到哪里，那独特的香辣和醇厚的口感，总能让人们回味无穷。和家人一起，品尝这
1694321630# #【专家称三次不明飞行物可认定为UFO】 山东天文学会副理事长、济南天文学会秘书长牛桂华告诉记者，没有直接证据表明三次不明飞行物存在关联。牛桂华指出，三次不明飞行物存在较大差异。第一次是黑色且下降速度快的物体，第二次是两个黑色环状物体，第三次则是发光体。在明确物体的正体之前，这三次不
1695008896# #【男子跳十几米大桥救人后低调离去】近日，安徽六安。男子在新安大桥突遇一名女孩落水，他毫不犹豫从高十几米左右的大桥纵身一跃，游向女孩，桥上群众通过长绳拉拽将男子与女孩合力救回。面对随后赶到的民警，男子挥手拒绝透露姓名，并说：“这就不讲了，这娃没事就照。”在民警的一再追问下才得知救
1691334271# #【茶颜悦色回应点单取单要求】茶颜悦色原则上不支持两人分开排队
1690874661# #【河北出动渣土车转运滞留高铁站上千名旅客】上千名旅客滞留高铁站渣土车上阵救援7月31日，河北保定。暴雨过后，高铁站附近积水严重，1500多名旅客被滞留，河北出动50多辆电动渣土车和大巴车连夜转运滞留旅客。目前滞留旅客基本转运完毕。
1691367315# #【对话德州平原地震瞬间“拦停列车”的值班员：那一刻只想把损失降到最低】对话地震瞬间拦停列车的值班员“拦停列车！拦停列车！”8月6日凌晨，山东德州平原5.5级地震发生时，平原火车站行车室监控视频记录下了3名铁路人坚守工作岗位、确保列车安全的第一反应。事后，视频中的值班员之一石强表示：
1692587120# #【陪拍服务最低一小时20元！很多00后开始做“陪拍”，00后女生暑假兼职陪拍挣一千多】据每日经济新闻：听说过“陪拍”吗？这个暑假“陪拍”在各大社交平台兴起，成了年轻人之间的社交新模式。据南方都市报报道，在小红书等社交平台搜索“陪拍”关键词，可以搜到多个城市的陪拍摄影师推广自己服务的
1700707840# #研究称经常EMO易患糖尿病你知道吗？一个人的性格很有可能成为他们患上糖尿病的风险因素。研究称乐天派更难患上糖尿病此前一个来自加州等地研究小组发现：乐观指数最低的受试者和乐观指数最高的受试者相比，他们的患糖尿病风险会高出12%。。。同时那些经常给出消极情绪表达或展示敌意的受试者，其患病
1698711963# #【警方通报男子称在市中心养3只禁犬】10月30日，通报网传“一男子发文称其在市中心饲养了三只禁养犬”。经查，历下区某小区居民张某（男，31岁)，因违法饲养禁养犬，对养犬管理相关规定不满。为发泄不满情绪，使用网名“泰山麦兜巴顿”多次在网络上散布“殴打孕妇对象”、“你查你的我养
1697808025# #【官方通报青岛啤酒厂职工小便事件】10月20日，10月19日发现涉青岛啤酒三厂的网上相关视频后，我局立即成立调查小组进驻现场进行调查，并对视频所反映的该批原料全部封存。一经查实，我们将依法依规严肃处理。
1692704492# #【男子中奖1000万彩票粘手机壳取不下】8月22日，河南郑州。来自许昌的李先生十分激动，他购买的23092期大乐透彩票中奖1009万。李先生介绍，这张彩票是8月12日买的10+2复式票，当晚9点查询得知获奖。没想到，之前兑付时因为彩票保存不当差点无法兑奖。李先生：“彩票放在手机壳后面，粘连在一起了无法
1694861128# #父亲儿时的愿望被儿子实现了【儿子将送父亲的生日惊喜藏进薯片盒】9月12日，山东青岛，男子父亲回忆幼时非常期望自己有块手表，但一直未实现，儿子工作五年后，借父亲59岁生日完成幼时愿望，送出惊喜手表！当事人姜先生表示，听父亲说自己小时候就非常想要一块手表，于是在父亲生日时准备了“薯
1691120873# #【女子在楼梯上把护士推下楼梯】8月3日，湖南长沙，女子在楼梯上将护士推倒滚落，被推到护士已送医，肇事女子被民警迅速将其控制目前原因还在调查中！长沙地点
1695370859# #【宝宝的笑能缓解爸爸一天的疲惫】9月21日重庆。宝宝看到爸爸下班回来，立马翻身坐起向爸爸爬去要抱抱。这应该是爸爸累完一天之后最幸福的时刻吧！网友:“宝宝的笑声融化了一切。”
1691061657# #【老人说脚脏救援队员说踩肩膀没事心】8月3日，河北涿州。救援队员在救助一名老人时，想让老人踩着队员的肩膀下来。老人怕自己脚脏很不好意思，救援队员连说“没事没事”。
1694780258# #【男子为免单手伸裤裆抓体毛放碗中，店家：就为了退20块钱】据猫头鹰视频：9月15日，陕西西安一男子为了免单竟然手伸裤裆掏出体毛放进碗里。饭店工作人员表示，当时生意太忙就给免单了，钱也不多就20块钱，今天调监控看到他故意的。
1693654612# #【女孩哽咽讲述原生家庭带来的伤害：一星期50元的生活费，还是被骂】9月1日，广东，女孩哽咽讲述原生家庭带来的伤，“一星期50元的生活费，还是被骂”我一直在自我拯救自我调节中，一直保持快乐，但是情绪堆积太多总会在夜里一触即发，崩溃至极。广东地点
1704288359# #【泡温泉会感染HPV吗】冬季来临，相约泡温泉成为冬日大家最热衷的休闲方式之一。近日，有网友发帖称自己泡完温泉后感染了HPV，评论区网友表示，自己也有同样的经历并表示“再也不敢泡温泉”，也有网友表示自己泡完温泉后得了妇科病，泡温泉会感染HPV和妇科病吗？哪些情况下不建议女生泡温泉？想泡温
1694044377# #二手车商称上千万流水只赚1万元【以前一年挣上海一套房，现在上千万流水只赚1万元！二手车商跌入谷底：朋友聚餐谁也不敢先开口说饿】新车市场激烈的价格厮杀，正震动二手车市场。二手车为何没人买了。。二手车交易，曾是一个让人眼红的行业。5年前，上海的刘老板生意好的时候，一天卖出几十辆车、挣1
1695355754# #【痛心！安阳一女童遭恶狗扑咬哭得撕心裂肺已有多人被咬！】近日，河南安阳。一小女孩在店门口玩耍时，大街上突然冲出来一条流浪狗，跑过来扑在女孩身上咬，父亲过来驱赶时，也被咬伤。据商户刘女士称，已有七八人被这条狗咬伤送医。目前，已报警处理。流浪狗咬人饲养者要承担责任吗
1698121768# #【危险！小区施工挖穿燃气管道喷出黄色气体】10月23日，广州。一小区进行排水管网施工时挖穿燃气管道，导致现场大量黄色气体喷出，视频显示气体冲至十几层楼高。随后有工作人员赶到现场进行处理，目前燃气管已关闭，燃气停止泄露。
1695879365# #【女子疑质疑公司发的月饼是假货隔天被开除】近日，江苏。女子称吃公司发的月饼，吃出一根头发，询问公司人事却被指事多，在线上询问官方客服，被告知所查询的防伪标签假冒特征明显。9月25日，女子称自己在问完人事的第二天被通知解除合同，给了N+1的赔偿。女子称，人事透露月饼是230元买的。代理商
1695790991# #【酒吧正成为年轻人第二个家你上次去酒吧是什么时候？】年轻人对酒吧有自己的理解他们认为，能让人真正放松下来的地方，都可以叫做家。有报告显示沉浸感、互动性和参与感的娱乐形态，在新的演出消费市场越来越受年轻受众的欢迎，近些年，戏剧+酒吧、咖啡+酒吧、餐厅+酒吧等形式的出现，也打破了原
1691754450# #【如何看待花12888元买自助餐年卡】8月8日，山东，一女子花了整整12888元抢，五星级酒店自助餐年卡。每天鱼虾肉类吃到撑，离公司很近。折合下来一天三顿仅需35元。网友纷纷表示：好怕吃到一半酒店换人了，然后卡就没有用了！女子抢12888元自助餐年卡1天3顿花35
1702034394# #【顾客备注外卖员不叫爹就给差评外卖员：没底线了是吧】据12月7日报道，姚师傅是杭州一名外卖骑手，他说，12月6号下午接了一单外卖，顾客要求称呼他为“爹”，看到备注后气得直发抖。记者采访的时候，多位外卖员纷纷上前诉苦，他们也接到了同样的订单，且都是同一个人干的，“没底线了
1690849761# #【关注！河北易县大面积通讯电力中断】受“杜苏芮”强台风影响，大风暴雨天气造成河北易县大面积电力、通讯中断，许多网友焦急联络亲人。杨女士告诉记者，男朋友家在易县县城，早晨8点多男朋友告诉她当地曾短暂停雨，但水已然很深，随后十几个小时便联络不上对方。记者拨打多个乡镇的工作电话大多无
1701075024# #【儿媳生龙凤胎婆婆先欢喜后生无可恋：带娃9小时给累麻木了哈哈】11月25日，河南商丘。一女子生龙凤胎，婆婆接回家时欢天喜地，带娃9小时后累到目光呆滞，一脸生无可恋。儿媳李女士称，孩子刚出生比较闹腾，几乎一夜没睡，老公和婆婆从晚上8点左右到凌晨4、5点还在帮带娃，他俩都累到面无表情不想
1692591148# #【中国好声音评分跌至3.2】8月21日，《中国好声音》母公司星空华文继续下跌。8月17日晚上，一段长达9分钟的李玟生前录音在网上传播，引发关注。8月20日晚，浙江广播电视集团在其官方网站上发布了一份《致观众和网友》的通知，表示将对由此引发的争议进行调查和核实。。。与此同时，好声音的评分也在逐
1695436758# #泰山一环卫工直接把垃圾扔下山【泰山景区回应环卫工扔垃圾下山：接到过类似工单，会严肃处理】9月22日，山东泰安，有网友发视频称泰山环卫工在垃圾桶旁将塑料杯子和纸屑扔下山。23日，泰山风景区工作人员表示之前接到过类似工单，一定会严肃处理，会找到当事人核实后进行处罚。
1694757807# #【大妈买无座票霸占他人座位怼工作人员：我少出一分钱了吗？】高铁无座和二等座同价合理吗9月13日，网友发布视频称，一名中年女子买无座票还霸座，工作人员和她理论，女子反怼：“我没有出钱吗？我少出一分钱了吗？”高铁上有多容易偶遇香港明星（猫头鹰视频）
1695017027# #【工作开心和工资哪个更重要工作开心工资低和工作压力大不开心工资高你会怎么选？】高压工作或增加患癌风险一个来自加拿大研究小组发现：长期的职场压力感知，与肺癌、结肠癌、直肠癌、胃癌、非霍奇金淋巴瘤这些恶性疾病存在正相关关系。另一个来自哥本哈根的研究小组也指出：相较于那些久坐的白领
1693117642# #【女子拔倒刺致骨髓炎要进行刮骨手术】女子拔倒刺后致手指骨髓炎要进行手术8月23日，江苏南京。女子拔倒刺后致手指骨髓炎，目前需要进行刮骨手术。当事人唐女士：处理不当或面临截肢。
1694078302# #【“枫”从这里来丨退墙让路！诸暨上演现代版六尺巷故事】走进浙江诸暨山下湖镇枫江村，环境整洁，风景如画。然而在多年前，这里的面貌却是脏乱差，人人寸土必争。近年来，枫江村充分运用“枫桥经验”蕴含的方法论，依靠广大党员干部和群众的力量，深入群众，倾听民声。拆棚、修路、拓巷……一个个
1691582019# #【车主起诉特斯拉刹车失灵正式立案】近日，特斯拉起诉张女士车顶维权行为侵犯其名誉权，并索赔500万元一案在上海市青浦区人民法院开庭审理。张女士称8月7日下午，她接到法院临时通知，由于特斯拉一方称特斯拉销售数据属于商业机密向法院申请不公开审理，青浦区人民法院合议庭同意8月8
1697698421# #【宝宝看见出差回来的爸爸边哭边往怀里钻】10月16日，湖北武汉。4个多月大的宝宝看见刚出差回来的爸爸，伤心落泪，一边哭一边往爸爸怀里钻。网友：边哭边抬头确认，是真的想爸爸了。
1695124125# #【实习女老师对镜练习批评学生】实习时工作的样子好认真近日，云南（发布）。实习女老师在宿舍戴着扩音器，对着镜子认真练习“批评”学生的话术。网友：她一定很热爱这份工作。
1691047969# #【警民联手巧施美牛计制服出逃公牛】近日，云南楚雄。一头公牛在上车转运过程中挣脱了绳索，冲撞车辆和行人。民警驱车跟随公牛，顺势将公牛驱赶进一封闭式的小区内。通过请教养牛专业户，了解公牛的习性和情况后，民警与牛主人一同制定了最佳处置方案——让牛主人再牵一头母牛，利用动物跟随同伴的习
1693830972# #【实测喝茅台咖啡后体内酒精含量交警：数值为0但不建议喝完驾车】交警不建议喝茅台咖啡后驾车9月4日，江苏南京，“酱香咖啡”上线引追捧，记者联合交警部门进行了现场测验，喝“酱香咖啡”后进行吹气酒精检测，数值为零。交警表示，每个人的体质和酒精代谢能力不同，不建议大家喝完驾车。
1692342334# #【女子疑让老人戴耳机体检目击者：感觉很离谱】8月17日，山东烟台，丁先生去取快递时在街边了目睹离谱的一幕：大爷戴耳机检查身体屏幕狂闪骨骼画面一个大爷只是戴着耳机，一旁的屏幕上却能显示出腿骨和手骨，黄衣女子还一本正经地给大爷讲解。丁先生称，大爷大妈们说戴上耳机就能检查肝肾内脏甚至
1692607371# #【大陆这些地方都盛产芒果】21日起暂停台湾地区芒果输入大陆国台办发言人朱凤莲8月21日表示，今年以来，大陆海关从台湾地区输入大陆的芒果中截获检疫性有害生物大洋臀纹粉蚧。该有害生物一旦传入，将对大陆农业生产和生态安全造成严重威胁。。其实你知道吗？在大陆，海南、广西、广东、云南
1691032979# #【男子废墟中救下九只狗宝宝和一只狗妈妈】近日，河北保定。废墟中，狗宝宝蜷缩在妈妈的怀里，全身湿漉漉。男子将九只狗宝宝和一只狗妈妈救下，自己的脚也在救助时被割伤。网友：在狗狗眼里看到了英雄遇见美好
1691125780# #【网友爆料50元干锅排骨只有骨头没肉】8月3日，在陕西西安，一女子在就餐中，称50多元的干锅排骨只有骨头没有肉，店家：确实肉少，已整桌免单，不是别人吃剩的！
1699332824# #【父亲称4岁女儿遭未满12岁男孩杀害警方回应：正在处理】11月5日，湖北荆州，一位网友发文称其“4岁半的女儿被未满12周岁的男孩骗走后残忍谋害”。监控显示，男孩牵着女孩走到离家几百米的荒弃菜园。该网友称，男孩随后将门反锁，将女童掐致昏迷又拖进茅屋坑的粪缸内，用多块砖头填埋，
1694151978# #【男子被偷34年回家父亲已抱憾离世：家人将他葬在能看见村口的地方】近日，湖北襄阳。李海运5岁时在睡梦中被人抱走，家人四处寻找却杳无音信，一别就是34年。李海运拥有儿时记忆，知道自己不是养父母所生，成年后他每到一处便到警方采集血样寻亲，今年8月终于比对成功。9月4日李海运回到家乡与家人相
1692698324# #【极石汽车官网链接跳转至理想L9】8月22日，有汽车博主发布视频称，点击极石汽车官网上的“极石01发布会回放”按钮，页面跳转到理想L9官网。有网友查看网站代码后确认属实。目前，极石汽车暂未对此作出回应。据悉，极石汽车首款车型——极石01，将于将于8月22日晚上8点发布。
1701664196# #【大学生路边拍视频路人大爷主动加入】当成龙历险记遇到路人老爹12月3日，浙江杭州。一群大学生们在路边拍视频，模仿《成龙历险记》片头，一位路过的大爷驻足良久，当同学们以为大爷要离开时，不料大爷主动加入了进来，和同学们一起进行了愉快的拍摄。网友：正好成龙历险记缺个老爹。
1701944684# #【劣迹网红帝师复出开矩阵号带货曾因偷漏税被罚1171.45万元】帝师复出近日，有网友发现，曾经因为偷漏税被封杀的网红帝师在互联网上高调复出。各个短视频平台都出现了相关的账号，发布着“帝师”出镜的视频，组成了一个庞大的矩阵号联盟，部分账号粉丝数量甚至超过60万，还开启了短视频带货。一
1694660923# #【茅台酒心巧克力你期待吗】刚刚，茅台和德芙官宣贵州茅台和德芙同步发布消息：官宣了！不藏了，酒心巧克力，9月16日见。茅台酒心巧克力你期待吗？
1693616818# #【蝴蝶落在女生马尾上成真的蝴蝶结】这是真正的蝴蝶结8月30日，山东。一只蝴蝶落在女生的马尾上，成现实版的“蝴蝶结”。网友：这样的蝴蝶结太与众不同了。
1697364023# #【盲人怎么看电影】今天，是第40个国际盲人节，也是心目影院为盲人讲的第1190场电影。近二十年的坚持，超千场的电影讲述，心目影院带领盲人观众走进了无数的光影世界，亦感受过众多的美好，打开了他们的“心视界”。国际盲人节，希望大家共同关注视障人士，助力盲人朋友走进光影世界，与盲人观众
1696587790# #【婚介所把残障女性标价挂网上该严查】日前，某短视频平台主播发布的一则征婚视频引发关注。为残障女性征婚可能沦为买卖婚姻“农村女孩21岁，八成智商，听话，能踏实过日子！看上的赶紧联系。”视频中，有一名智力障碍的女性，彩礼明码标价为18.8万元。。据九派新闻报道，经查询，该短视频主播的账
1699333089# #【火车上乘客吃满汉全席给香迷糊了，网友：头一次见坐火车吃席的笑cry】近日，上海。乘客在火车上摆“满汉全席”，一起围坐一旁吃得香喷喷，顿时馋坏车厢里的其他乘客。拍摄者称他们大概有十个人左右一起吃，所以也不算铺张浪费，看着他们吃都给自己香迷糊了。上海地点
1693569463# #【女子餐厅吃鱼吃出鞋垫：老板称炖鱼时不小心碰掉锅里】8月31日，辽宁鞍山。女子与朋友去餐厅吃鱼吃出鞋垫。该女子称，当时刚端上来一翻就看到鞋垫并告知老板，老板调查后解释称，厨师在炖鱼时不小心将鞋垫碰到，掉锅里没发现。最后老板给了免单，他们也没吃就离开了。
1701555363# #【来了！龙年的第一句祝福是龙行龘龘心】总台龙年春晚今天正式官宣，主题为：“龙行龘龘欣欣家国”！龘（dá）出自第一部楷书字典，一看这个龘字就知道是龙年了！转发微博，一起写下你的龙年祝福吧！
1693918958# #贵州杀妻灭子案重审即将宣判【直播：贵州李玉前“杀妻灭子”案9月6日宣判对话当事人辩护律师】2001年李玉前的妻子谢初明和年仅3岁的儿子李明昊被害身亡，尸体被肢解后分批转移至炼铁厂高炉焚烧。根据一审、二审结果，李玉前被认定构成故意杀人罪，2004年终审判决被判处死缓，之后近20年的时间李玉前
1693729479# #【丝绸之路源头在河南方城】方城能够成为丝绸之路的东方源头，与其丝绸王国的历史和特殊的地理位置有关。谈起“丝绸之路”，人们就会说到张骞。两度出使西域的张骞被誉为“丝绸之路的开拓者”“东方的哥伦布”“第一个睁开眼睛看世界的中国人”，梁启超评价张骞为“坚忍磊落奇男子，世界史开幕第一人
1691728106# #家暴，只有零次和无数次，家庭暴力是暴力行为，是一种权力控制，但很多人认为这是“家务事”，向外界求助充满耻感。你遭遇家暴会默默忍受吗？
1698381361# #【723万大奖雪中送炭男子火速领救命钱】近日，双色球第2023118期开奖，苏州的胡先生凭借一张自选14元的“7+1”复式彩票，共计收获大奖奖金723万余元。一收到大奖喜讯，胡先生立马订票赶去领奖，将“雪中送炭”的丰厚奖金第一时间攥到手里。。。原来就在一个月前，他还在医院陪同妻子进行肿瘤手术，原本
1690885044# #【昆明一书院倡导共育未来】“福海书院”作为昆明市福海街道办事处的优质公共文化项目，秉承着“免费开放、面向居民”的原则，旨在为居民提供一个学习、交流和放松的场所。。。书院不仅仅将社区活动局限在老年人范围，更是将老中青三代人紧密结合，以“用清廉文化教育人，用勤廉故事感化人”的理念融
1698130656# #【拘留！老赖不还钱反称干警眼红她住别墅】据了解，2012年，江苏的闫某某与丈夫贷款122万余元购置了一套联排别墅，并以这套共有房屋为银行贷款提供抵押担保。丈夫去世后，闫某某因无力偿还贷款被告上法庭，又因多次催收仍未还款成为“被执行人”。2019年首次执行时，考虑到闫某某丧偶需抚养两个女儿
1696667748# #【霸气！多车豪横加塞交警称全部回去排队】10月4日，江苏某路段，多辆私家车插队加塞导致交通拥堵，被抓后满口理由，交警霸气反驳后勒令插队车主掉头排队，其做法赢得民众支持与点赞。网友：支持交警做法！不惯着不守规矩的人！
1694073541# #【公园回应女子穿汉服被认作日服遭驱赶：未禁止穿日服入内正调查】公园称未规定穿日本服装禁止入内9月6日，湖北武汉。网传盘龙城国家考古遗址公园有游客穿汉服拍照，被工作人员认作穿日本服饰而遭到驱赶。9月7日，正观新闻记者致电盘龙城国家考古遗址公园，工作人员称公园并未规定禁止穿日本服装
1693205028# #晚上总是饿可能是种病你有“夜食症”吗？白天好像没什么胃口，一到晚上，就非常想吃东西，甚至不狠狠地吃饱完全睡不着。为什么有人晚上总是饿夜食症其实就是饮食失调症、睡眠失调症、情绪失调症，而导致这种病罪魁祸首就是长期生活作息饮食不规律，比如，当你睡前饱餐一顿再睡觉，实际上身体里的很
1701419297# #【2分钟探秘艾滋病专家的一天】12月1日是世界艾滋病日，了解艾滋，消除歧视，也更好地保护自己。河南郑州，一起探秘艾滋病专家的一天。①艾滋病尚无根治方法，但与感染者日常接触，不会造成传染；②一旦发生高危行为，接触艾滋病毒2小时内是黄金阻断时间，72小时内服用阻断药可降低80%以上的感染风
1696610892# #【男子试戴金项链趁店员不备跑路】男子金店试戴金项链拔腿就跑据浙江教科影视频道《小强热线》，10月6日，湖南益阳。男子在金店试戴金项链，趁店员不注意拔腿就跑。金店工作人员表示，人已经抓到，金项链已经找回。网友：警察好样的。
1692846218# #福岛患癌人数逐年上升【四组数据看福岛核事故迄今影响：患癌人数逐年上升渔业捕捞量急剧下降】福岛渔业捕捞量急剧下降日本政府8月22日举行内阁成员会议，决定于8月24日启动福岛核污染水排海。这一决定遭到日本国内及国际社会强烈反对。日本民众担忧核污染水排海将对原本已遭受重创的当地渔业、水
1697088965# #【弟弟在姐姐婚礼上露出绝活】弟弟为保护姐姐有多拼近日，山东德州，社牛弟弟在姐姐婚礼上大秀才艺。视频画面显示，弟弟先是一个跟斗翻上舞台，接着来了一段拳法，最后以一段舞蹈结束了整个表演。据新娘陈女士称，弟弟小时候学过武术，此前曾与姐夫打赌要上台表演，没想到婚礼当日，弟弟言出必行
1692004201# #【自信又礼貌！男孩用1个字母勇敢和老外交流doge】8月13日，河北廊坊。一男孩看到老外大胆上前交流，被问会不会英文，不料只会说“I”一个字母，顿时逗笑老外，最后开心合影。有网友调侃这胆量可以打100分了，竟然只会一个字母就敢交流。也有网友称很喜欢这样的孩子，大大方方的。
1692342026# #【男子为博流量称去缅甸被割腰子】8月15日，安徽无为。男子在社交平台上称自己“去缅甸被割腰子”，引发大量网友的关注与讨论。警方经多方查证，该视频内容不实，为男子杜撰。目前男子已被治安处罚。
1691804027# #【医药领域掀起反腐风暴多地公布医药举报电话】全国医药领域腐败问题集中整治工作视频会议日前召开，医药行业掀起了全领域、全链条、全覆盖的反腐风暴。短短几天内，监管部门多次发出强力信号，多地医疗机构迅速开启自查自纠。北京、福建、海南、山西等地卫健委已公布举报电话。举报内容涉及医药领
1696936885# #【柿子究竟不能和哪些食物一起吃】“民以食为天，食以安为先”，食物（饮食）的安全性被越来越多的人关注；如果为食品和健康言论评比一个排行榜，那“食物相克”一定会“名列前茅”。关注大家感兴趣的点，最近“柿子”再次回归，有人说“柿子和酸奶一起吃，孩子很快就会中毒死亡”，还有言论称“柿
1692441231# #寻找十几年前的相机主人【女子买旧相机冲洗胶卷里面全是回忆】8月17日，山东威海，李女士花20元在网上淘到一台旧相机，里面有未拍完的胶卷，自己拿去冲洗了，看到了原主人拍的照片，像是十几年以前拍的，李女士表示，有一种时空对话的感觉，不知道发生了什么，胶卷没拍完相机就丢了，自己很想找
1692615869# #【揭秘天水古城修缮涉事公司：涉及多起物权保护纠纷案件】近日，央视曝光甘肃天水明清时期文保院落未批先修，花数亿元保护资金的古建筑被改成了商业街。当地政府回应称，启动整改违规行为，严肃查处失职渎职。天眼查App显示，涉事古建改造经营主体甘肃公航旅天水名城保护投资发展有限责任公司成立于2
1691985481# #【男子称在饭店被收11元灯火钱，店家：唱歌没收钱，让掏个电费】饭店回应收顾客11元灯火钱8月13日，山西临汾。网友发视频称，在饭店吃完饭后被索要11元灯火钱。14日，店家回应，他们家是音乐餐厅，唱歌是算时间算钱的，本来唱歌是1小时30到50元不等，过年的时候贵一点，关系不错就没收顾客唱歌钱
1700131666# #【香港迪士尼官宣开启冰雪奇缘园区经典IP结合文旅热度不减】近年来，文旅产业正由高速增长转向高质量发展，IP经济不断升温，使得游客对具有IP属性、故事和情感附加值的文化和旅游体验越来越感兴趣。在文旅产业迎来新的爆点的背景下，全球首个及最大型的《冰雪奇缘》主题园区-“魔雪奇缘世界”将于11
1700191983# #【男子遇被撞流浪狗自费送医救治】近日，陕西榆林，男子遇被撞流浪狗，花2000元紧急送医救治：眼睛可怜巴巴地看着我，不忍心见死不救。榆林地点
1693729399# #【新房装修后女子拆分绿箩摆满屋子消甲醛，网友：摆一屋子还没有一盆】9月2日，陕西。女子新房刚装修结束，把屋内里里外外都放上绿萝消甲醛，被网友调侃摆一屋子还没有用到一盆绿萝。绿萝能去除甲醛吗
1701479411# #【血栓最怕这5类食物，告诉家人要多吃！】防血栓要少吃这4类食物血栓是血液里凝固的小血块，被认为是“沉默的杀手”，发病率高，隐匿性强。以往血栓在年龄大的人群中比较流行，可是现在却越来越年轻化，这和当代年轻人久坐以及超重有很大的关系。血栓很危险，全球1/4死亡的根本原因就是血栓。所以
1693542201# #【两男子半夜偷走功德箱上香求保佑费解】近日，安徽亳州。两名男子深夜进土地庙盗窃，将功德箱内的香火钱偷走。其中一人双手合十上香求保佑。8月31日，二人被民警抓获。目前，案件在进一步侦办中。
1698049616# #【男子干杂活赚钱养家结果工钱未发难上加难】贵州贵阳。47岁的肖师傅，今年7月，在贵阳市白云区沙文县一个工地上找了一份工作，干着搬运水泥之类的杂活。因为妻子身患疾病，一直无法外出务工，家里所有的重任都落到了他一人头上，这些年来，肖师傅是既当爹又当妈。9月份，肖师傅离开了工地，但这工资
1691416093# #【小伙无视告示牌建议结果惨遭打脸】8月5日，安徽，小伙黄山旅游下山，无视告示牌建议坐索道下山，结果惨遭打脸。
1697885371# #【太幸福了！被卡卡和球迷的双向奔赴感动到了】10月20日晚，和家人一起看了卡卡的线上直播，球迷在卡卡面前倾诉表白，卡卡认真倾听着，回应着这一份份的爱意。看到球迷们能够收获到卡卡的回应，隔着屏幕都能感觉到满满的羡慕，真心觉得这是一件幸运和幸福的事情，被卡卡和球迷的双向奔赴感动到了！
1693653587# #秀才被封【千万粉丝主播秀才账号已被封禁，抖音：违反平台规定】9月2日，国是直通车发现，近日颇受关注的主播“秀才”账号已被封禁。对此，抖音相关负责人表示，该账号违反平台相关规定，已封禁。据知情人士透露，秀才近期被举报存在违法行为，这可能是他被封禁的部分原因。数据显示，秀才全网
1694522755# #暴雨导致火龙果种植户损失6万元【玉林暴雨致一种植户20亩火龙果被淹，老板：损失达5、6万元】损失6万元种植户称今年被淹5次9月11日，广西玉林。博白县东平镇村民付先生发视频称，自己家的果园因暴雨受灾。付先生家的20亩火龙果全部被泡在水里，水最深的地方有2米，正常的话月底就能上市，这次损
1694593067# #【警号019162有了第二次生命】近日，贵州榕江县公安局，举行全国公安系统二级英雄模范梁芳荣同志019162警号重启仪式。仪式上，其子梁浩面向人民警察警旗庄严宣誓，尘封11年的警号019162重启。2012年9月5日，梁芳容在处置一起警情时被歹徒刺伤因公牺牲。其子梁浩继承父亲遗志，通过努力于2023年成功考
1691641858# #【你记得他吗？我不是药神演白血病小伙捐髓救人】近日，江苏95后小伙顾智国将捐献造血干细胞。他曾饰演《我不是药神》中的白血病患者，因演戏接触了很多病患，深知此病难治，想去帮助他们，于是加入了中华骨髓库。仅过去1年多，就有一男孩与他配型成功。8月16日他将入住医院打动员针，并于8月21日正
1702392063# #【牙科诊所前的雪人被镶上了假牙逼真得像里面藏了个人】12月11日，河北唐山一牙科诊所前，堆起的一个雪人出奇的逼真。视频中，堆起的雪人戴上了头盔还装上了假牙模型十分的逼真。网友纷纷评论到：看起来像里面藏一个真人。可能这就是牙科医院们独有的堆雪人方式吧！(视频来源国＋社区)
1698755885# #浙江几名大学生通过科学实验，合力将玩具熊发射到约28000米的高空，到达平流层。
1693463261# #为什么年轻人选择去义乌创业第一次到达义乌小商品市场的人，都会怀疑这里是不是有一套自己的价格体系。初到此地，你会不断被小商品市场里的价格刷新消费观。货品按斤称，小物件成堆卖，甚至1元钱都有惊人的购买力。义乌值得年轻人去发展吗。。据说全世界所有的小商品都能在义乌找到，而且这里只会更
1694000124# #⽉薪5万有多难【报告称米哈游、小红书、拼多多5万以上⽉薪岗位占比位列互联网前三】你离⽉薪5万还有多远日前（9月4日），脉脉高聘发布《2023泛互联网行业人才流动报告》（以下简称《报告》），大厂招聘规模收缩，“新一线厂”崛起正在重塑行业人才竞争格局。数据显示，2023年泛互联网行业人才供需
1695432371# #【女硕士被骗138万为破案仍与骗子联系】“被骗了之后，我整个人的精神状态都不好，心已经凉了。”。。9月19日晚上，在位于上海郊区的一个小区门口，海报新闻记者见到身形瘦削的雪儿(化名)，从灯光昏暗处走出来。。。此时，距离雪儿陷入“杀猪盘”被骗138万元已过去一年有余。这一年多来，她节衣缩食、几
1693918676# #官方回应女干部要求砖缝无尘土【政府回应辽宁一女干部要求砖缝无尘土：系公益组织活动，网传信息过于片面】近日，辽宁锦州。网传一段女干部在布置卫生工作时的视频引发网友热议。9月5日，锦州市古塔区人民政府工作人员回应称，网传视频中的事情确实发生在古塔区，但是网传的视频太片面。这件事本来
1694085950# #【高中生应聘女仆被要求不能拒绝客户】近段时间，在一些内容平台和服务平台上，出现不少以“桌游助教”“恋爱体验”等为名进行宣传的商家。甚至有“恋爱体验馆”，将“女仆”划分等级：100元至400元为初级女仆，可陪同玩游戏，允许牵手，拥抱、搂腰等；400元至600元为中级女仆，可进行亲吻、抚摸等；
1697594680# #【男子饿晕路边被救后市长热线响了：杭州是个有爱的地方】10月11日，浙江杭州，一名男子晕倒路边，好心人蜂拥而至，得知男子身上仅4元钱，已经三天没吃饭，热心姑娘立即跑去便利店买饭，男子默默擦拭眼角的泪水，民警结合男子的实际情况为其介绍了一份包吃包住的工作。几天后男子拨打了市长热线，点
1692782986# #【男子野泳被浪拍到了另一个市】8月20日，安徽宣州，一名男子报警求助，称自己游泳时被一个浪从芜湖冲到了宣城。经了解该男子游泳时没注意水流变化，一不小心被浪推动着游到了对岸，万幸没有受伤，确认身份信息后，民警联系其朋友接回！也提醒一定要在安全水域游泳，谨防发生溺水事件。（星视频）
1701778187# #【女子卖烤红薯救闺蜜白血病女儿获奖：丈夫患过同样的病，感同身受】12月5日，河南郑州。窦俊艳摆摊卖烤红薯筹钱，救闺蜜患白血病的女儿，获得1万元正能量奖励。据悉，闺蜜刚满3周岁的女儿九九被查出白血病，正在等待骨髓移植，需要一次性交清30万。由于丈夫之前也得过此病，窦俊艳对闺蜜的处境感同
1694759169# #【男子强行买单欲搭讪被拒后打伤女子】9月12日，河南。男子强行买单欲搭讪，失败后恼羞成怒拖拽女子头发，女子当场不适呕吐不止。网友：这样的人太可怕了。
1692328403# #【男孩玩水被冲入滚水坝反复翻滚3名男子合力救出】8月16日，安徽宣城。一男孩在某开放性水域玩水时被冲入滚水坝，事发水域流速较急，男孩在水中反复翻滚。3名男子合力救出被冲走的玩水男孩视频拍摄者朱女士称，孩子泳圈套在身上，顺着水流往下滑，就从桥洞冲下去了。“提醒大家夏天出来玩水的时
1698249386# #【河道清淤挖掘机利用机械臂充当船桨】起猛了看到挖掘机游泳了10月24日，福建一男子发现河道清淤挖掘机利用机械臂充当船桨。网友：起猛了看到挖掘机游泳了。
1695517587# #【不一样的情感！33年前亚运会工作者回国看开幕式】男子跋涉万里回国只为杭州亚运会9月23日，浙江杭州。33年前北京亚运会工作人员杨兵，特意从新西兰来到杭州，只为看杭州亚运会开幕式。杨兵：希望这届亚运会更完美更成功！第1眼看亚运
1696043273# #【中秋难团圆父子俩隔空互相安慰，当事人：其实父亲希望我多回家看看】9月29日，吉林松原。中秋佳节，远在沈阳打拼的姜先生回不了家陪伴父母，父母又忙农活一整天没在家，夜晚只能通过手机连线老家监控和父亲对话，场面十分感人。姜先生表示，父亲在监控里反复嘱咐在外要照顾好身体，好好工作，但感
1699153247# #中央气象台连发4个预警【东北这次强降雪下到发紫】你的保暖装备都穿上了吗据媒体报道，近日，新疆、内蒙古、黑龙江等地出现雨雪天气，哈尔滨多地积雪超过脚踝，车辆行驶如同溜冰，东北这次强降雪下到发紫令人震惊！大家纷纷穿上保暖装备以抵御突袭的寒冬。但有网友表示你在北方穿着貂，我还在南
1692346725# #【泰安站连夜更换按摩椅工作人员：正按要求调整按摩椅最终不超20%】近日，山东泰安，近日，泰安站9成都是按摩椅，不少旅客席地而坐的新闻引发网友关注。17日，国铁通报批评泰安站，并要求国内车站整改多功能候车座椅经营服务。18日，网友发视频称一夜之间按摩座椅已被更换，泰安站工作人员表示昨晚
1695180306# #【2023微博文化之夜在郑州落幕，百位名人大V齐赴郑州共享文化盛宴】9月19日晚，作为2023年中国（郑州）黄河文化月系列活动之一的2023微博文化之夜在郑州大剧院举办。国内文化名人、博物馆代表、非物质文化遗产传人、业界学者、多领域微博大V在内的上百位嘉宾呈现了一场文化盛宴。盛典现场，年度文
1696832366# #【孩子发烧不乖被后排乘客指责晦气】10月7日，江苏。孩子发烧不乖，被后排指责“晦气”，母亲情绪激动与该乘客争执。母亲：你是成年人，能不能有点理解心。对此，你怎么看？（南昌晚报）
1693377986# #【2023汉语桥全球15强诞生】汉语桥选手们的广西之旅汉语为桥，天下一家！8月29日下午，第22届“汉语桥”世界大学生中文比赛复赛在广西举行。从预选赛中胜出的30名选手通过复赛角逐15个半决赛席位。经过两轮比拼，五大洲两轮比赛总分靠前的3位选手成功晋级，获得参加半决赛的资格。2023汉语桥
1699484336# #【男子闯红灯被撞判全责躺地卖惨】男子被判全责卖惨交警霸气回怼11月8日，上海（发布）。男子骑车闯红灯发生事故，被判全责后不服气躺地上卖惨。“但凡有人说闯红灯对，我警察让你做。”视频中，交警向当事人表示“卖惨没用，要讲法律法规”。
1691376944# #1岁幼童公路玩耍好心人送回家【一岁多幼童独自跑到公路上玩耍，被路过好心女子送回家】8月6日山东滨州一名1岁多的女孩自己跑到公路上玩耍，被一名路过的女子送回家。孩子的妈妈王女士称，当时她陪客户看货，孩子爸爸以为孩子跟她出去了，没想到孩子自己跑到了公路上，“那条路上的大车特别多，一辆
1701510976# #【又又老师回应离职】网红老师又又离职12月1日，浙江（发布）。网红老师“又又”回应此前离职传闻：经过这段时间的反思，决定暂时脱离老师这个身份，静下心来重新审视自己。并在留言处感慨说道：对不起，没能成为自己想成为的那个人。
1694660201# #花西子近5年客单价上涨49%【花西子眉笔单克价贵过黄金近5年客单价上涨49%】花西子客单价今年涨到166元据第三方数据，近五年花西子产品客单价大幅提升。Sandalwood电商监测数据显示，2019年上半年，花西子线上客单价为111.6元，到今年上半年客单价已经涨到166元，近五年涨幅达到48.75%。高涨的客
1694785286# #【看牌更比打牌乐？围观大爷一激动把打牌大妈拍骨折】此前，江苏65岁的王大妈和74岁刘大爷的女儿一起打麻将，喝完酒回来的刘大爷坐在王大妈身后围观，见其赢了一把险牌后，刘大爷激动地拍了王大妈的肩膀。之后，王大妈出现头晕症状，接着闭着眼睛趴在了桌上，送医后被诊断为T8胸椎压缩性骨折。此后，
1697008400# #【女子为照顾瘫痪父亲37岁未嫁人：他养我小，我养他老】10月10日河南，一名37岁女孩为了照顾瘫痪的父亲一直未结婚。据了解，女孩的父亲遭遇车祸后，造成腰椎神经受损，生活不能自理，女孩每天给父亲喂饭、翻身，擦洗身体、按摩插尿袋，也从不嫌脏嫌累。女孩边打工边照顾父亲，父亲的生活起居都是她一
1702524331# #【小调查：如何看待张雨霏意外输给17岁小将？】张雨霏回应爆冷输给17岁小将。2023年全国游泳锦标赛的第四个比赛日，张雨霏以0.02秒之差获得女子200米蝶泳银牌，福建队的陈露颖夺冠。她坦然面对结果：“今年我学会了输。只要输得有价值就行。”对于比赛结果，张雨霏说，成绩在意料之内。因为得了流
1698076606# #【男童独留家中疑从5楼不慎坠落】警方回应男童独留家中疑从5楼坠落10月23日，浙江。男童独留家中疑从五楼坠落，邻居通知家长赶到现场，家长赶到后抱着孩子崩溃大哭。知情人透露：家长当时带着生病的大宝去看病，小宝独自在家中睡觉。罗阳派出所接线民警称目前已经介入调查。
1697794386# #【女子被压车下30名路人30多秒掀车救人】10月18日，河南郑州，一位50多岁的女士骑电动车变道，后方驶来的快递车紧急刹车致侧翻，女子的腿被压在车下，郑州公交驾驶员和车上的乘客、路过的行人看到后赶来营救，30余人齐心协力把快递车掀起救出了该女子。郑州地点
1691136503# #【小伙带地图游中国盖邮戳】这是现代版唐僧吗？8月3日，江苏（发布）。小伙携带地图，骑摩托车游遍中国，每到一个城市都去邮局盖邮戳纪念。网友：每个人都生怕自己按得不够狠。
1696648089# #【救援队仍在全力搜救上海4岁走失女童：装备和人工相结合的方式】10月7日上午，上海蓝天应急救援队工作人员表示，还未找到失踪女童，整个搜救过程采取装备和人工相结合的方式救援，目前搜救仍在进行中。
1691198244# #【男子创作皮影动画多次获得国际大奖】皮影戏是传统戏剧，这门古老的艺术如今以动画的形式出现，引得很多年轻人看得如痴如醉。陕西汉子王裕民是我国第一批尝试FLASH动画创作的网络动漫艺术家，他创作的皮影动画作品多次获得国际大奖，走访多地皮影剧团，参考传统戏曲中人物姿态。目前他正筹划制作一
1692501976# #【妈妈想女儿进厂女儿称不想拿死工资女儿：不喜欢朝九晚五，想进私企】近日，重庆的李大姐求助，称自己和正在读大学的女儿产生矛盾。李大姐希望女儿将来像自己一样进厂上班，工作稳定。但女儿表示，不喜欢朝九晚五、拿死工资的工作，以后想考研，做英语相关的工作，进私企锻炼自己。你怎么看？
1699253804# #当地回应带100万回乡当校长男子遭调查【带100万回乡当校长男子遭当地调查当地回应】近日，河南“90后”男子陈朋亮在社交平台发布了一系列“带100万回乡当校长”的视频，称“要教育出独立、认知健全的下一代”，备受网友关注和鼓励。学校一位任课教师表示，陈朋亮来到后，学校的环境有了变化，也更
1691542967# #【取消公摊是大势所趋吗】民间对于“取消公摊”的呼声越来越高。杨勤法说，国内应逐步探索按房屋实用面积售卖，逐步取消公摊概念。“这样的政策在国外已有很多先例，许多国家售房时都是只按实用面积计价。”据媒体报道，香港已于10年前正式废除了公摊面积制。从2013年起，香港的新房销售必须按照实用
1695267822# #被骗人质问民警干嘛要死盯着我【提高警惕！女子坚持转账给骗子民警全城寻人】近日，江苏民警接反诈预警，居民王女士正在向某涉诈账户汇款。电话中，王女士坚称没被骗，只是在帮朋友投资理财。警方随即出动警力全城寻人，经过近1小时，在一银行附近找到王女士。此时她仍执迷不悟，正准备找家人再借8
1695017129# #【长期不吃主食易致口臭及脱发】为了减肥不吃主食，这事你干过吗？生活中为了减肥而不吃主食的人太多了，前期的确瘦的很明显，但后期大多并不如意。不仅可能会因为恢复饮食导致体重大幅度反弹，还可能会因为过度节食而导致身体出现了诸多不适症状。不吃主食的减肥方法，真不推荐你用！至于不吃主食
1693740021# #【工商银行通报员工虐猫被解雇】9月3日，广西南宁。据关于网友反映我行员工王某某虐猫一事，经查，该员工存在虐猫行为。我行根据员工管理相关规定，对其进行严肃处理。目前，我行已与该员工解除劳动合同。此前，博主发文称，国内虐猫团队头目“猫瘾治疗师”疑为中
1692149967# #【正直播：大熊猫丽丽生日快乐】8月16日是大熊猫“丽丽”的18岁生日，在杭州野生动物世界，工作人员为丽丽准备了一场别开生面的惊喜生日派对。自2012年首次亮相杭野丽丽已经在杭州生活了整整11年。今年也正式迎来了它的18岁生日。为了让这次生日会更加有仪式感，养员可谓是费尽了心思，跟随
1694922902# #【2男子抬1盆2000元硬币给好友随礼：有30多斤重666】9月16日，内蒙古巴彦淖尔。闫先生和另外2朋友准备了一盆硬币给结婚好友随礼。闫先生表示，这一盆硬币有2000元，1元、5角的都有，有30多斤重。想给朋友一个难忘的结婚随礼。因为是临时的想法，去取钱时银行只有这么多硬币，就再另外加了纸币现金
1691919501# #【令人破防！男子帮付面钱老人双手抱拳感谢】8月12日，山东。老人进店想吃碗面斟酌询问，热心男子转身帮老人付了面钱。老人双手抱拳满是感谢！最后店里也为老人打包了自己卤的东西。全网寻找热心付吃面钱的男子
1690836813# #【2000多名北京武警驰援房山筑堤坝：为低洼地域垒筑堤坝】7月31日，北京，受强降雨影响，房山琉璃河镇附近河道水位不断上涨。武警北京总队出动2000多名官兵，借助装备在河床低洼地域垒筑堤坝，防止河水暴涨出现漫灌危险。请市民远离河道，确保自身安全。
1698978448# #【呼和浩特一男子竟盗窃同家店铺三次！第三次老板不忍了】近日，呼和浩特市公安局玉泉区公安分局石东路派出所仅用1小时快速破获3起盗窃案，抓获盗窃嫌疑人1名，及时挽回群众损失。经向报案人了解，该店内分别于9月29日、9月30日被盗过两个同样牌子的水杯，当时以为是顾客无意带走了，也没有报警，没
1691721347# #【2男孩多次将流浪猫扔小区湖里玩，物业：猫没事，会加强巡逻】8月10日，江苏南通。网友拍下两男孩在小区内玩耍，多次将流浪猫扔进景观湖里。视频中，猫从湖里游回岸边又被提起来扔下去，两男孩在岸边开心乱蹦。11日小区物业工作人员表示，知道此事，已经让大家在群里呼吁，正在找小孩家长，同时也已
1696063845# #【雅万高铁的河南师傅带出印尼徒弟666】厉害了！雅万高铁的河南师傅霍泳霖是中铁电气化局三公司的变电工，他在印尼万隆手把手教徒弟接电技巧。有了技能，收入增加，这位印尼徒弟给家里添置了新摩托。
1693574013# #【老人组团往海里扔馒头】老人往海里扔馒头倒桶装水8月30日，广东。老人组团往海里扔馒头倒桶装水，拍摄者表示“之前都是放生鱼，这次倒这些感觉莫名其妙”。
1696308205# #【警惕新型赌博！男子利用细狗撵兔开设赌场获刑】此前，刘某在南京某景区内以猎犬表演和驯养名义租赁了30亩地，利用“细狗撵兔”的习俗建了一处专门用于赌博的赛场，通过网上的猎狗爱好群发布赛犬信息招揽客源。因赌博规则简单，获利颇丰，吸引了大量的参赌人员，赌场从参赌人员获利数额中抽头20%作
1693214210# #【中国在南极意外发现海上粮仓能养活14亿人】自８月24日开始，日本政府将福岛第一核电站核污染水排放入海洋。此举犹如一颗石子投入了平静的湖面，激起了阵阵涟漪，引发了广泛的关注和担忧。然而在此之际，我国的南极科考队经过长时间的深入探索，意外发现了一个蕴藏着丰富海洋生物资源的海域，堪称南
1696896362# #【警方回应网传市民取款40万当街被抢劫：不是抢劫案件，会发布公告】10月9日，网传广西南宁北湖北路上，一市民取款40万后被人抢劫。9日晚，北湖北路一名商户告诉极目新闻记者，当日下午他在店里听一位朋友说，附近有很多人围在一起，地上有很多现金，现场还有银行的人，但不知道具体怎么回事。当地多
1691996272# #现在的猪肉为啥不香了？作为肉类消费市场上的绝对顶流，猪肉的价格其实也挺对得起大众的喜爱，在近几年持续走低。但食客们也发现，猪肉在价位越来越亲民的同时，好像也变得越来越难吃了。你平时最常吃哪种肉？
1691888244# #【男孩溺水昏迷护士跪地抢救20分钟：即便万分之一的可能，也不放弃】近日，海南海口。一名7岁男童在小区泳池不慎溺水，家住19楼的护士高媛听到呼救声，毫不犹豫地冲下楼查看情况。高媛发现男孩心博骤停，必须马上实施心肺复苏术。在高媛和现场救生员近20分钟的抢救下，男童终于出现了微弱的心跳和呼
1702941051# #【山东威海：暴雪后车主持铲挖雪寻车】暴雪后车主开盲盒寻车12月17日，山东威海。暴雪后，车主们拿着铲子，“开盲盒式”寻车。拍摄者表示，积雪厚度近1米，确定车牌后再挖，一辆车大概得挖半小时至一小时左右。
1697594699# #【消防递烟时一把拽下轻生男子】近日，河南周口，男子称吸完最后一根烟就跳桥，消防队员借机将他抱回后悉心安慰。
1690901506# #【人民子弟兵手拉手组人墙护送群众转移 】7月31日，河北保定，受强降雨影响，居民被困，人民子弟兵手拉手组成人墙护送被困群众安全转移。网友：有你们在我们就安心了！
1691027141# #一定要教会孩子的暑期安全知识【《暑期安全大课堂》全国融媒联动直播】《暑期安全大课堂》开讲啦！直播以“演播室访谈+全国多地记者连线+医护消防现场演示”的方式开展，选取海边、黄河边、山林、草原、高原、居家等不同场景，全面讲述防溺水、山林急救、高反应对、防火防触电、日常居家等安全隐患
1692423174# #【男子自带口音喊周杰伦被媳妇捂嘴：全场最土的仔】男子演唱会上把周杰伦喊成轴夹笼8月18日，内蒙古呼和浩特，周杰伦演唱会现场，一粉丝带着浓浓的“口音”把周杰伦名字喊成“轴夹笼”。当事人表示，自己喊了几嗓子之后就被媳妇捂住了嘴，应该是演唱会上最土的仔了。网友：你我本无缘，全靠“轴夹
1692615906# #【Keep回应女性奖牌都是男友代跑：会提交给相关部门做评估优化黑线】Keep广告宣传男友代跑被指矮化女性近日，“这么可爱的奖牌，确定不要？反正都是男朋友给跑”引热议，网友纷纷质疑Keep此举是在暗示所有女用户的奖牌都是男性代跑，吃女性红利的
1692796072# #被救助猫头鹰伤愈后赖救助站不走8月22日，河北唐山。大叔碎碎念式放飞被救助猫头鹰在网上走红，据了解这只猫头鹰受伤后被好心人送到救助站，伤愈后工作人员多次尝试放归都失败。而且小家伙在圈舍里能吃能飞，一到放飞的时候就患上了“间歇性失翼综合征”，气的工作人员直接给它取名“赖赖”。
1695179652# #【冒名顶替三十年，即将从银行退休冒名顶替者因怀孕被取保候审后撤案】据央广网：2020年12月1日，是朱丽春永远不会忘记的一天。16时左右，她打工的药店进来一男一女，语气非常严肃地问她“是不是朱丽春”。朱丽春说，当时天已黑，药店里只有她一人，也许是出于害怕的心理，她摇头否认了。在“中间人
1692786347# #【济南泉群水位暴涨进入最佳观赏期济南黑虎泉两天猛涨32厘米】经过连日降雨，济南趵突泉、黑虎泉等泉水水位大幅上涨。8月22日，记者在济南市城乡水务局网站上了解到，趵突泉水位近两天上涨了27厘米达到了29.34米，黑虎泉水位近两天上涨了32厘米达到了29.46米。雨后济南也迎来了艳阳高照的高温天
1696668941# #【佳节和亚运“叠加效应”明显 浙江中秋国庆旅游揽收486.4亿元】2023年中秋国庆假期，浙江共接待游客4372.4万人次，实现旅游收入486.4亿元，游客人均消费1113元。其中，浙江全省共接待游客量按可比口径同比增长6.8%，较2019年增长5.1%，比全国平均高1个百分点；浙江全省旅游收入，日均旅游收入60.9亿
1694939865# #【时隔一年偷税漏税再被罚袁冰妍的头到底有多铁】偷税漏税被罚后时隔一年再被罚，袁冰妍的头到底是有多铁？来自国家税务总局网站的消息显示，相关税务部门对袁冰妍追缴税款、加收滞纳金并处罚款，共计297.38万元；对其关联企业追缴税款、加收滞纳金并处罚款，共计132.98万元。。。关于此次处罚，核心事
1692236483# #【四大伪减肥食物实际越吃越胖】你以为的减肥食物是真的能减肥吗？四大“伪”减肥食物小知识一起科普下吧！。“花式燕麦”，商家:添加了果干等富含多种营养物质，热量还低。真相:升糖速度高达80以上，和米饭不相上下想减脂得吃纯燕麦！。“沙拉酱”，商家:沙拉酱四舍五入等于减脂沙拉。真相:减脂的只
1699710427# #【女生花式跳绳三根跳绳同时进行】被孩子们的花式跳绳惊到了11月10日（发布），广东。女生在操场花式跳绳，除了横竖两根长绳还手持跳绳，三根跳绳同时进行，动作轻松自在，表现出高超的跳绳技巧。网友：这要是我进去得被五花大绑。
1696910129# #虞书欣的一天有72小时如果普通人的一天有24小时，那么虞书欣可能有72小时，一分钟都能掰碎了用...虞书欣白天拍戏晚上练舞 
1702694296# #【锡林郭勒边境管理支队忙疯了！48小时紧急救援49辆车找回丢失牲畜300余只】2023年12月13日至14日，锡林郭勒盟边境地区多地出现强降雪、风吹雪等极端恶劣天气，内蒙古边检总站锡林郭勒边境管理支队闻讯而动，第一时间制定寒潮预警预案，组织各地基层边境派出所连夜进行紧急救援。经过48小时的紧急救
1695894902# #专家称年轻人大部分债务大于资产专家称扩需求就是让居民有闲钱【付鹏：扩需求就是让居民有闲钱，新生代债务大于资产怎么消费？】28日，东北证券首席经济学家付鹏在凤凰湾区财经论坛2023上表示，对于国内内生性经济来讲，就是让居民部门有闲钱，但是过去十年本质上是有债，而不是有钱，所以可以看
1691201739# #【新华社——瞭望访谈】广西壮族自治区党委书记、自治区人大常委会主任刘宁广西在边疆民族地区高质量发展上展现更大作为。广西总体上仍是欠发达省区，面临着做大总量、做优质量的双重艰巨任务，正处在一个船到中流浪更急、人到半山路更陡的关键时期，不进则退、非进不可。从2004年到2022年，广西与东
1694073750# #【奶奶忘带定位器外出爷爷5次出门寻找】或许这就是老一辈爱情吧近日，湖北宜昌。奶奶忘带定位器出门爷爷5次出门寻找。视频发布者刘女士表示：婆婆患有阿尔兹海默症，婆婆洗完澡后未带定位器独自出门，10分钟公公反复4次出门寻找，找了一圈后公公返回家里查看，又继续出门寻找。后来婆婆自己回家发
1691641448# #【男子吃菌子中毒躺床上直喊打打打】又到了云南人打小人的季节8月9日，云南昆明。男子吃菌子中毒躺病床上直喊“打、打、打”。网友：又到了云南人“打小人”的季节。
1695897347# #【女童被卷车底路人20秒抬车救出】9月28日，贵州铜仁。一4岁小孩被卷车底，周围商户及行人发现后仅用20秒就将女孩救出。目击者称，抬车共20余人，孩子被救出后立即送往就医，觉得现在的热心人好心人还是挺多的，挺感动，呼吁大家出门在外把自己的小孩看好，开车的司机的也多注意观察。
1694664545# #【老板肉眼可见的麻木了】近日，山东，打气球小摊老板遇上“神枪手”，一枪一个，弹无虚发，打的速度比扔的还快，老板肉眼可见的麻木了，网友：这墙上是老板的心电图吗。
1691556566# #【饭店贴男人没几百别吃标语引争议拍摄者：店主称是指几百斤】8月8日，四川凉山。李先生称在饭店外面看到一则标语：“特别有些人太不要脸，一个大男人几百都没有，不要吃，太丢人”。李先生表示，自己一开始觉得是在说有的顾客吃霸王餐，找老板具体询问后才了解，该标语是指男人没有几百斤，并不是
1695275048# #【福建一小学家长需要轮流每周去教课，教育局：不强制，没有讲课条件可向老师反映】教育局回应小学家长需每周轮流教课9月19日，福建泉州，有网友发视频称泉港庄重文小学要求家长一周一人轮番给学生上资源课。家长讲课的题目有英语，科学，以及传统节日。9月21日，泉港区教育局工作人员表示，听说
1699623948# #【男子穿奥特曼服装出行不料撞上驴】11月5日，西藏。一男子身穿迪迦奥特曼的衣服霸气出行，不料却因头盔挡住了视线，一头撞上迎面而来的驴。网友：迪迦这一次恐怕很难再相信光了。
1690958835# #【山东救援队积水中托举2月龄婴儿】7月31日，河北邢台。2个月大婴儿被困积水中，山东民间救援队高举双手，托举婴儿，将被困婴儿从齐胸积水中平安转移。现场营救画面令人热泪盈眶。邢台地点
1691123058# #【涿州一医院急需49份流食！救援队将热乎乎的小米粥送到病人手上】8月3日，诸暨贵兴救援队收到了一条求助信息：涿州范阳医院一层被淹，病人不方便转移，且多数病人需要八宝粥一类的流食49份！涿州志愿者中心立即现熬了小米粥，由贵兴救援队带着粥送往医院。贵兴救援队队员何占卤：“周医生，49人的
1697439721# #【官方回应业主私自挖地下室挖通河道】10月14日，江苏。升龙桃花园尚院小区业主，私自施工开挖院落土方，并破坏建筑物地下室外墙，导致地下水混合河水渗漏至地下停车场。情况发生后，相关部门第一时间赶赴现场进行处置，当日下午3点左右，混凝土封堵完成，渗水情况完全消除。10月15日，建邺区应急理
1693542124# #【男孩自家文具店出门就是学校挑战全网最短上学路程】8月31日，安徽阜阳，小学终于开学了，妈妈兴高采烈地目送孩子走出自家文具店的门去学校，只见马路对面就是学校的大门口。网友：“挑战全网最短上学路程。”
1690872163# #【涿州被洪水围困小区居民发声：淹到近2楼，水电气都断了】8月1日，河北保定，涿州市赵女士发视频求助称，其所住的水尚仁佳小区被洪水围困。赵女士称，她住在20楼，水电气都断了，目前洪水已淹到近2楼，下层的居民都往上走避难，初步统计有300人被困，目前正在等待救援。据人民日报消息，多支救援队
1692514670# #【门店回应麻辣烫碗边爬满蛆虫：后厨已全面消毒】女子称吃麻辣烫发现碗上爬满蛆虫8月18日，江苏南通。网友发视频称在一麻辣烫门店就餐时，发现碗边爬满了蛆虫。当事人钱女士称，当时老板不在店，员工一句话也没说，也没有解释原因，只是向她们道歉并退了餐款。8月19日，钱女士发布后续视频，称店家
1694433433# #【京A汉堡中吃出玻璃？报警后发现是监控死角】最近，消费者王先生向凤凰网美食爆料，8月2日周三，他与朋友去京A幸福村店就餐。当时正值店内汉堡买一赠一的优惠活动，因此王先生与朋友在店里点了一款汉堡堂食，另一个由他打包带走。第二天，当王先生在单位吃汉堡时，竟然咬到了一块大玻璃。同时他还
1693830848# #【千万粉丝“秀才”被举报税收违法遭封号，媒体称秀才被封启示网红守法才能长红】网红秀才有一套，看见镜头装害臊，捋头吐信挑眉笑，万千大妈竞折腰，收入涉税遭举报，涉嫌违法被封号。9月2日，号称万千中老年女性的梦中情人、千万粉丝网红“秀才”被封号了。在封号之前，秀才的账号获赞超过2亿，有1
1697443078# #【江苏一网友吐槽社区工作人员入户敲门要求捐款区慈善总会回应】近日，江苏无锡的网友在社交平台吐槽称，社区工作人员挨家挨户敲门要求住户捐款，该住户表示自己不想捐，但该工作人员则表示你家人每次都会捐，捐个二块三块的就行。中南社区居委会工作人员海报新闻记者称，属实，但捐款不是强制
1692628601# #【21岁小伙和女网友吃饭遭围殴被捅身亡 凶手是女网友处过的对象】小伙和女网友吃饭被其前男友捅死 “我弟弟是去绥滨县做电器促销活动的，负责安装家电，7月31日在绥滨县一家夜市遭到围殴，被捅了6刀死亡，我弟弟的朋友小石，在拉架过程中也被捅了三刀。”8月21日中午，老家在辽宁抚顺的王女士告诉
1698980493# #【上海一面包店内老鼠在展柜到处爬店家：老鼠在展柜玻璃外，未接触面包】店家回应老鼠在展柜旁乱窜11月2日，上海。有网友发视频称在上海一面包店发现一只老鼠在面包柜及收银台上乱窜。对此，该店工作人员回应称，店内的面包都在面包柜，外面还有一层玻璃。老鼠在两侧玻璃中间，没有接触任何食品及
1695103093# #【湖南老人连续20年挑担到贵州卖菜】9月17日，湖南怀化。滕女士用镜头记录下，家乡卖菜老人每天挑着蔬菜水果，坐火车跨省卖菜的过程。滕女士介绍，他们从湖南麻阳到贵州铜仁，已经持续了20多年，年纪大多七八十岁。他们挣钱真的很不容易，有时候人总是追求更多更想要的，而忽略身边的人和事，用另外
1699425433# #【喝大了？酒后男子打车去娱乐圈还让司机磕头】重庆黄色法拉利竟能直达娱乐圈？近日，重庆。一男子酒后打车，告诉司机自己要去“娱乐圈”，司机觉得“被戏弄”，于是准备将男子当场“甩下”。男子表示，必须要让司机磕头道歉，不然他“走不脱”！经民警了解，该男子原来住在石桥铺辖区的永缘寓乐圈
1695975445# #【中秋的仪式感是花灯给的提着男朋友亲手做的灯笼真的很幸福】爱你的人，连中秋也会给你浪漫的仪式感，为女朋友亲手做的玉兔灯笼，寓意着喜乐长安，满满的都是爱意！
1692698356# #【西安一龙凤3胞胎同时考上名校】近日，西安。西安一龙凤3胞胎孩子同时考上了心仪的大学。老大范梓锟考上了郑州警察学院，老二范梓萱考上了中央财经大学，老三范梓茉考上了北京电影学院。由于早产，孩子们抵抗力较弱经常生病，4岁之前几乎每周都要往医院跑，同事们都叫范振中为老范，谐音是老“烦”
1693203123# #【小调查你会选择高考复读吗】今年7月，你会选择高考复读吗？
1695462012# #【中国节气之平分秋色】9月23日，河南郑州。今日14时49分，秋分节气，河南台《中国节气秋分篇》，裸眼3D既视感！东方色彩美学用到极致！男子用12架无人机记录各地日出
1693985650# #【男子带刮刮乐跪在财神殿前边拜边刮】9月3日，广东深圳。男子携带一本刮刮乐跪在财神殿前，一边朝拜祈福一边刮刮刮乐。网友：这要是不中，考虑财神爷的感受了吗？
1701879839# #【老人右腿卷入车轮众人抬车救人】12月3日，浙江。老人右腿被卷入车轮，危急时刻，他们从四面八方冲过来抬车救人。谢谢好心人！也提醒：务必注意行车安全！
1691134692# #【收费员遇救灾车辆为司机减免费用】近日，河北（发布）。高速收费站收费员看到救灾车辆后，主动向领导申请，为司机减免了高速通行费。网友：每个人都在力所能及地帮助他人。
1701094188# #人大食堂烤鹅腿限量500只3种口味【人大食堂突破烤鹅腿卡脖子技术】近日，“鹅腿阿姨”被清北、北大、人大三所名校学子争抢引关注。11月27日，据温馨人大官微消息，大食堂自研烤鹅腿开卖，定价15元，暂定限量500只，包含蜜汁、麻辣、原味三种口味！北京地点
1695620237# #【两个小孩长得太像了！姥姥抱错外孙被怀疑人贩子】近日，安徽六安。七里站派出所接报警称，一名陌生女子将自己的孩子抱着就走，孩子都吓哭了。民警赶到现场调查发现，原来是因为报警人的孩子与女子的孙子无论是身高体型还是衣着装扮都十分相似，女子误将其当成自己孙子抱错。民警对其
1692871010# #【嘎子哥谢孟伟回应争议：人在家中坐，祸从天上来】近几年来，对于“嘎子哥”谢孟伟的关注，大都充满了争议。“又上热搜了”，谢孟伟形容进入直播行业以来，自己每天都诚惶诚恐，人生第一次经历大量网暴。前不久，因灾区“诈捐”风波，关于谢孟伟的几个话题再次冲上热搜，8月9日，谢孟伟工作室发微博
1697619096# #【全网的拉布拉多都在进行安全教育，网友：铲屎官也得教育顶】近日，四川成都。一幼童被大型犬撕咬，致全身多处咬伤及右肾挫裂伤。其中白狗拉布拉多在一旁看热闹，被连带其中备受争议。随后全网拉布拉多铲屎官，自发开启“线上安全教育”，杜绝不栓绳出门，乱凑热闹。拉布拉多的委屈挂在脸上
1698672711# #爸妈辈的爱情真的甜多了【85岁山东大爷60年的爱情保鲜秘籍】10月28日，山东青岛，85岁山东大爷手把手教你爱情保鲜秘籍，恩爱60年是有原因的。女儿马女士介绍说，老两口都85岁，39年生人，他俩还是自由恋爱的，结婚60年了，一辈子没吵过架，感情一直很好。平时两位老人的生活非常规律。网友：其实
1696491997# #国内金价大幅下跌【专家称节后国内金价跌幅或扩大】10月4日，刚刚经历七连跌的国际黄金价格盘中短暂冲高后快速回落，最终纽约期货黄金收跌0.11%。自9月25日起，纽约期货黄金价格、伦敦现货黄金价格已连续八个交易日下跌，打破去年8月的六连跌记录，并创近7个月新低；累计跌幅分别达5.68%、5.54%。(
1692871026# #【绍兴一河道惊现鳄鱼！从何而来？】前几日，绍兴市越城区斗门街道洋江村村民张永根在自家门前的一条河里居然抓到了一条鳄鱼，这种事在绍兴可不常见。这个鳄鱼到底从何而来？（师爷说新闻）
1692768142# #【网红宝宝被食物卡喉妈妈及时施救】千万粉丝网红吃饭被食物卡喉8月19日，贵州。千万粉丝网红宝宝，瑶一瑶小肉包独自吃饭被食物卡喉，妈妈及时发现，用海姆立克法成功施救。
1694579582# #【暴雨夜用簸箕救起触电女子的大叔找到了】近日，广东东莞。凤岗镇降雨达“特大暴雨”级别，导致多条街道被淹。因积水导致街道灯柱漏电，一名女子不慎触电倒地。危急时刻，两位大叔挺身而出，迅速用簸箕捞起触电女子，并拽住她的衣物，两人合力成功将女子拖出水中，转移至安全区域。待女子清醒后，两
1694860644# #【茅台巧克力首单18分钟送达】9月16日下午，贵州茅台宣布联合德芙开售茅小凌酒心巧克力，这些巧克力已经提前存储到了上海青浦区菜鸟供应链冷链仓内。宣布开售后，天猫超市上的第一单己经产生，这是一位上海青浦区的女士，地址距离仓库很近，整个配送过程只花了18分钟。首单消费者王女士表示，“最近
1692261243# #【益生菌已被神化益生菌食品是不是智商税】生活中很多宣传称益生菌的食品饮料说里面的益生菌能调理肠道，治腹泻、治便秘，还能调睡眠，提高免疫力，甚至能解决一些难言之隐，益生菌食品真的有这么神奇吗？看完这条视频让你了解真正的益生菌。（中国食品报融媒体）
1696075639# #律师解读私搭浮桥获刑案再审【律师解读“私搭浮桥获刑案”将再审：当事人可提出赔偿请求】9月29日，吉林洮南一村民因私搭浮桥寻衅滋事被判刑一事迎来新的进展。据澎湃新闻报道，吉林白城市中级人民法院作出再审决定书，认为原判决适用法律确有错误，符合再审条件，目前再审开庭时间尚未确定。。。此前
1691658638# #起猛了豪车相撞结局意外豪车相撞一个弃车逃逸一个找人顶包【宝马与奔驰撞上了，双方都无证驾驶，一个弃车逃逸，一个找人顶包】近日，淮安市清江浦区越秀路与清扬路交叉路口，一辆宝马、一辆奔驰，凌晨1时许在市区马路上疾驰相撞，两车驾驶员都属无证驾驶，事故发生后，宝马车驾驶员直接弃车逃逸
1692808701# #【饮品是否加冰应主动询问消费者】你喝奶茶咖啡必须加冰吗今日，中国消费者协会、中国商业企业管理协会发出倡议，饮品加冰应尊重消费者合法权益。消费者购买饮品时，餐饮经营者应主动询问消费者是否需要加冰及加多少冰。若饮品存在确实无法去冰或饮品为特定的冰与配料结合等情况，餐饮经营者应在
1695367869# #【熊孩子报假警检讨后获赠试卷】近日，广西梧州，一小男孩因为好玩谎报警情称木材起火且有人被困，消防员赶赴救援扑了个空，将熊孩子带到消防站严肃地进行了一番安全教育，并建议其认真写份检讨书加深印象。最后，“熊孩子”表示认识到了错误并保证不会再这样调皮捣乱了。消防员还赠予其一份精品试卷
1692424771# #【菠萝蜜的核居然也能吃别再浪费了！】吃完菠萝蜜的核别扔垃圾桶是可以吃的，而且是菠萝蜜的宝藏部位，菠萝蜜的核不仅高蛋白，低脂肪而且还富含膳食纤维，能增强饱腹感。菠萝蜜的核可以这样吃:果核剥出后洗干净，水中加一勺盐搅拌融化，倒入果核煮20-30min，剥去外皮就可以吃了口感粉糯，类似板栗。
1702375318# #郑爽及工作室不到半年被强执2亿多12月12日，据企查查APP显示，近日，海宁东开之星影视投资有限公司与郑爽服务合同纠纷的案件更新被执行人信息，郑爽被上海市松江区人民法院强制执行9050万元冲上热搜。而据此前报道，今年7月，据天眼查App显示，郑爽及其个人独资的九江羊群效应影视文化工作室、九江
1699278218# #上个课跟南极科考一样东北的风雪有多猛？黑龙江哈尔滨迎来今冬首场暴风雪，有大学生记录下同学们上课途中的艰辛，一不留神就摔个屁股蹲。同学：上个课跟南极科考一样。
1696421104# #【游客爬山拍照体力不支被困悬崖，消防搭建绳索高空救援】近日，山东烟台，一游客爬上山体一侧拍照，因对地形不熟，体力不支导致无法安全到达地面，被困北大夼悬崖。消防员到场迅速搭建绳索救援系统，缓降至被困游客处开展救援，悬崖上方的消防员进行辅助。经5分钟救援，成功将游客营救至平坦处。进
1700742836# #【肺炎支原体这么吃恢复快饮食五原则】近段时间，感染肺炎支原体的患儿人数较多。许多家长反映，送孩子上学瑟瑟发抖，生怕哪天就交叉感染。有的家长担心孩子落下功课，孩子都发烧了，还让孩子坚持上课，路上吃药，回家打针。作为家长来说，着急也没用，我们要做的就是及时带孩子看病，做好孩子患病
1694402327# #花西子客服回应李佳琦带货怼网友：已经记录，会有专门的部门调查】花西子回应李佳琦网传高佣金9月11日，有时候找找自己原因，这么多年了工资涨没涨，有没有认真工作？李佳琦发文称，深知大家的工作都是辛苦
1692763129# #【29岁宝妈为方便照顾2娃当环卫工：上下班时间和孩子上下学时间吻合】8月23日，广东广州。29岁的成女士是一名环卫工，每天早上4、5点上街清扫垃圾，每周单休工作8小时，到手工资四五千左右。成女士称，自己是中专毕业，育有2子，听亲戚说环卫工有五险一金，觉得工作上下班和孩子上下学时间吻合，能照
1702701313# #【400元一天的导购岗被年轻人疯抢】近日，一则招聘启事刷屏朋友圈，因工作地点和时间“恰好”吻合湖南卫视跨年晚会，而遭到大家“疯抢”，甚至有人表示愿意坐飞机赶来。据悉，今年湖南卫视阵容庞大，王一博、王鹤棣、檀健次、时代少年团等明星将会到场，晚会一票难求，不少人寻求通过工作入场。
1691719667# #【单亲爸爸为救落水小孩不幸溺亡家人跪地痛哭：他不会游泳】8月9日，广西来宾武宣县东渡码头发生一起溺水事故，一男子为救落水小孩不幸溺亡。据其家人介绍溺亡男子姓刘，今年36岁，跪地痛哭的女子是刘某的姐姐。当天刘某的孩子不慎落水，并不会游泳的他跳进水将孩子推上岸，自己却无法脱离水域。家
1699846044# #【男生吐槽穿流行衣服10分钟撞衫5次：再也不想穿了允悲】11月11日，陕西西安。一男生吐槽在某直播间买了流行款羽绒服，第一次穿出门就与路人疯狂撞衫，10分钟内撞衫5次。当事人小李称，羽绒服是自己8月在某直播间购买的，当时直播间观众很多，但没想到来西安后居然有这么多人穿，觉得很尴尬，回酒
1693455182# #【女子外卖米粉生蛆商家表示与店无关】8月26日，辽宁。张女士点了一份米粉外卖，外卖送到后，张女士打开餐盒发现米粉配菜里有多只白蛆蠕动。张女士认为商家在制作餐食过程中出现了问题，联系商家说明此事并提供了视频证据，要求商家对问题进行整改并给于赔偿。但商家表示餐馆在制作餐食过程中没有任
1699180896# #【女子开发票涉案2亿靠怀孕躲避收押】近日，湖北黄石，一女子虚开增值税发票涉案2亿，6年来连续靠怀孕逃避警方收押。
1695700170# #【少年踩超跑发视频炫耀定损17万】超跑被踩车主回应不和解近日，山东青岛。几名少年进入一家豪华酒店地下停车场，其中一人踩在超跑的引擎盖上，并拍下视频炫耀。被踩车主表示，整个维修费用17万多，“我不支持和解，我会把这个事情追究到底”。
1696037226# #【为什么小学生集体痴迷萝卜刀】在小孩子的世界里，萝卜刀似乎没什么边界。他们手握萝卜刀互相刺来刺去，在反复出鞘的啪嗒声中，获得了某种神奇的乐趣。在短视频的推动下，义乌的厂家看到商机，全国的小卖部紧跟流行，而家长和老师则头痛不已。　在这样的狂热中，问题出现了，萝卜刀究竟有什么魔力，
1691120956# #【一方有难八方支援！陕西救援力量紧急驰援河北涿州抗洪】一方有难，八方支援！陕西曙光救援队紧急驰援河北涿州，目前，来自陕西西安、咸阳、宝鸡、汉中等12支队伍的93名队员，分乘21部车辆，携带16艘冲锋舟、6台发电机、消杀机等一批救灾装备及捐赠物资，已全部进入涿州洪水灾区，参加抗洪行动。8
1700742173# #【亮亮丽君账号被封禁直播】11月23日，在售楼处要账被打的网红夫妇发视频称，账号“丽君”被封禁直播权限15天。直播记录显示，11月22日晚该账号曾直播6分钟。另一账号“亮亮丽君夫妇”已被禁言。此外，其在另一社交平台发文称，“十八里河办事处的人不要在给我公司打电话，正在办理交接手续，不是一
1701361575# #【男子回应被盖猪肉印章仍未洗掉：希望大家不要轻易模仿】男子被盖猪肉印章仍未洗掉11月30日，河南。男子因玩游戏输了被盖猪肉印章，发视频向网友求助解决办法，时隔两天仍没有洗掉。目前，当事男子表示，“到现在还没有洗掉，然后大家说的方法我也试了一下，希望大家不要轻易模仿，再次感谢大家
1699580368# #【导游诸鸣称文案被王小川抄袭】知名主持人被指文案涉嫌抄袭11月9日，浙江（发布）。知名导游诸鸣称介绍某景区的文案被主持人王小川抄袭。“网上写的文章跟我讲的内容是倒过来（的）。”诸鸣介绍，网传文章是自己于2000年给景区写的导游词，后面因培训多了有很多人听过，于是有人将文章上传至论坛
1693886036# #【谁偷袭了卤味三巨头？】据《2022卤味品类发展报告》显示，2022年中国卤味行业规模将达3691亿元，预计2023年达4051亿元，可见卤味市场的发展前景依然可观。但如今卤味市场的竞争格局已经悄然改变。在原材料上涨、消费者需求多元、新品牌层出不穷的当下，巨头们不得不告别业绩“狂飙”的阶段，应对
1699788220# #【送别！钟万勰院士大连逝世】中国共产党党员、中国科学院院士、著名工程力学与计算力学专家、大连理工大学教授钟万勰先生，因病医治无效，于2023年11月12日7时05分在大连逝世，享年89岁。钟万勰先生长期从事工程力学与计算力学理论、算法和软件的自主创新研究，取得了多项我国原创的、国际领先的科
1691986481# #【盐城受灾村民讲述龙卷风过程】8月13日，江苏盐城龙卷风2死15伤。当地村民告诉记者，下午三四点钟，突然狂风大作刮了十来分钟，然后就下大雨。大风刮掉了（蔬菜）大棚和（部分）房屋。受灾的小海镇镇干部沈辉告诉记者，他当时正在值班，感到风很大，就立即通知各村，马上进行了核灾。当
1696125973# #男子带电饭煲上高速曾被堵2天2夜【真香！上高速前带了一锅饭菜】9月28日，广东。担心高速路上堵车会饿肚子？从深圳回湖南永州过节的老乡告诉你：不会！他们提前带了一锅饭菜在车里。当事人吴先生称，他们前一天晚上就卤好了一个牛腱子，然后卤了鸡爪鸭爪，在服务区插个电把饭煮好。堵车的时候，一家
1690782670# #【多辆列车因线路封闭停留时间较长北京铁路：已连夜送物资到车上】7月31日，据北京铁路官微消息：中国铁路北京局针对因线路封闭停留时间较K396、K1178、Z180次列车，组织干部职工采购方便面、蔬菜、饮用水等物资，连夜送到车上。其中，为K396次列车提供鸡蛋、方便面、蔬菜、食用油等物资；为Z180次
1692356585# #【姐姐上网课弟弟小心翼翼投喂零食，姐姐：虽然经常打架但并不影响感情嘻嘻】8月16日，河北。姐姐在家上网课时，弟弟一次次进屋小心翼翼拿来零食放桌子上，然后悄悄出去。姐姐称自己马上就要上学了，因为在私立学校要一个月才能回家一次，和弟弟相处的时间很少，所以他可能想在剩下很短的时间里看
1695266932# #【上虞各界为亚运代言】来自绍兴上虞的绍兴最美环卫工人、浙江好人、全国优秀人民警察一起喊你来绿色生活迎亚运、健康生活迎亚运，文明出行迎亚运~迎亚运讲文明树新风，你我同行中国赞中国赞中国赞我在上虞迎亚运今在上虞遇见未来
1699879757# #【温州瑞安一民房火灾致2名群众死亡】温州瑞安一民房发生火灾据央视新闻，11月13日0时28分，浙江温州瑞安市塘下镇塘下南街一民房发生火灾。接报后，消防、公安、卫健等部门赶赴现场开展应急处置和救援，现场共搜救出两名被困群众，经全力抢救无效死亡。火灾原因调查及善后工作正在进行中。
1694947048# #【2023年东博会峰会开幕大会】9月17日广西南宁国际会展中心，2023年东博会峰会开幕大会总导演周镇谈启幕创意
1690864807# #【山西6支蓝天救援队驰援北京河北】受台风“杜苏芮”影响，北京、河北连续遭遇强降雨，房山区、门头沟、涿州等地发生多处塌方和山洪。8月1日，从获悉，山西阳泉、大同、太原等地6支蓝天救援队伍共计41人携带14艘水域救援船艇和相关装备，分北、中两线赶往北京门头沟和河北
1692687393# #这撕的不是易拉罐是老公的胆子【女生手撕易拉罐看呆老公】8月20日，山东青岛。当事人表示自己和老公以及妹妹吃饭时，觉得无聊就尝试了手撕易拉罐，虽然易拉罐这样的铝制品本身就很容易撕开，但是老公还是很震惊。当事人还表示老公本事就是“搞笑男”的人设，两人平时相处就很愉快。
1693883669# #【女子带娃投河旱鸭子民警飞奔救人】9月4日，安徽蚌埠。龙湖派出所接到报警，称一女子带娃轻生，具体位置不详。接警后，所长陈兴武立即安排所内警力分头寻找。历经三个多小时，在淮河岸边发现这对母子正往河中心走。所长陈兴武顾不上自己不会水性，和民警徐学龙飞奔下水，控制住轻生女子
1696770142# #停止搜救救援队不属于蓝天救援队【网传4岁女童搜救因外部原因中止蓝天救援队：搜救一直在进行】上海蓝天救援队称搜救一直在进行上海蓝天应急救援服务中心10月7日深夜发布声明，对近期备受关注的“10.4临港新城海滩女童走失”救援事件进行分析和说明。声明称，上海蓝天应急救援服务中心于10月5日
1695462040# #【动物内脏究竟是大补还是有毒解馋可以，多吃不行！】相信很多人都有吃货的本质，对于好吃的食物都不会放过，比如肥肠、肺片、猪脑、猪肝等动物内脏经过特殊加工后味道可口，而且动物内脏含有丰富的蛋白质、微量元素等成分，适当食用也有好处，但是这类食物胆固醇偏高，还是要以健康的方式食用。那么
1701242670# #教练有时也挺想找个教练的【男孩练习滑板技巧两次误伤教练】11月28日，四川德阳。当事人表示自己在给男孩上滑板课时，男孩给自己展示刚学的技巧无意间伤到了自己，没想到男孩在观察自己伤势时再一次“误伤”了自己。网友：转移疼痛的最好方法就是再制造一处疼痛。
1692935257# #株洲一科长被举报出轨并PUA情人【官方回应科长被举报出轨并PUA情人：相关部门已介入调查】8月23日，有网友在“问政湖南”平台反映，称株洲市农村局科长卜某某婚内出轨、包养情人并精神控制情人。该网友表示卜某某多次公务调研带情人同行，用办公电话每天和情人通话几个小时，并利用上班时间和情人
1698295600# #【买柚子堪比赌石刀刀切不到肉，网友：又到了赌柚的季节doge】近日，内蒙古。网友在家切柚子，不料看着个头又大又圆的柚子，连切五刀都看不到肉，体验感堪比“赌石”！网友见此纷纷晒出自己买到的“报仇”柚子，调侃道柚子的公摊面积比房子还大！内蒙古地点
1693288955# #【黑粉就侵权龚俊致歉龚俊黑粉因侮辱性言论道歉】天眼查App显示，8月29日，法院刊登杨某某向龚俊致歉的声明显示，杨某某曾因偏听偏信网络流言，通过微博账号发布及转发了针对龚俊的贬损、侮辱性言论及虚假不实信息，该行为严重损害了龚俊的名誉。杨某某已深刻认识到自己的行为是侵权的、违法的，并
1692019737# #【吃菌中毒第一大省云南将野生菌中毒纳入疾控】今年7月，云南疾控中心根据2020-2022年全省野生菌中毒数据和各地有毒野生菌种类，将129个县划分为高中低3个风险等级，实施分级防控管理，对几个往年菌子中毒高发的“显眼包”县、区，加强监测、精准干预。这意味着，云南将野生菌中毒纳入疾控了。。据统
1693027063# #【合肥轨道3号线南延线有最新进展】8月25日，合肥轨道在建工程迎来重大进展，3号线南延线项目首列车顺利交付至磨店车辆段，标志着3号线南延线项目接车工作正式启动。截至目前，3号线南延线已顺利实现洞通、轨通、电通三大工程节点；机电安装和装饰装修已完成总量的72%，弱电系统已完成总量的46%。
1693454024# #【杭州新增两家医院】近日，杭州两家新医院建设完成，先后投入试运营！两家医院分别是杭州康复医院（杭州市特殊康复中心）和杭州市第七人民医院浙西院区一期，分别位于杭州市钱塘区下沙街道博浪街88号和建德经济开发区（寿昌镇）十八桥村郑山自然村区块。杭州市第七人民医院浙西院区今天先期开放门诊
1694347086# #男子在国外给手机充电用了三个转换器【男子在国外给手机充电，把各种转换器组合在一起】9月8日，意大利，一男子晒出自己为了给手机充电，将多个转换器组合在一起，充电头组装后有增大了四倍多。网友：这是充电还是搭建空间站以为搭载了一个空间站呢！
1698573611# #【趁水泥地未干妈妈让儿女留下脚印，妈妈：以后做事也要一步一个脚印心】近日，安徽阜阳。妈妈带着儿女回农村改造老家，水泥地打好后趁着还未干让姐弟俩在家门口水泥地上留下脚印。妈妈表示孩子长大成人后回家的机会越来越少，趁着水泥地未干想让他们的脚印永远都留在家中，也希望他们以后做人做
1695365819# #【快递三轮车侧翻众人冲上前扶车】9月19日，广东惠州，博罗县石湾镇一店内监控记录下温暖瞬间。一女子带着娃送快递途中，三轮车突然不慎发生侧翻倒地，旁边老板同店内食客十几人立马上前帮忙扶车。据旁边店主莫女士称，当时在忙听到一声响，然后就看过去就看到车跟人一起倒了，然后就跑过去查看了，
1691551109# #【店铺关门歇业员工担心老板要跑路】贵州贵阳。李女士4月份入职了贵州文沁企业管理有限公司旗下的21克婚纱礼服馆，平时主要负责前台和售后两个工作。李女士告诉记者，她没有和公司签订劳动合同，工资一直是由公司法定代表人晏妮，通过微信转给她。可现在不仅老板联系不上，婚纱店也要关门歇业了，李
1692409356# #【11岁哥哥卖扇子帮妹妹筹钱治病】8月17日，陕西西安。9岁女孩得了白血病，11岁哥哥街头卖扇子给妹妹筹钱，市民心疼落泪，帮孩子卖扇子。
1700388740# #【判刑！2公司搬运差评再有偿删帖获利67万】此前，公安部门在网上发现有违法删帖的情况，经过调查研判后，抓获犯罪嫌疑人吴某和郑某。经调查，两人成立了两家公司，从事品牌网络优化、技术服务和信息推广。他们将一些金融、网贷公司的消费者在正规网站上的投诉搬运到自己网站上，等对方找上门时，再
1694152204# #【惊险！凌晨5点女子把车开进河里所幸遇路人报警】近日，南京警方接到市民李先生报警，称看到一辆红色汽车沉入池塘，疑似有人被困。民警迅速赶到现场，因车内无人应答，民警和报警人李先生立即带着救生圈游向轿车，发现驾驶员罗女士被困车中。民警和李先生携手打开车窗，并潜入水中帮助罗女士解开安
1696598812# #【重庆一隧道内发生多车追尾自燃事故】10月6日下午，国庆节返程高峰期，G65包茂高速重庆段，南川往重庆主城方向的南湖隧道内发生多车追尾自燃事故，导致交通严重拥堵。目前，该起事故已处置完毕，现场交通恢复正常。事故具体原因及人员伤亡情况，正在进一步调查中。（综合封面新闻）
1694676952# #【男子造黄谣雇水军抹黑前女友：用大尺度照片，编造小三上位谣言】近日，江苏无锡，公安部网安局发布一件网暴他人案例。男子章某为发泄对前女友甲某不满情绪，故意编造甲某“小三上位”“勾引单位领导”等谣言信息，并用甲某大尺度照片捏造杜撰所谓“黑料”，雇佣“网络水军”通过多平台发布，致使甲
1693234467# #满摊围着的人没有一个是客人【他不想成为别人口中的2元炒菜哥】近日，山东临沂某大集上，一位“两元炒菜哥”，引发不少争议与质疑。一位网友特地驱车前往该大集一探究竟。关于价格，炒菜哥表示，起初他是为了满足老年人饭量小的需求，慢慢有了很多老顾客。但现在越来越多的人来“蹭流量”，让他无
1692079635# #【致富新门道！好空气能卖钱】8月15日，首个全国生态日，浙江广电集团联合山东、河南、四川、云南等省级广电媒体，推出12小时融媒大直播《美丽中国我的家》。在浙江湖州德清，空气也是可以卖的，而且好空气还能卖出好价格。2022年，浙江省首笔湿地碳汇交易就在这里签约。这源于水乡湿地的原生态美景
1691137904# #【小伙玩水上摩托落水引观众大笑】近日，重庆。小伙在江里玩水上摩托，一个帅气的漂移后小伙不慎落水，引得观众哈哈大笑。网友：笑容瞬间转移到观众脸上。
1692460251# #【人民网评网红二驴摆拍，实锤！真是咎由自取！】近日，网红“二驴”为赚取流量，吸引粉丝，编造剧本进行摆拍直播引发网民关注。公安机关迅速开展调查，根据调查情况，对相关当事人依法予以处罚，其账号已被平台无限期封禁。人民网评：摆拍，实锤！真是咎由自取！如此“求锤得锤”也给其他人敲响了
1692871083# #【男童被蚂蚁叮咬休克民警狂飙送医】近日，云南昆明。一对夫妻俩在厂里忙碌时，突然听到4岁儿子的哭声，一看才知道孩子被蚂蚁咬了。孩子一直在挠身体，随后全身起满疙瘩陷入昏迷。丈夫邓先生当天恰好喝了酒，没法开车，只好向民警求助。民警立刻把昏迷的孩子抱上警车一路疾驰，仅用15分钟就将孩子送
1694950138# #【小伙参军入伍全寨近300位村民塞红包欢送父亲：一人参军全家全寨光荣】9月15日，广西桂林，00后瑶寨小伙光荣入伍，全寨村民热烈欢送，小伙热泪盈眶。小伙父亲潘先生表示，寨子里的村民都很高兴，近300人跟随一起送别，村民给红包祝福孩子一帆风顺。儿子接到后泪流满面，红包里面的数额不论多少
1694402897# #【凤凰古城景区酒吧老板称火已扑灭】9月11日，湖南湘西，凤凰古城。多名网友发视频称，河边有一酒吧起火。湖南凤凰古城景区一木质房酒吧起火视频显示，河边一木质房燃起熊熊大火，有消防员在现场进行灭火。该酒吧老板回应称，没有人受伤，目前火已经被扑灭，景区正常进入，但起火原因暂不清楚。
1692772311# #【洪水中他们用生命送出平安信】“见信如面，我和杨书记已到达罗古台村，罗古台村无人员伤亡，平安。”抗洪抢险救灾行动中，河北省涞水县九龙镇两名基层干部翻山越岭挺进失联村庄，徒步12小时摸排失联村人员情况，一封封报告平安的“鸡毛信”，记录了他们的生死12小时，什么信值得他们用生命去传递
1694502894# #【李佳琦对花西子产品拥有一票否决权】9月10日晚，李佳琦在直播间带货美妆品牌花西子眉笔的相关言论引发争议。据此前媒体报道，2018年到2019年间，花西子和李佳琦达成这样一种合作模式：李佳琦参与花西子产品的设计研发，对花西子的产品拥有巨大的话语权甚至一票否决权，如果花西子的产品他不喜欢
1695878203# #【中科大书记连做40个花式俯卧撑鼓励学生给力】9月27日，安徽合肥。中国科学技术大学校党委书记舒歌群在新生“第一堂思政课”上连做40个花式俯卧撑，鼓励学生充分利用学校的优质体育资源，放下手机走出宿舍，加强体育锻炼。据资料显示，舒歌群1964年3月出生，今年59岁，长期从事内燃机设计和内燃机
1698828299# #【直播：烫伤女孩刷视频找到亲生父母走失17年明日将团圆】女子走失17年刷视频找到父母2006年1月14日下午3时左右，年仅4岁多的钟金蓉在成都市金牛区解放西街走失，走失的时候身上和脖子上都有大面积烫伤疤痕还未痊愈。为了找回女儿，钟仁贵去了北京、安徽、河南等不少地方，还曾求助山东“神笔警探
1691574850# #江苏拟取消落户限制政策【江苏：除南京、苏州市区外拟全面取消落户限制政策】江苏省发改委就《关于促进全省经济持续回升向好助力高质量发展继续走在前列的若干政策措施》公开征求意见。在有序推进农业转移人口市民化方面，拟明确：全省（南京、苏州市区除外）全面取消落户限制政策，试行以经常居住
1698988031# #【知名便利店注册资本减少超2千万】万逸之家注册资本减幅近50%据企查查App，近日，云南万逸之家连锁股份有限公司注册资本由4590万元人民币减少到2298.76万元人民币，减幅近50%。此外，该企业还新增案由为买卖合同纠纷的开庭公告信息，原告为青岛海容商用冷链股份有限公司。
1691370199# #【货车被困交警3次躺积水中救援：用石块稳定车身，固定吊钩】8月4日，河北廊坊。李师傅驾驶货车到文安县送货，因夜间视线不佳，不小心把车开进了路中绿化带，底盘被卡，且由于积水较深，车辆无法动弹。交警接到求助后，协调了一辆吊车，并立即前往现场救援。货车左侧两个车轮都陷在绿化带里，车身倾
1694074529# #【隔壁小孩都羡慕哭了好喜欢木匠爷爷为孙子手工做出10米大桥】9月6日，安徽马鞍山。每次来看望儿子和孙子时，63岁的周在胜都要乘坐大巴车经过马鞍山长江大桥，久而久之，他便记住了大桥的大致样子。见孙子喜欢，周在胜花了半天时间，为孙子纯手工打造出了马鞍山长江大桥和彩虹桥的模型，组装在一起
1701166201# #【浙江网信办查处MarryU相亲交友等156款软件】11月28日消息，浙江省互联网信息办公室官微依据《个人信息保护法》《App违法违规收集使用个人信息行为认定方法》等法律法规，我办依法查处“MarryU相亲交友”等违法违规App156款，存在未公开收集使用规则、未明示收集使用个人信息的目的方式和范围、未经
1690991961# #【显眼包狗狗路边听歌试图合唱】主人户外听歌狗狗跟节奏嗷呜合唱近日，四川。主人户外听歌，显眼包狗狗跟节奏嗷呜合唱。网友：没有技巧，全是感情。
1692005910# #【超市老板每天留农民工午休躺满过道】8月13日，浙江金华。超市老板让农民工进店午休，每天30多人躺满过道上。冯先生称，最近室外温度很高，农民工中午没地方休息，就在超市里面午休或者乘凉，老板也不介意影响生意，这样的老板想不发财都难。
1695209960# #【有头发焦虑不如试试这几种食物或许能助你一臂之力】拥有一头乌黑亮丽的头发，肯定是为自己的气质加分。但是不少人因为干枯的毛发而使得自己变得不自信，因为头发干枯就会使发尾分叉而毛毛躁躁。发尾分叉可能是由于气候的变化或者是平时头发没好好保养，而导致头发干枯，无论男孩女孩都是不能接受的
1698035710# #【我和新娘一直在哈哈哈哈嘻嘻】近日，安徽。跟妆师到新娘家看到摄影师，和新娘不禁笑起来:“这个角度和姿势确定能拍好看吗？”网友:不要质疑人家的专业水平，生意还很好咧！你遇到的摄影师靠谱吗？
1691744310# #【轻生男子报警让收尸被民警救下】8月6日凌晨1时29分许，温州苍南灵溪中心派出所接到报警称，过半小时会有一具尸体，请帮忙收尸。“这是自杀警！”值班民警立即驾驶警车前往灵溪镇江湾路桥头，发现一名年轻男子正坐在江中的龙舟上。该男子以“在钓鱼”、“要游泳”等说辞搪塞，就在民警准备接近他时
1690870136# #蓝色生命线【女童患7种肿瘤长满腹部】新疆伊犁，14岁女孩雅凤一年前在家上网课时突然肚子胀痛，逐渐孩子的肚子越来越大，如孕妇一般，入院检查时发现肚子里已经长满7种恶性肿瘤。由于病情严重复杂，当时医生说：“如果做手术只有10%把握。”父亲应军哭着对医生说：“哪怕只有1%的把握，我也要试试
1695209716# #【12306回应孩子高铁上挨个踩踏座椅：孩子小不懂事可找家长或工作人员】近日，重庆一网友发布视频，一孩子在高铁车厢内爬上爬下，挨个踩踏两侧座椅玩耍。拍摄者表示，没看到哪个是家长，也没有人管他。对此，12306工作人员回应表示，遇到这个问题可以先向家长反映，让家长制止其行为。也可告知工作
1693833377# #【神了！消防员出警救火遇二师兄跑来带路】9月4日，湖南长沙，消防员出警遇到“二师兄”挡路，担心碰伤老乡的家畜，于是派人下去驱赶。消防员一路撵着猪奔跑开路，没想到着火的竟然是它家，网友：“原来人家是来带路的。”
1700393085# #【这样的老师照亮了孩子们的童年】小学老师和学生互传爱的小纸条近日，青岛莱西一学校的马老师想到写小纸条来鼓励孩子们的进步，令马老师没想到的是，班上的孩子们都格外珍惜这张小纸条，甚至有家长表示，孩子天天把纸条收在口袋里，不舍得扔掉。这些天，马老师也收到了很多孩子们的暖心纸条，她
1693918843# #探店实测华为争气机Mate60Pro【直播：“争气机”来了！华为mate60pro新增熊猫配色？】9月3日，华为Mate60系列手机正式在全渠道低调开售。没有广告却在全网引发热议。据央视报道目前销售火爆的华为Mate60系列新机采用“中国芯”，并称1万多个零部件已实现国产化，评价华为Mate60Pro为"争气机"
1700552634# #【云南昆明：知名连锁便利店成被执行人】万逸之家成被执行人11月20日，云南昆明。据爱企查App，知名连锁便利“万逸之家”（云南万逸之家连锁股份有限公司）新增一则被执行人信息，案件为“保管合同纠纷”，执行标的619元，执行法院为昆明市盘龙区人民法院。。。据了解，2020年6月23日，原告将一台美
1692277164# #【2岁男童受伤5辆铁骑列阵开道】近日，浙江宁波。交警执勤时接一家长求助，称孩子头部受伤急需送医。交警立即5人成队，一路开道送医，20分钟路程仅7分钟就顺利抵达。这一溜铁骑让人安全感max
1692004252# #【忻州芦芽山游客暴晒3小时集体喊退票吃惊】8月13日，有网友在个人账号发布视频称，在山西忻州市芦芽山风景区游览时，多名游客遭长时间滞留。视频显示，不少游客在高温下聚集在室外高喊退票，有游客吐槽已经等待上山车辆三个小时，都没有上山。14日，当事游客向大象新闻记者表示，耽误了三个多小时
1693541980# #【市场起火消防通道被堵群众抬车让道】9月1日，广东湛江。吴川市某综合市场突发火灾，火势凶猛，消防车赶到现场后，却被私家车挡住消防通道。关键时刻，现场群众合力抬车让道，消防车得以顺利通行救火。
1695291623# #【乳腺癌女团成立10年上千人抱团抗癌：如今人数已达到3000多人】乳腺癌女团创始人自述崩溃重建过程据世界卫生组织统计，2020年中国女性新发癌症病例数209万，其中乳腺癌患者高达42万，以20%位居女性肿瘤第一。。。大多数人得知患上乳腺癌，便被震惊、怀疑、惶恐不安、焦虑的负面情绪笼罩，遥望未来
1695475411# #【出版社回应教材将台湾标注为国家】9月21日，山东青岛。张同学反映《八年级总复习手册·地理》第88页第2题，将台湾和朝鲜都画上“A”并列为选项，认为内容有误导性。张同学称，自己已经反映给了地理老师，还有同学拨打了12315进行投诉。台湾是中国的，希望出版社改正这个问题。出版社回应：正找样书
1695104232# #【物业防小孩攀爬护栏上装刀片阵，业主：已投诉到12345】9月18日，山东临沂。有网友发视频称自家小区一米多高的护栏上被物业装满了刀片，反映给物业后物业推诿责任。19日小区物业表示，装刀片是为了防止小区内孩子来回攀爬。想要进一步了解情况时，物业工作人员将电话放置一旁不再回应。目前，已有业
1692959400# #【爸爸带10岁孩子到派出所自首写笔录】近日，浙江宁波，一10岁女孩被爸爸带着来到某派出所“自首”。原来，家长为了女孩的健康，限制她吃零食，女孩嘴馋难忍，偷偷拿了家里的钱让同学“代购”实现零食自由。女孩的爸爸表示，想让娃长个记性，不希望孩子长大后，踏上犯罪这条不归路。在民警
1691467904# #【女子吐槽孤注一掷看一半被要求离场客服：官方列表没有该门店】8月7日，江苏无锡，女子吐槽在幸福蓝海新之城店看电影《孤注一掷》，看到一半被要求离场，影院表示没有授权。8日，影院回应孤注一掷看一半被要求离场，幸福蓝海影院客服表示，官方列表中没有新之城店，可能是其他店面的合作商，没办
1696763172# #【女子发视频称被丈夫割喉并打残左眼，当地妇联：已了解情况，警方正调查】妇联回应女子被丈夫割喉并打残左眼据10月7日，江苏一女子在网上发布视频称，遭遇丈夫家暴割伤脖子，伤口长达15厘米，缝了三层，左眼打残。女子的定位在无锡市中医医院，她表示，在怀孕及孩子出生后，曾几
1692753714# #研究称日本核污水57天将污染半个太平洋【日本核污水入海，对你我生活影响几何？】日本核污水入海海鲜还能吃吗当地时间22日，日本政府举行相关阁僚会议后宣布，将从24日开始，将福岛第一核电站核污染水排入海洋。根据计划，福岛核污染水的排海至少要持续30年。。。2020年2月，日本政府负责处理核废水
1691624206# #【窗户还是镜子？女子称酒店卧室厕所装单面镜，用手机可以拍到室外】8月8日，江西吉安，女子住酒店发现镜子窗户傻傻分不清“手机贴着镜子可..女子持手机拍摄洗手间"镜子"，镜头贴近竟然可以拍到外边，走到卧室拍摄另一面"镜子"，贴近时同样也可以看到阳台。吉安地点
1694005140# #网传地铁判官曾在漫展性骚扰未成年【网传掌掴大爷小伙曾在漫展性骚扰未成年，警方：没有接到相关报警】警方回应地铁判官曾在漫展性骚扰未成年据九派新闻9月4日，青岛地铁上两位大妈因座位问题起争执，旁边一位大爷扬言：“我占十个你也管不着。”一名男子突然扇了大爷一巴掌，边后退边说：“混蛋
1695290175# #【女生4年未见室友接机现场激动晕厥被送医，拍摄者：医生称太激动致肾上腺素分泌过多允悲】近日，北京。3女生去机场接4年未见的大学室友，不料见面后1位女生因情绪太过激动晕厥，被120急救送医。拍摄者王女士称，因室友在国外读研4年未见，这次专程回国与大家团聚，当时室友刚出来，我们3人就尖叫
1694417474# #【暖心！外地母女在杭住院邻床病友送热乎饭】近日，来自安徽亳州的张女士带母亲到杭州做手术。术后第三天，见张女士母亲身体虚弱，邻床病友担心只吃外卖和食堂跟不上营养，特意为她们从家里带来排骨汤、小米粥、鸡蛋肉丝、馒头等食物。因为不知道母女的咸淡口味，甚至还准备了一包盐。张女士称，“在
1691554711# #杭州动物园大熊猫馆将迎来第六任馆主【大熊猫春生香果入住杭州动物园】据8月9日消息，经国家林业和草原局验收，杭州动物园符合开展大熊猫科普教育活动的要求，同意成都大熊猫繁育研究基地提供大熊猫“春生”“香果”与杭州动物园开展为期3年的公众教育科普展示合作；成都大熊
1695113052# #【男子拆分450支四价疫苗销售获74万】拆分四价疫苗并销售的男子被判刑9月19日，吉林敦化。一男子将450支四价宫颈癌疫苗拆分后销售，以抽取原液的方式，将1支足量疫苗拆分成2-4支疫苗，销售金额共计达74万余元。目前该男子已被抓获并获刑8年4个月。
1701341160# #【祖孙二人深夜迷路民警驱车25公里送回】11月27日22时许，杭州上城公安接到群众报警称：在路口看到有位老人迷路了，还带着一个小女孩，请求警方帮助。望江派出所民警张万杰和辅警张伟、陶光权立即赶往现场。经了解，老人带着孙女从湖南回来，到达杭州东站后准备回萧山“靖江”，结果地铁坐到了“近江
1695791163# #【家长称幼儿遭保育员胶带封嘴哄睡，教育局：正在调查核实情况】教育局回应幼儿遭保育员胶带封嘴9月26日，湖北孝感。刘先生反映，湾流汇幼稚园保育员哄睡小朋友，用胶带封住孩子嘴巴。刘先生称，幼儿园学费在本地排前列，不同意私了希望调查真相。孝感市教育局工作人员称，目前已经接到该举报，正
1700801635# #【吴亦凡母亲称将继续申诉】吴亦凡音乐厂牌发声2023年11月24日上午，我相信法律，即便二审结束，我依
1695757084# #【顺丰忘卸货导致周杰伦演唱会门票过期？当事人：“你毁了我的青春！”】顺丰疑错运周杰伦演唱会门票“顺丰快递，你毁了我的青春！”9月26日，河北石家庄一网友发帖称，通过“顺丰速运”将一张周杰伦演唱会门票从吕梁寄到石家庄，疑因“顺丰速运”工作失误，快件被寄到沈阳，最终没能赶上24日晚的
1693640135# #【9月1日起重庆四类社会救助保障标准提高】近日，市民政局、市财政局印发通知，从2023年9月1日起提高城乡低保等四类社会救助保障标准。
1698122049# #街道办回应女子举报公职人员嫂子婚内出轨【女子举报公职人员嫂子婚内出轨生私生子并晒出DNA鉴定；街办：与事实不符，取证有问题，“她是为遗产继承”】近日，网传“男子离世前与公职人员妻子所生孩子非亲生，其妹妹举报”引发网友热议。10月24日，华商报大风新闻记者从湖南衡阳雁峰街办相关负责人处
1702874073# #【赤水独竹漂犹如水上轻功】发源于贵州省赤水河流域的独竹漂，历史可追溯到秦汉时期，最初是运竹人为了追回散落的竹筏而掌握的一种水上独特绝技。一人一竹，自由穿行于河面之上，仿佛水上“轻功”。
1694854778# #【蜜雪冰城被曝喝出蜘蛛，店铺态度还被指恶劣，回应来了】9月13日，河南郑州。一顾客称蜜雪冰城的饮品中竟喝出蜘蛛。当事人刘先生称，饭后和朋友在蜜雪冰城店买了两杯饮品。没想到，其中一杯刚喝上几口，就看到里面有一只蜘蛛，对此感到非常的恶心。随后，刘先生就去找店家理论。然而，店家将饮品拿
1691733470# #外籍男子街头打砸车辆被警察带走8月10日重庆，一外籍男子无故打砸车辆，且不配合警察执法当街撒泼，被强制带走。网友：不管做什么都要遵守中国法律。外籍男子街头撒泼打砸车辆
1692273388# #人与人的冷暖大不相同【三伏天黑人小哥在大连冻得穿羽绒服】近日，辽宁大连。网友在乘坐地铁时遇到了一位身穿羽绒服的黑人小哥，与周围乘客的着装格格不入，网友表示当天大连下了大雨可能气温比较低，也有网友称地铁里的空调冷气开得太足也可能导致小哥适应不了这个温度
1700283254# #【三兄弟自费3万为母校修水泥路】11月16日（采访），河南新乡，三兄弟自费3万元，把母校门口的土路修成水泥路，当事人：想为家乡做点小贡献。新乡地点
1696936617# #【转型主播？李思思疑似注册直播账号】近日，知名主持人李思思宣布从央视离职，引发了大众对于其后续去向的关注和讨论。据壹览商业报道，疑似李思思已在某直播平台注册“李思思严选”账号，目前新增粉丝300多人，同时她在该平台的个人账号“李思思z”粉丝量已达到13万。此前，曾有消息称李思思或将转
1691033275# #【救援队员回忆初见受灾群众场景看到救援队来了直下跪】近日，京津冀极端降雨导致的灾害持续，其中河北涿州汛情多个话题连上热搜，令人揪心。8月3日，山东山西联合蓝天救援队一队员回忆起1日刚到涿州时的场景，“水涨得厉害，老百姓都在高速口给我们下跪”。他表示，看到老人和孩子在房顶站了两天两
1699879672# #【降温后网友辣评：广东天气比癫公癫婆还要癫】在经历多次入秋失败后，广东人终于成功“喜提”清凉体验卡，一键开启换季降温模式。据广东天气消息，未来一周冷空气南下频繁，广东迎来“大跳水”式降温，省内各地气温逐日下降，最低气温出现将在13日或14日早晨。以此外，受冷空气补充影响，粤北市县多
1696840932# #【男子黑夜砸坏公厕30余个便池，负责人：损失2万，已报警】10月5日，广东广州。一批发市场公厕30余个便池全被人为砸坏。项目负责人林先生介绍，调监控发现，一50岁左右的男子凌晨过来，把30余个厕所全部打烂，具体不知道什么原因，损失2万元左右，后续报警处理了。
1694762434# #【营业厅小哥扶老人反被责怪扶晚了】9月14日，四川达州。一位婆婆在移动营业厅门口摔倒，营业厅小哥出去扶她，反被责怪怎么没早点扶。拍摄者称，当时看到小哥一个人也扶不上去，就过去帮忙一起扶，老人责怪小哥为什么不早点扶，她就不会摔倒了，还一直喊头晕说就是怪这个小哥。
1693303887# #【考场显眼包？男子夏天穿冲锋衣考科目一当场被抓】近日，江苏一名男子在驾考过程中，因科目一总是通过不了，于是花了9500元找了黄牛作弊。考试当天，男子高温天穿着冲锋衣，捂得严严实实，迅速引起车管所注意。经排查，民警找到了藏在停车场内的黄牛，搜查出手机、对讲机、接收器、发射器等有关工具
1694429690# #小调查，你觉得化妆和吃早餐哪个重要？化妆对于很多人来说，是提升自信、展现自己风格的一种方式，精致的妆容能够更加自信地面对一天的生活；吃早餐呢它是为身体提供能量、开始新的一天的基础，跳过早餐可能会导致能量下降，注意力不集中，甚至可能影响到身体的健康。
1692789125# #【大连地震路边饭店食客跑上街避险】中国地震台网正式测定：8月23日18时19分大连发生4.6级地震，震源深度8千米。现场视频显示，吊灯摇晃，路边饭店就餐群众纷纷跑到街上，有当地居民称整个楼都在晃。
1693926070# #【天津狮子林桥跳水点救援队2天救14人：7个因姿势不对5个因溺水】近日，天津狮子林桥跳水走红网络。据北京青年报报道，跳水的行为存在一定的风险，当地蓝天救援队已安排救援人员在狮子林桥周边执行任务，仅两天就救起14名跳水群众。救援队员介绍，“两天时间里救上来的7个人是因为水的冲击力，没反应
1691550885# #成都用绝美夕阳送别大运会8月8日晚，为期12天的成都第31届世界大学生夏季运动会正式闭幕。天公作美，绝美夕阳乍现，整座城市陷入温柔暮色里。昨天，你看到夕阳了吗？
1695018828# #【商场车库坡度大玛莎拉蒂蹭坏底盘，车主维权商场称没责任】9月16日，河南郑州。探十里商场地下车库坡度大进入容易出来难，女子开玛莎拉蒂出地下车库时被蹭到底盘卡在出口，在工作人员的指挥下几经尝试最后倒着车才开出来。当事人称站在停车场外面能明显看到坡度是很高的，因为跑车底盘较低所以损伤
1693655728# #【车主狂按喇叭车灯照射跳广场舞大妈】大妈跳广场舞疑扰民车主狂按喇叭近日，湖南长沙。大妈跳广场舞疑扰民车主狂按喇叭驱赶，知情人：嫌打扰孩子写作业，按了最少15分钟。
1699168788# #【仨小伙霸占母婴室抽烟宝妈敲门不开商场：不允许抽烟会增强巡逻】11月4日，广东潮州，女子吐槽潮州财富中心南风里购物中心母婴室被三名小伙霸占抽烟，弄得乌烟瘴气，敲门很久才开门。11月5日，商场工作人员表示，以前遇到过在里面锁门抽烟的，都有敲门提醒，母婴室是绝对不允许抽烟的，昨天周六
1696331029# #【33岁小伙称因长期抠鼻子感染丹毒，鼻腔黏膜受损致病菌入侵吃惊】小伙称因长期抠鼻子感染丹毒近日，北京。33岁小伙称因长期抠鼻子且便秘，就诊查出感染丹毒的视频引热议。3日，联系到当事人郑先生回应称，刚开始只是鼻子肿胀，摸到淋巴结也肿大去社区医院检查被误诊为扁桃体发炎。
1699089773# #【官方通报：怀化校车侧翻事故致6人受伤无人员死亡】11月4日，官方通报怀化一校车侧翻坠下山坡辰溪县官方微信发布通报：11月3日，湖南怀化龙头庵乡中心小学接送学生的校车行至该乡石溪口村路段时发生侧翻（该校车核载19人，实载17人，其中学生15名），事故共造成6人受伤（其中1名驾驶员骨折，3名
1695355647# #金龟子为什么30年不换发型金龟子今年57岁，并且都要当姥姥了，为什么还是和我童年印象中的金龟子一模一样？金龟子要当姥姥了
1691317843# #【女子停车10分钟被商家收费50元官方：涉事企业已关停当事人正配合调查】8月5日，有网友发视频称自己一行人在青海海西大柴旦自驾游，误入了海西银河谷某驿站，在这里停车10分钟被商家按车上人数收停车费50元。该事件引发广泛关注。网传视频显示，一男子手持收款码站在车旁，看到有人拍视频要求其删
1693965177# #【牛牛牛！交警远程解困获赠显眼包锦旗】近日，自己自驾游回到江苏老家后才发现车辆被刮蹭，修理费用5000元左右，分析可能是在宁国自驾游造成的。接警后，民警迅速调查，经过视频监控发现是一辆黑色
1698049594# #【女掌柜连续7年请全村老人吃重阳宴：要心怀感恩心】10月18日，安徽南陵。乡村民宿老板赵文静摆了5大桌，宴请全村70岁以上老人吃饭，爱心已坚持了7年。为了照顾部分老人牙口不好，不少菜还特别进行了加工。赵文静表示，家中老人身体不好，一直都是村里人帮衬。要心怀感恩，这也是她为什么多年来坚
1696330882# #【上海86岁老太3个儿子却无处可去，经调解后儿子决定……】据新闻坊消息上海86岁高龄的陈阿婆有三个儿子，本该老有所依的她，却在今年中秋佳节前夕面临着无处可去、无人照料的窘境。2个月前，陈阿婆因为原先居住的养老院要启动装修，拖欠了十多万的费用的她，成了滞留在养老院的唯一老人。养老院联
1691639421# #千元破壁机是不是智商税，它与豆浆机又该怎么选？我们做了期实测，辛苦老师们助力呀。。千元破壁机值得买吗【测了10款热销破壁机后，总算知道该买多少钱的了！丨凰家实验室】。打豆浆、打米糊、打果蔬汁、打冰沙……难道破壁机真的什么都能打？价格越贵的破壁机，是不是功能更多更好用？
1693102491# #【iPhone15系列有三大重要变化：标准版比上一代更有牌面】iPhone15全系都将采用灵动岛设计还有一个月iPhone15系列就发布了，相关曝光也是越来越多，越来越清晰。相信有不少小伙伴都对这款新机比较感兴趣，笔者这里也根据网上的信息整理了一份汇总，如果你有换机的打算，不妨提前看一看，相信会有
1702011158# #【拉萨迎来今冬第一场雪】12月8日清晨，西藏拉萨今冬初雪悄然降临，像一位神秘的使者，带来了冬日的清新与宁静。在这个远离尘嚣的高原城市，冬天的气息别有一番韵味。
1692602299# #【真的建议想不通时去洗个澡因为在洗澡的时候，真会灵感爆发】超7成人洗澡时产生过新思路根据此前《全球沐浴调查白皮书》的调查结果显示，72%的人在沐浴时产生过新的思路，27％的人淋浴时会灵感迸发，40％的受访者认为淋浴对创新思维非常有用。从神经科学的角度看，大脑的活动状态有两种，一种是默
1692413565# #【独居女生预约维修男子直接开房门】维修工非预约时间自行开住户门8月17日，湖北一女生住在酒店公寓预约空调上门维修，维修男子在预约时间外自行开门，并表示“密码是物业管家给的”。女生质疑物业怎么能随便把自己的房间密码给维修工人，男子回应称“你下发了通知单我就可以进来”。最终，女生表
1692770615# #【民政局否认七夕直播仅12对新人领证：实际登记77对】8月22日，四川绵阳，七夕当天，一场民政局新人领证的直播，引发关注。有媒体报道称，该场直播从早上开播到当日15时45分，仅有12对新人前来领证。23日，据上游新闻消息，游仙区民政局相关工作人员回应称，实际数据并非12对，一共登记了77对。
1694491982# #【贴心！郑州一小区为外卖小哥设专属自行车】9月11日，河南郑州。为了居民的安全考虑，不少小区都禁止外卖车进入小区。虽然能减少安全隐患，但却增加了外卖员的负担，降低他们的工作效率。郑州金水区一小区针对这类情况，专门设置了快递外卖-小哥专用自行车驿站，快递、外卖小哥到小区门口后，下了电
1698810604# #【双十一快递为什么这么快】10月31日晚，双十一付完尾款的网友们纷纷晒出自己的购物订单。为了把优惠券用到极致，网友们笑称，付完尾款后，脑子和计算器都已经冒烟了。更有杭州的网友称：“晚上8点付完尾款，过了半小时快递员就打来了电话说东西已经到了，真的是生怕我退款”。
1691632063# #村支书回应老人家被邻居拉网圈占【“邻居欺负我爷爷没儿子了！”74岁老人老宅被邻居拉铁网圈占】“邻居养猪场欺负我爷爷没有儿子了，强行占我们家地，给我们家断水断电、路拦上、不让我们回家。”网曝视频的发布者张女士和维权老人回应表示：“电要给我们通上吧，路得给我们留一点吧。”张女士证
1696569502# #【大爷卖的糖葫芦上蜜蜂成群】10月5日，江苏徐州。一大爷在街头卖糖葫芦，糖葫芦上爬满了密密麻麻的蜜蜂，一旁的大爷非常淡定的帮客户打包糖葫芦。拍摄者称：大爷为了证明糖葫芦好吃，直接捏了一只蜜蜂吃了，吓得我瑟瑟发抖。
1700554725# #【为乘客捏一把汗！大巴车司机边玩手机边高速行驶】11月19日，安徽滁州。一大巴车司机边玩手机边高速行驶。据大巴车乘客描述，在车速110公里/小时的情况下，大巴车司机边开车边拿手机聊天、吃苹果、掏牙、照镜子，此时，车上载有40名乘客。车上乘客：分心驾驶是用乘客生命安全开玩笑！
1693492201# #【36岁男子偏好趁热吃致食管溃疡，你有这种习惯吗？】近日，广东深圳。36岁的小李，平日吃饭喜欢趁热吃，一天他吃完滚烫的虾粥后，发现咽喉部有异物感，胸骨及背部也疼痛起来。他凭自己的经验吃了治疗胸痛的药物，但仍没缓解，随后去了医院，进行了电子胃镜检查为食管溃疡。医生提醒大家，长期吃较烫
1698667942# #【小演员近距离展现川剧变脸】10月21日，河南郑州。一位小演员为国际友人展示了川剧变脸的独特魅力。通过近距离的表演，让国际友人深入感受到了中国传统文化的魅力。网友：川剧变脸名不虚传。
1691367337# #【嘎子哥回应物资没卸车被质疑诈捐：网友不要瞎写误导人】近日，嘎子哥发布了一条视频称因不能到达灾区现场，给家乡捐物资做点贡献。随后，有网友称物资车根本没卸货，怀疑其诈捐。8月7日，嘎子哥否认诈捐物资称，这次给灾区捐款捐物，自己是真正的做了这件事，八卦网友传的“物资车转了
1701419795# #【小姐姐送锦旗上写长得帅破案快】近日，重庆。某医美机构报警称店铺被盗，损失约3万元，民警迅速将嫌疑人捉拿归案并追回被盗物品。事后8位小姐姐给民警送锦旗，上面写着：长得帅破案快，警察哥哥害羞到脸红，紧张到搓手。8位小姐姐送锦旗民警紧张到搓手
1696932979# #纪律处分北极鲶鱼爷爷和追究刑责不冲突【76岁钟庚赐被开除党籍专家：纪律处分和追究刑责不冲突】红星新闻记者注意到，此次深圳市纪委监委通报中，称对钟庚赐按二级科员确定其退休待遇，并未提及是否移送检察机关，是否涉及追究其刑责。对此，中央党校（国家行政学院）教授竹立家对红星新闻记者表示
1699081811# #双十一商家设置错优惠券损失500多万【双十一“0元购”鞋？商家设置错优惠券损失500多万要关店】11月1日，广东广州一女子发视频称，在网上“0元购”的鞋，被商家告知优惠券设置错误损失500多万。该女子表示，在淘宝上看到的这个链接，用完各种优惠券之后发现0元就能买下，于是她立刻下单购买。女子称
1693480112# #【俄发言人建议美国政客喝核污水，讽刺岸田文雄吃福岛鱼“作秀”】岸田文雄称将努力让中国撤销进口限制“既然美国政客支持日本，那可以考虑喝下核污染水，以证安全。”俄罗斯外交部新闻发言人扎哈罗娃在30日的简报会上表示，日本政府强行将福岛核污染水排入大海，美国方面却表示支持，这种做法是
1693455115# #【女子在海边蹚水后发现手指变蓝色晕】8月27日，山东威海。女子在海边玩后发现手指变成了蓝色。据当事人称，自己蹚完水半个小时后，搓手发现手指变蓝色，上网想查一下原因也没有查到。你知道是怎么回事吗？
1699698131# #【大爷喂猪时晕倒遭家猪啃食下体】男子喂猪晕倒下体被家猪啃食全无近日，黑龙江。喂猪时突发脑卒中昏迷猪圈，66岁大爷惨遭家猪啃食下体，外生殖器被啃食全无，紧急送医后已脱离生命危险。（四川观察）
1696495282# #【游客手机掉进河沟环卫大叔猛扎入水20秒寻回】环卫工跳入河沟20秒捞回游客手机10月3日，江苏苏州，一位游客的手机不小心掉到了河沟里。一名环卫大叔，脱掉上衣扎入水中，短短20秒就把手机捞上来还给了游客。游客给环卫大叔几百元表示感谢心
1693914411# #开学季注意这些健康问题开学季如何呵护儿童健康【孩子如何科学长高？】3月1日起，7岁以下儿童生长标准变了，不少父母看到发育标准后开始担心自家孩子身高问题。父母矮子女一定矮吗？后天努力能窜一窜吗？增高保健品靠谱么？有没有科学的长高方法？
1699089755# #当课本里的琵琶行有了画面感【95后男语文老师用舞蹈演绎琵琶行】近日，河北沧州，95后高中男老师寓教于乐，语文课上用舞蹈演绎《琵琶行》，当事人王老师表示，当时并不是正式上课，是在进行预习，自己就按照《琵琶行》文章中的意思，给同学们示范一下大概的舞蹈动作，就是想让孩子们能够融入到文
1692583465# #【悲痛！安徽务工小伙跳海救起男童后不幸牺牲】天天正能量8月6日，在广东务工的安徽阜阳小伙杜传友在海边听到有人呼救，一名男童不慎被海浪卷走。发现险情后，杜传友果断下海施救。最终男童被救上岸，杜传友因海浪太大，体力不支不幸牺牲，生命永远定格在了32岁。据姐姐杜凤梅介绍，弟弟上学时就曾
1695793143# #儒家思想和奥林匹克精神天然契合【尼山“看点”丨第九届尼山世界文明论坛开幕，国际奥委会主席巴赫致辞：原来儒家思想和奥林匹克精神如此相似】巴赫在孔子那学到了什么今天上午，第九届尼山世界文明论坛开幕，国际奥委会主席巴赫致辞：我从孔子那里学到了，追求胜利的意志，对成功的渴望和充分发挥
1694163984# #【妻子要生活费被丈夫暴打致失明】9月7日，河南信阳。“他按着我的头往桌子上撞”石女士与丈夫已经结婚十年，因为几个月没有发工资，找丈夫要抚养孩子平时的花销,因为一言不合被丈夫殴打。“按着我的头往桌子角上撞，把凳子砸在我头上，砸碎。”多年来石女士一直容忍忍让，换来的却是诊断证明上视网
1695367975# #【“分厘”必究！61岁杆秤匠坚守43年巧手护公平】他的一杆秤挑起了生计与公平近日，江西鹰潭。61岁杆秤匠坚守43年巧手护公平。解镇金师傅今年61岁，18岁那年他开始学习制秤，日复一日，年复一年，木杆秤做起来工序繁杂，要经过二十几道工序，才能做成一杆完美的秤。解师傅表示：“秤杆的度量一定
1697709693# #【“自导自演”？男子为原创拍女友淫秽视频上传获刑】此前，江苏的彭某为了寻求刺激，充值成为某淫秽色情APP的会员，还上传了16部自己下载的视频。但因平台宣称“鼓励原创”，视频很快被下架。他便找到当时的女朋友，以不露脸的方式拍摄了5部视频上传。不久后，该平台被查封，彭某落网。经查，彭某上
1692847563# #【60岁妈妈熬夜看霸总文遭强制下线】近日，湖南一位60岁的妈妈沉迷看言情小说一直到凌晨，被“查房”的女儿抓包后遭“强制下线”。女儿刘女士哭笑不得地表示，妈妈基本每天晚上都在看言情小说，尤其喜欢霸道总裁类型的，比自己还能熬夜。你有同款长辈吗？
1693799192# #【看病你更信任中医还是西医】近日，武汉一市民服用中药2天后身亡引发讨论，当中不乏中西医之间的battle。其实中西医之争，一直不绝于耳。我们会听到不少口耳相传的故事，比如“朋友得了咳症，去了许多医院就诊都没法治好，后来一位老中医开了十几副中药，结果长久不愈的咳症好转了不说，身体也较原
1693966367# #【出国后才知道国内租房有多香】近日，有媒体发文对比了国内外租房现状，发现大量海外留学生吐槽海外租房存在facebook“老太太”骗局、地板出现划痕扣200欧押金等现象。与此同时，有国外博主在北京体验“中国式租房”引发其粉丝关注，海外网友称北京租房体验远超国外，因其找房到签约可全线上完成
1690958874# #【保定一收费站为撤离群众送免费早餐当事人：心里很暖很感动】8月2日，河北保定，收费站为撤离群众免费准备早餐。当事人张先生称：接到当地政府部门转移通知，到达定兴东收费站的时候,看到工作人员为大家免费发放早餐，有大饼和鸡蛋，当时觉得心里很暖很感动。
1690884078# #看洪水拍洪水的侥幸心理要不得【媒体评全国多地暴雨天气：绷紧安全这根弦，防范次生灾害】次生灾害宁可十防九空不可失防万一7月29日夜间至今，北京经历了今年以来最大规模降雨。霞云岭气象观测站以单日395.2毫米的降雨量打破该站的单日降水量纪录，位居全国第一。根据气象部门的预测，预计北京本轮
1695205619# #四面八方赶来的都是抬车侠9月18日，浙江台州。一轿车与电动车发生碰撞后，将一男生卷入车底。情况危急之时，路边二十多名热心人从四面八方赶来，合力抬车将男孩救出。网友：四面八方赶来的都是抬车侠男生被卷车底路边冲出20多名抬车侠
1694322921# #【儿子觉得自己家在班里最平凡，妈妈这样回答】9月7日，江苏张家港。儿子说：“妈妈，我发现我同学真的都好有钱啊，感觉我是班里面最平凡的一个家庭了...”妈妈回答道：“儿子，父母是谁，做什么，那是父母。你去学校里是学习知识的，你要记住三个点：你是谁，你在哪，你来干嘛...有钱没钱，我们健健
1697807726# #当初中生来到了沙漠【去大漠戈壁研学是什么体验？中学生敦煌研学在沙漠自由奔跑】10月18日，甘肃酒泉，一学校组织学生前往敦煌研学，途中游览了鸣沙山、月牙泉等著名景点，期间有学生在大漠戈壁上自由奔跑收获大量点赞。学生贺同学表示：学校每年都会组织各年级外出研学，当日在场的学生约有数百人
1693458489# #小学开学要求家长指定书店买书【当地教体局回应一小学开学第一天要求家长去指定书店买书】官方回应学校让家长指定书店买书8月30日，在河南许昌。有学生家长反映许昌一小学，开学第一天让去指定书店买书，“六点放学去买，第二天学校要用，不给家长时间在网上买，十几页的书要几十块钱。”长葛市教
1693561459# #【直播：仪式感拉满河南高校是懂迎新的寻找新生入学“显眼包”】9月1日起，河南各大高校陆续开学，不仅是在校生返校，同时也迎来2023级新生报到。为迎接新同学，高校学子们更是通过cosplay等社团活动花式迎新，仪式感满满。开学第一天仪式感拉满新学期即将启程，祝每位同学开学快乐。
1695004153# #【男子带着抑郁症妻子一起送外卖】9月16日，江西。女子患有抑郁症丈夫不放心她一人在家，就带着妻儿一起送外卖。希望往后的日子一切都会好起来。网友：很有担当的男人，好丈夫好爸爸。（中国网直播）
1695021280# #阿姨为领礼品刷单险被骗547万【阿姨刷单险被骗547万民警及时止损】近日，浙江杭州。上城公安接到反诈预警称辖区居民徐阿姨可能正在遭遇诈骗，民警巫伟勇和辅警周瑛苓立即赶往现场。经了解，徐阿姨接到自称“淘宝客服”的电话，告知其淘宝周年庆可以免费领礼品，徐阿姨信以为真，在“客服”的指引下
1700558253# #摊主请小朋友吃橘子收获迷弟迷妹【水果摊主在一声声大哥中迷失自我】11月19日，陕西。水果摊主请小朋友吃橘子，收获了一群小弟小妹，在一声声“大哥”中逐渐迷失自我。网友：大哥，我也想吃橘子！
1692321579# #【120电话指导公交司机抢救晕厥老人】近日，山东济南。一老人乘坐公交车时，突发晕厥。公交驾驶员听到乘客呼救后立即停车，查看老人情况，同时拨打120急救电话。根据120电话指导，驾驶员与车厢内热心乘客一起将老人放平在车厢地板上，对其轮流进行心肺复苏。十多分钟后120急救人员到达现场，大家合力
1692848604# #【亚运倒计时30天绍兴准备好了】我在绍兴迎亚运杭州亚运会倒计时30天之际，绍兴正式发布《30天！30天！30天！》迎亚运视频，通过镜头向大家展现绍兴浓厚的亚运氛围，以及它的文化之美、人文之美和运动之美。。本片邀请了六位绍兴各行各业网络达人出镜，结合市井烟火、城市风光和亚运场馆群，全民
1697023390# #杨超越问站姐要拍照教程杨超越最新营业照更新，并且对话站姐：我摆拍半天出不了几个，你们站子出图随便按是因为按的多量大能挑出来，还是你们修图技术比我好？超越妹妹真的太可爱了！你们快教教她参数怎么调！杨超越露肩针织衫
1696051437# #【男子三急误把高架当隔离带一跃而下】堵车遇三急男子误把高架当隔离带近日，广东佛山。南海区大岗互通高速，一司机夜间行车堵车遇三急，不慎将高架误当作隔离带，一跃而下。提醒：外出游玩返乡，一定要注意安全。（板扎在线综合）
1693378126# #【毕业生用稿费定制积木还原母校】近日，南京金陵中学高三毕业生周暄翔给学校送了一份特别的毕业礼物，用积木搭建了金中的校门、钟楼、行健楼、紫藤长廊等，还原了母校的一砖一瓦、一草一木。为了精准还原学校的建筑和风景，周暄翔先画草图，规划尺寸，用设计软件把作品全方位地制作出来，再去厂家购
1695209056# #【夫妻为了承诺照顾邻居母子30年】女子为照顾邻居婶婶30年未出过远门江西赣州。30年前邻居叔叔张万澄旧病复发，弥留之际他把精神失常的妻子和一个未成年的孩子，托付给了崔月女夫妇俩。日常起居、孩子读书、生病送医，崔月女夫妇完全把婶婶母子俩当成了自家人。村民们说，她只认崔月女，其他人她
1693571096# #【浙江临海种出2米高巨型水稻】“我做了一个梦，梦见我那个水稻长得比高粱还高，穗子比扫帚还长。我就坐在那个稻穗下乘凉……”袁隆平爷爷的“禾下乘凉梦”，最近在浙江临海下江山村成为了现实！据种植户介绍，他从福建武夷山的一个农耕世家获得谷种进行种植，不用施化肥，亩产可以达到1500斤到2800
1694271823# #【军训晚会国标班女生集体舞惊艳全场】9月7日，上海一高校军训联欢晚会上，国标班女生共跳国标舞，身姿挺拔动作整齐利落，飒爽自信的样子惊艳全场。网友：是青春的样子！上海地点
1700211104# #【男子表演吞剑一秒翻车】以为是魔术结果是顶级小品11月15日，天津（发布）。男子台上表演“吞剑”，不料成“翻车”现场。视频中，男子抬头将剑含在嘴里，不料剑突然弹了回去，缩进手柄里，现场观众发出阵阵笑声。网友：以为是魔术结果是顶级小品。
1692267652# #【轿车卡进货车尾被拖行数公里】轿车卡货车尾热心司机狂追拦停8月16日，广东惠州。一辆轿车卡入货车车尾，货车司机浑然不知将轿车拖行数公里，热心司机看见后一路狂追，最终成功将货车拦停。网友：太危险了，为热心司机点赞。
1691571048# #【合肥这趟公交车载来浓浓烟火气】戳视频看合肥这趟公交车载来浓浓烟火气，你坐过吗？（全媒体记者：王骏超杨凤炆全媒体编辑：王艳出品：“湖畔点经”“看合肥”融媒体工作室）校园热点运营官
1692252758# #【女子插队看熊猫被拦自称怀孕：你碰了我两下我现在不舒服】8月16日，四川成都。游客在成都大熊猫繁育基地太阳产房外排队，一对男女从木栈道插队，被志愿者魏同学拦下。魏同学介绍，喇叭一直在广播，木栈道是为放弃排队的游客准备的快速通道，石板路才是排队通道，女子被拦下后一直不愿意离开，男子
1691816587# #【女子称划桨板被摩托艇故意撞翻2次，警方：正在调查】警方回应女子划桨板被摩托艇撞翻8月10日，河南郑州一女子发视频称，她在郑州北龙湖玩桨板时，被一男子驾驶摩托艇连撞了两次，导致自己一只眼睛肿胀，全身多处受伤。摩托艇驾驶员表示不是故意的，只愿赔偿5000元，“一次还可以，撞两次都是无
1693115849# #【上海是年轻人Citywalk的首选地】近日，Citywalk在各大热门短视频网站和社交媒体网站上刮起了一阵风，形成了新的互联网景观。据《2023旅游调研报告》显示，在几种新型旅游方式中，有82%的人选择了Citywalk，远超其他的旅游方式。其中，上海是年轻人Citywalk热门城市榜首，超越了北京和广州。
1691566813# #广州一医疗器械公司行贿被罚百万【多家医药公司曾因商业贿赂被罚】近日，随着医药反腐引发全行业震动，多地医疗机构已经迅速开启自查自纠，有媒体统计称，截至目前，全国已有至少159名医院院长、书记被查。医药代表称不敢进医院。企查查APP显示，多家医药公司、医疗器械公司曾因商业贿赂行为被行
1699594223# #【几乎集齐所有不孕病因女子成功生下龙凤胎】今年32岁的婷婷（化名）在初一时被诊断出“阴道闭锁”，后又在婚后陆续被诊断出子宫内膜异位症、双侧卵巢巧克力囊肿、输卵管积水、免疫功能异常——抗磷脂综合征等不孕不育病症。为了能怀孕，婷婷先后接受了3次大手术治疗阴道闭锁、巧克力囊肿，也尝试了6
1695008955# #【酒店回应999元酱香大床房下架】近日，飞猪发布与茅台的合作，推出了999元一晚起的酱香大床房引起网友热议。飞猪官方微博发文称，999元入住位于三亚的茅台大酒店，还可以喝一瓶市场定价1499元，实际购买价格超3000元的飞天茅台。截至9月17日晚21时30分左右，999元“酱香大床房”套餐已下架。目前，
1695356540# #【伴着朝阳，出发！高校军训徒步20公里环湖拉练】9月21日，河南郑州。郑州软件职业技术学院2023级新生，身穿迷彩戎装伴着清晨第一缕阳光，踏上约20公里的徒步军训拉练。本次拉练不仅可以培养学生意志力，还能让学生感受青春的热血。军训教官带领新生徒步唱响军歌
1697883587# #【爆火的萝卜刀可能激发儿童暴力倾向】“萝卜刀”突然爆火，可能激发孩子暴力倾向吗？10月21日，第1眼新闻采访到重庆市心理卫生协会临床催眠与健康行为专委会委员韩荣，“萝卜刀可能触发孩子暴力倾向，建议家长应正确引导孩子使用萝卜刀玩具！”
1697283531# #【便利又舒心！上虞交警持续发力保障群众出行】10月12日下午，记者来到绍兴上虞江扬路和市民大道十字路口，放眼望去，看到路面宽阔平整、车流通畅，行人、非机动车辆在交警的指引下有序通行。今年以来，上虞公安交警通过提升交通服务水平，持续擦亮城市文明窗口，铺平城市文明之路，让群众出行更便
1694766641# #开学季，军训教官太无奈了。
1691581533# #【王濛工作室回应被冻结股权】王濛工作室发文8月9日，王濛工作室发文回应：没有“被带走”，没有“配合调查”，没有“联系不上”。濛主一直生活在阳光下，事无不可对人言，希望大家不要以讹传讹，不要因无成本造谣给更多无辜人士带来恶劣影响。。。此前，据信号财经，近日，前短道速滑国家队选手王
1692698127# #【女子茶百道奶盖中吃出蟑螂以为是肉松：差点下肚吐】8月22日，天津。邰女士称，外卖点的茶百道的豆乳米麻薯，额外点了两份奶盖，吃第二份的时候发现上面有一只蟑螂腿，自己本以为是肉松还搅拌了一下，当时因为自己平常非常怕蟑螂，事情发生后打电话给闺蜜嗷嗷哭。缓了半天才好点。邰女士称，反映
1692346555# #【聋哑人送财神乞讨用行动回答要2元】8月16日，黑龙江。聋哑人大爷进店送财神，老板娘直呼还没过年，送的太早了，问他一个财神多少钱，聋哑人大爷竟然能听到老板娘的话，用手比划两元钱。付款后，大爷麻溜地走出去，头也不回。对此，你怎么看？ 
1694572206# #【你会选择购买哪款iPhone15？】9月13日凌晨，苹果召开新品发布会，这次发布会的主角是iPhone和AppleWatch。据了解，iPhone15系列新机全系使用灵动岛设计，传输接口也采用了USB-C接口。iPhone15Pro系列采用了钛合金机身，并搭载了全新一代A17Pro芯片，iPhone15ProMax首次提供了5倍光学变焦摄像
1698124951# #【独自出门失踪3岁女童已找到】刚刚！“志愿者孩子现在已经跟父母在一起了，因为当时公安机关找到之后，就已经把孩子带走了“。河南3岁女童独自下楼玩失踪10月23日下午，河南濮阳柳屯镇油田炼油厂家属院南区。三岁女童和
1699965771# #【古城西安又添新地标！国内第四座太古里西安开工】11月14日，西安太古里项目正式开工，继北京、成都、上海之后，国内第四座太古里进入实质性建设阶段。作为小雁塔历史文化片区综合改造项目的重要组成部分，总投资约100亿元的西安太古里项目涵盖零售商场、文化设施、酒店等多个业态。西安小雁塔历史
1692328135# #【贵州黎平肇兴发生火灾9人遇难】据贵州黎平县应急管理局消息：2023年8月18日凌晨1时02分，黎平县肇兴镇肇兴村“梦幻肇兴”客栈发生一起火灾。救援力量迅速赶到现场开展救援，1时35分左右，火已被扑灭。经初步核实，起火建筑为砖混结构，过火面积约240平方米，事故造成9人不幸遇难、2人受伤，受伤人
1694429738# #【亚运会火炬传递宁波站路线动画演示】宁波助力亚运记者刚刚从市新闻办召开的新闻发布会上获悉，9月12日，杭州第19届亚运会火炬传递宁波站将在北仑梅山举行。。。本次火炬传递以“滨海宁波扬帆世界”为主题，传递路线总长12.7公里，以中国港口博物馆为起点，途经梅山湾沙滩公园、梅山湾大坝、梅山
1691059123# #【朝气蓬勃正当时！花样少年挥洒汗水逐梦赛场】贵州贵阳。2023全国职业院校技能大赛、装配式建筑构建安装比赛正在贵州交通运输学校如火如荼地进行着，参赛选手们在赛场来回忙碌，不知不觉中，汗水早已浸湿他们的衣服。这是一场速度与技艺的较量，谁都不敢松懈半分。贵阳
1690991341# #【大运会礼仪小姐姐顺拐走上颁奖台】看得出来你是真紧张了8月2日，四川。成都大运会女子50米蝶泳颁奖仪式上，一礼仪小姐姐走上颁奖台时同手同脚，顺拐成“可爱显眼包”。网友：后面的大学生怎么忍住不笑的。
1695016880# #韩法务部长回应李在明被提请批捕【李在明紧急送医当天被提请批捕，韩法务部长：不能因绝食就暂停司法运作】据韩联社18日报道，韩国检方18日提请批捕最大在野党共同民主党党首李在明。另一方面，进入绝食示威第19天的李在明当天因身体状况恶化被紧急送医。在这种背景下，韩国法务部长韩东勋声称，“不
1695290239# #【网红老婆爱吃巧乐兹发文道歉：未见生效判决书替他人发声深表歉意】近日，网红小慧君虚构性骚扰已刑事立案，引发关注。9月21日，当初为小慧君发声的网红姚某杰（“老婆爱吃巧乐兹”）发布道歉信，表示自己当初轻信他人经历，在未看到判决书的情况下帮忙转发，对当事人孙灏羽造成名誉影响，在此向孙
1693561540# #【电瓶车自燃众人合力秒灭火】近日，天津街头一电瓶车突发自燃，公交车司机联合路人秒灭火，拍摄者：消防车没到火就灭了。
1699692899# #于文亮回应直播是为了圈钱言论网红于文亮直播喊话一起圈钱
1699693023# #【你在外面喝饮料会在乎包装吗】你喝饮料时会在乎饮料的包装吗？近日有不少矿泉水和饮料都取消了标签包装，有网友表示在外面喝没有标签的饮料会不好意思，有的网友则表示好不好看无所谓重要的是性价比，你会怎么选择呢？
1704089436# #【元旦消费盘点：昆明入围元旦热门目的地榜单前10】元旦热门目的地榜单发布昆明上榜1月1日，《2024元旦假期旅行消费报告》出炉。相关数据显示，昆明等地入围元旦热门目的地榜单TOP10。戳↓↓↓
1697594771# #【心疼！婴儿被网购新衣带线针头扎伤】10月17日，江苏。王女士网购的婴儿新衣里面藏有针头，孩子被扎出3厘米长伤口。王女士称，商家愿赔10元钱且态度消极，因此打算向平台投诉。
1691581877# #【现实版烂醉如泥！醉汉瘫倒泥中被错认成尸体】近日，山西临汾，据山西消防，有群众报警称河边淤泥中疑似有尸体，消防赶到时发现虚惊一场，发现是一名男子醉倒后瘫在淤泥中。网友：这真是烂醉“入”泥啊！
1692105059# #【山东人有自己的蛋仔派对】近日，山东济宁。有着十几年历史的闯关节目《快乐向前冲》时隔3年再次重启，报名参赛的人排起长龙，不少选手都是组团来体验闯关。闯关现场也座无虚席，无论选手通关还是落水都看得精彩太开心网友：山东人有自己的“蛋仔派对”~哈哈
1693124615# #【惊险！长沙一小区电梯坠落2人瞬间腾空】8月27日，湖南长沙。据长沙电视台政法频道消息，长沙一小区发生电梯坠落事件，监控显示，电梯坠落时内部有三人，坠落瞬间两人同时腾空，随后重重摔落，三人不同程度受伤。小区物业表示，目前事故已有相关人员在处理，相关部门已经介入。
1693268399# #医院回应男子遵医嘱吃24粒头孢后急救【上海一男子遵“医嘱”，吃了24粒头孢后送急救！涉事医院回应】男子遵医嘱吃24粒头孢后急救近日，患者汤先生遵医嘱每6小时吃12粒头孢，2次共吃24粒头孢后因为腹泻进了急诊，急诊医生告知原因是头孢过量。8月28日晚，上海闵行区中心医院工作人员向澎湃新闻记者
1702646971# #【心灵感应宝宝摔倒后爸爸神反应1秒救起】12月14日，辽宁大连。1岁宝宝在沙发上玩耍差点坠落，宝爸心灵感应1秒救起孩子。宝妈称：丈夫刚下班，自己去忙别的事情，没想到会发生这一幕，感觉还是有点后怕。
1692673201# #【“卖安慕希的主播辱骂网友”安慕希回应：主播非我司员工】安慕希称辱骂网友主播非该司员工 8月21日下午，安慕希官方微博发文回应“主播在直播间不当言论”：经排查，该直播间账号主体为“牛奶酸奶供应总仓”（抖音ID：33574421256），并非安慕希品牌官方直播间，也非安慕希品牌经销商、分销商等官
1692356560# #北方大学澡堂开启人从众模式近日，辽宁大连。全国多地高校陆续迎来开学日，部分学校甚至已经开始军训。有网友拍下同学们军训后扎堆洗澡，澡堂前延绵半公里的名场面。。有意思的是，这条视频还引起不少南方新生“破防”，坦言短时间内难以适应。在北方大学，学校浴室通常是一间很大的房间有很多小隔间
1691719392# #北大博士美声演唱恐龙抗狼【“正经”美声玩“不正经”音乐，北大博士生唱火《恐龙抗狼》】“我没K，布鲁biu布鲁biu，恐龙抗狼抗狼抗，恐龙抗狼抗狼抗……”最近一首名为《恐龙抗狼》的“神曲”爆火，你一定被这魔性的歌声洗脑过。在各种二次创作的版本中，“男高音版”《恐龙抗狼》异军突起，视
1692698062# #【弟弟号召同学拉横幅送姐姐出嫁】8月15日，贵州遵义。新娘弟弟拉横幅给姐姐送嫁，横幅上写着“陪我长大的女孩今天嫁人了”、“幸福一生、心心相印”等祝福语。摄影师况先生介绍，拉横幅的都是弟弟的同学，当时新娘在车上哭，没有留意到这一幕，事后才看到摄影师的视频。
1697535950# #【幼儿园小朋友创可贴实验孩子纷纷解释自己如何“受伤”的】这是一张能掀翻幼儿园的创可贴10月16日，江西（发布）。老师给幼儿园小朋友做测试，悄悄在小朋友身上贴创可贴。当老师询问孩子们时，不料孩子们给出五花八门的答案，解释自己如何“受伤”的，甚至还出现了“证人”，令人哭笑不得。对此
1702985025# #【男子为钓鱼养蚯蚓年赚60万实现装备自由再也不用瞒着老婆买装备了】男子因爱钓鱼养上亿条蚯蚓年赚60万12月19日（发布），河南平顶山一钓鱼爱好者为了钓鱼，自己想办法养蚯蚓，没想到一年赚了60万，“蚯蚓是钓友的硬通货，现在很多地方挖不倒，就花了几千块钱试着自己养，没想到实现装备自由的同
1698186646# #【大杨哥怒斥某主播价格垄断：“给我画下眉笔，79一支那个眉笔”】大杨哥79眉笔疑内涵李佳琦垄断10月24日，“疯狂小杨哥”直播间内，大杨哥怒斥某主播价格垄断，网友询问主播身份时，大杨哥称“把眉笔给我拿过来画下眉毛，79一支那个眉笔”。有网友猜测，被指主播为此前因79元眉笔引争议的李佳琦
1692326927# #【咖啡缘何受到厦门人青睐】“一会儿哪里见？”“就咖啡馆吧。”在福建厦门，这样“约咖”的对话经常出现在各类场景中。在厦门岛内，一般只要步行5到10分钟，就能找到各式各样的咖啡馆，“找个咖啡馆碰头”很自然地成为厦门人的生活方式。那么咖啡为何受到厦门人的青睐？（中国食品工业杂志）
1693283275# #【女子称275元买4个扇贝里面灌满沙市场：相关部门正调查】8月28日，吉林延吉。女子发视频称：在延吉西市场买的扇贝45元一斤，发现里面灌满沙子。当事人称：当时买了4个，共花费275元，里面2个都有沙。对此，延吉西市场负责人表示，目前已经了解情况，因为扇贝不是当地养殖，都是从外地进货的。扇贝
1694332592# #【古建筑画家控诉大量作品被酒店盗用，酒店：正联系画家解决此事】酒店回应被指盗用古建筑画家作品9月8日，山西长治，古建筑画家发文称，山西一酒店客房背景墙未经授权使用了他的原创手绘古建筑画作。画家表示，自己20多年来奔走为山西古建筑画像，为山西濒危古建筑进行记录和宣传。
1691060360# #最后一件救生衣要留给受灾群众【兄弟城市有难山东救援队就得上】8月3日，河北涿州。济南益民救援总指挥李小荣表示，救援队31号到达了保定，在涞水县展开救援，随后了解到涿州水情严重就赶来救援，因为当时带的救生衣太少了，所以救援人员把最后一件救生衣留给了群众。他还表示：看到别人受难自己
1693626677# #【专家称A股现在遍地黄金但是没人弯腰去捡】9月27日至28日，凤凰卫视、凤凰网联合多家机构举办的“凤凰湾区财经论坛2023”将在香港、深圳同步举办。广邀海内外政府官员、专家学者、行业精英围绕大湾区建设、中国经济、全球经济等话题展开讨论。在论坛开幕前夕，凤凰网财经联合中国基金报推出《湾区
1700910778# #【两男子用餐后将打火机扔进火锅汤底服务员收拾餐具时突发爆炸】两男子将火机扔进汤底发生爆炸近日，山东青岛。羊肉火锅店老板发视频曝光，2名男子在店内用餐之后，将打火机扔进热汤里，工作人员收拾餐具期间突发爆炸。老板王先生称，幸好当天没有炸到人，他们就没有选择报警，作为受害方想要曝
1692531112# #【央行、金融监管总局、证监会：调整优化房地产信贷政策】中国人民银行、金融监管总局、中国证监会联合召开金融支持实体经济和防范化解金融风险电视会议。会议强调，调整优化房地产信贷政策。要继续推动实体经济融资成本稳中有降，规范贷款利率定价秩序，统筹考虑增量、存量及其他金融产品价格关系。
1693383482# #退伍季兵哥哥卸衔时哭成泪人【又是一年退伍季兵哥哥卸衔时哭成泪人】8月30日，武警黔南支队独山中队举行退役军人卸衔仪式。仪式现场，当卸下军衔，摘下领花，老兵们再也抑制不住即将离别的伤感，眼泪夺眶而出，所有的不舍都化成了一个个拥抱。从这一刻开始，军装将成为过往，被永远珍藏在记忆里。
1701256594# #【压面机操作不当！交警疯狂喊话护送截肢男子就医】11月27日，陕西咸阳秦都交警大队接警，一男子在操作压面机时，因操作不当掉入机器中导致双腿被卡，消防与急救均已到场，请求交警协助。民警到场得知，伤者已大量失血，意识模糊。因破拆压面机需要二至三个小时，急救人员在征得家属同意后准备现场
1694660724# #人在极度疲劳一次能睡多久对于大部分人来说，每天需要7到9个小时的睡眠，这是一种常见的睡眠标准。你多久没好好睡一觉了在极度疲劳的情况下，人们往往能够一次性地睡得更久一些。当我们的身体和大脑长时间处于高度紧张和劳累状态时，它们需要更多的时间来恢复和修复。这就好像给你的手机充电一样，
1695697377# #【重庆一对小熊猫将在国庆节结婚】近日，重庆一动物园宣布将在10月1日为园内的一对网红小熊猫举办婚礼，并且当天所有游客都可以参加婚礼并分享小熊猫的定制“喜糖”。重庆一动物园准备给小熊猫办婚礼
1696934113# #【官方通报记者采访被街道办抢机器】10月10日，深圳市龙华区委宣传部就“街道工作人员抢记者摄像机”一事发布情况通报，通报称相关人员已被停职检查，并启动问责程序。此前，广东广播电视台《今日关注》栏目在其官博发布消息，称10月10日上午，记者黄铭萱到深圳市龙华区龙华街道采访“电动自行车加装
1692440878# #【打破世界纪录！河北运动员射击世锦赛夺金】杨皓然为中国射击队赢得一个奥运会席位在今天（8月19日）进行的2023年阿塞拜疆世锦赛男子10米气步枪团体比赛中，河北运动员杨皓然、杜林澍搭档国家队队友余浩楠以1893.3环的成绩摘得金牌，同时打破了/惠子程/余浩楠2018年世锦赛在该项目中
1692455944# #【外婆签收熟睡的幼崽一枚】萌娃到外婆家未睡醒躺地上继续睡8月17日，湖南(发布)。没睡醒的人类幼崽，大清早被爸爸拖起来送到外婆家，被“卸货”后直接躺地上继续睡。
1691316216# #冯振母亲在墓前痛哭久久不愿离开【冯振烈士英魂入故土】泪别英雄！8月6日上午十点，山东济宁。冯振烈士英魂入故土，母亲在墓前痛哭，久久不肯离去。
1702021929# #【因这位老师孩子们童年都变甜啦】近日，贵州毕节。老师与学生们约定，只要每个月表现好就可以赚取糖果。在同学们的期待中，老师背着一书包糖果兑现与学生的承诺，现场一片欢呼声。网友直呼：有这样的老师，真幸福！
1694846402# #【清华大学法学院教授称插队处罚应当入法】据人民法院报9月14日消息，清华大学法学院教授黎宏发文表示，因为插队而引发纠纷甚至“血案”的情形屡见不鲜，建议将插队行为通过法律规定宣示为“违反治安管理处罚法而要受到处罚行为”，通过对违法者予以处罚，而对守法者提供法律保障。你认为
1699361629# #【东北大学生正式确诊为华妃】哈工大学生晒雪天暖廊炸出柠檬精11月6日，东北普降大雪，大学生们纷纷晒出自己在雪中艰难滑行前去教室上课的视频，此时，哈工大的学生说，我们学校有暖廊，直通宿舍、图书馆、教学楼，根本无需在雪地中受冻。评论区的大学生们纷纷表示：嫉妒使我无法呼吸，今日我已
1694698561# #【第二届全国技能大赛倒计时两天！国赛场地长啥样记者带你提前看】贵州贵阳。9月14日上午，奔赴天津参加第二届全国技能大赛的贵州选手们从酒店出发，前往天津国家会展中心熟悉比赛场地，大赛主赛场分为16个展区，每一个展区都设置了比赛项目。接下来，一起跟随记者的镜头去看看↓↓↓
1694250936# #【千万粉丝主播疑回应恋情传闻】周淑怡直播疑回应恋情风波近日，千万粉丝主播疑被爆出恋情传闻。9月8日，主播直播疑回应舆论，一开始表示自己本来想关弹幕的，但是想了想没关系，最近就当是锻炼自己的抗压能力了，在直播间还表示是主播处理方式不对，要不给大家下跪道歉磕一个。对此，你怎么看？
1691632244# #【男子立功心切指使朋友别停酒驾司机】近日，山东菏泽。男子为立功抹除自己案底，指使两个朋友开车别停酒驾司机，随后自己报警称抓到司机酒驾。交警调查发现事情蹊跷，查清事实后涉事4人均被行政拘留。菏泽地点
1701435039# #【亿万富翁找回丢失25年儿子给3套婚房】亿万富翁找回丢失25年儿子备3套婚房近日，河北邢台。亿万富翁解克锋找回丢失25年儿子，为其准备3套婚房。解克锋称，25年前，孩子刚出生百日就被人偷走，自己为找儿子花光积蓄。后面为支持寻子活动，振作起来创业成亿万富翁，还曾悬赏百万寻子。近日，江西
1693887907# #【仅有4名学生的升旗仪式歌声依旧嘹亮】孩子们刻在骨子里的爱国情怀9月4日，湖北。乡村小学新学期第一次升旗仪式，只有一名老师和四名学生，她们的歌声依旧嘹亮。网友：这是刻在骨子里的爱国情怀。
1694269690# #官方通报小学被指强制订酸奶【河南正阳通报没条件的创造条件订奶：对涉及相关责任人员进行调查】近日，河南省正阳县一学校涉嫌违规征订学生饮用奶引发社会关切。据微信公众号“正阳县融媒体中心”9月9日消息，河南省正阳县教育局8日发布《关于正阳县某学校涉嫌违规征订学生饮用奶的调查情况通报》。。
1700835344# #【网友路上偶遇显眼包雪人】11月23日，黑龙江。随机羡慕哭一个南方人，雪后的哈尔滨连车上都堆起了雪人。网友：雪人是东北人自己的“神奇宝贝”  。 
1698034837# #【高架上疑灰尘包压破车辆盲开数秒】10月21日，山西太原。高架路上突然“烟雾弥漫”，过路的车辆盲开数秒十分危险，疑路上粉尘包被压破。网友：能见度那么低也太危险了。
1692588716# #近日，一则关于男子在超市购买的牛蛙竟然有5条腿的新闻引发了广泛关注。你见过五条腿的牛蛙吗？
1693827709# #【手拿焊枪，眼伴电光，蒙面焊将备战国赛努力交出满意答卷】贵州贵阳。九月伊始，距离第二届全国技能大赛开赛又更近一步。在这最后半个月的冲刺时间里，每个赛项的参赛选手们进入了训练的最后阶段。贵州航空工业技师学院的于含含，将会代表贵州参加焊接赛项的比赛。因为已经参加过很多次比赛了，所
1697434495# #【9旬抗美援朝老兵向护士敬礼】10月15日（发布时间），浙江丽水一医院内，9旬抗美援朝老兵向护士敬礼，身上佩戴着光荣勋章，护士称曾经他用生命守护祖国，如今换我们守护他。丽水地点
1693455057# #主人遛狗走健康道两狗统一沿边走8月27日，四川一男子出门遛狗时遇到一鹅卵石步道，结果因路面太过硌脚两只狗狗默契的都贴着两边走，硬是不肯踩上中间的鹅卵石。男子无奈发出灵魂提问：究竟是谁发明的按摩脚底的石子路。究竟谁发明的鹅卵石健康道
1698370623# #iPhone15提前降价导致销量下滑【国人不买单！苹果中国市场份额锐减超10%：iPhone15降价是原罪】据快科技10月27日消息：调研机构Counterpoint给出的份额报告显示，苹果手机在中国市场的份额锐减，而这还在iPhone15推出的情况下。。。从报告显示的情况看，今年第三季度苹果在中国手机市场份额锐减超1
1695461918# #【77岁大爷骑行16天1800公里助力亚运会】9月22日，浙江杭州，一位77岁大爷骑行1800公里助力杭州亚运会。据当事人介绍，自己是从广州骑行过来的，骑行了16天，曾经还骑行过6个国家。
1691888225# #【工作人员回应泰安高铁站9成是按摩椅】网传泰安高铁站近9成是按摩椅近日，有旅客反映“泰安高铁站内有旅客席地而坐，这么大的客流量，普通座椅数量明显不足，为什么要把多数普通座椅换成按摩座椅？”，报道称，在候车区南区，共六排按摩椅，其中五排为普通按摩椅，一排是高级按摩椅。高级按摩椅共
1694660073# #【警号019162有了第二次生命】近日，贵州榕江县公安局，举行全国公安系统二级英雄模范梁芳荣同志019162警号重启仪式。仪式上，其子梁浩面向人民警察警旗庄严宣誓，尘封11年的警号019162重启。2012年9月5日，梁芳容在处置一起警情时被歹徒刺伤因公牺牲。其子梁浩继承父亲遗志，通过努力于2023年成功考
1698897639# #【本科双非被刷算学历歧视吗】近日，据媒体报道，7成受访者曾遇到对“第一学历”有限制性要求的企业，近3成受访者在应聘时虽然企业对“第一学历”没有明确标注，但仍感受到“隐形门槛”。海归博士985硕士求职因本科双非被刷投票：你觉得本科双非被刷算学历歧视吗？
1699332906# #男子凭爱好给自己开方出现精神异常【武汉一男子凭借爱好自己开方制药，将自己治成精神异常】你生病会怎么治疗据报道，武汉市53岁的金先生是一位中医药爱好者。近一年来，他经常在网络资讯平台上阅读一些中医药相关的养生文章。不久前，他的头皮出现部分发红症状，头皮屑也变得特别多。将自己的症
1692607591# #【七夕男生写十米长卷送异地女友】8月21日（采访）浙江杭州，女生收到一份特别的七夕礼物：远在大理的男友制作了一幅长达十米的长卷，里面写满了有关思念的诗词。男友表示，俩人异地一年多，把女友的地址当做了默认地址，看到好吃好玩的就会下单给女友寄。七夕节来临，希望用这份独特的思念长卷可以
1691211385# #张亮麻辣烫羊肉被检出是猪鸭肉【张亮麻辣烫回应羊肉被检出猪鸭肉：门店私自采购非指定产品】近日，河北廊坊，一博主在张亮麻辣烫店一门店购买了3盒羊肉，店员表示，是厂家统一配送的100%真羊肉。博主将羊肉送检，结果却检测出“猪肉和鸭肉”。8月4日，张亮麻辣烫品牌总部发布声明称，视频中被检
1694073518# #【未来已来！用意念控制设备的技术来了】今天上午，2023in.clusion外滩大会在上海黄浦世博园正式开幕。本次大会主题为“科技·创造可持续未来”，近20位“两院”院士、诺贝尔奖和图灵奖得主，全球超500位有影响力的科技领军企业和专家学者，将在此带来一场科技、人文和产业的思想碰撞。有团队在现
1698722337# #【别忽视！支原体肺炎症状缓解后建议这么吃】近日，支原体肺炎进入高发期，感染人数持续上升，尤其是儿童也成为易感染人群。内蒙古自治区妇幼保健院中医科医师提示，肺炎症状缓解后的护理不可忽视。推荐药膳在这里↓↓↓
1691230050# #直击郑州雷暴大风【郑州发布雷暴大风黄色预警】郑州市气象台2023年08月05日13时40分发布雷暴大风黄色预警信号：预计未来6小时内，郑州市主城区、上街区、航空港区将受雷暴大风天气影响，阵风风力达7级以上，局地阵风9-10级，并伴有短时强降水。请注意防范强对流天气带来的不利影响。
1696510886# #【返程聪明人！女子为避返程高峰半夜上路仍堵高速】10月4日，海南。女子称自己预判到返程一定会堵车，为了避开返程高峰，决定在4日的半夜坐船离开海口前往湛江。但是上了高速发现大家的想法都一样。网友：大家预判了大家的预判，返程大聪明又堵路上了
1691654992# #【惊险又感动！女孩被冲下拦水坝众人逆着急流营救】8月9日，重庆。拍摄者蒋先生在河边钓鱼时，看到一小女孩从拦水坝位置被冲下来，幸好大石头挡住水流，她没有继续被往下冲。两位会游泳的小伙下水施救，但由于水太急，他们也被水流冲着走，场面十分惊险。随后救援队赶到，使用救生圈和绳子，最终将大
1698121854# #【商家路边赤脚踩缸里泡着的海带丝镇政府：会去调查处理】10月21日，福建漳州，绥安中心市场一商家旁若无人路边赤脚踩缸里泡着的海带丝。镇政府回应商家路边赤脚踩海带丝10月24日，绥安镇人民政府工作人员表示，已经看到视频，会给分管领导反馈去调查处理。漳州地点
1692429460# #【鸭仔饭馆老鼠趴桌晒太阳拍摄者：很震惊店内当时没人】8月19日，广东广州。李先生发视频称：自己早上去遛狗，看见一家卖鸭仔饭的饭店餐桌上趴了一只很大的老鼠。李先生表示，当时店内没人，老板估计也没发现。觉得很吃惊，这么大一只老鼠旁若无人地在桌子上趴着。
1695687049# #【田志希和孙颖莎陈梦换pin】在杭州亚运会乒乓球女团半决赛结束后，记者采访到韩国运动员，她向我们展示了各式各样的pin，并透露自己和、、王艺迪都交换了pin。此外，谈到在杭州打比赛的感受，她表示场馆非常高大上，非常舒适。
1691294464# #【粗心男子背包遗落顺风车上交警50分钟找回】8月3日，广西桂林龙胜。粗心男子将包遗落在顺风车上，上面有身份证件和半年工钱，非常着急。龙胜交警立即行动，经过半个小时耐心细致的工作锁定了求助人乘坐的车辆。经与车主联系，在车辆后排座位上发现了遗失的背包，不巧该车目前在返回桂林机场的路上
1693453572# #【25岁退伍军人跳海救轻生女】8月30日，辽宁大连，25岁退伍军人毅然跳海救起轻生女子，妈妈：为他骄傲，但更多的是后怕。大连地点
1701491464# #【患抑郁女生报告病情后被学校劝退 如何看待抑郁症学生复学难？】据看天下实验室：“是心理问题需要被解决，还是有心理问题的人要被解决？”。。于丽丽有时想，如果当初没有走进学校的心理咨询中心，结果会不会不一样？3年前，她刚刚升入大三，抑郁扰乱了她的阵脚，舍友建议她寻求心理老师的帮助。本
1702944528# #直击震中救援【甘肃地震已造成甘肃青海111人遇难】积石山加油12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，震源深度10公里。截至目前，地震已造成甘肃100人死亡青海11人死亡，部分水、电、交通、通讯等基础设施受损。（新华社）
1702054938# #【老公为发烧妻子火疗搓脚心】妻子发烧不退丈夫火疗搓脚治疗近日，山东烟台。老公为发烧妻子火疗搓脚心一小时。当事人张先生介绍，妻子发烧38.7℃吃药不管用，想去自己小时候发烧时，妈妈是这样做的，“我也尝试给我老婆做了一下，不到一小时就退烧了”。
1694402125# #【武汉欢乐谷回应过山车载游客雨中疾驰：下雨时会暂停项目转移游客】9月10日，湖北武汉，有游客发视频称在武汉欢乐谷游玩期间突然降雨，当时园区内的过山车正在运行，过山车带着游客们在雨中疾驰，游客被大雨淋湿。据武汉欢乐谷客服人员介绍：如遇下雨等突发天气状况，园区会有应急预案，暂停室外游
1702307304# #【中学老师雪地踩出巨龙迎新年】12月11日（发布），河北邢台。中学老师雪地2小时踩出巨龙迎新年：提前祝大家龙年快乐。网友：高手在民间。
1693316701# #【成都车展女子坐轮椅大闹保时捷展台工作人员用黑布黑伞迅速遮挡】8月29日，四川成都，网曝一女子坐轮椅大闹保时捷展台，高喊“保时捷杀人了”，随后工作人员用黑布黑伞遮挡。据四川观察报道，受伤车主称：驾驶保时捷时发生事故，车上3人不同程度受伤。目前保时捷方尚未回应此事。
1692166347# #【困难学子考上清华商户凑钱资助】8月15日，贵州凯里，2023年参加高考的学霸张静鑫取得了707分的好成绩，成功被清华录取。为减轻其家庭负担，辖区商户联合好心人士送上助学金。爱心商户表示，大家都深知教育的意义，这些助学金来自于烤龙虾烤排骨炸串的商户及他们身边的爱心人士。张同学对所有的爱
1696646881# #【两女子因抢夺拍照打卡点大打出手】10月4日，西藏（发布）。两女子因抢夺拍照打卡位置而产生冲突，大打出手。有人在其间劝架，两人仍不放手，互相拉扯。网友：“青春没有售价，一架干到拉萨。”对此，您怎么看？
1694289448# #【小伙坐爱心专座被轮椅大爷指责：你比我还残疾，这是谁应该坐的？】坐轮椅老人怒斥小伙坐爱心专座9月9日，江苏南京。地铁上，坐轮椅老人怒斥小伙坐爱心专座，不给自己让座，并指责称：“你比我还残疾，这是谁应该坐的？”面对老人的指责，小伙坚决不让座并回怼老人。对此，你怎么看？
1691816571# #【烧烤摊主收摊后给沿街地面去油】8月11日，浙江。烧烤摊主介绍，摆摊有一个月左右，每天收摊收都会把垃圾收拾干净，最近发现地面油渍越来越多，就在收摊后用洗衣粉将地面洗刷一遍，让散步的人有个清爽的环境。这才是摆夜市该有的素质
1692675972# #【小调查：结婚后该怎么过七夕】8月22日，农历七月初七，被称为“中国情人节”一一七夕，很多年轻人都会在这天选择领证结婚。结婚后该怎么过七夕节？七夕
1694077980# #【美酒加咖啡可能会有哪些危害？】“美酒加咖啡，就爱这一杯”“美酒加咖啡，清醒着微醉”……这两天，很多人的朋友圈被贵州茅台与瑞幸咖啡推出的“酱香拿铁”刷屏了。瑞幸咖啡小程序显示，“酱香拿铁”使用白酒风味厚奶，含53度贵州茅台酒，酒精度低于0.5%。不少人好奇，咖啡提神醒脑，白酒让人迷
1693831051# #【呼叫全宇宙！南阳真金白银寻三顾最佳翻译】南阳，一个值得三顾的城市。南阳官方悬赏寻找城市宣言最佳翻译一顾惊艳、二顾倾心、三顾忘返，“三顾”怎么翻译才最到位？南阳文旅面向全世界、悬赏五千元，求这句slogan的最佳翻译。
1692954681# #【深圳食盐销售量环比超过10倍】近日，日本排放核污水引发热议，部分网友担心海水被污染盐不再安全，也有地区出现抢购食盐的现象。深圳某超市负责人表示，从22日开始食用盐销量暴增，部分自营的食用盐显示售罄。在超市APP搜索“盐”可以发现，大部分品牌和规格的食用盐均有货，只有部分品牌的食用盐
1691415591# #【女子发新家被淹照片网友留言送家具：非常感谢大家，我会好起来】8月6日，河北保定，一女子发图文称，精心设计、刚刚装修好的房子，才住了一个月就被淹了。网友在评论区留言，纷纷表示要送其各类家具。作者也称，看到家中的景象并没有大哭，看到网友的留言鼓励泪奔了，非常感谢大家，自己会慢慢
1699253237# #【深圳舞剧咏春燃动叶问故乡惊艳“功夫之城”】百场之后，再出发，继10月26-29日《咏春》百场系列活动在深圳圆满收官后，深圳原创舞剧《咏春》步履不停，继续追光。11月3日至5日《咏春》来到叶问故乡——佛山，在佛山大剧院连续演出三场。聆听深圳故事读懂大美中国（深圳特区报）
1694408563# #我国成功在猪体内培育出人类肾脏【中国团队重要突破：首次在猪体内“种”出人类肾脏】9月7日，《细胞》子刊登了一项来自中国团队的论文，研究将人-猪嵌合体胚胎移植至母猪体内后，成功培养出肾脏发育中间阶段的组织，而这一组织在28天后，顺利形成了肾小管等功能结构，具备了正常的肾脏结构。。。而这
1694837566# #【三只羊坠入15米深井被救出主人：原来119是免费的】9月13日17时48分，在河南省禹州市无梁镇上陈村的一片农田里，正在吃草的羊群受惊坠入15米深井，束手无策的羊主人急急忙忙拨打了119报警救助。20分钟后，三只山羊被消防员全部获救。许昌消防提醒：户外放牧时，要注意周边环境，一旦发生人身危险
1694579690# #【震惊！老人便秘将30公分PVC管捅入肠道】近日，江苏一65岁男子自己治疗便秘，竟将30公分长PVC管捅入肠道。经检查，男子体内的PVC管一端已顶至肝脏附近，所幸未发生肠道穿孔病变。专家提醒，出现便秘后一定要到正规医院治疗，切莫采取极端方式。
1694579464# #【创意短视频：亚“韵”杭州】今天是杭州亚运倒计时10天，随着时间的临近，杭州已经整装待发。让我们奔跑穿梭于杭州的街头巷尾，冲刺“亚运时刻”，感受亚“韵”杭州。穿梭杭州街头看亚运杭州地点
1695792050# #【杭州街头偶遇亚运冠军拿快递】近日，在亚运村穿梭巴士上，记者遇到才结束比赛的刘治宇，他和张亮一起刚刚拿到赛艇男子双人双桨金牌。刘治宇表示自己已经放假，亚运冠军领完奖赶回家陪老婆孩子。在等待自己快递期间，也向记者表示了训练期间的不易，中途旧伤复发，连呼吸都疼。快递小哥得知取快递
1695090118# #【游客买票470元错付成4700元景区急寻人：做生意主打诚信】9月18日（发布时间），黑龙江抚远，黑瞎子岛旅游区一则寻人引发热议，据悉，7月22日，工作人员算账时发现，当天一名游客买票把470元扫码付款了4700元，多付了4230元，工作人员在微信后台给其留言，58天过后仍没有。
1693282833# #【招行称存量房贷利率下调势在必行已制定了相关预案】8月29日，招商银行行长助理彭家文在近日举行的2023年中期业绩交流会上表示，存量房贷利率下调势在必行，亦是大概率事件。目前招商银行已经制定了预案，但还没有最终的方案。(贝壳财经)银行从业人士称存量房贷利率将下调
1693058167# #【女子买盐被告知只能买一包】8月25日，浙江。女子去便利店买盐被告知“只能买一包”，店老板：不用慌，够吃够用就好了。日本国内超市停买水产品让日企心态崩了
1695039312# #【老骥伏枥志在千里！54岁老将宝刀未老与全国高手同台竞技】贵州贵阳，在第二届全国技能大赛中，54岁的潘帮贤是贵州代表团142名选手中年龄最大的一位参赛选手，他是贵州黔东南民族职业技术学院的一名老师，都说老将出马一个顶俩，他在比赛前半段遇到的一些突发状况，不仅在比赛中段赶了上来，甚至还
1698828101# #【POS机每天流水百万牵出3亿大案】10月31日（通报时间），湖北武汉，金店无实体店铺，但名下POS机每天流水百万元，民警循线追踪打掉跨省大型洗钱跑分团伙，涉案资金3亿元
1693541966# #【老人地铁不坐空位推搡陌生男子让座】8月30日（发布），湖北。地铁上一老人非要小伙子给他让座，小伙子架不住老人的推搡，最后站起来离开了。知情者：地铁上有很多空座位，但是老人却不依不饶。
1699282894# #【一起看入冬的第一场雪】雪中的黑龙江能看到什么11月6日，黑龙江迎来入冬首场大范围雨雪天气，龙江进入最美飘雪季。跟随极光新闻的镜头，一起到龙江各地看雪花肆意飞舞，感受大自然最柔美的姿态，领略龙江最美飘雪季的浪漫与魅力吧！
1694097312# #【00后新警听到呼救纵身一跃围观群众：专业！】“有人掉进河里了，快来救人啊！”听到群众呼救声，南通海安00后新警徐金林纵身一跃，跳入河中，成功将落水女子安全救援上岸。整个过程仅用了2分多钟。围观群众直呼，“小伙子，专业！”
1694163886# #【因没按时午休学生被老师踢断腿骨教育局：正在跟进处理】教育局回应学生被老师踢断腿骨近日，陕西周至县终南信民学校学生家长在社交平台发布视频称，其孩子在学校遭老师体罚，孩子的腿骨被踢断引发社会关注。该家长表示，8月30日中午，孩子在学校吃过午饭后没有按时午休，被该校教武术的付老师
1697509733# #【男子骑共享电单车被车座上针头扎伤公司：以事故专员处理为准】10月15日，广东广州，男子吐槽自己骑行共享电单车时被座位上针扎伤，联系客服仅退还车费，自费去医院进行了检查及购买药品。喵走回应男子骑共享单车被针头扎伤17日致电喵跑出行一起的公司喵走出行得知：这种事故属于事故专员对接，
1698131025# #【女子搬电动车上公交遭拒打电话找人，拍摄者：司机拒接，最后被轰下车】10月23日，黑龙江哈尔滨。网友发视频，一女子将自己的电动车搬上363路公交车，遭到司机驱赶，女子声称自己认识熟人打电话让司机接，被司机拒绝，最后司机和乘客一起将女子轰下车。24日，哈尔滨市全利公交客运集团工作人员回应
1692523231# #【你会选择么？杭州社区老年食堂可以点外卖了】近期，“年轻人攻占社区老年食堂”等话题频频受到关注。社区老年食堂这里的饭菜大多菜品丰富，价格实惠，受到众多年轻人的喜爱。记者近日走访还发现，社区食堂还开辟了线上外卖订单，用年轻人的打开方式，探索一条运营新路子。杭州市萧山区北干街道广德
1694676307# #【茅台联名巧克力包装曝光专家担心联名可能弱化茅台核心价值】。。茅台与瑞幸联名“酱香拿铁”霸榜热搜后没多久，9月3日晚，贵州茅台官微又发布了海报，上面写着“入口即化、回味悠长”“贵州茅台×？”“9月16日，敬请期待”，暗示继酱香拿铁之后，茅台将于9月16日再推联名新品。。。凤凰网美食从业内
1691471408# #【立秋建议多吃毛豆等祛暑化湿食物】今天是8月8日农历六月二十二，迎来了24节气当中的立秋节气，大家可以多吃一些具有祛暑化湿的这样一些食物，比如说像毛豆，或者是其他的豆类食物，再有呢，新鲜的瓜果，或者呢是富含水分的蔬菜。（央广网）立秋吃什么
1702882288# #品牌回应智能门锁多次自动打开【小米回应涉事门锁无自动打开可能】近日，辽宁大连。“小米智能门锁多次自动打开”引热议。12月18日，小米科技有限公司就此事进行回应。回应称：经查实，相关视频中出现的产品，采用半自动锁体，搭配直插式C级锁芯，不具备锁舌自动收回功能。其物理结构决定了房门在
1703046995# #【消防员废墟中抢救火炉供群众取暖孩子们的眼睛发光了】12月19日，甘肃临夏大河家镇陈家村，消防员给临时安置点搬取暖火炉，孩子们的眼睛发光了。愿一切安好！地震已致131人遇难现场直击甘肃地震后第一夜临夏地点
1700229774# #女网红为博流量摆拍发文致歉【网红小逗逗发文致歉】11月16日，网红“小逗逗”发布道歉信：称其为博取流量冒充骑手摆拍，给公众带来误解同时损害骑手形象，已删除相关内容。
1691413782# #男子洪水后失联数日获救时大哭【“找着了！”男子洪水后失联被救援队员找到获救时没忍住大哭】8月5日，河北定兴。一男子洪水失联数日，被找到时坐床垫漂水上，获救时没忍住大哭，感谢北京天海救援队，感谢所有逆流而行的人们！
1692759242# #【猫妈妈爬楼梯串门来看自己的宝宝】8月22日（发布时间），山东。猫妈妈“串门”来看自己的宝宝，小猫见到妈妈尾巴立刻竖了起来。最后猫妈妈是想看自己孩子的生活环境吗？网友：猫妈妈也希望小猫咪过得更好吧！
1690969816# #【网友发现徐州某公交配有桌子和花饰】8月1日，江苏。一网友在江苏徐州乘坐公交时发现公交上配有桌子甚至还有花饰。网友：好适合相亲，不合适下一站就下车。
1700388701# #【官方回应江西抚州一7层楼房垮塌，住建局：去年全部住户已撤离】11月19日，江西省抚州市南丰县新建路有房屋发生垮塌，附近商户称，垮塌的是一幢正在加固中的危楼，“本来是有一点坍塌，在做维修，修着修着就倒了。”当地应急部门表示，救援人员已到场处置。。。当天下午，南丰县住房和城乡建设局发布
1703895490# #【麦当劳外卖点单半小时无人送？当事人：商家极不负责】男子称点单半小时被告知无配送员12月30日，云南昆明。白先生着急出门，提前留出时间购买了麦当劳北京路联贸店的外卖。白先生介绍，平台显示外卖配送时间为30分钟，自己点单后一直等待，过了半个小时接到了餐厅打来电话称目前没有配送员，需
1696910075# #【郑州一医院1个月接诊1700多名脆皮年轻人！脆皮大学生为何越来越多？】10月8日（发布）河南郑州。很多人不解“脆皮大学生”是什么梗？是指现在新一代大学生，虽然年纪轻轻，但是身体毛病却极多，脆弱到了一碰就坏的地步，出现了“脆皮现象”。仅2023年9月一个月，郑州一家医院急诊科就接诊了1700
1701769754# #【盘点被指爆雷2亿金融茶公司】金融茶爆雷涉案金额疑超2亿近日，媒体报道的“昌世茶暴雷牵扯出天价金融茶回购骗局”引发广泛关注。消费者质疑该公司进行茶叶价格炒作，原来购买的售价5万元/提的茶叶价格暴跌，现在商家只愿8000元回购。据报道，目前通过各种渠道报案维权的人已经超过270人，涉案
1701829248# #【首届中国东盟南宁文化月】第十届中国—东盟（南宁）戏剧周开幕式将于12月5日晚8时在南宁人民会堂举行。文化月活动将于2023年12月上旬至2024年1月下旬集中开展，延续至春节前夕，时长将近2个月。中国东盟南宁文化月交流文化凝聚友谊文化月活动期间各类文化活动内容丰富，好戏连台精彩不断，将会
1694178107# #【女子称周黑鸭鸡翅尖中疑有虫卵商家表示不是虫卵，是鸭油】近日，广东深圳的消费者张女士反映称，自己8月31日购买周黑鸭品牌的鸡翅尖上出现了疑似“虫卵”的异物。对此商家表示，经过质检，鸡翅尖上出现的异物为鸭油。对于商家的说法，张女士则表示自己并未收到周黑鸭发送的证明该内容物是鸭油的
1693744499# #【缘分！姐妹花同桌同分考进石大同专业同班】9月2日，中国石油大学（华东）2023级新生开始报到。中国石油大学（华东）今年的新生中，有这样一对姐妹花格外引人注目，她们便是田瑾灿、何慕洁。记者了解到，今年高考，高中阶段就是同桌的田瑾灿、何慕洁以604分的相同成绩考入中国石油大学（华东）经济
1693918868# #【网友称脱骨侠无骨鸡爪中现铁片客服：工厂有金属探测仪】脱骨侠回应未开封无骨鸡爪中现铁片9月5日，浙江绍兴。网友称自己网购脱骨侠无骨鸡爪，还未开封就发现金属片。该顾客表示，9月2日发现鸡爪里面有金属，客服让寄回鸡爪检测。今天客服发来他们的开箱视频，说东西包装损坏无法判定。脱骨侠无
1698824669# #【身材大变样！男子晒控糖一年身体变化围观】10月28日，广东。一名男子视频记录下自己控糖一年的身体变化↓↓网友看后表示：这不是瘦了20斤是年轻20岁！
1696465155# #【白岩松谈切阳什姐获奥运金牌】藏族选手第一枚奥运金牌10月4日，浙江杭州。时隔11年，切阳什姐终于递补获得伦敦奥运会女子20公里竞走金牌。白岩松谈“切阳什姐递补获得伦敦奥运金牌”，他表示：很多失去的已无法弥补，但还是希望切阳什姐能开心点，因为这是藏族选手的第一枚奥运金牌。
1699241204# #【香港人真的要比内地人老得慢吗为什么香港明星看上去总是要比内地明星老得慢？】香港人为什么看起来很年轻无论是43岁的张柏芝还是72岁的谭咏麟，打开社交主页总是能看见他们仍在神采奕奕的健身营业。而抛开明星光环转头关注香港居民的话，就会发现此前世界银行组织曾指出：香港的人口预期寿命连续
1693234282# #专访身陷缅北电诈未成年人家属【凝视深渊③丨深陷缅北电诈“牢笼”的未成年人】近日，随着电影《孤注一掷》的上映，“缅北诈骗”再次被推上舆论高潮。真正的诈骗组织远比我们想象的更加凶残，他们的魔爪竟然伸向了涉世未深的未成年。未成年人身陷缅北电诈怎么办。。大象新闻记者近期采访了数十位未成
1696646907# #【上海海滩走失女童一家系原生家庭曾尝试丢弃女童为谣言】上海海滩走失女童父亲非继父10月4日，一名4岁半的女童在上海市南汇新城海滩失联，目前仍未被找到。有网络传言称女童父亲为继父、此前女童曾被丢过一次，10月7日9时许，海报新闻记者从上海市公安局浦东分局获悉，走失女童一家系原生家庭，不
1696473721# #全红婵花式躲采访10月3日，浙江杭州。花式“躲采访”的全红婵，夺冠后被问：比赛难还是采访难，全妹可爱回应：都难都难。
1694867186# #【伍佰演唱会又只起个头了doge】9月15日，河南郑州，伍佰演唱会，现场指挥粉丝唱《梦醒时分》，“我就起个头，剩下的你们唱”。郑州地点
1693211764# #【坚守！73岁箍桶匠用60年箍出匠心木桶】7旬老人用一刨一凿拼接着时光江苏苏州。73岁箍桶匠用60年箍出匠心木桶。陆师傅今年73岁，十多岁读小学起，就跟着姐夫学手艺，边读书边学艺，老街上的这家店从上个世纪起，也守了30多年。以前，陆师傅店里的生意是十里八方最好的一个，做桶做了一辈子，也见
1693628242# #被这简单温暖的一刻治愈了【避雨的金毛遇暖心保安帮忙擦水】8月28日，广东广州，女子分享保安大叔给门口避雨的金毛擦掉身上水滴，拍摄者崔女士表示，当时看到这一幕就感觉被治愈了。和蔼的老奶奶、可爱又幸福的小狗、充满爱心又善良的保安大叔，他们共同构成了这一个平凡又幸福的时刻，所以幸福
1692704626# #【七夕当天收到西安卫健委催婚催育短信】8月22日，多名西安网友收到了西安市卫生健康委员会和西安市计划生育协会发布的短信：七夕佳节来临之际，愿您爱情甜蜜、适龄婚育、优生优育，共创生育友好，赓续中华血脉，共担复兴重任！蓝v视界
1698755995# #【超千万兰博基尼跑车被小孩堆放沙子 车主：家长承担1万多清理费】10月29日，江苏苏州，车主徐先生发现自己的车辆被弄脏，绕到车后检查发现车辆尾部被堆放了沙子。在调取监控并报警后，发现是一名8岁的小朋友将黄沙堆放到了车上。警察到场后找到了堆放黄沙的小朋友，小朋友也承认了错误，家长表示会
1691415211# #【官方通报游客兵马俑前厮打：因拥挤发生争执双方达成调解协议】兵马俑前互殴游客已和解8月7日，陕西西安，网传多名游客在秦兵马俑遗址大厅前厮打。据通报，游客曲某一行四人与游客高某一行三人因拥挤发生争执，进而相互撕打。公安机关调查过程中，双方当事人均认识到自身错误，并取得
1693902260# #【大妈晨练将身体几乎折叠225度】大妈晨练神操作9月5日，江苏。网友拍下大妈们晨练神操作，竟然将身体几乎225度折叠。网友：这样真的是锻炼吗？
1692789107# #【千万富翁妹妹回应哥哥被送精神病院：太让人心痛了】8月23日，湖南张家界，“千万富翁被送进精神病院”当事人妹妹发视频称，因侄子侄女不想偿还债务，利用直系亲属身份将哥哥强行送进精神病院，变相囚禁。由于医院多次要求把哥哥接出去，随后哥哥被侄子侄女藏起来，目前哥哥生死未卜，自己也见不到
1699270802# #【往前开！合肥交警紧急护送高烧幼儿就医】11月2日傍晚，交警滨湖大队接群众报警求助，称家中幼儿发烧高温昏迷，需要紧急开道前往滨湖医院。当时正值交通晚高峰，铁骑辅警宣守超一路鸣笛开道，引导车辆，仅用5分钟安全到达医院。随后宣守超将幼儿抱起，往急诊室跑交到医生手中。因为送医及时，幼儿转
1692324954# #【杭动大熊猫馆纪念明信片来了】今天，杭州动物园大熊猫馆开馆。记者在现场看到，不少市民游客领到了限量的纪念明信片。记者了解到，杭州动物园大熊猫馆开放起，将每天向市民游客赠送大熊猫馆纪念明信片。每天前100名进入大熊猫馆的市民游客，每人可领取纪念明信片1张。你领到了吗？
1693030229# #车长回应动车一车厢没座椅【动车一车厢没座椅，车长回应：行李车厢，不供旅客使用】8月25日，广西钦州，网传一动车一节车厢内无座椅。该车列车长回应称，该车厢为行李车厢，并不供给旅客使用，列车到站时，车厢门均为打开状态，列车行驶后会将该车厢门关闭，并要求旅客移步到其他车厢。
1696652141# #【上海4岁女童失踪已超60小时】10月7日，上海4岁女童海滩失踪已超60小时，消失地位于野滩涂，滩涂外没有任何防护。上海地点
1692429431# #【厉害！丽水小学生3小时夺3个全国第一】日前，在福建厦门举行的中国田径大众达标系列赛田径公开赛上，来自丽水龙泉市实验小学教育集团四（1）班的周易同学参加了U10混合60米、100米、200米三个项目，获得了三枚金牌。这三场比赛在同一天，从下午4点30分开始到晚上7点多结束，每场比赛的间隔不到一小
1690793563# #【现场泪目！南京歌迷奔赴香港送别CoCo：我的青春是有她的】李玟追思会今日举行7月31日，香港。李玟的一位歌迷从南京前往香港，来到追思会现场表达对她的思念，并表示自己的青春是有她的。香港地点
1694131013# #【加油站油枪跳后钱继续增加】加油站回应油枪跳后钱继续增加9月6日，山西。一加油站的油枪跳枪后，钱和油还在继续增加。负责人表示加油机没有问题。对此，你怎么看？
1693234271# #男子酒后抢买单被朋友一掌扒拉懵近日，吉林延吉一男子和好友出去聚餐，谁知酒足饭饱时男子准备买单了，好友却为抢买单一巴掌把他扒拉在地上。男子起身后一脸懵圈，估计好友喝多了不知轻重，被扒拉的男子一直捂着眼睛部位。网友：在东北，抢买单下场这么惨吗？千万不要跟东北人抢着买单
1691378451# #【蜜雪冰城未开封饮品中惊现大只蜻蜓门店：封口时没注意后面给换了新的】8月5日，湖南永州。消费者称在蜜雪冰城买饮品，未拆封状态下发现杯中有一只喝到蜻蜓。蜜雪冰城门店回应饮品中有大只蜻蜓称，确有此事，当时封口的时候没注意，刚好一只蜻蜓飞进去，自己没看到，是顾客看到的，然后立马给人
1696147559# #村干部回应收50元治安费【湖北一村委会通知收50元治安费？当地：系保险项目，自愿购买】9月26日，湖北孝感市一村委会下发缴纳“两险”“三费”的通知，引起了网友的关注和热议。这份通知中的“两险”要求村民缴纳养老保险和医疗保险的费用，其中养老保险400元起步，医疗保险为每人380元。另外，“
1702541560# #【中国舞会登上纽约时代广场大屏】近日，在深圳举办的一场舞会霸屏纽约时代广场。据悉，本次舞会多位世界冠军云集，并表演了丰富的舞种：拉丁舞、斗牛舞、中国舞、街舞、国标舞……堪称舞蹈届的奥斯卡。在这个全球化的时代，文化交流显得尤为重要。中国舞会登上纽约时代广场大屏，无疑是一次重要的
1690974625# #【渝可渝爱功夫熊猫版表情包上线 】重庆的“功夫熊猫”渝可、渝爱又一次靠实力出圈啦！原来熊猫真的会功夫哇顶流女明星爱姐请求出战
1693883768# #【杭州第一批桂花开了】记者了解到，经过前几日一波冷空气和雨水的影响，杭州少儿公园的“明星桂”已进入香眼期，马上就要全面开放。“明星桂”一直是杭州秋季桂花开放的风向标，它属于早银桂品种，是秋桂中开花最早的品种之一。“明星桂”每年都是第一个开花，除了满觉陇地区特殊的地理
1690871642# #涿州一小区600多人被困【河北涿州一小区多居民被困、地库塌方，多地公羊救援队集结增援】网友称涿州一小区地库塌方据新京报消息，受台风影响，京津冀遭遇强降雨。8月1日上午，网上一组视频求救画面显示，河北涿州水尚仁佳小区地库出现塌方，大量洪水灌入，附近居民楼受到威胁。新京报记者从多位
1694660363# #【男子回应买3袋八爪鱼有2条蓝环章鱼有1条差点就吃了衰】男子将2条蓝环章鱼送往公安局9月13日，辽宁盘锦。当事人李先生表示买了3袋八爪鱼，吃的时候发现了1只蓝环章鱼，商家打算退30元，后面从2袋中又发现了1条，商家协商赔偿700元，自己没同意。后来把章鱼送到了本地公安局，希望督促提醒一下
1702645655# #【国家公祭日男子身贴日本国旗出行知情人：连续2天，民警劝阻不听】12月13日，在浙江台州椒江区一篮球场，一名男子身贴日本国旗出现，市民王先生发现后，立即对其进行劝阻，并把他的贴纸撕了下来。14日，该男子继续将日本国旗贴在后背出现。王先生和朋友再次对其劝阻，并报警。民警赶到现场对其进行
1694767268# #【诈骗分子盯上电话手表，反诈民警构造“堡垒”：让骗子无机可趁】近年来，“境外网络诈骗”引起广泛关注。大量境外诈骗分子通过物色聘请境内黑灰产人员，架设GOIP设备，或者简易手机组网，将境外诈骗电话转为境内本地电话，降低群众防备心理，实施诈骗。面对层出不穷的诈骗手段，重庆警方希望广大
1691333254# #【女子在5A景区旅游疑被山洪冲走遇难，家人索赔260万】景区回应游客被山洪冲走家属索赔260万 王女士，今年30岁，安徽省芜湖市弋江区人，其丈夫徐先生介绍说，他是做餐饮生意的，妻子是一名教师，14岁的妹妹在上初二年级，最近以来他们一直想利用暑假出去旅游一趟。因此全家5人高高兴兴自驾到江西旅
1695111415# #【女主播因拒和大哥暧昧遭索赔250万】9月18日，湖南。据潇湘晨报报道，一女子小李因拒绝和“大哥”暧昧聊天，想解约却面临250万违约金。据悉，今天7月，刚刚毕业的小李与一家文化传播有限公司签约成了一名主播，但公司的一些经营理念，小李很不认同。小李透露，公司内会有人告诉她，为了提高打赏，有
1695618774# #【“你永远可以相信他们！”车辆跌落12米深坑多方力量联合救援】近日，贵州黔南贵定县，一车辆跌落12米深坑，车内5米被困人员在救援力量达到现场前，通过互助的方式全部爬至车外，但均不同程度受伤已无力脱困，躺卧在路坎下方等待救援。消防、公安、医护多方力量联合紧急抵达现场，经过约1小时的紧急
1691140364# #【猥亵女学员9分钟驾校教练已被开除】近日，内蒙古呼和浩特，网友发视频称：在科目三训练时，一驾校教练伸出咸猪手猥亵女学员长达9分钟。8月4日，呼和浩特市交通局发布通告称：经调查核实，该涉事教练员归属于顺达汽车驾驶员培训有限责任公司。针对该教练员在教学过程中的不当行为，目前，顺达驾校已
1694661299# #【多方回应上海一幼儿园幼童疑遭虐待：此事会有官方发布】9月12日，上海。家长爆料今年3月发现孩子身上有伤，疑似遭到幼儿园老师虐待。据媒体报道，该幼儿园工作人员表示，警方已经处理，他们所有的流程都是听从教育局和派出所的安排。14日，上海市公安局宝山分局大华新村派出所工作人员表示，此事会
1691133404# #新密一女孩遭电诈2小时被骗19万【新密一女孩遭“电诈”，借姑姑手机两小时转走近19万元】8月2日下午，大象新闻记者接到新密市民郑女士反映，称7月31日下午，侄女借用自己的手机，在网络骗子的“指导下”，两个小时内，分多次从自己的两张银行卡上转走了189023元。目前新密警方已经接案，郑女士希望
1696410156# #【杭州大爷一口英语教老外网购看呆路人】亚运期间，杭州市民学英语有多努力？大爷公园内用英语教外国人网购，网友:是我熟悉的Chinglish了！
1694664617# #【孕前该怎么吃才容易受孕】怀孕前称备孕期间，备孕期间的饮食很重要，迎接健康宝宝的到来其一条件就是营养均衡，除了营养均衡孕前的身体检查也是必要的。备孕期间的女性朋友一定要加强饮食营养，吃什么食物不要按个人口味了，应该要按营养来搭配健康饮食了，孕前吃什么好？是个很关键的问题！
1696656944# #【女子曝54岁歌手罗中旭婚内出轨叮嘱其低调不要发朋友圈】近日，疑似女友曝著名歌手罗中旭欺骗感情，隐瞒有家庭和儿子与之交往，并再三叮嘱自己不要发朋友圈某音和微博，该女子发现受骗后曝光两人交往照。
1693918664# #话筒【扩散！16岁少女患脑瘤急需熊猫血救命】9月5日，河南郑州。开封尉氏的黄先生求助记者，他的女儿今年16岁，因为脑子里面长了一个肿瘤，已经压迫住神经线，严重影响到了女儿右眼的视力，严重的话会影响生命，现在急需做手术。但是因为女儿是O型阴性熊猫血，一直等不到备血，希望大家
1691372964# #【河南夜间亮灯指数增加100.5%】夜晚坐飞机的时候，很多人都喜欢从窗口往下看：灯光越亮的地方，往往越发达，经济也就越活跃。读懂河南经济的真实脉动近年来，城市夜光数据越发为人熟知和使用，从去年到今年，河南的经济怎么样，我们从灯火中一探究竟。非主流数据里的河南经济脉动
1700380840# #【烈属寻骨多年终于见到了三叔：去时少年身归来英雄魂】烈士墓M19遗骸确认为崔海治烈士近日，烈属崔玉岐寻骨多年终于见到了三叔，确认了南村烈士墓编号为M19的遗骸就是崔海治烈士。据悉，崔海治是一名中国共产党党员，一九四七年一月在汾孝战役中负重伤，在医院救治无果，牺牲时年仅23岁。父亲临
1690880186# #天津司机吐槽绿灯通行时间0秒7月31日，天津一司机发视频分享过0秒绿灯的技巧，吐槽：绿灯现实0秒钟后立马变黄，必须数着秒瞅准时间过去，不然真的不敢过。网友:从没见过如此离谱的信号灯，这要是新手今晚直接在这睡车里了。司机分享过0秒绿灯的技巧
1693454240# #【你会允许别人坐自己的硬卧下铺吗】近日，有网友表示，自己购买到卧铺火车下铺车票时，12306回应硬卧下铺别人能不能坐常有其他铺位乘客坐在自己的床上，自己不喜欢但又不好意思拒绝。硬卧下铺别人到底能不能坐？对此，12306客服表示，乘客在购买车票后，相应位置使用权仅限购票乘客。如果期间产生
1695277535# #【中药说明书安全性内容尚不明确将不予再注册！国家药监局答复全国政协委员提案】日前，国家药监局公布《对政协第十四届全国委员会第一次会议第01218号提案的答复》。针对政协委员提出的《关于进一步规范中药说明书的提案》，国家药监局明确，中药说明书【禁忌】、【不良反应】、【注意事项】中任何
1696936497# #【女生KTV过生日遭陌生醉男强迫喝酒当事人：被威胁不喝出不了门很害怕】10月8日，湖南郴州，黄同学和朋友在KTV唱歌过生日，中途一中年男子醉醺醺的拎着酒过来让她俩一起喝酒，黄同学拒绝后对方威胁称“不喝就出不了房间”。黄同学称，因为在拍唱歌视频，恰巧把这一幕拍了下来。最后男子包厢的朋友
1695386761# #【网络代骂50元一单包骂赢？男子网上代骂获利1560元被行拘】近日，江苏公安成功侦破一起提供网上“代骂”服务非法牟利案。男子王某在多个平台发布“嘴替”、“代骂”服务，称50元包骂赢。接单后，对目标人物劈头盖脸一顿乱骂，采用粗鄙、恶劣的话语对他人进行人身攻击，共计获利1560元。最终，王某
1693492360# #【女子未向HR提供以往薪资单被辞退】8月27日，郑州的何女士求助她经过初试、复试，在酒便利公司开始试岗，可没想到，工作了才一天，就被解雇了，原因让她很生气。“公司总部人事说让我准备之前单位的工资单，我说这是我个人的隐私，不想提供。”酒便利为何要求提供之前的薪资流水，又为
1692959493# #15岁男孩得怪病12年每天喝10升水【15岁男孩到底得了啥怪病？12年来每天喝下10升水，医生：尿崩症】近日，深圳市一家医院内分泌科救治了一名特殊的病人，15岁的小宇（化名）从3岁开始，每天要喝近10升的水，而且每晚都要起夜4、5次，小时候家人多次带他求医，但都没有好转。经检查，小宇被确诊为中枢
1695386825# #【约旦宾客为新人鸣枪庆祝走火打死新郎】近日，约旦马安省，一名20岁准新郎在婚前庆祝活动上，不幸被枪误击身亡的视频曝光。报道称该起事件于8月30日，事发时数名亲戚正对天鸣枪，一人突然放低枪口射中准新郎，准新郎送医后身亡。警方经过调查后已逮捕枪手，枪手所使用的AK-74U突击步枪也被没收。约
1698714469# #3伙贼盯上同一样板房被偷成毛坯房【样板房同时被3伙贼盯上偷成毛坯】近日，重庆。今年8月，重庆北碚区公安分局接到市民孙某报警，称其管理的别墅样板房遭遇盗窃，家具全部不翼而飞，“样板房”变成了“毛坯房”，损失价值高达上百万元。接到报案后，民警立即调取样板房附近的监控，发现在6月至8月
1692342300# #【摄影师戴建峰称收死亡威胁：已报警】近日，知名星空摄影师戴建峰与视觉中国的版权之争引发关注。8月18日，戴建峰发文称遭到私信威胁，要求自己给视觉中国道歉。戴建峰表示，目前已报警，将通过法律途径依法维护正当权益。
1702693757# #【山艺学生雪中创作断臂维纳斯雪雕good】12月14日，山东济南，山东艺术学院六名学生花四小时在雪中创作山艺版“断臂维纳斯”！创作者表示：过程很难但很有成就感，还得到了老师的表扬！济南地点
1695791014# #【为寒冷的冬天提前贴上秋膘】秋高气爽，我们要学会贴秋膘，为寒冷的冬天打好基础，建议大家：平时少吃“豆腐和苦瓜”，因为豆腐和苦瓜都是寒凉食物，秋天温度下降，所以要少吃为妙。多吃这6样家常菜，温润去燥，补充营养好过秋，下面就一起来看看吧。
1693366742# #【父母挖土豆6岁女孩帮照顾1岁弟弟】8月30日（采访日期），陕西榆林。一小女孩背着弟弟照顾的视频获赞。视频拍摄者申先生称自己是收土豆的，当时去地里看土豆，发现一个小女孩背着一个一岁多的孩子，闲聊过程中得知，女孩背着是她弟弟，他们的爸爸妈妈都在田里挖土豆，没人照顾弟弟，小女孩就帮忙照
1696840947# #【闺女在路口等爸爸下班隔老远小跑去迎接】10月7日，安徽宿州。闺女在路口等着爸爸下班，隔着老远一路小跑追上去，把妈妈都“丢”了在后面。网友：这一刻好幸福啊。
1695621853# #小伙拖鞋四投三中打灭孔明灯火源9月23日，广东湛江一小伙发现有孔明灯卡在了电线上，危急时刻一小伙直接拿脚上拖鞋往上投掷，打了四次投中了三次，终于将孔明灯里面的火源打了下来，避免了一场灾祸。网友：这是广东拖鞋战神的实力吗
1696769441# #【男子开冰柜没买东西被店主强制要求购买？】10月8日，山东聊城。男子因打开冰柜没买东西，被超市店主强制要求购买？店主：打开冰柜就得买，我说的！对此，你怎么看？
1696121613# #【超30万人齐聚天安门广场看升国旗】据北京日报都视频，2023年10月1日早晨6时许，迎着清晨第一缕阳光，30.2万名市民游客齐聚天安门广场，共同见证五星红旗冉冉升起的庄严时刻，庆祝新中国74周年华诞。国庆节快乐
1692004097# #【合肥一男子车内开空调睡觉中毒昏迷民警破窗急救抢回一命】8月10日，安徽合肥。安徽省公安厅机场公安局民警接到报警称新桥机场附近一项目工地前停着的车内好像有人昏迷了，民警到场后发现车辆处于启动状态，车门无法打开，民警反复敲打车窗男子也毫无反应，情况十分危险，民警辅警迅速破窗爬进车内
1697807775# #【长大后外婆把我从小到大的奖状交给我】近日，浙江松阳。女子发视频晒自己从小到大的所有奖状。当事人吴女士表示，小时候是跟着外公外婆长大的，这些奖状都是外婆帮自己一一收集保存起来的，当外婆把这些奖状交给自己时很意外，十分感动，他们给予了太多的爱。
1693463199# #老人跑出门被儿媳用军训口号哄回8月27日，湖北宜昌一老人在患阿尔茨海默症后经常往外跑，为了老人的安全，她的儿媳在追上她后，就会用军训口号把她哄回家。在她的影响下，儿子也学着照顾奶奶，哄奶奶开心。女子也呼吁大家：多给阿尔茨海默症老人一点耐心和爱护。记忆会消失但家人的爱不会
1692079540# #【11岁男孩6年为去世父母还清欠款悲伤】2009年，丽水男孩叶石云的父母先后因病去世，留下11岁的他和81岁的爷爷相依为命，家里为此欠下了不少债务。“欠债就要还钱！”11岁的叶石云跟着爷爷挨家挨户核实了20多笔债务，共计3万元。为替父母还债，他一到周末和节假日，就去捡废品挣钱。到2015年底，叶
1697864182# #【情侣间该要有什么样的消费观】名为“AB”制的情侣消费观念在网上流行，意思是谈恋爱的男女约会中，吃饭由男方付钱，那么女方可以相应地买饮料，或者看电影时买小吃，男女消费总体7比3。对于这种情侣制消费，不少网友觉得，这种消费方式对男女双方都好，男方既显得有面子，也能显示女方的独立，但
1694084761# #【你赞同地铁判官的做法吗】9月4日，山东青岛，地铁上两位大妈因座位问题争执，一旁大爷上前帮忙理论，被陌生男子扇脸。地铁判官找到了男子被网友戏称为“地铁判官”。媒体记者从青岛地铁公安接线人员处得知，此事解决完毕，已进行调解，双方互不追究。至于该男子是否有精神疾病，该接线人员回应
1695372860# #【双语看亚运丨跟着亚运志愿者布莱登喝着黄酒咖啡逛绍兴越城】跟着亚运志愿者布莱登一起逛绍兴绍兴越城——江南都会，于越文华。越城，因越王勾践迁都建城于此而得名，素有“山清水秀之乡、历史文物之邦、名人荟萃之地”的盛誉。这里是著名的水乡、桥乡、酒乡、书法之乡、名士之乡，是越文化的核心
1702045634# #【关注！继母改嫁后继子还需赡养吗？】1990年，江苏的方某改嫁至赵某家中，此时赵某的儿子赵甲10岁左右，此后，三人一起生活至赵甲成年。赵某去世后，方某再次改嫁他人，之后方某跟赵甲之间也没有太多的来往。2020年左右，方某因为患疾病，支出医疗费3万余元，此时的方某生活困顿，又因身患疾病也没
1698737091# #【司机确认手机尾号遭外籍乘客辱骂】网约车司机遭外籍乘客辱骂近日，广东深圳。网约车司机怕载错乘客，乘客上车后两次与乘客确认手机尾号，不料遭到外籍乘客辱骂。网友：看着司机不知所措的样子好心疼。
1702558186# #【女子为乌龟花上千元住院做CT】第一次见乌龟做CT12月13日（发布），河北。女子养的小乌龟生病，住院做CT花了上千元。据女子朋友介绍，“就是一个普普通通的花5块钱买的（乌龟），住了几天（院）叫白眼肺炎，现在已经恢复的很好，出院了”。网友：第一次见小乌龟做CT。
1692437757# #【宁波亚运交通服务保障综合演练举行】宁波助力亚运哇塞！杭州亚运会宁波赛区真是大手笔，直接上演了一场“电影”！这不，他们用电影脚本模式来模拟亚运交通保障周期的所有场景和路线。14辆大巴车蓄势待发，演练模拟正赛时运动员、技术官员、新闻媒体等身份人员赛时往返赛事场馆和亚运分村之间，
1694491757# #大学生轻信签约做模特被骗1万5【判刑！快递员冒充老板骗女生做内衣模特】今年2月，江苏的大学生小叶收到一条私信，对方自称是摄影工作室老板，邀请其当内衣模特。小叶与陈某线下见面后达成合作协议，之后在多家酒店配合其拍摄。可当小叶向陈某索要报酬时，对方却以出国、交保险等理由，要求小叶先
1693289546# #【女子在灵隐寺被男子跟踪偷拍：从山下一直拍到山顶】8月28日，浙江杭州，女子在灵隐寺遭一男子跟踪偷拍。据当事人宋女士称，男子不关静音，十分大胆，有拍屁股等部位，对方一开始还不承认偷拍，她让对方删掉照片，这时候才发现他从山下一直跟踪拍到山顶，最后报警处理。
1695713288# #【王海称打假花西子眉笔接到投诉】9月25日，打假人王海在社交平台上发布"打假花西子眉笔"视频，视频中王海称，花西子眉笔三个卖点都是假的。对此，王海认为，花西子涉及虚假宣传，应对消费者退一赔三，并希望代言人三年内不代言任何产品。随后，王海称收到花西子投诉侵犯名誉权的通知，通知中告知，
1696493571# #【超燃现场！亚运赛场观众齐声朗诵少年中国说】近日，亚运会网球比赛间隙，主持人带领全场一起朗诵《少年中国说》：少年强则国强！
1697897363# #【老人乘电梯摔倒工作人员神预判接住】来自陌生人的神预判10月19日，湖北武汉。老人在地铁站推轮椅上扶梯，地铁工作人员看到后快速跑上电梯，不料老人正向后仰倒，她接住了老人，用全身力气支撑着老人调整重心，老人最终安全离开。
1701419564# #【酒驾男开车骑上护栏呼呼大睡】近日，浙江海宁，晚上8点多，海宁长安派出所民警在辖区桑亭路巡逻时，发现一辆白色轿车竟然“骑”在了路旁的护栏上。民警通过车窗看到驾驶员歪斜在座位上一动不动，立刻采取救助。打开车门一股浓烈的酒味扑鼻而来，而驾驶座上的男子竟在呼呼大睡。经查驾车男子姓俞，3
1698997215# #【酒店回应女生3000元cos服被保洁撕碎：系园区里捡垃圾人所为，非工作人员】女生称酒店保洁撕碎上千元cos服11月2日，一女生发视频称在上海唯庭酒店（上海大学店）退房时交代前台，房间里有一箱快递拿不了，需要他们帮忙拿到前台，会有快递员上门取件。但前台工作人员并没有将快递拿到前台，保洁去
1701491482# #【预防HPV感染做好这3点戳视频学习了解】12月2日，情侣疑因在外旅游住宿感染HPV一事冲上热搜，再次引发大家对HPV的关注。医生介绍，HPV感染的高峰是在20岁到40岁，如果想预防HPV感染，第一要洁身自好，性生活要保持洁净卫生；第二，加强体育锻炼，提高自身免疫力；第三，男性也可以像女性一样接种
1701836370# #【她在大学靠发传单赚足一百万创业开公司，创造一个又一个“营销神话】贵州贵阳。徐亚珍是一家公司的创始人，她在大学期间凭借着发传单、各类兼职，就赚到了人生中的第一个一百万，还开起了公司。可好景不长，徐亚珍在毕业那一年被骗得血本无归，不仅创业资金没了，团队也散伙了，接下来的创业路她又
1691648219# #【湖南卫健委介入9人联名举报科主任：正与中南大学联合核查】长沙湘雅三医院9名医务人员联名举报科主任孟某伪造医疗文书、暗箱操作等问题，引发网友关注。湖南卫健委回应，已介入，正与中南大学联合核查。
1692772490# #【顾客称在烧烤店蘸料里吃出蛆虫，店家：正在调监控逐帧检查】烧烤店回应蘸料里疑吃出蛆虫8月22日，河南三门峡。顾客发视频称在烧烤店吃出蛆虫，怀疑是蘸料里来的。23日，店家表示，他们正在调监控逐帧检查，蘸料是总部塑封包装寄过来的，事发后给顾客道歉免单，赔偿1000元对方退回了，要求去医院
1691838891# #职业代骂人比网络暴力伤害更大【媒体评“专业代骂”获利近万元，活该被拘】购买代骂看似解气实则拉低自己人格据报道，近日，湖南长沙警方依法将在网上发布“代骂”广告的李某东抓获归案。自2022年10月至今，李某东以100元一天的价格帮助客户在指定社交平台上对不特定人进行网络言语辱骂，非法获利
1693806166# #男子醉酒跌入河中被救时仍在熟睡【深夜突发！男子醉酒不慎落入河中，被救时仍在熟睡】你醉酒后干过哪些糗事9月3日凌晨，河南濮阳一名男子醉酒后不慎落入河中，濮阳市红十字救援队六名队员迅速赶到现场，与消防人员合力将醉酒男子拉到桥上。据濮阳市红十字救援队队长刘冠中介绍，男子被救桥上后，
1700308834# #【中学运动会一比赛项目竟是拿零食】建议全国推广的运动会11月17日，福建莆田一中学举办运动会，其中一个比赛项目竟是拿零食。视频中，老师们一趟一趟地拿零食，周围围满了许多同学，为老师们加油喝彩，志愿者们还在不停地向零食堆加零食。当事老师表示，“今年的运动会真是有意思，老师拿奖品到
1694831569# #【复兴号亚运智能动车组正式载客运行】今天（9月16日）早晨7时35分，复兴号亚运智能动车组首趟列车——G9313列车自杭州东站驶出，驶往金华、衢州等地，标志着复兴号亚运智能动车组正式载客运行。
1694681606# #32岁农村大厨迎娶1米8洋媳妇【32岁农村小伙迎娶23岁白俄罗斯姑娘】9月10日，安徽淮北，32岁农村大厨迎娶23岁1米8白俄罗斯摄影师姑娘，新娘携父母万里赴婚，穿中式喜服端正大方
1692933077# #【儿媳生宝宝公公凳子上坐一夜照顾】8月23日，江苏邳州。周女士在给弟妹陪床时发现隔壁床的产妇是由公公婆婆来照顾的，老叔叔白天手足无措的想帮忙但又帮不上，晚上病房只有一张家属床，他让给了老伴，自己则在凳子上坐了一夜。来自长辈的爱总是那么细微而温暖
1694922877# #【女生用膝盖接散粉盒致髌骨脱位：膝盖本来就有旧伤】9月13日，陕西西安。李同学化妆的时候散粉盒掉了，怕影响室友睡觉就用膝盖挡了一下，没想到膝盖因此受伤髌骨脱位，导致半月板和韧带损伤。李同学称，高中的时候膝盖有一次比较严重的脱位没有养好，才导致这次的一个小动作又造成了脱位。
1696421190# #【警惕免费领养宠物的合同陷阱！免费领养猫咪9天死亡还赔了2千】近年来，网络上有不少免费领养宠物的广告。苏州的李某就通过广告领养了一只猫咪，并与对方张某签订了合同，约定每月购买248元猫粮等物品，共24期，违约需赔偿。结果李某领养后第九天，猫咪就因病死亡。李某不愿再领养一只猫咪，也不
1691221320# #【女子因免费噱头做美容被强行网贷当事人：希望大家擦亮双眼】女子美容做到一半被强行贷款8月4日，重庆一女子因“免费做皮肤”噱头，在街头被陌生大叔带到美容机构做美容，做到一半时被强行贷款5700元，女子发现端倪后店家拒绝退款。女子称，在体验过程中，工作人员就有过强行推销产品自己的行为
1691487878# #【大连理工大将为挖姜男孩提供补助和资助】8月6日，云南德宏，邮递员送来录取通知书时，姚胜旺同学刚从地里挖姜回来。7日，学生服务中心联系到姚胜旺，表示根据学校的奖助学金政策，学校将在入学前为他申请国家助学贷款或生源地助学贷款，并为他报销入学报到的路费，报到时会为他提供
1696654661# #【男子没牵好狗反怼女人不要出门遛狗】10月5日，广东。一男子遛狗没牵住狗，狗直冲向一名女子，被女子牵着的狗咬了。看完监控后仍然声称是女子倒打一耙，看到女子录视频，还声称自己是警察随便录，对着女子直骂“你女的就不要出来遛狗”，被保安劝离后骂骂咧咧的离开。
1691908753# #【被两岁小棉袄扑进怀里的感觉】或许这就是结婚生子的意义近日，上海，两岁小宝宝跟随妈妈回老家一个月后，乘坐返程列车即将到站时，小宝宝看到在站台等候的爸爸，激动到隔着车窗手舞足蹈，嘴里喊着爸爸，车门一开，宝宝扑到了爸爸怀里。
1692963306# #时间也难以抚平核污染的伤痕即便是时间的力量，也难以抚平核污染的伤痕。核事故对农作物的危害有多大此前一群来自埃克塞特大学的研究人员在论文中指出：由于1986年的核事故，切尔诺贝利附近的庄稼仍处于受污染状态。更加具体的讲，这些研究人员在2011-2019年间前往Ivankiv地区内的13个定居点采集了
1694619074# #【亚运村偶遇的迪拜友人化身杭州夸夸机】近日，有网友在杭州亚运村偶遇一名迪拜代表团成员。谈到入住亚运村的感受，这位热情的迪拜小哥忍不住化身夸夸机，大力称赞了亚运村的服务、食物、设施等，并对杭州人民的热情款待表示感谢。最后，小哥还现学了中文歌《月亮代表我的心》，引得围观路人拍手叫好
1694755281# #【男子摆孩子病例乞讨遭质疑怒怼路人】9月14日，江苏。男子在街头摆出孩子病例求捐款。病例上显示孩子6号在扬州确诊，男子14号在徐州街头求捐款。路人大哥质疑该事件真实性，要求他拿出身份证来证明亲属关系，如果是真的，可以组织更多人去捐赠。男子没有拿出证明，满脸不耐烦说着：甭管你捐了多少年
1695111380# #【儿女被拐26年再见已无亲情】9月18日，贵阳中院认定人贩子余华英拐卖11名儿童，判处其死刑。受害者之一罗兴珍的一双儿女于1996年被余华英拐卖，目前虽然案件侦破找到儿女，但是26年的分离，导致彼此之间早已亲情不在。“我要求给人贩子割块肉下来，让她知道我们的悲痛。”罗兴珍说。
1695051232# #【武汉一居民电梯收费往返1次1元业主可包月10元费解】小区电梯每次乘坐都需付费1元9月17日，湖北武汉，有网友发视频称已居民楼内的电梯需扫码付款才能乘坐。据拍摄者李女士称：当时自己跟随租房中介到此处看房，发现楼内电梯每次往返乘坐都需付费1元，小区并无物业，猜测为业主自发组织。后经了
1694394498# #【安徽一村民自家田里挖出战国文物】近日，安徽安庆。村民刘善应在自家田里挖出一把青铜剑和青铜矛。他第一时间汇报后，在县文物保护中心的初步鉴定下为战国时期文物。刘善应毫不犹豫将两件文物捐赠给县文物保护中心。据了解，此次出土的青铜剑和青铜矛，经省市专家鉴定所处年代应为战国时期，其中青
1699163014# #【贵州村民挖到一个红薯Plus】看各地村民Plus版本的丰收近日，贵州天柱村民在地里挖呀挖呀挖，挖到一个“红薯Plus”，重达11斤。网友：“苕之大，一个锅都蒸不下！”“吃不完根本吃不完~”不仅贵州，其他地方的村民也晒出了“Plus版本”的丰收，云南镇雄25斤重的超大魔芋，就像一块大石头；陕西榆
1695179954# #11岁失去手指女孩双掌抱笔写字【失去手指的女孩双掌抱笔写字字迹端正工整：长大了想做老师，帮助像我这样的小朋友】失去手指女孩梦想当老师帮助更多人近日，贵州遵义，无手指女孩双掌握笔写字，勤奋学习字迹工整感动网友。杨女士称女儿11岁六年级，2岁时因火灾被烧伤脸部和手部，属于二级残疾。
1691128547# #【余华说莫言跟他在一起总爱胡扯】年轻的时候，余华希望成为像托尔斯泰那样的作家，现在，余华只希望成为一个在国内不被人遗忘的作家。。从《许三观卖血记》到《兄弟》10年，到《第七天》7年，再到《文城》8年，余华的创作周期逐渐拉长，这和最初余华写《活着》和《细雨中呼喊》的1年形成献明对比。。
1690836847# #滨州学院收拾收拾准备升咖了【公示！山东两所高校拟更名】7月31日，山东省教育厅发布消息，对拟向教育部申报的潍坊医学院升格更名山东第二医科大学、滨州学院同层次更名山东航空学院2个事项予以公示。公示期为2023年7月31日至8月4日。此前，张雪峰曾在直播时表示：滨州学院更名后分数会上涨。
1693990988# #【男子造谣五月天嘉宾是王俊凯被行拘话筒】据(男，35岁)为博眼球，故意编造虚假信息并发布于网络。根据《中华人民共和国治安管理处罚法》有关规定，我局对郭某鹏处行政拘留。
1692176022# #【男子女厕偷拍被发现躲汽车后备箱】8月14日，浙江杭州，男子在女厕偷拍被发现，逃跑躲进车辆后备厢缺氧半昏迷，民警先救再抓。
1699278307# #【内蒙古下雪大学生在操场赤膊摔跤】11月5日，内蒙古赤峰迎来大雪，一高校大学生在操场上打起雪仗，还有同学在雪地里赤膊摔跤，引得围观同学纷纷拍手叫好。据中央气象台官网显示，预计11月5日至7日，内蒙古中东部、东北地区中西部和北部等地自西向东先后有大到暴雪。
1703514037# #【律师解读订婚强奸案】12月25日，山西大同，男子订婚后被告强奸一审被判3年引发网友关注，对此，知名律师表示，强奸罪的核心，是“违背妇女意志与其发生性关系”。实践中，各地公安机关一般会根据行为人的行为、双方的关系、事发的环境等因素，综合判断。。本案中，双方发生关系之前，女
1701399134# #【长沙现小吃烤冰溜子】比嗦丢还炸裂的小吃11月26日，湖南长沙，网友拍到烧烤界炸裂一幕，一摊贩卖起了烤冰溜子。这条“东北特色小吃烤冰溜子，15元一份”的视频在网上引发关注。有人质疑，“我们东北有油炸冰溜子，可没有这玩意”，也有人说，“这不就是喝辣椒水吗”。你会买烤冰溜子吃吗
1703543829# #【两女子带两行李被要求分开打车女子气愤不已大声斥责】两女子由于行李多打车被拒载12月25日，天津。网传两女子机场打出租车，司机拒载说两人行李多，而后两人分开打车，司机态度恶劣还是拒载，女子气愤不已大声斥责欺负人。对此，你怎么看？（津云）
1698049695# #【最强方阵鼓掌！河南一高校运动会设保研方阵】10月22日，河南郑州。郑州大学运动会开幕式上，由20级保研学生组成的保研方阵很是亮眼。她们高高举起印有自己保研高校名称的牌子，激励学弟学妹们努力学习追逐梦想。保研方阵在运动会届相当炸裂 郑州地点
1692165924# #【男子在餐厅门口倒米饭称被强制收费：没吃米饭还要收钱思考】餐厅回应顾客在门口打包米饭全倒掉8月15日，四川绵阳。网友发布一则男子在餐厅门口倾倒一盒米饭，称被强制消费，没吃米饭要给钱的视频引关注。16日致电涉事餐厅，老板称店里没有变相收取米饭钱，店里是米饭、湿巾纸、泡菜、茶水、冰
1696647043# #【昔日污水沟变身美丽幸福河】韦甲沟，是驻马店正阳县市区的一条自然河道，地理位置优越，多条主要交通路线贯穿河道，由于历史原因，河道常年疏于管理，导致河道淤积堵塞，污水直排河道，部分地段水质遭到污染。家门前的幸福河湖2014年年底在驻马店正阳县县委、县政府及各部门的大力支持下，河道的
1694930109# #【戴佩妮演唱会名场面再现】5年了的确长进不少5年前，戴佩妮演唱会邀请粉丝唱歌视频一度走红网络，男子被网友称为“飞翔哥”。9月16日，上海。戴佩妮演唱会，飞翔哥依旧坐在第一排，戴佩妮发现飞翔哥后，再次递话筒给飞翔哥，经典“名场面”再现。网友：这次唱功有所长进。
1692166360# #【七旬老人带三万现金出走公交司机报警帮送回】近日，山东青岛。快到终点站时，公交司机王秋宝发现车上有一名老人迟迟不下车，便热心上前询问老人情况，可老人回答含糊不清，只说自己与老伴吵架了，要“离家出走“。王秋宝和一位热心乘客发现，老人还随身携带了3万多的现金，于是王秋宝便拨打了110报
1692771960# #【企鹅冰上行走脚底直打滑】8月20日，黑龙江。网友拍下企鹅在冰上行走，不料冰太滑，企鹅两脚扑腾扑腾直打滑。网友：企鹅老家的地板也没有这么滑。
1694572177# #【李朱濠传递亚运火炬】杭州亚运会火炬今天在舟山传递，前中国游泳国家队运动员是第21棒火炬手。李朱濠主攻男子蝶泳项目。2016年曾获里约奥运会男子100米蝶泳第五名；2017年天津全运会一人夺得五项冠军；在2018年国际泳联短池游泳世界杯东京站男子200米蝶泳决赛中获得冠军。
1698905485# #【李佳琦直播间疑似涉嫌侵权？潘宥诚：正在拟律师函】男演员控诉李佳琦直播间侵犯其肖像权11月2日，潘宥诚在社交平台发布视频称，11月1日李佳琦在某宝直播间带货骆驼冲锋衣时，出现自己非商用图片，并被用来进行商用推广。潘宥诚表示，该照片于2022年8月11日发布在某红书平台，进行非商用的软文
1692786008# #炫富式举报丈夫彻查真相不能含糊【中听｜“炫富式举报”丈夫行贿30万入职，彻查真相不能含糊】通过炫富的方式举报，也是一种创新。媒体评炫富式举报丈夫行贿30万入职。。8月22日上午，一位自称南方电网公司广州供电局员工妻子的女子，在业主群高调炫富后，实名举报丈夫行贿30万入职并遗弃病妻幼女。
1692585480# #【男子凌晨下班遇老人卖菜全买光：还邀请一起吃宵夜】他说只是想让老人家早点回家近日，浙江宁波。男子凌晨下班吃夜宵时，遇见一位老人在雨中卖菜，便邀请一起吃饭并把菜全部买下。视频发布者邵先生表示：自己回头看到身后有位老人，询问得知老人出来卖菜看错时间了，了解情况后，便邀请她一起吃
1703905056# #这是大娘最后的倔强【大娘遇高速封闭搬出最硬关系】12月28日，江苏南通。受访者王先生表示，当天由于天气原因，高速公路暂时封闭，很多车都在高速上排队等候高速开通，大巴车上一位大娘在等待1小时后，着急下车了，本来以为她是要上厕所，结果没想到大娘下车后朝四方拜拜。大概半个小时后，高速重
1691563591# #【男子无视身后小女孩站青海湖边撒尿拍摄者：五六十米外就有免费厕所】8月8日，青海，网友发视频爆料称一男子在青海湖东格尔观景台翻越护栏到青海湖边撒尿，而距离湖边五六十米的地方就有免费厕所。视频中，男子撒尿后大摇大摆走回来，景观台上都是游客，其中有好几个都是孩子，还有几个小女孩。9
1691381749# #【洪水退去村民光脚蹚50公分淤泥回家】8月6日，河北。当洪水退去后，涿州的受灾村庄，一村民大姐踩着厚厚的50公分的淤泥回家，大姐说：“有想过什么都没了，回家看看就安心了。
1695299362# #【上虞喊你来迎亚运讲文明树新风】近日，来自绍兴上虞的绍兴最美环卫工人、浙江好人、全国优秀人民警察一起喊你来绿色生活迎亚运、健康生活迎亚运，文明出行迎亚运~迎亚运讲文明树新风，你我同行中国赞中国赞中国赞我在上虞迎亚运今在上虞遇见未来
1695451956# #女子27年前考上公费生被改成自费【河南新乡女子27年前考上公费生被改成自费生？相关学校负责人被处分】1996年的暑假，白祥亭拿到梦寐以求的录取通知书时却不知所措：她原本在当地电视台公布的新乡市师范学校公费师范生名单中听到了自己的名字，后来收到的却是自费“委培生”录取通知书。白祥亭的父母
1696909962# #【东北囤秋菜大场面】东北人为啥要存秋菜？近日，又到了东北人囤秋菜的季节，无论你开的啥车，到秋天都得给妈妈拉白菜，甚至连囤秋菜都是重量级，一到这个时候，东北人就开始大量购买白菜、土豆、葱等蔬菜，为即将到来的冬天做准备，这大概是东北入冬前最大的仪式吧。
1694425564# #【可爱的狗狗竟然有两副面孔】9月10日，湖南，狗狗开心的配合主人带上西瓜头套，面对其它狗靠近突然凶狠了起来，看到其它狗走后又开心的面对镜头。网友：这变脸比我还快。
1693040992# #【樊振东希望后面比赛有好表现】接下来从亚锦赛到亚运会，樊振东参加的比赛会非常密集。他表示：“虽然比赛强度很高，参加的项目很多，但是自己还是会拼尽全力去完成好、表现好。”樊振东比赛密集樊振东膝盖山东地点
1694054702# #【京杭大运河博物馆9月8日焕新开馆】近日，经过三个多月的“闭门修炼”，作为全国最早系统介绍与展示大运河历史文化的博物馆——中国京杭大运河博物馆“微改精提”项目顺利完工，将于9月8日重新开馆试运行。
1692785689# #【老人驾车侧翻白菜滚落被市民抢购一空】8月22日，陕西宝鸡，老人驾车侧翻白菜滚落一地，老板带员工帮忙装车，剩下白菜被市民抢购一空。
1691652043# #【8月30日西安直飞迪拜航线开通】8月起能直接从西安坐飞机去迪拜8月30日起，东航计划开通西安直飞迪拜航线，每周三班航班，西安-迪拜，去程航班号MU705，每周3/7起飞航班，15:05-20:15，每周5起飞航班，15:40-21:05；迪拜-西安，回程航班号MU706，每周3/7起飞航班，23:00-11:25+1天，每周6起飞航
1701829156# #因堵车妈妈带儿子跑步上学6年【开车送儿子上学迟到，重庆一妈妈带儿子跑步上学六年】近日，重庆一妈妈带13岁儿子跑步六年的视频火了。画面中，妈妈带着儿子在盘山公路上微笑着奔跑。兰女士表示，一开始带儿子长跑，只因送儿子上学总迟到。兰女士家离学校的距离有两三公里，每次开车送儿子都会堵车，
1692333246# #【男子被女友咬断手指特警代驾送医】近日，云南昆明。西山公安分局巡特警大队执勤时遇到一名女子来堵卡点求助，称她朋友因为感情纠纷手指被女朋友咬掉了。从执法记录仪拍摄的画面可以看到，私家车后排，一名男子脸色苍白、满手鲜血，手心里捧着断指。男子的同伴一人饮酒，一人驾车不熟练，民警了解情
1694345338# #【化劣势为卷王？巴奴赔钱处理方式被称行业教科书】卷王巴奴是懂怎么道歉的近日，巴奴子品牌赔付一事引热议。9月9日，随着自媒体账号“半佛仙人”发布的一篇文章《巴奴火锅赔800多万，火锅行业都傻眼了》，对该行为进行了点评！文章显示：一，什么道歉都是废话，赔钱是最有诚意的行为；二，商业竞
1691721257# #【伴郎团持盾牌保护新郎免被扫帚攻击目击者：打得越激烈寓意越喜庆】8月10日，吉林省吉林市，一对新人结婚时，朋友对新郎婚闹，伴郎团手持盾牌和锅盖保护新郎，被攻击方用笤帚打得噼啪作响。目击者尹先生称，以前是扔五谷杂粮，现在简单化了，直接就用扫帚打，打得越激烈，寓意越喜庆。
1693711304# #【小伙狮子桥下呛水6个掰掰秒跳水救人瞬间化解危机】9月2日，天津狮子桥，男子呛水挣扎，还差点将赶来施救的小伙拖下水。关键时刻，六位路人一头扎进水中，将两人团团围住，瞬间化解危机。沸点君提醒，水中玩耍要注意安全，抢救溺水者时更要注意方法。
1691644474# #【男子吃菌子中毒躺床上直喊打打打】又到了云南人打小人的季节
1693283363# #【河南籍援疆医生听到母亲手术哭成泪人】近日，新疆哈密，河南籍援疆医生鲁翠红的母亲突发疾病需要手术，家人瞒着她紧急手术，鲁翠红却不能在身边陪伴，听到后哭成泪人。母亲生病手术女医生坚守援疆一线“忠孝两难全，既然干了就要付出，要对得起援疆医生的称呼”向所有援疆医护人员致敬！
1693783267# #送外卖的大学老师称将继续体验新职业【临沂大学老师送外卖走红后：赚的7000多元捐出去，继续体验“新职业”】送外卖的大学老师欲将所赚工资捐出邢斌称，送外卖期间，受到过不公对待，也遇到过暖心事件。他平均每天工作10多个小时，走3万多步，爬110层楼，瘦了6公斤，一个月时间挣了7000多元钱，打
1692772534# #【大窑汽水回应爆炸致女子眼球破裂：可能和玻璃瓶受冷热交替有关已给予了人道主义援助】大窑汽水突然爆炸致女子眼球破裂近日，江苏扬州，女子称在综合超市购买大窑汽水，回家放冰箱时发生爆炸，自己右眼眼球被炸伤，已进行两次手术。据顶端新闻报道，8月21日，大窑汽水的公关公司工作人员表示，已
1691288067# #【地震瞬间鸭群秒向中央聚拢】8月6日，山东德州市平原县发生5.5级地震，济南出现震感。有网友晒出自家鸭棚内，鸭群在发生地震后迅速抱团的视频。视频显示，不到5秒的时间，原本四散在各个角落的鸭子迅速聚集到鸭圈中央。
1692013983# #【江歌专项助学基金首批已发放用于资助困难学子上大学】8月12日，山东青岛。江歌专项助学基金首批已发放，江歌妈妈江秋莲说：“你们今天收到的这份资助，不是来自一个企业家或者富商，而是来自一个依靠助学贷款读完大学的善良的学姐。”此前，江秋莲为延续女儿江歌的公益梦想将69.6万元赔偿款全额捐
1692702980# #【“我们家是上流社会人士……”南方电网员工老婆高调炫富惹争议】据奔流新闻近日，一自称南方电网公司广州供电局员工妻子在业主群高调炫富，称老公年收入50万+，天天吃香喝辣。奔流新闻记者从广州供电局了解到，单位确有一名和网传信息同样姓名的员工，目前针对网传内容正在调查。
1699423685# #【女生眼干涩给自己针灸治疗】女生眼干涩给自己扎针治疗近日，山东烟台。女生课间在自己额头上进行针灸治疗眼干涩。当事人介绍，自己所学的专业是口腔医学，平时比较喜欢中医针灸，就在针灸课堂上进行了学习，“上完课感觉自己眼睛比较干涩，扎完之后眼睛舒服很多了。”
1694593901# #【泰国对中国游客实施为期5个月的免签政策赴泰机票瞬时搜索量增长七成】9月13日，泰国宣布对中国游客实施为期5个月的免签政策。数据显示，该政策发布后，平台泰国机票搜索量环比上周同一时间上涨超七成，泰国酒店搜索量环比上涨1倍。目前十一假期预订开始起量，泰国免签政策实施后，赴泰旅游预订量
1691381793# #【游客滞留漂流景区4小时被告知退票：有人中暑】8月5日，安徽霍山。不少网友反映前往霍山大峡谷漂流游玩时，景区承载量过大无法接待，退票难导致上千人滞留景区。网友表示，自己堵车一个半小时到景区后，又等了三个多小时，景区都没有安排摆渡车，期间还有人中暑了。8月6日，霍山大峡谷漂流发布通知
1691501588# #黑龙江挺住山东来人了【山东救援队从涿州转场支援五常】8月8日，山东潍坊。潍坊雷霆应急救援中心李干事表示，救援队是从河北涿州连夜赶往黑龙江无常进行支援的，并且随行携带了大量的救援设备。网友表示：老家来人了，感动到我了，虽然来东北已经几代人了，但是我们依然记得我们祖上是山东过来的
1695734472# #【排队三小时！网友称峨眉山景区已出现黄金周前兆】近日，四川乐山，网友发布峨眉山景区索道排长队的视频，称“游客里三层外三层，是黄金周的前兆”。对此，峨眉山景区工作人员表示：最近有一条索道在维修，导致大缆车排队人数较多。国庆节之前会完成检修，黄金周两条索道都将投入使用，预计索道排
1697181446# #【杜小华赶到深圳声援孙海洋，杜小华称希望严惩人贩吴某龙】备受关注的孙卓、符建涛被拐案将于10月13日下午15时在深圳南山区人民法院宣判。作为电影《亲爱的》原型之一，此次开庭前夕杜小华也赶到深圳，为好友孙海洋加油。杜小华告诉记者，为寻找儿子杜后琪，自己多年来四处奔波，希望此次能够严
1695707933# #【小调查：你老了会选择什么方式养老】近日，一养老院护工被骂后脱掉老人裤子殴打引起热议，你老了会选择什么方式养老？
1697191527# #【伤害性不大侮辱性极强的魔鬼鱼】近日，某地市场里一只频频吐水的魔鬼鱼成网红被围观。网友戏称：当鱼也这么卷了吗？硬是靠着这个技能成功变身观赏鱼。据了解，魔鬼鱼又名蝠鲼（fúfèn），属于热带鱼类，是国家二级保护动物，以浮游动物以及小鱼为食的，会在珊瑚附近觅食，性情温和，曾被当地人称为
1698153901# #【80岁爷爷奶奶携手上台为孙女送上婚戒】10月21日，山东枣庄，在一对新人的婚礼现场，80多岁高龄的爷爷奶奶携手上台为亲手带大的孙女送上婚戒，在场宾客都十分感动。枣庄地点
1692598443# #【不只安全锤！公交车逃生指南来了】锂电池燃烧威力有多大？公交车起火乘客如何逃生？2023年8月20日，南京一辆城际公交车因一名乘客携带的锂电池电瓶自燃发生起火事故造成2人死亡，5人烧伤令人心痛。前事不忘，后事之师，公交车上不能携带哪些物品？除了安全锤还有什么逃生措施？戳直播，一起学习公
1691991706# #【拍摄期间遭国外电信诈骗集团威胁中国警察让孤注一掷导演不要害怕】8月13日，灯塔专业版显示，《孤注一掷》截至目前票房已经超过17亿元，连破中国影视单日电影票房等记录。《孤注一掷》导演在接受采访时表示，自己曾遭到国外电信诈骗集团威胁，因为被威胁的时候害怕所以问了警察朋友，警察说：“这
1694134891# #有这样的哥哥太骄傲了【退伍哥哥穿军装接妹妹放学】9月6日，广东珠海。兄妹俩的父亲杨先生表示，哥哥刚退伍，于是想着穿军装来接妹妹放学，主要是想给妹妹一个仪式感，兄妹俩一见面笑容都止不住。网友：有这样的哥哥令人羡慕
1691648460# #【两位股民因抱怨股票下跌被告，上市公司告上法庭要求赔礼道歉赔偿损失】股民因抱怨股票下跌被告因股价下跌，两位股民在股吧内发言，表达对一家上市公司股票价格的不满。谁知却被这家上市公司告上法庭，认为他们是在捏造事实进行诽谤。近日，记者从上海市嘉定区人民法院获知了这起案例，经审理
1692871042# #女生军训前后判若两人看呆长辈8月22日，安徽一女孩军训10后皮肤黝黑发亮，在家人面前表演节目时外婆直接看懵，亲妈都直接吐槽：晒得真黑。网友再看两周前皮肤模样笑喷：煮蛋变卤蛋军训十天能有多黑
1691381675# #宋亚东自曝在美国被4个黑人持枪抢劫【中国UFC格斗名将宋亚东自曝：在美国被4个黑人持枪抢劫】8月3日，UFC终极格斗冠军赛签约的中国选手绰号“功夫小子”的宋亚东在社交媒体发布视频，自述在美国遭四名黑人持枪抢劫的惊魂时刻。宋亚东透露自己被抢走了手机、钱包和项链，钱包里有现金、信用卡和护照。
1697953132# #【万万没想到江西的动物也爱吃辣】若说到中国最能吃辣的省份，江西一定拥有姓名，江西不仅人能吃辣，就连小动物也把吃辣“刻在了DNA里”。就在近日，一位来自江西的网友发帖称，路过菜市场看到鸡在啃路边晒的干辣椒，这条帖子获得了过万点赞量，网友们纷纷调侃：“惊！疑似江西牌辣子鸡制作工程流出
1697366154# #【男子跑3家银行换1000张1块随礼：给朋友当零花钱】10月15日，河北衡水。李先生朋友结婚，自己就跑了3家银行换了1000张1块的给朋友随礼。李先生表示当时想着换成1块的给朋友随点零花钱，怕他以后没有钱花，自己家里那边也没有这样随的自己是第一个。婚礼
1692785313# #【司机拆掉全部座椅坐小板凳开车】近日，贵州黔南。执勤交警对过往车辆例行检查时，发现一车辆全部座椅被都拆除了，驾驶员用一把绿色的塑料小独凳充当驾驶座。驾驶员崔某某表示，这辆车近期发生交通事故，车内座椅损坏全部被拆卸了，自己为继续驾驶车辆，就找了一把塑料小凳充当“临时驾驶座”驾车上
1695378736# #【乘客智行购票被赚1倍多差价客服拒赔，当事人：捆绑销售隐形优惠券包赚取差价】近日，四川宜宾。一乘客在智行APP购买往返机票共1490元，在航旅纵横上查询到往返机票一共才740元，被赚取差价750元，找客服人员自知理亏答应退换差价，但要求按消费者权益保护法进行退一赔三被拒绝。当事人张女士称客服
1696125910# #曾见义勇为的南京胖哥女儿离世【南京胖哥出生仅21天女儿离世】9月30日，曾见义勇为身受重伤的“南京胖哥”邱绍春发布视频称“尽力了，她回去了，感谢大家”。此前，邱绍春发视频痛哭求助称，自己女儿9月9日出生后，发现患有严重的心脏病，手术后只能靠ECMO维持心肺功能。
1692176188# #【当代年轻人的做饭现状太真实了，简直一模一样！】近日，河南。一男子拍摄自己做饭时的场景，从切菜、打鸡蛋到炒菜出锅，中间都会洗下手，自称有强迫症似的。网友:我以为就我这样，还有切一样东西就得洗一次菜板，抽纸擦手，谁懂啊流泪
1693964549# #【哥哥借亲妹名买房后妹妹拒绝过户，协商无果哥哥将妹妹告上法庭】9月5日，广东广州。广州市中级人民法院发布了一则案例。2007年初，王哥与妻子在协议离婚期间，出于离婚后要有房子住、避免离婚财产分割带来不必要麻烦等考虑，萌生了借名买房的念头，便找来妹妹帮忙。同年6月，王哥和妹妹、妹夫三人
1694072844# #近五年千余人隔空猥亵未成年人被起诉【斩断“隔空猥亵”隐秘黑手】如果不是关联了女儿的QQ号，郭丽怎么也不会想到，年仅9岁的女儿小敏会被多人“隔空猥亵”。“隔空猥亵”这个概念，也是她生平第一次听说。心头被震惊、愤怒、不甘所萦绕，郭丽决定要“讨回公道”，也希望能让更多孩童避免被伤害
1698381507# #【最新广东省薪酬调查报告广东人平均月薪9100元】近日，《2023-2024年度广东省薪酬调查报告》。数据显示，广东省2023-2024年度平均月薪为9100元，同比增长5.8%。广深薪酬水平保持领先，佛山增长势头强劲。广深平均月薪超11000元领跑全省从区域来看，珠三角地区薪酬总体水平较高，其中深圳、广州尤
1692100026# #【10元吃35个菜摊位前网红扎堆直播老板：还有人吃两口就扔很浪费】8月15日，安徽合肥。合肥一大姐卖10元盒饭35个菜随便吃，收钱完全靠自觉，登上热搜引起网友热议。摊主说主要给附近工地民工吃，跑点量就行，现在成本上来了也不会涨价，被人称作“盒饭姐”。10元自助盒饭走红后网红扎堆直播。“
1697687533# #【男子饭店内耐心给坐轮椅的母亲喂饭拍摄者：他喂完母亲后才自己开始吃】10月16日，辽宁鞍山，男子推着坐轮椅的母亲去火锅店吃饭，一勺勺的特别耐心地喂饭，就像小时候母亲喂自己吃饭那样。拍摄视频者称："他喂完母亲后才开始自己吃。”鞍山地点
1694766978# #【网友曝光厦门公交车上男子偷拍女性大腿】9月15日（采访时间），福建厦门，一辆公交车上，网友发现一男子在拿手机拍邻座女子的大腿，“实在看不下去了”，便找了司机的助手来处理。工作人员核实二人不是朋友关系，要求男子删除图像，并给女士换了座
1694780282# #活力28工作人员回应直播间爆火【活力28三个小老头直播间爆火，工作人员回应】近日，自李佳琦发表不当言论后，消费者对于直播涉及的品牌花西子好感度下降，对于“平价且良心”的老牌国货好感度不断增强。不少国货品牌借此机会大力营销，被网友称为“朴实无华的商战”。在这场“商战”中，活力28也在
1691208632# #【男子持刀捅人被夺刀后又掏出一把】半个月前，33岁的邵阳人李思雨在其供职的酒店值班时，突然被患有精神疾病的邵东籍男住客砍杀，全身多处刀伤不治身亡。其母唐女士至今也想不明白，凶手曾某为何要残杀素不相识的女儿。唐女士第二天才看到女儿的遗体，女儿全身是血，身上被刺多达五十余处。
1695622528# #杭州亚运会安徽第二金来啦【金牌！安徽运动员俞思源与队友出战赛艇女子八人单桨有舵手决赛夺冠】9月25日上午，杭州亚运会赛艇女子八人单桨有舵手决赛比赛中，安徽运动员俞思源与国家队队友张书贤、鲍丽郡、董郗娅、张海蓉、刘晓鑫、王子凤、徐星叶、徐霄韩（舵手）以6分33秒61的成绩勇夺金牌，这是
1692238808# #【平凡善举尽显好风尚！ 贵州的这位小伙医院有事找你】近日，贵州毕节威宁。在威宁县人民医院，一小伙捡到一万元现金，迅速交给医院住院部工作人员后，便默默离开，医院调取监控找到失主，并把钱还给了失主。为拾金不昧的小伙点赞遇见美好
1694694170# #【9月14日感受榜样的力量系列微电影开机】微电影你与最美的青春只差一张船票在广西北海举行开机仪式，当代著名作家、编剧、书法家衣向东、自治区党委宣传部部务委员李滨夙、北海市委宣传部常务副部长苏远信、广西广播电视台副台长马继霞等出席开机仪式并讲话，本片以国教书育人楷模、全国最美教师
1701003695# #【振华30参加广西首个海风项目】近期，由我国自主改建改造、世界上最大的全回转水上施工起重船“振华30号”目前正在参加广西防城港海上风电示范项目施工。该轮单臂架可以吊起12000吨的重物，可以吊起7000吨重物做360度全回转。它的船长297.55米，船宽58.米，排水量达到14万吨，甲板面积相当于2.5个足
1696421205# #【小调查：你结婚敢去公共交通上发喜糖？】10月4日，重庆轨道3号线有人发红包喜糖，乘客们为新人送祝福！大家都很开心！你结婚敢去公共交通上发喜糖吗？
1699674869# #【女子吐槽垃圾桶内扔满纸麻烦环卫工】11月9日，广东深圳。一女子发视频吐槽垃圾桶内扔纸让环卫工人不知所措，女子称：“现在的人怎么了，一个这么大的纸张直接往垃圾桶里扔”，引起众多网友讨论：垃圾不扔垃圾桶内扔哪？
1693539773# #【ZARA、H&M疯狂关店，快时尚巨头何以败走中国】你逛街时还会买衣服吗年轻人不爱逛国际快时尚了。在北京“潮人聚集地”三里屯，BM、BF、CHUU成了辣妹潮人最爱的打卡点，试衣间排的队伍和网红奶茶店不相上下。而在十年前，这样的场面也曾出现在H&M、ZARA的门店里，但在今年六月，H&M三层高的三
1693370941# #【爷奶见到四年未见的孙子孙女瞬间喜极而泣】近日，吉林，当爷爷奶奶突然见到四年未见的孙子孙女，瞬间喜极而泣，抱在怀里久久不愿撒手。孩子妈妈说，虽然从小没有和爷爷奶奶生活在一起，又多年未见，但除了刚进门时有一点陌生，两小时后就成了爷爷奶奶的跟屁虫~网友：血浓于水，要常回家看看~
1695288865# #【骑手不顾订单超时送迷路男孩回家】近日，宁波一外卖小哥小杨在送餐途中，看见一个小男孩正一个人独自在马路蹦跶。“怎么没有家长陪同？”小杨急忙上前询问，只见小男孩神情紧张支支吾吾地说自己迷了路，于是小杨将手上订单搁置在一边，把小男孩送回家。由于男孩父母不在家中，小杨报警求助。据了解
1699693640# #【男孩被海浪卷走男子果断跳海救人】男孩被浪卷走陌生男子跳海营救11月10日，广东汕头。男孩游泳不慎被海浪卷入海中，危急时刻，一位陌生男子手拿游泳圈，跳入海中营救男孩，孩子被套上救生圈，最终平安脱险。为平民英雄点赞！
1692585892# #【你愿意花几十块钱找人陪你拍照吗】最近，“陪拍”在社交平台上火了。陪拍服务最低一小时20元郑州、北京、上海、成都等不少城市的陪拍摄影师，在网上推广自己服务的帖子，叫价通常在20-80元一小时，价格高低取决于拍摄设备，还有化妆、修图等增值服务可选。提供“陪拍”服务的群体中，大多是年轻
1693885895# #【81岁大爷4年收藏200部华为手机】9月3日，洛阳一华为店站满了前来购买华为mate60pro的人。其中一位81岁的大爷，身穿因为热爱的T恤，刚刚排队拿到新手机。大爷说自己是华为的老粉丝，今年81岁，从2019年开始收藏华为手机，家中已经收藏了近200部手机，每半年还要给收藏的手机进行一次维护。
1690958786# #【多方救援力量集结河北涿州：有市民被困超48小时后获救】受连续强降雨和上游洪水过境影响，河北涿州防汛形势严峻。当地相继启动小清河分洪区、兰沟洼蓄滞洪区，转移群众超过十万人。目前，更多救援力量在紧急救援，有来自内蒙古、山东、江苏的救援队伍正在驰援的路上，2日、3日基本都会到位。
1695632820# #周密不爱真的很明显双周cp今日官宣分手，从周密的状态大家看出来他好像早就不爱了，其实分手也是有迹可循....周密周芯竹分手 
1693193752# #【屌茅酒被立案调查：当事人被立案，此前购物链接已更改宣传图】8月24日，贵州仁怀市市场监督管理局发布声明，近期在网络平台上出现关于“屌茅”酒相关信息。经查，“屌茅”为未注册商标，该产品涉嫌违法，已对涉案当事人进行立案。(七环视频)
1699879642# #【妻子被推出产房丈夫献花并深情亲吻】近日，杭州，产房外丈夫手捧着一束鲜花正在焦急等待，望眼欲穿之际，刚结束生产的妻子躺在病床上被慢慢推了出来，丈夫立刻上前查看妻子的状态，确认无恙后又亲吻了辛苦的妻子。网友：幸福的一家人！祝宝宝健康成长！
1694959871# #【该赔偿吗？组织露营点火时烧伤好友被判赔21万】近日，江苏的汤某约了好友一同烧烤，在使用液体酒精点火时，不慎烧伤了好友陆某，致陆某面部和颈部分别构成十级伤残和九级伤残。陆某起诉汤某，要求赔偿所有损失约36万余元。法院审理认为，汤某作为活动组织者，携带危险品液体酒精，没有尽到安全保障
1695378695# #【妈妈用孩子胎毛做成钻石项链，取一缕毛发做成纪念钻石你会心动吗，1克拉2万元以内】夫妻结婚40周年庆用头发做纪念钻石9月20日至22日，2023培育钻石展销会上，中国首个DNA钻石品牌“生命宝石”十分抢眼。该品牌运用科技的力量将人类毛发提碳后加工形成钻石。据创始人王静介绍，从一缕头发到制作出
1691641806# #【杭州82岁奶奶跳绳22年圈粉无数】来自浙江杭州的82岁邹家明奶奶从60岁开始跳绳，至今已有22年。如今，邹奶奶已是杭州花样跳绳圈的名人，成为了邻里眼中的榜样。“全民健身”号召以来，杭州运动氛围高涨，亚运会举办落地杭州，更是为这里的“运动热”添了一把火，杭州希望用更积极的形象让所有人感受
1698226100# #【特斯拉车顶维权女车主发文获胜诉】10月25日，河南。特斯拉维权女车主称自己胜诉了。早在2021年5月16日，某媒体发布一篇名为《起底特斯拉维权女车主的朋友圈》的文章，其内容捏造大量不实信息，在过去的两年里张女士遭遇了严重的网络暴力，维权期间自己和家人被长期反复攻击和陷害。今年9月，法院
1691719457# #【女子吐槽坐高铁被大爷举手机偷拍：当时没敢声张，下车越想越气怒】大爷偷拍别人的眼神让人毛骨悚然8月10日，吉林松原。赵女士称，当时自己是乘坐从长春到松原，C529车次的高铁，快下站的时候，发现前面的一个大爷，把手机塞到座椅缝隙中间偷拍自己，当时自己已经在他的手机里看见自己的脸了，
1698381427# #【第三只眼看中国丨日本导演竹内亮称希望下次在河南拍纪录片】外籍博主打卡郑州10月25日晚间，第五届“第三只眼看中国”国际短视频大赛颁奖典礼在河南郑州举行。经过三轮评审，最终评选出90余部获奖作品，日本纪录片导演竹内亮的作品《华为的100张面孔(海外篇)》，摘得本次大赛“评委会大奖”。竹
1694512449# #合肥一老人街头突发不适9月8日晚高峰时段，合肥交警包河大队民警王善云正在马鞍山路与南二环路交口执勤时，发现一位骑行电动自行车的老人在路口附近表情痛苦的趴在车上，王善云见状立即上前查看，在得知老人因身体突发不适无法再继续骑行后，王善云立即拨打了120急救电话，同时搀扶老人在路边休息，
1694690938# #【喝茶到底是致癌还是防癌？又该如何喝茶呢？】喝茶已经成为一种时尚，一种习惯，能够成为世界三大饮料之一，完全和茶的功效有着密不可分的关系。经过研究发现，长期喝茶能够降低心血管疾病，并且研究报告结论说明，茶叶里含有的物质能够抑制癌细胞生长、诱导癌细胞凋亡，以此来预防癌症发生。但是网
1702873809# #【阿婆右腿疼痛术后取出近40厘米血栓】近日，浙江杭州72岁老太太因右腿突发疼痛3天就医，她表示从一切正常到无法行走中间没有任何过渡，据悉老太太有房颤经检查老太太是血栓栓塞。经手术医生从老太太的右腿里取出了将近40厘米的血栓，幸运的是老太太经过手术保住了肢体，恢复比较顺利没有出现后遗症
1691315905# #【大批无票粉丝夜守TFBOYS演唱会】8月6日晚，TFBOYS十年之约演唱会将在西安奥体中心开演。8月5日晚已经有大批粉丝守在铁栅栏外，地铁内贴满了海报，地铁口聚集了售卖应援装备的。据了解，本次演唱会的门票十分紧俏，在现场的粉丝有票的也不多，有的人甚至要在这里守夜直到8月6日晚上演唱会结束。
1694417726# #【小伙开挖掘机帮老人锄地松土666】9月11日，江苏南京。魏先生开挖机偶遇俩老人挖地、顺便帮他们免费松土。当事人称工地在旁边，天很热，看到俩人蛮吃苦蛮累的，就免费帮他们把地翻了一下，只花了几分钟。魏先生称自己看着心软，自己几分钟的活对他们来说需要一个小时才能完成，不费自己什么事。
1695205761# #【伴娘被多人提灭火器狂喷倒地痛哭，拍摄者：提前商量好的】9月20日，山东青岛。新人结婚现场，两位伴娘下车瞬间被多名男子提着灭火器狂喷。视频中，一位伴娘被喷倒地尖叫大哭，男子仍持续用灭火器往其身上喷，另一位伴娘被拽下车后也被喷的全身湿透。拍摄者称，他们之前都商量好的，也提前给她们准
1693234423# #【女子豪饮白酒缓解压力险丧命】杭州一位35岁的林女士素爱饮酒，每晚小酌。近日，因工作压力大，林女士逐渐变成每天都要豪饮半斤白酒。月初的时候，她感觉自己上腹部有持续隐约的疼痛，没太当回事，直到三天后的深夜，被一阵剧烈的腹部胀痛惊醒，随即被家人送杭州市中医院急诊，后被诊断为急性胰腺炎
1692342426# #【专科院校成高考录取主力军 上大学越来越容易但上好大学越来越难】今年高考人数1291万人再创新高，高校录取率也早突破90%，但贡献录取率的主力军却变成了大专院校。过去20年中，大专录取率从30%一路上升至53%，本科录取率在平稳增长多年后，反而过去几年出现了下滑的迹象。尤其是竞争更激烈的985院
1692768156# #【微互动丨处暑应该怎么读？】今天17时01分将迎来处暑节气，你知道“处暑”应该怎么读吗？
1692345319# #【小伙想发财身陷缅北两次被卖】在缅北人就像牲口一样被任意买卖三年多了，终于回家了，终于可以睡上安稳觉了！”8月11日，嘉鱼县渡普镇滞留缅北人员余某（化名）在云南勐腊县投案自首接受处罚，8月15日，余某（化名）主动来到派出所，讲述他的缅北“噩梦”。（澎湃新闻）
1697431970# #【男童爬出窗外玩耍被困空调师傅紧急营救】10月14日，山东。一男童独自在家，爬出5楼的窗外玩耍被困。危机时刻，在附近吃饭的空调机安装师傅听到呼救后，拿上工具跑到楼顶，用绳索从楼顶下降两层进入屋内，将孩子成功救回。网友：给空调机师傅点赞。
1694392123# #【女子被梭子蟹扎伤险丢命：2小时后高烧39度被确诊为脓毒症】近日，浙江宁波。王女士清洗梭子蟹时，掌心被螃蟹外壳扎破。伤口不算深，血也很快止住了。不料，2个小时后，王女士体温一下飙到39度多。家人把王女士送至医院急诊科，此时王女士已出现感染性休克症状。经检查，王女士体内降钙素原超标了20
1692165804# #5人被骗缅北获警方解救保护人民的力量无处不在【警惕境外高薪招聘背后的恐怖陷阱，沭阳警方成功解救5名被骗至缅北的年轻人】正在热映的电影《孤注一掷》真实还原了网络诈骗的可怕一幕。然而，这样惊心动魄的经历，并非只在影片中。自今年5月份以来，江苏沭阳公安局已成功解救5名被网上高薪骗到缅
1696421218# #【女子落水后狂摇吊桥欲将所有人摇下乐园：她想摇下去所有人】10月2日，网传陕西汉中云朵亲子乐园，一位女子站在水中使劲摇晃吊桥，吊桥上的游客被吓得抓紧绳子。最后，女子被工作人员控制。4日，云朵亲子乐园工作人员表示，视频中女子自己掉下去以后，要把吊桥上的人全部要摇下去。现场安全员包括老
1691198222# #【深圳一工地被投诉电缆不合格项目线缆工程已停止施工】在今年4月份，《中国质量万里行》接到群众举报，广东长江电缆有限公司生产的“南光”牌B1级电缆不合格，且这种B1等级不达标的电缆已经流向深圳会展湾新港广场建设工地。新港广场项目在招标文书中，明确要求是“低烟无卤B1级电线电缆”。而根据
1695772494# #【花西子再发声：花西子称要走向世界想做走向世界的高端品牌】9月26日，花西子官博自《一封信》后再发文称，“我有一个梦想，做一个立足本土，走向世界的高端品牌。”并配图“好心态决定花西子一生”。本月早些时候，李佳琦在直播间对79元一支的花西子眉笔介绍时的相关表述引发争议，此后相关多个
1694318412# #本以为是贺卡掏出来的却是鸡爪【教师节8岁男孩送老师最心爱的鸡爪】9月8日，山东烟台蓬莱，教师节前夕，学生们给老师送来教师节礼物，其中一位小男孩与老师分享了他最爱的零食。当事人刘老师说，自己教的是二年级的学生，当天学生一到教室就说老师教师节快乐，打开这个书包就开始往外掏，当时以
1692768714# #四川专升本新规引关注近日，四川省教育厅印发《四川省2024年普通高校专升本本专科专业对应指导目录（试行）》，许多想要参加专升本的学生纷纷在“问政四川”平台留言，表达自己的困惑与质疑。。据悉，新的专升本规定与往年相比发生了一些改变，例如要求从2024年起实行统考，理工农医类考《高等数学》
1693634677# #【海关查获2吨洋垃圾冻鸡爪：产地来源不明无检疫证书运抵前已过期】近日，福州海关所属马尾海关关员在日常巡查中发现，福建某公司进口的一个冷链集装箱到港已超过一个月，所载货物却未向海关申报，经风险研判可能是无合法手续的冻品。经开箱检查，关员发现集装箱内散乱堆放着冻鸡爪一批，共计100箱
1695051017# #【这条跨海护学路他们走了20年】近日，浙江宁波。因为一条相隔5里之遥的水路，隔洋塘村的孩子们成了省内唯一一批需要摆渡上学的海岛学生。学校曾向家长承诺，安排专人负责护送孩子上下学。张翎飞老师主动请缨，一护送便是15年，直到他不幸因病去世，学校老师们接下了接力棒，20年来平安护送300多名海
1698756101# #【为保护50米齐长城山东花4亿修隧道】10月30日，204国道拓宽改造工程黄山齐长城隧道正式贯通，对于很多施工人员来说，这是他们经历的“最慢工程”。204国道起点为烟台，终点为上海，是我国东部沿海地区南北走向的重要公路。正在拓宽的这段路共19.8公里，是连接青岛西海岸新区和胶州上合示范区的重要
1699252589# #报告称靠储蓄实现养老目标需115年【居民养老财富管理报告：如何能过上理想退休生活】攒够多少钱才有底气提前退休11月3日，有研究机构发布的2023年《中国居民养老财富管理发展报告》显示，受访者认为，退休前需要攒够平均235.6万元方能在退休后满足养老需求，而2022年这一平均数据为281.2万元。《
1692919866# #【离谱！学校加高床架女生包包被焊入内，当事人：宿管阿姨让使劲拽出晕】8月23日，江苏。一学校安排给学生宿舍加高床架，工人师傅误将女生的包包焊在架子里，求助宿管阿姨后，阿姨竟让使劲拽出来。有网友调侃这是一张背了包的床，人走包在，一届传一届！
1690793502# #【奇思妙想！当美术生画素描用上电动铅笔】传统素描进入工业时代近日，山东济南，当代集训美术生的奇思妙想，用起了“电动打调子铅笔”，网友：你画的线条有种机械感。
1699488566# #浙江多地遭臭屁虫入侵【浙江多地遭“臭屁虫”入侵，有人扫出几斤！网友称可当药材卖】近日，浙江多地网友反映，家中出现大量臭屁虫，“根本抓不完！”多名网友发布的视频显示，屋檐上爬着许多臭屁虫，有人用饮料瓶装了大半瓶，网友称在老家一晚上弄了大概60只。专家介绍，网友晒出的臭屁虫学名叫椿
1699850402# #【男子乘飞机遇乘客脱鞋直呼把鞋穿上】11月11日，一男子飞机上遇同行乘客脱鞋，并散发出难闻的异味。有乘客无法忍受，只好使用衣物捂住鼻子。他大声提醒对方穿上鞋子，但对方没有回应。之后，空乘人员也进行了提醒。
1699270472# #【走失萌娃被问父母信息自爆爸爸180斤】近日，湖北黄石。6岁男童浩浩（化名）商场走失，对其父母的信息，民警怎么问浩浩都答不上来。随后，民警立即通过平台对浩浩进行人脸识别比对。当民警将浩浩爸爸的照片拿给浩浩看时，浩浩对着民警点了点头并捂着嘴笑了起来，“你猜我爸多少斤？”，随后浩浩自爆
1694008100# #【华为突围自主创新大有可为在经历近年来自外部的技术封锁和打压之后，华为并未停滞不前，反而迎来了新生】随着华为新款手机Mate60Pro的未发先售，最近一周以来，围绕于此的信息一直备受关注。华为门店再现排队盛况，甚至一机难求。尽管华为官方并未太多谈及该手机各方面的技术参数，但根据不少数
1696138601# #【我爱你中国！亚运会中国健儿超燃夺金为祖国庆生】10月1日国庆节，中国健儿在杭州亚运会赛场为国争光，点击视频看超燃夺金瞬间，为祖国送上祝福！
1691489725# #【幼儿误吞水银交警嘶吼开路抢生命】近日，山东济南。一名儿童误食水银，需紧急前往医院救治。交警一路鸣笛喊话，嘶吼开路，11分钟后将患儿安全护送至医院。看到孩子得到及时救治，交警才放心离开返回工作岗位。济南地点
1695283535# #【山水人文交融！太湖美在苏州人的心坎上】9月20日，太湖博物馆揭牌，以“幸福太湖”为主线，进一步丰富优化山水人文交融，计划明年7月开放。近年来，太湖度假区先后打造了坎上村、太湖蓝、樱花谷、岱心湾等一批人气网红打卡地。还举办苏州“环太湖1号公路”马拉松，推出“香雪海花月夜”夜游等创新
1693304551# #【外卖包装费如何收费才算合理】消费者在享用看似经济实惠的外卖时，往往会忽略隐藏其中的打包费，而这笔费用在经历一次次“按件收取”“按瓶收取”“按串收取”的累积后变得不容小觑。对此，江苏省消费者权益保护委员会近日表示，外卖收取不合理的包装费，涉嫌侵犯消费者的公平交易权。
1696675232# #【花西子回应广告审美翻车】花西子回应审美质疑近日，有网友发文称花西子找来体操界传奇运动员乌兹别克斯坦体操老将丘索维金娜（丘妈）拍广告。广告中注明的“温婉妆造”引发热议。不少网友表示花西子方面审美出现了问题，难以接受给丘索维金娜安排的妆容。有网友还发出了丘索维金娜不同广告的对
1694676590# #我们终将遥遥领先【海南警方算是把谐音梗玩明白了】9月14日，寒，但不刺骨，折叠旗舰轻松展开“刑境界”！搭载骑警处理器，如遇危险，110先！双金属手动解锁，保证罪犯无法动弹，灭偷60Pro手铐系列，罪犯伏法的
1694429806# #当代年轻人逛街主打只逛不买这届年轻人逛商场，主打一个“只逛不买”。进门一杯奶茶，去服装店随便看一下，摸摸衣服看看吊牌，然后来一句价格不合适走人；然后去零售店转悠一圈，一个本子要50，一件小短袖要三四百；想买的玩具，因为价格太高，迅速离开。接着去5楼6楼炫饭，饭前手机先拍拍拍，吃饱
1692967134# #核污染对甲状腺的影响有多大核污染是怎么跟甲状腺癌扯在一起的？众所周知，核污染会带来具有放射性的碘131。它在进入人体后会被甲状腺收集起来当作制造激素的原料，对甲状腺细胞产生影响增加其癌变的风险。但此前美国学者在对切尔诺贝利事故经历者进行调研后发现：电离辐射不但会影响和人体内的MAPK
1697018535# #又现鼠头【餐饮公司回应高校疑吃出鼠头：已对管理的所有食堂、供应商进行全面自查】吃出鼠头餐饮公司已全面自查据一财网日前，有网友爆料称，华北理工大学学生在食堂饭菜里吃出疑似鼠头的异物，引发社会广泛关注。对此，10月10日，华北理工大学发布公告称，宁波一餐饮公司在经营过程中发生食品卫
1696052046# #【为什么游泳运动员出场时要穿羽绒服】在观看游泳比赛时，有观众发现，明明还是人均短袖短裤的季节，游泳运动员入场时却个个身穿羽绒服，游泳运动员汪顺更是“羽绒服+雪地靴”，保暖措施相当到位。反观其他项目的运动员，大多都比较清凉。所以，为什么游泳运动员在比赛入场时要穿羽绒服？（壹读）
1692619715# #【如何看待母亲不支持女儿上中戏偷走证件】填志愿该听父母安排还是自己选择近日，重庆。17岁的女孩佳佳在这个暑假，如愿拿到了中央戏剧学院的录取通知书。但在入学前11天，录取通知书、身份证、户口本等关键证件不翼而飞。私自拿走这些东西的人，正是她的妈妈，这一切都是为了阻挠佳佳入学。佳佳表
1694233649# #【南航学生画歼20黑板报赠老师】近日，南京航空航天大学学生制作了一整面歼20飞行器的祝福黑板报，送上老师作教师节礼物。当老师走进教室，学生们集体起身，大声喊出了教师节祝福，还演唱了一首歌曲《听我说谢谢你》。老师表示上课时只擦了半面板报，擦之前还说很舍不得。
1691293189# #【求生欲极强！男子收到地震预警2秒冲出门：开始以为是恶作剧】8月6日，山东滨州。肖先生分享自己收到地震预警，飞奔冲出门外的视频，引发网友关注。肖先生表示，当时自己在一楼的店里玩手机，突然听到桌上的另一部手机响起警报，刚开始还以为是恶作剧，看清信息只用了2秒的时间就冲到了门外，在外面
1694492767# #【花姐二胎张教官带其自驾巴黎】花姐怀上二胎9月11日，四川（发布）。环球探险人张教官（本名张健豪）在社交平台表示妻子（花姐）HCG呈阳性，怀上二胎，开始和妻子的旅行。据悉，得知妻子怀孕后，张教官和花姐从成都出发，将自驾到法国首都巴黎。网友：祝福！
1691034366# #【遇到猥亵事件你会当场制止吗】近日，内蒙古呼和浩特，网友发视频称在科目三训练时，驾校教练被曝猥亵女学员9分钟一50多岁驾校教练伸出咸猪手猥亵女学员长达9分钟。拍摄者杜先生表示，当时去熟悉考点，听到教练说女孩上次考试没过，也没让教练摸手摸腿，这次他就主动上手去摸了，女孩也不敢吱声
1695786259# #喜欢坐北京地铁的有福了近日北京，网友在北京某地铁站发现了一位帅气的工作人员，该安检小哥手持安检仪，少年感十足，网友戏称：这就是我经常坐北京地铁的原因
1698584809# #往飞机投掷硬币旅客被警方带走调查【南航通报旅客扔硬币致航班延误在机腹附近区域发现两枚硬币】据消息，10月29日9时，南航CZ3121（广州-北京大兴）航班在上客期间，机务人员发现有旅客往飞机投掷硬币并立即进行安全检查，在机腹附近区域发现两枚硬币。为确保飞行安全，公司决定推
1691034459# #长大后最恐怖的事情是什么长大后最恐怖的事情之一就是：你发现你拥有一些与父母相同的缺点...夏日治愈瞬间
1692693788# #【顾客在茶百道饮品中喝到蟑螂，门店：已退款】茶百道回应饮品喝到蟑螂8月22日，天津。一女子称在茶百道购买饮品，分装奶盖里发现一只蟑螂，感觉特别恶心。对此，茶百道（龙禧园店）工作人员称，已经给顾客退款了，检查了店里所有的食材，都是每天新开封的，也确定不了怎么出现的。
1693682182# #【女子入职后收到前同事外卖点评】这算是很实在的交接内容了吧9月1日，广东东莞。女子入职后收到前同事交接内容，本以为是工作，打开一看竟是公司周围外卖点评。网友：很实在的交接内容。
1697023275# #【杭州亚运村今天正式闭村】今天，随着最后一拨代表团成员离开，杭州亚运村正式闭村！从9月9日至10月11日，亚运村连续运行33天。紧接着，10月16日亚残运村将正式开村！亚残运村16日正式开村
1696910328# #【欧盟一天两道禁令拒绝入境，困扰中国茶叶的问题不仅是农药残留】近日，欧盟两次发布关于中国茶叶的预警，拒绝其入境，原因是茶叶中苦参碱和蒽醌的农药残留被检测出来。。。苦参碱在中国被列为可用于绿色食品生产的农药清单，然而欧盟认为苦参碱可能引起过敏反应、刺激胃肠道并引起心悸等不适，因此自20
1692519208# #【青岛袋装啤酒仿佛装了水龙头】原来用塑料袋喝啤酒这么方便近日，山东青岛，一哈尔滨游客表示，此前自己和朋友觉得青岛袋装啤酒很不方便，不知道该怎么喝，这回经过亲身体验后，才发现在袋子上插一根吸管就可以边走边喝，不想喝了就用筷子或者吸管堵上洞，啤酒袋像装了水龙头一样，随开随关，很
1702086898# #【刚办驾驶证就连续两次超员两次分别被扣六分驾驶证被暂扣】近日，河南郑州西四环交警二支队保通大队，查到一辆七座车超员百分之五十以上，并对其罚款200记6分的处罚。司机也是表态“我坚决不会再犯”，结果第二天早上该司机又被交警查到七座车载了12人被交警拦下，又被记6分罚款200。结果刚办的驾
1700111721# #【10岁女孩攒29元零花钱给奶奶买棉袄，店主：都是一块一块的，很感动】近日，河南商丘。一名10岁左右的女孩用自己攒的29元零花钱为奶奶买棉袄。店主任女士称，当时隔壁美容院开业，小女孩过来看热闹时看到自己店门口挂着衣服，就回家把攒的零花钱拿过来给她奶奶买了一件棉袄，都是一块一块攒的，衣
1694233538# #【1207名缅北电诈嫌犯移交我方，被骗缅北孩子家长盯着报道画面找人】9月8日，浙江宁波，1207名缅北电诈嫌犯移交我方现场画面曝光后，被骗缅北孩子家长放慢镜头盯着画面找人，看有没有自家孩子，即使回国后要面对处罚，至少知道他还活着，“听到孩子说回不去了撑不出了，我们这个心里就撕心裂肺的痛
1690802750# #萧亚轩说会和李玟一起当天使在李玟的追悼会上，萧亚轩落泪哽咽。coco对她来说，就是一个暖心大姐姐，elva说有一天会和coco一起当天使。萧亚轩在李玟追悼会痛哭
1696510915# #【游客回应拒乘游船被男子当众辱骂：未收到道歉，准备起诉】10月5日，因景区游船价格过高拒绝乘坐被辱骂的当事人徐先生回应称辱骂者已受到行政处罚300元。徐先生表示辱骂者到现在都并未给他道歉，这样的处理他并不认同，现在正在准备起诉辱骂者。
1690834813# #【母亲耐心教孩子打鸡蛋获网友点赞：你在教育孩子，却治愈了害怕失败的我】你教育孩子的样子治愈了我7月31日，上海。一位母亲发布了一个教孩子打鸡蛋的视频，面对孩子一次次失败，母亲不仅没有责怪，还一直在孩子身旁鼓励孩子。历经N次失败后，孩子最终成功将鸡蛋完好无损地打在碗里。网友：你在
1695271247# #英语与学位脱钩不代表英语不重要【大象评高校取消英语与学位挂钩：不是人才与世界脱钩】你支持高校取消四六级学位证挂钩吗9月20日，西安交通大学教务处发布通知，不再将大学英语四六级考试、校内英语水平考试和校外其他各类英语考试是否参加及其考试成绩，作为本科生毕业及学士学位授予条件。。网络
1694322646# #【女子称盒马菠萝包配料表与半成品不一致】9月8日，山东青岛。女子发布视频称，在逛盒马时，刚好碰到工作人员在往烘焙房里进货，丹麦奶酥菠萝包的半成品。半成品的配料表有人造奶油、起酥油、植脂末等。女子找到成品对比了一下，却发现成品上的配料表，并未体现人造奶油、起酥油、植脂末，只有一个“
1694690995# #20岁女孩从未来例假一查竟是男儿身【20岁女孩从未来例假检查是男儿身】20岁女孩小萍从未来过例假，到淮安市妇幼保健院检查发现，她的染色体为“46XY”——这意味着，小萍的生物学性别是男性。医生介绍，小萍性腺是男性的，没有卵巢、子宫、输卵管这些女性生殖器官，患有雄激素不敏感综合征，该病在
1704163132# #【年轻人发起疗愈拥抱活动上千人参与】陌生人的拥抱你会接受吗？近日，贵州贵阳观山湖区阿云朵仓街区，一群年轻人发起“疗愈拥抱”活动，邀请陌生人彼此拥抱，传递温暖和力量，迎接新年的到来。当天，街区现场热闹非凡，来来往往很多人，有的人匆匆走过，有的人腼腆观望，不好意思上前拥抱，有的
1699471214# #【98年女子色情直播牟利150多万】女子色情直播落网直言悔不当初11月8日（发布），湖南。25岁女子在多个App上通过色情直播观众刷礼物，2年非法牟利150万余元。据了解，嫌疑人以牟利为目的，利用互联网传播淫秽物品，情节特别严重，涉嫌传播淫秽物品牟利罪落网候审。视频中，戴着脚镣手铐的她面对法
1695017249# #【深圳一别墅内惊现手术室非法代孕，负责人谎称自己是保洁】男子租用别墅开展非法代孕被查处前段时间，龙华区卫生监督所的执法人员通过暗访排查，发现在辖区梅花山庄一处住宅内，有涉嫌开展取卵、胚胎移植等非法代孕活动，现场负责人“老刘”谎称自己是保洁人员，对发现的医疗设备、药品“装聋作
1690874616# #【男子酒店吃饭花4299吃出苍蝇蛆虫：酒店提出免单送一桌自己不能接受】7月29日，浙江湖州，金先生表示当时去酒店吃饭，上菜的时候看到酱油里面有苍蝇尸体周围很多白色蛆虫在爬，现场几个朋友开始呕吐，这一桌花费4288元。酒店最后给的解决办法是免单后第二天安排一桌，自己表示不能接受。目前还没有
1695554825# #【健身房老板再回应男子遭杠铃压死】遭杠铃压死男子事发前一月也差点出事9月24日（采访时间），河南。健身房老板再回应男子遭120公斤杠铃压脖致死：死者事发前一月也差点出事。（上游新闻综合）
1690997517# #暴雨后北京街头堆积大量受损汽车8月1日，北京。网友记录下北京街头洪水退去后，到处都是泥浆与垃圾，还有大量抛锚汽车被冲堆积在一起，现场真的是一片狼藉。除了救援车马不停蹄的在运走损毁车外，北京市出动3.5万名环卫职工开展道路清扫，争取道路能够早日恢复通车。
1696260438# #【高铁上小孩吵闹男孩比6瞬间安静】一个手势让4个人瞬间沉默了10月1日，广西(发布)。高铁上小朋友吵闹，男孩过来比了个“6”瞬间安静。网友：一个手势让四个人瞬间沉默了。
1693453582# #广告牌掉落砸伤祖孙3人【宝鸡一广告牌掉落砸伤祖孙三人，目击者：伤者均被送医，老人受伤较重】8月30日，陕西宝鸡一步行街内商户广告牌掉落砸伤路人的视频引起关注。视频拍摄者李女士称，当时她听到一声巨响，现场有人大喊“孩子被砸到了”，她立马跑去帮忙抬广告牌。两个孩子被砸伤，一名老人受伤
1702086870# #【检测员为济郑高铁开通每天步行20公里，致敬在高铁幕后的辛勤付出者】12月8日上午，随着首趟G4830次列车从郑州东站准时发出标志着济郑高铁全线贯通运营。在列车安全运行的背后，是无数工作人员在默默奉献。有实时监控车辆数据的机械师，有为顾客解决困扰的乘务员，有每天步行20公里的检测员....在
1695123051# #【广西和湖南谁才是嗦粉届的老大】广西人究竟有多爱嗦粉？近日，广西一名男子在车上将米粉拆袋现吃引发热议，有网友调侃“广西人对粉的爱已经刻在了DNA里”。数据显示，国内米粉市场规模已超过1300亿元，品类众多、地域性强。中国各种类米粉店分布中广西米粉占比最高，达61%，其次是湖南米粉，达18.
1698737963# #【又整活了！90后社工带大妈传承非遗绒花】10月28日，河南郑州。金璐滢是郑州市郑东新区祭城路街道办事处的一名“居委会大妈”。这个90后“大妈”带着社区的大妈们干了一件“大事”，那就是传承非遗绒花。金璐滢平时喜欢做手工，主要负责非遗绒花老年人赋能项目，她有一个小目标，就是将大妈们制作成
1692966868# #【又酷又飒！62岁机车奶奶1年骑行大半个中国：追逐年轻时的梦想】近日，62岁的机车奶奶刘学英骑行游中国引发关注。刘奶奶说，年轻时看别人骑摩托车又酷又飒，就在心里留下了机车旅行的梦想。等到四个孩子都成家，她才瞒着所有人去考摩托车驾照，买车时才告诉家里人。虽然家里人都反对，但最后还是支
1694491368# #【退伍小伙瞒着父母把自己当做生日礼物】9月10日，广东，退伍小伙把自己当作礼物，瞒着父母为他们送上生日惊喜。网友：这一定会是妈妈此生最难忘的生日礼物。
1692615968# #安慕希发博回应直播间不当言论近期，因李玟生前控诉好声音节目录音引起了轩然大波，随着该事件的发酵升级，曾经赞助过《中国好声音》的安慕希也因此“躺枪”，被卷入主播骂人的舆论漩涡。今天下午安慕希官方回应：该直播间主播非我司员工，其所发表的一切言论，不能代表安慕希的品牌立场。
1696838714# #【顺丰邮寄茅台到货碎了2瓶，当事人：顺丰提出赔7倍运费共546元或赔偿1000元】近日，浙江宁波。一顾客用顺丰邮寄一箱价值17400元的茅台，收货后被快递员告知快递破损，打开发现6瓶碎了2瓶，其它均有些破损。当事人孙先生称事后打95338找顺丰客服索赔，要求赔偿两瓶的钱或者两瓶茅台，但顺丰表示只能
1697437885# #【腿实现不了用手来！男子坐轮椅挑战马拉松获全场鼓掌】10月15日，陕西宝鸡，一男子坐轮椅挑战42公里马拉松，当他满头大汗滑着轮椅出现那一刻，在场所有观众都鼓掌欢呼，为他加油呐喊。在场观众表示：他参加的是全马，全长42公里，看到他的时候自己心情很复杂，既震撼又感动
1691034280# #【热爱！小学保安28年义务放电影2700余场】可能这就是热爱的样子吧天津。在小学做保安的田洪有，今年57岁了，是一名地道的农民，同时也是一名义务电影放映员，他已为乡亲们义务放电影长达28年，累计放映电影2700余场，观影人次超过30万，播放的胶片长度加在一起近3000公里。他说只要大家喜欢看，
1696513201# #【爷爷奶奶的忠告治好了年轻人的焦虑】爷爷奶奶们给年轻人忠告金句频出养老院的爷爷奶奶给年轻人的“忠告”，网友：治好了我多年的焦虑！
1693367453# #【AI谐音梗？阿里巴巴注册AIYOWAY商标】阿里巴巴申请注册AI哟喂商标据企查查App，近日，阿里巴巴（中国）有限公司申请注册多个“AI哟喂”“AIYOWAY”商标。国际分类为广告销售、服装鞋帽、珠宝钟表等，当前商标状态均为申请中。
1696323868# #【新娘出嫁向单亲父亲告别时泪崩，亲戚：父亲30年没再婚，怕女儿受委屈悲伤】10月1日，湖北恩施。一位新娘出嫁时向单亲父亲告别时泪崩，父亲极力掩饰内心情感，笑着给女儿红包。新娘亲戚表示，新娘的母亲在其2岁时因病去世，父亲怕女儿受委屈，30年来一直没再婚。当天新娘非常不舍大哭，父亲也一直
1691466084# #【扩散出去！五常大米种植户发视频求助农业专家】近日，黑龙江五常，一女子发视频求助农业专家，称自己家的水稻田遭遇了水灾，稻穗被淤泥覆盖。村里老人建议可以用高压水枪清理吗，自己不知道可不可行，求相关专家给指导一下
1694138453# #苹果或在iOS18升级大模型【苹果正提高Siri“智力”：iOS18见，重点改善执行复杂任务能力】根据国外科技媒体TheInformation报道，苹果内部正在积极提高Siri的“智力”，预估将会在iOS18系统中和大家见面。iPhone15机型比例为3比1。。苹果正积极扩展Siri的技能，可以基于用户的自然语音命令
1695209129# #【狗狗空中180度高难度转体】9月20日（发布），江苏，男子在家带狗狗玩，抛起瞬间狗狗自己空中180度高难度转体。网友：你们只担心狗？见过飞闺女的吗？
1691200761# #【救援队员讲述解救中图网被困员工：既然我们来了就是来做这件事的】8月1日，受强降雨影响，中图网位于河北涿州的图书库房被淹，员工被困，这是中图网25年来遭遇的最具毁灭性的打击。中图网常务副总翟峰表示，400多万册图书很难拯救，损失太大了。但他们会想尽一切办法进行自救，不会让中图网倒下
1694251164# #【长城4S店内新能源车自燃，当地消防：火情已扑灭】9月9日，四川宜宾。有网友发视频称，翠屏区一长城4S店起火，当地消防表示，他们于早上十点左右接警，赶至现场后用时20分钟左右便将火情扑灭，起火原因为店内新能源汽车自燃。
1692673414# #【一秒被骂醒！派出所反诈灵魂8问把人问自卑了】近日，北京西单派出所门口滚动展示的“反诈灵魂八问”引发网友热议。“身材好到值得美女与你坦诚相见？”“动动手指就能赚钱的好事为啥能轮得到你？”……反诈民警都把灵魂发问打在公屏上了希望能救一个是一个，咱自己啥样得心里有数，得有自知之明哈
1694226563# #【周苏红传递湖州首棒亚运火炬】刚刚，杭州亚运火炬在湖州传递，第一棒火炬手是湖州籍奥运冠军、前中国女排国家队队员，她为中国获得了2004年雅典奥运会女排冠军和2003年女排世界杯冠军。亚运追星计划杭州地点
1692079340# #【海关查获10个袋鼠睾丸工艺品钥匙扣，已按规定作进一步处理】近日，广东广州。海关关员在对一票进境快件进行开箱查验时，发现内件物品为数个钥匙扣，钥匙扣末端装有类似心形的物品，表面附着浓密的动物皮毛。后经核实，确认该批物品实际为挂有袋鼠睾丸工艺品的钥匙扣，共计10个。目前，已按规定作
1698675439# #【7旬大爷求婚年轻女店员店主：已持续多日】年轻女店员被7旬大爷求婚吓跑近日，安徽阜阳。70多岁大爷手捧鲜花，向年轻女店员求婚。视频中，大爷走进店内，对一位年轻女子单膝跪地，称：“亲爱的姑娘，我爱你”。面对大爷的行为，女子蒙着脸跑开。另据店主透露，大爷的行为已持续多日。
1693575189# #【男子遭骗被民警制止时仍不相信】8月31日，温州平阳，一男子遭遇诈骗到银行想要转账，民警到场制止时，男子说自己懂诈骗的套路，还常教育家人、孩子，不接陌生电话不用陌生软件。民警问：那你这个不就是陌生软件？男子仍执迷不悟，还反问：什么事我没见识过！反诈民警提醒，不要有“一夜暴富”、“
1702392046# #【来绍兴一定要去光明居渊明故里】它的名字，连着那位偏爱田园的诗人；它的四季，是人人向往的桃花源记。他是古今隐逸诗人之宗，一句“采菊东篱下，悠然见南山”传诵千古。1600多年前，他随军驻留齐贤，留下“陶里”二字。“复行数十步，豁然开朗”，我沿着渊明故里走过盎然绿意，路过不折亭前读懂他
1690958905# #【业主在小区踩中青苔滑倒致十级伤残】近日，湖南业主曾先生因通往地下室楼梯青苔湿滑摔倒，经诊断为左侧髌骨粉碎性骨折。经司法鉴定中心鉴定，已构成十级伤残。法院认为物业既未对事发路面青苔及时清除，也未在该区域设置安全警示标识，曾先生作为成年人理应对自身行走安全负责，故法院酌定物业承担
1691236274# #村民开自家挖掘机堵决口被水冲走【哈尔滨一村民开自家挖掘机堵决口被水冲走，同村小伙奋力相救】8月4号10点左右，哈尔滨五常市安家镇铁西村发生一处决口，村民赵永利开着自家挖掘机试图围堵。因为水流湍急，赵永利从车上跳下来后水瞬间被水冲走。同村另一村民乘坐胶圈下水营救，最终二人顺利上岸。
1693274935# #【早恋女孩疑与母亲吵架跳河男友营救溺亡救援者：母女获救。】8月25日，13时许江西省抚州市崇仁县黄州桥发生一起跳河事件，早恋女孩疑与母亲吵架后跳河，男友营救溺亡？救援者：母女获救。26日，参与打捞救援房先生表示落水人员共3人一对母女与一17岁男孩，母女获救，男孩遇害，听说是母女两个吵架
1700713432# #【日本列车长车厢厕所装监控偷拍1年：称对女性贴身衣物感兴趣，有8人受害】据港媒11月23日报道，日本一32岁的列车长涉嫌在车厢内厕所安装笔型摄像机，总计偷拍8名女乘客，已被警方逮捕。日本放送协会（NHK）报道称，被捕列车长向警长供称，从一年前开始偷拍。警方表示，其今年9月至10月间在遥远号上
1693480088# #【第二届全国技能大赛即将打响！17岁小将化压力为动力热血进击备赛国赛】今年九月份，第二届全国技能大赛将在天津举行，咱们贵州也将派出代表团参赛，现在离大赛的时间是越来越近了，所有参赛选手都在争分夺秒的备赛，进行最后的冲刺。贵阳职业技术学院的卢斌就是其中一位，今年17岁的他参加的是抹灰
1690821697# #【艺人工作室回应明星骂素人像女巫：艺人并不知晓现场还有顾客存在，话题并未涉及这位女士】艺人工作室回应女子吐槽某明星耍大牌7月31日，“女子吐槽某明星耍大牌”事件引发争议。当晚，王楚然工作室回应称：2023年7月22日，团队来到品牌指定地点完成工作拍摄。期间现场工作人员发现有一位顾客在
1696078523# #浮桥案当事人方回应收500万【“洮南浮桥案”决定再审，黄德义希望改判无罪；知情人士此前称或查实其收入五百余万，黄德义方回应】“浮桥案”的真相究竟是什么？网传9月27日，白城中院以原判决适用法律确有错误为由，决定对“浮桥案”提起再审。今年八九月份，华商报大风新闻记者曾从多个信源获悉
1696902455# #【官方回应吴京潜水导师韩颋潜水失联：第一轮搜救暂时还没找到韩颋】10月9日，广西河池。国内知名探险家、演员吴京技术潜水导师韩颋，日前在广西九顿天窗风景区潜水失联。都安县应急管理局工作人员表示，目前已经开展了第一轮搜救行动，专业搜救人员下水暂时还没找到韩颋，正在准备开展第二轮搜救行
1696152990# #【爬长城3分钟走2步，成都网红火锅店排号到645桌】“双节”假期开始，各地景区已相继启动“人从众”模式，人山人海的景象比比皆是，截止到昨日，全国多个景区门票已售罄，长城作为热门景点，自然也是人头攒动。有网友感叹“爬长城一点都不累，因为三分钟只要走两步”…据成都商报，中秋国庆假期第
1702985131# #【雪友身背大龟壳一滑一个慢悠悠】新疆雪场惊现巨型乌龟12月19日，新疆阿勒泰。将军山国际滑雪度假区惊现“巨型乌龟”，原来是一位雪友身穿乌龟款式防护服，悠哉哉滑雪上路，防御力拉满了。
1694093314# #【男子用公众号定位服务杀害前女友】女子点新闻链接被前男友定位后杀害日前，最高人民检察院公众号公布一起与个人信息泄露有关案件。2019年3月，女孩贾某向男友刘某提出分手被拒，同年6月，贾某收到刘某发来的一条新闻链接，点开后位置信息被泄露，一周后刘某通过软件定位找到贾某将其杀害。在审
1700569587# #【男子买烟付款1元逃跑】11月20日，江西。一男子进店购买两包烟，老板将烟拿出后，男子先将烟放入口袋，付款后迅速逃跑，不料微信付款仅支付1元，老板反应过来后迅速向门外追去。（掌上温岭）对此，你怎么看？
1691571015# #【西瓜竟是低热量食品？建议糖友及减肥者别过度食用西瓜】虽然西瓜大部分都是水，含水量占90%以上，能量也很低，每100克西瓜只有34千卡。不过研究表明，近年来的西瓜含糖量已经达到了8%～13%，且主要是葡萄糖、蔗糖和部分果糖。全国名老中医药专家学术经验继承工作指导老师、黑龙江中医药大学教授李
1690901487# #【榴莲自由愿望落空为何国产海南榴莲比进口的还更贵】近日，海南种植的榴莲正式进入采摘期。然而在市场转上一圈，却完全看不到国产榴莲的身影，电商平台虽然有卖，但价格比进口榴莲还要贵上不少。某电商平台上，宣称产自海南三亚的国产榴莲，3.5-4.5斤售价为168元，如果是7.5-8.5斤的话售价则要高
1695378716# #【11岁女孩玩游戏遭人恐吓被骗16000】9月20日，河南郑州。“我觉得这些骗子太可恨了，专挑小孩下手，恐吓孩子。”王女士（化名）向记者求助说，自己的女儿阳阳（化名）在玩游戏时遭人恐吓，并且被对方骗了16000元。王女士告诉记者，9月14日晚上回到家，发现孩子爸爸在吵女儿。赵先生（化
1697509689# #【为你点赞！大学生成苏州首位00后骨髓捐献者】10月16日，在苏州大学附属第一医院，22岁的丁子越捐献了造血干细胞，她是苏州市首位00后捐献者。丁子越是宿迁学院大四学生，平时经常参与各类公益活动，已参加过9次献血。今年7月，她接到中华骨髓库的通知，与一位血液病患者初配成功。得知消息后，她立
1694502970# #【男孩不想父母吵架与爸爸促膝长谈666】9月11日，安徽，孩子不想父母天天吵架，趁妈妈不在家和爸爸促膝长谈。网友：孩子每句话都说在心坎上。男孩灵魂质问不做个好父亲怎么有好孩子安徽地点
1692243175# #【现实版安娜！23岁女生自述被骗境外做赌博客服衰】8月15日，陕西宝鸡。据宝鸡公安发布，宝鸡千阳23岁的李某因涉嫌诈骗罪被抓获。2019年，李某被男朋友以打工的形式叫去马来西亚从事赌博客服工作，通过聊天引导别人玩网络赌博。2019年回到国内，2023年8月10日被警方刑事拘留。李某称，因交友不慎陷
1692004470# #【超勇敢！3岁女孩独自挑战坐高空绳索】人类幼崽出去玩能有多勇敢近日，湖北神农架。3岁女孩独自挑战坐高空绳索。孩子妈妈高女士表示：再三确认了三岁以上就可以体验，就让孩子去挑战了。孩子全程也没有哭闹，下来后还有点意犹未尽的感觉。看到女儿变得这么勇敢，自己也是百感交集，孩子远比大人
1693501428# #【男子跑马拉松防胸部出血别致裁衣】马拉松磨破胸出血近日，黑龙江哈尔滨。男子参加马拉松比赛，为防止胸部被衣服磨出血，别致裁衣露出胸部。网友：大哥省下了2个创可贴。
1695003982# #我在绍兴迎亚运【绍兴首届黄酒小镇艺术季新闻发布会】9月15日，首届黄酒小镇艺术季新闻发布会在绍兴市越城区东浦黄酒小镇会客厅举行，官宣艺术季将于9月28日正式启幕，为期一个月。艺术季按照黄酒的四大品类分为元红、加饭、善酿、香雪，分别对应影像、艺文系列企划、江湖酒会和艺术展。。本次艺术
1695555128# #【老人起诉子女支付带孙费获赔8.25万】如何看待老人起诉子女支付带孙费因为女子没有时间带孩子，一直由家里老人负责带。老人称其“付出没有得到回报”，于是起诉至法院，要求子女支付2018年2月至2023年7月间的“带孙费”，共计19.2万元。9月23日，从广安市广安区人民法院获悉，近日，该院判决老人
1694831549# #【奈雪周杰伦联名新品被质疑割韭菜，顾客：虚拟赠品为什么不大大方方露出来汗】近日，河南郑州。奈雪的茶与薄盒APP“范特西音乐宇宙”联名奶茶全国上线，其中联名专属福利39.9元的“金色山脉蛋糕珍珠奶茶钥匙款”被众多网友吐槽赠品虚拟钥匙，是欺骗割韭菜。顾客陈先生称购买时赠品钥匙非实物标识
1691225236# #【游客破解石碑回旋诗】49字石刻读出56字的七言诗近日，湖南。49字石刻读出56字七言诗。游客“破解”石碑回旋诗。网友：中文之美，妙不可言！
1695949607# #【孩子一句想爷奶了爸妈连夜赶回老家】近日，河南郑州。兄弟俩吃完晚饭关了灯坐在窗边说悄悄话，2岁弟弟向3岁半哥哥倾诉“我想爷爷奶奶了”，并称“城里不好玩，我想回老家”，哥哥搂着弟弟的肩膀安慰道：“等哥哥不上学了，就带你回老家看星星。”妈妈王女士称，哥哥是爷爷奶奶从小看着长大的，上幼
1693022595# #【童心连爱心，萌娃自己赚钱买水赠劳动者】被孩子们的举动暖到了近日，浙江丽水。一群小朋友在老师的陪伴下，来到爱心冷饮点，将一瓶瓶矿泉水放入柜中。这些水将赠给环卫工人们。有小朋友表示：“因为他们在高温下做事，扫地很辛苦。”老师称，买水的钱都是小朋友自己赚的，统一送到了这里。
1698994952# #【张雪峰曾称捐款只捐给贫困生个人不捐高校基金会】巡视组回应天津助学金事件近日，天津中德应用技术大学在读学生小苏持续发布的有关“孤儿申请贫困助学金不成反遭欺辱”“实名举报贫困生评定舞弊”等视频引发热议。张雪峰在个人微博聊及此事。此前，关于贫困生捐助，张雪峰在直播间表示有大学希
1696845482# #【民警带着获救幼犬走花路还给举高高】10月9日，新疆博尔塔拉。一只幼犬误入车流被路过的警车看见，这一瞬间的你比修狗还可爱！
1691734392# #【女子划桨板被骑摩托艇男子故意撞伤当事人：一次没撞到又撞】近日，河南郑州，女子发视频称在北龙湖金融岛水上玩桨板时，被摩托艇故意撞倒。当事人王女士称，当时男子骑着摩托艇离自己很近，撞了一次没撞到，让他离远点，可对方没走多远就把自己撞倒了。现在眼睛肿了，身上也有多处伤，协商赔付对
1692942194# #【多个渔民直播间产品出现不友好评论】多个海鲜直播间表示现在产品没问题8月24日晚，多个渔民直播间出现不友好评论，直播间人员表示：现在产品没问题。
1702045662# #【广东一公司取消年终奖改为跑步奖励按员工每月运动量奖励】员工每月跑50公里拿满额年终奖12月8日，广东东莞一纸业公司老板林志勇是“登顶珠峰南北坡东莞第一人”。为鼓励员工运动，公司制定了运动奖励方案，取消年终奖，将年终奖分摊到每个月，按员工当月的运动量来计算。运动范围包括跑步、登
1692860918# #【高粱不好吃为何还有人种植】高粱在主粮中处于次要地位，而且不好吃，在清末小说《醒世姻缘传》中写到：高粱是喂牲口的，你怎么把来与人吃？。季羡林先生在回忆文章中也写过：小时候生活环境非常艰苦，吃的东西分为白、黄、红三色，白的是白面，黄的是玉米面，红的就是高粱面饼子，前2个很难吃到，日
1698205002# #【韩乔生助力济南马拉松会说什么？】10月24日，知名主持人发来视频，为所有参与济南马拉松的选手加油助力。10月29日济南马拉松当天，韩乔生将现身直播间解说赛事。用脚步丈量泉城济南，与韩乔生一起领略济南魅力！
1695051110# #【彩绸奶奶舞动多彩生活】每天清晨，在杭州吴山广场，69岁的张英和伙伴们都会开心地挥舞着彩色的绸带，吸引许多路人驻足观看。张英说，“我心态不老，要优雅地老去。”
1692091890# #一场用时3分钟的护航救援【交警3分钟飞驰护送15岁少年就医】8月12日，山东青岛，一名从外地来青旅游的15岁少年，因心脏有基础病，天气闷热，导致心脏不适，需要紧急送往就近的市立医院东部院区救治，救护车已经到达，为了争取患者的抢救时间，在通知了沿路各岗口的执勤警力，提前疏通车辆的同时
1693309931# #【一个字专业！7岁弟弟帮上初中姐姐熟练包书皮】8月28日，山东烟台。7岁弟弟帮姐姐包书皮，每个动作都很专业。孩子的妈妈称，弟弟从小就很爱劳动，姐姐今年上初中，刚发了新书，书和练习册一共有17本，姐弟俩每个学期的新书都是弟弟给帮忙包，很省心。网友：这弟弟能处心
1693094976# #【北京：张杰演唱会三个女儿也来了】张杰演唱会重重重量级嘉宾近日，张杰演唱会在北京开唱，张杰的三个女儿也来到了演唱会现场。张杰向观众介绍，“今天鸟巢的三位重重重量级嘉宾，她们会来鸟巢，加入我的演唱会时，我非常地兴奋，她们就是我的三个女儿”。网友：已经感受到溢出屏幕的幸福了。
1700409394# #【老人揪孩子头发放碗里要求免单】店主看监控发现老太揪娃头发放碗里11月17日，河南周口。一老人带着孩子去吃面条，面条吃完后，老人称面里有头发要求店主免单。随后，店主查看监控，发现老人从孩子头上揪下头发，放进碗里。店主表示，这样教孩子真的好吗？一份面有孩子的未来重要吗？
1702715183# #俞敏洪称被拉黑网友已全部解除【俞敏洪直播间发致歉信】12月16日，俞敏洪通过东方甄选直播间发致歉信称：。。道歉信：近阶段来，由于网络舆情问题，东方甄选直播间用不恰当的方式，屏蔽拉黑了一些提意见和建议的网友朋友，这是极其不恰当的做法。我已经对于这一错误提出了严厉的批评，并就此事向广大
1694410659# #【宝宝带着独特胎记出生抱抱】宝宝的独特胎记像是画了眼影近日，河南南阳。一名宝宝带着“独特”的胎记出生↓↓网友看后表示：像是被上天精心打扮过一番！为了见爸妈还特意化了个妆~（素材来源：福宝的张牙爸爸）
1691377141# #【男子发现女婴被丢弃在路边后报警】8月6日，河北。一女婴被丢弃路边哇哇大哭，旁边还有一袋婴儿衣物。男子发现后报警，后续民警将婴儿送至福利院。男子：很心疼，一个很好看的小姑娘。
1691372892# #【摄影爱好者为大凉山彝族家庭拍纪念照】多年来，浙江慈溪市一批批摄影爱好者响应号召，走到基层，为金婚夫妇、老党员、低收入农户等群体拍摄公益纪念照。近日，摄影团队前往凉山州布拖县，为当地最大的易地搬迁安置点——依撒社区居民拍摄纪念照。摄影爱好者俞柏桦表示，这是他第三次到布拖，感觉这
1695540735# #【7旬父母连续8年给开公交儿子送饭：不管多大在父母眼里都是孩子】近日，山东烟台。47岁的公交司机张先生每天都要开公交，父母担心其吃饭问题，连续8年给张先生送饭。张先生介绍，父亲今年76岁，母亲73岁。8年时间里，父母只要有空都会给自己送饭，别人都非常的羡慕。他表示，自己快50岁了，每天能吃
1693801170# #【剩饭菜趁热放冰箱还是凉了再放？这个“危险温度区”要知道！】不论是在家做饭，还是外出就餐，剩菜剩饭都不可避免，这时不少人会选择放进冰箱保存、第二天继续吃。但是有一个问题一直广受争议，饭菜是凉了放冰箱好，还是趁热放好呢？很多老人以代代相传的方式，确立了“饭菜应该等凉了再放冰箱”
1691061502# #【感谢有你！苏州青年蓝天救援队已转移800多人】受到持续强降雨影响，河北涿州遭遇洪涝灾害，苏州青年蓝天救援队第一时间奔赴救援一线。听说依然还有很多老人、孩子被困，救援队员或淌水，或驾驶冲锋舟赶到洪涝灾害最严重的区域，将被困的老人和孩子安全救出。仅8月2日，苏州青年蓝天救援队就救援转
1692693716# #【七夕国内入住酒店最贵一单82400元连住5晚】8月22日消息，今年七夕，多类酒店主题房订单量同比呈现倍数增长，当日钟点房订单量增长近两倍，七夕节入住的国内酒店订单中，最贵的一单花费了82400元。七夕当日酒店预定城市TOP10为：北京、上海、青岛、西安、杭州、成都、南京、广州、长沙、重庆。从
1693283317# #【不长记性！男子上午刚释放晚上又偷车被抓】近日，江苏扬州警方接到报警，有市民的电动车被盗。民警通过走访调查，十小时不到就将嫌疑人抓获。意想不到的是，这位嫌疑人当天上午刚刚刑满释放，此前有十多次因盗窃被判刑的经历。案发当天，刚出狱的他想弄一辆电瓶车骑骑，当天晚上就实施了行窃。目前
1694392315# #【男子装神医下乡按摩猥亵多名妇女 被判十年】近日，辽宁阜新，一男子冒充中医“诊疗开药”诈骗50余人，诊疗过程中采用按摩等方式猥亵多名妇女被判刑十年。据悉，被告人张某（化名）声称自己来自中医世家，吸引大量村民让其进行中医诊疗，同时销售其自行配制药品，这些药品售价不菲，服用后非但无任
1693378215# #【小调查20元一杯的饮品你会买吗？】8月29日，“沪上阿姨水果茶仅5块西瓜4片凤梨”引发争议。对此，沪上阿姨方面回应，本次涉及产品采用泰国椰子水作为基底，添加了“新鲜西瓜×新鲜凤梨×柠檬×玫瑰冻冻”，口感较为清爽。沪上阿姨回应21元饮品仅几块水果投票：20元一杯的饮品你会买吗？
1694664456# #【吴一锐传递亚运火炬台州最终棒】杭州亚运会火炬今天在台州传递，第170棒火炬手吴一锐是台州市回浦中学男篮队员，与队友勇夺中国高中篮球联赛全国总冠军。他就读的有悠久的体育传统，已经两次夺得高中篮球联赛全国总冠军。
1691032564# #王宝强300万成立影视公司【王宝强成立乐滋滋影业】企查查APP显示，近日，宁波乐滋滋影业有限公司成立，注册资本300万元，王宝强哥哥王建永担任公司法定代表人，经营范围包括电影摄制服务、电影发行、文化娱乐经纪人服务等。企查查股权穿透显示，王宝强持股80%为公司实际控制人及最终受益人。企查查
1692176178# #【脂肪肝小伙为救人一个月减肥20斤，连陪他一起跑步的宠物狗都瘦了！】8月15日，浙江杭州。经过4天动员剂注射，小毛顺利完成捐献，成为浙江省第942例造血干细胞捐献者。一个月前，为了给一名血液病患儿捐献造血干细胞，小毛戒掉了不健康的生活作息，每天坚持跑步，把体重从170斤减到了150斤，连陪他
1696147530# #山东花饽饽版五谷丰登【面塑非遗传人将丰收揉进馒头里】近日，东营广饶的面塑非遗传人韩凤七，为中秋节制作了一锅大花馒头，主题是五谷丰登。她把山东馒头做成各类果蔬，有枣庄石榴、烟台苹果、寿光西红柿、滕州土豆、沾化冬枣、武城辣椒、沂源樱桃、青州柿子、黄河滩的玉米、花菜、豆角子……
1697518406# #【大离谱！福州某医院体检结果竟然搞错】詹女士在福州伽禾伽美医院给父母购买了深度体检两人套餐，价值约1900元。体检结果显示父亲有结石和肾积水，母亲没有结石。然而到公立医院复查后，两位老人的结果正好完全相反。对此，伽禾伽美医院称：因彩超和CT检查原理不同等原因，会导致结果出现差异。
1694836702# #【男子与情人通奸被其丈夫杀害】李秀兰希望在有生之年看到杀子仇人伏法，杀害她儿子的嫌疑人已逃亡将近20年，而她如今已年过八旬。该命案发生在辽宁省辽阳市。2004年4月20日凌晨，李秀兰的小儿子秦渊在情人黄琴家中被杀，嫌凶是黄琴的丈夫吴海。案发后，吴海潜逃，黄琴也因涉案被判。（澎湃新闻）
1693385385# #【年轻人为什么抛弃电视了你有多久没看电视了？】为什么看电视的人越来越少据相关数据显示，2016时，中国电视机开机率还在70%左右，到2021年时已经下降至27.7%。不仅买回家的电视也没人看，电视也卖不出去，2023年上半年，中国彩电市场销量为1467万台，同比下降12.2%，销售额为487亿元，同比下降8.
1693102344# #【资深蟋蟀捕手玉米地淘金月入过万】外省客商为了山东蟋蟀有多拼？8月25日（采访时间），山东宁阳，资深“蟋蟀捕手”在自家玉米地“淘金”，轻松月入过万，传授“终极教程”：捡大得逮就是了，有村民请假专门去抓蟋蟀。
1702906547# #【俞敏洪回应高级合伙人是什么概念：不是高级打工仔有话语权】12月18日晚，俞敏洪在直播间回应高级合伙人是什么概念称高级合伙人是对公司有话语权的，相当于VP地位的，带有股东身份神色彩的地位。俞敏洪还解释了为什么没有股东名单，为什么要让董宇辉自己的文化助理。
1690958803# #【6岁男孩高烧40度一直背数学题】为何儿童发热不建议用酒精擦拭身体近日，浙江省人民医院急诊室。接诊到一位6岁的高烧患者，不仅神志不清，胡言乱语，手舞足蹈，还一直在背数学题，对父母焦急的呼唤一直没有回应。在经过周医生在经过降温、止惊、补液等处理后，孩子状况得到缓解，但医生却发现，
1691719968# #你被隐形加班绑架了吗隐形加班，是上班族和网友吐槽休息时间被微信等社交工具侵蚀。用微信开会、布置任务、发工作进度或其他话题，下班和周末也不例外，导致每天处于隐形加班状态。。。伴随即时通信技术的发展，沟通联络的便捷化打破了传统工作场所物理空间和时间的限制，也模糊了工作时间与休息时间
1691142531# #【星光不负赶路人！2023年全国职业院校技能大赛中职组装配式建筑构建安装赛项落幕】8月4日上午十点，贵州贵阳。2023年全国职业院校技能大赛中职组装配式建筑构建安装赛项圆满落幕。经过三天的技能比拼，大赛的一二三等奖已经决出。此次大赛共有151支参赛队伍，最终只有30支队伍获奖。获得三等奖的队
1694679469# #【一特斯拉疑失控撞飞骑手】9月13日，广东。一特斯拉小车撞到一非机动车，非机动车骑手被瞬间撞飞，小车再冲上人行道。事故发生后，肇事司机随即被警方控制。目前，现场情况正在了解中，相关信息有待进一步通报。
1697807987# #【劝死群多人协助16岁男孩自杀身亡】10月16日，河南安阳。“我儿子为什么会死？让我怎么活啊！”10月12日晚，年仅16岁的东东（化名）服用网购的亚硝酸钠自杀，家人将东东紧急送医但仍没挽回他的生命。16岁如此美好的年纪，怎么会轻生呢？妈妈在儿子的手机里发现了一个秘密。原来，东东生前曾加入了一
1693575226# #【相声演员玉浩买房遭遇维权难：不接受开发商和解，就无法收房】近日，陕西西安。相声演员玉浩于2018年购买了一套房子，首付一部分后，其他的贷款30年，每月还款6000元左右。合同约定交房时间为2020年3月31日。时间到后，没有交房，开发商还一拖再拖。直到2023年7月，开发商通知收房，办理手续时，被
1690886005# #【救援人员开铲车转移因积水被困市民】8月1日，河北涿州，受强降水天气影响，路面积水严重有市民被困，救援人员直接开铲车转移群众。拍摄者张先生称：医院附近积水很严重，群众无法通行，铲车就接送转移附近的居民。铲车应该是政府部门组织的，看到后感觉比较震撼。
1695791869# #【知名网红疑被曝卖盲盒坑粉丝】陈泽怒斥高迪卖盲盒坑粉丝9月27日，网红陈泽直播炮轰千万粉丝网红高迪卖盲盒坑粉丝？陈泽在直播中怒斥高迪：盲盒粉丝抽奖，一个70给你50块钱，它是不是坑人的你不知道？对此，你怎么看？
1696767410# #【折叠男孩拆除头盆环后留下做纪念】折叠男孩成功拆除头盆环10月8日，北京。“折叠男孩”拆除头盆环后，跟医生说要留下它。妈妈：它见证了延琛的治疗和恢复，可以当“传家宝”了。  
1690870099# #【北京一消防员在强降雨抢险救灾中牺牲蜡烛】7月31日，海淀驾校中联汽车交易市场因发生洪水致3人被困，海淀区消防救援支队立即赶赴现场处置。救援车组行驶至北安河北路时，突遇一名被困山洪急流中的群众向车组招手求救，带队指挥员冯振命令立即停车组织施救。救援过程中，由于洪水突然暴涨，一名队
1692693870# #【乡村中学同桌相互鼓励同上清华good】开学季安徽省阜阳市太和中学的王腾岳、林志男分别被录取至清华机械、航空与动力大类和计算机系。王腾岳表示自己中考没有达到预期，以倒数的名次进入了尖子班。情绪低落的时候是同桌林志男一直鼓励自己，走出失败迷茫。而在林志男迷茫时，王腾岳也一直为好友
1699430530# #给朋友打工有必要吗又到了每年一度的大学生秋招季，不少大学生在毕业后，选择了去亲戚、朋友的公司里打工。而这种给朋友打工的行为，也引起了广大网友的讨论。。。许多给朋友打过工的网友表示：千万不要给朋友打工，给朋友打工最后只会一拍两散。而还有一部分网友则认为，给亲戚、朋友打工，这意味着更
1697350693# #【对话儿子写信祝贺当大领导外卖妈妈：他留守老家学会懂事】据澎湃新闻：深圳外卖员张林凤升职成为站长，留守老家儿子写作文祝贺，“妈妈当了大领导，我的理想是要做像她一样的人”。张林凤回忆一路奋斗的经历，称孩子比较单纯，欣慰他懂事。
1693618944# #【家长们默契用手或衣物挡住后座以免温度过高烫到孩子】无声的爱更为动人8月31日，广东茂名。骑车接孩子放学家长们很自然地用手，或是用衣物将后座盖上，无形中成了一种“默契”。网友：无声的爱更为动人。
1699691941# #【机智如你！嘻嘻女生把裤子当围巾拍氛围感照片】11月9日，黑龙江。一女生拍氛围感照片，摘下“围巾”后竟是裤子，瞬间惊呆众人。当事人表示因为买的围巾还没到货，但又想拍照片，所以就想到了这个办法。网友调侃不是围巾买不起，而是裤子更有性价比！支撑氛围感照片的道具有多奇葩
1694580962# #【喀纳斯景区回应国道设卡禁游客自驾通行：出于安全考虑，淡季会放开】近日，新疆阿勒泰。有网友称在喀纳斯景区驾车通过G219国道时，发现道路被景区设卡，禁止通行。9月13日，喀纳斯景区管委会工作人员表示，因考虑游客安全及景区山路的交通情况，景区在夏季（5月1日至10月16日）不允许自驾游，所以
1692616248# #女子共享屏幕被窃取密码险被骗40万【女子共享屏幕泄漏密码民警及时止损】近日，江苏无锡。一骗子自称“公检法”机关，以吴女士涉嫌洗钱为由，诱骗其下载屏幕共享软件，远程窃取吴女士银行账户密码。所幸吴女士及时醒悟报警求助，民警及时帮吴女士联系反诈中心，对吴女士名下的银行卡进行紧急止付，
1691107897# #更适合山东人体制的热狗【女子分享自家灌肠配馒头香到爆】8月1日，山东临沂，女子分享属于山东人自己的汉堡，馒头加自己做的灌肠，不敢想象有多香，只能说是王炸！当事人李女士介绍，山东人每到过年家家户户都会做这种灌肠，里面只有纯纯的肉块，一家一个味道，配馒头配米饭都很好吃。网友：山东
1694928747# #【许凯传递杭州亚运会火炬】杭州亚运会火炬今天在金华传递，第163棒火炬手是青年演员。他曾出演《延禧攻略》、《烈火军校》等影视剧，他用出色的表现赢得观众的赞赏。
1695030902# #【国企3亿买5千台无人机合同解除】近日，位于河南驻马店的平舆县畅达交通投资发展有限公司花3亿购买5000台无人机的事件引起广泛关注。平舆县畅达交投为平舆县交通运输局全资控股的国有独资公司，销售方为A股上市公司永悦科技的子公司。。。18日早上，永悦科技发布公告，子公司与平舆县畅达交投解除无人
1692616199# #合肥实有人口超1200万【合肥人口为何增长这么快？】合肥公安数据统计，截至2023年7月底，合肥实有人口1234.4万人，其中户籍人口805.3万人，流动人口429.1万人。。。官方统计数据显示，2022年，合肥常住人口增速位居全国24座GDP万亿城市第三位。分析显示，合肥常住人口仍以迁移增长为主，2022年合肥迁
1691510656# #【女子被偷拍假意离开绕后找到证据】男子火车上偷拍被抓现行近日，江西南昌。男子火车上偷拍被抓现行。女子感觉被偷拍后假意离开，绕到男子身后找到证据，随后要求其删除了照片。
1693814488# #开学第一课变成追星现场当初中生遇见偶像有多疯狂近日，初中部举行开学第一课教育活动，有“军中熊猫”之称的一级军士长芮银超来到现场，给同学们带来《热血青春献军营》主题讲座。见到只在书中看到过的偶像，学生们纷纷抓住各种机会围在芮银超身边求签名、握手、合照，开
1692800255# #【“一喝成名”后又销声匿迹！12年前号称喝核污染水日官员怎么样了】日本宣布将从8月24日开始将核污染水排入海洋，引发国际关注。12年前号称喝下核污染水的日本官员如今怎么样了?（海客新闻）
1701419740# #【正新鸡排3年倒闭近10000家门店】12月1日，据界面新闻报道，2020年年中，正新鸡排在全国门店数一度冲到22030家，是肯德基中国的3倍，麦当劳中国的7倍，成为当之无愧的“街霸”。据窄门餐饮餐饮平台数据，正新鸡排门店数现在回落到11000多家，3年倒闭近10000家门店。有加盟商表示，正新鸡排已经失去
1695278585# #【医生询问怎么受伤病人回放VCR】9月18日，广东。医生询问病人是如何受伤的，病人拿出手机给医生回放了一段VCR。病人：本来是可以成的，就不用给你看VCR了。
1691581553# #【孩子玩耍打闹引发宝妈争执打骂】8月7日，广东。两个小孩玩耍打闹有些小摩擦，引发两位妈妈的互相争执打骂。期间有路人来劝架，但两位妈妈仍在互相喊话“你骂呀”“打呀”，蓝衣小孩劝妈妈不要不要打架，红衣小孩模仿妈妈口吻，出言不逊。对此，您怎么看？ 
1695209655# #【点赞！环卫工翻3吨垃圾帮老人找回全部家当】近日，江苏一7旬老人报警称，自己出门买菜时，拎着的手提包不见了，里面装着身份证、房产证、存折和1万多元现金，是自己的全部家当。民警调取周边监控，发现包被当垃圾清理走了，而垃圾已被送上垃圾车。得知此事后，在场的10多名环卫工人一起帮忙，经过2
1698394467# #【三岁女童走失幸遇好心人守护送回，妈妈紧拥女儿哭成泪人】近日，广东东莞，三岁女童走失，家属慌忙报警，孩子奶奶情绪激动倒地不起，警方立马兵分几路展开搜寻，众人四处寻找许久，女童终于回来了…妈妈抱着女儿瞬间哭成“泪人”。原来，女童在附近迷路，遇到一位好心阿姨，将其送回。女童家长连连
1694690084# #【郁美净不到一天涨粉32万】近日，老牌国货都在抱团商战处CP，蜂花卖断货开始卖鸿星尔克，鸿星尔克主播拿鞋用蜂花洗头发，直播间桌上摆满了蜜雪冰城以及各种国货，连背景音乐都是“好日子”，而终于通网的郁美净，连夜上架41个商品。有网友调侃称其动作太慢，“混乱的商战都快结束了，你怎么才来？
1696821486# #【浙江消防员高糖现场好甜】绍兴消防蓝朋友浪漫求婚近期，绍兴上虞的一些消防员因节假日值班值守等原因没有休假，不少家属和准家属来到消防站看望他们。在离开之际，两名消防员手捧鲜花，在队友的欢呼声中向女友求婚，快来看看“蓝朋友”铁血柔情的另一面送花花送花花今在上虞遇见未来
1691583378# #住户骑车回家被拒只因是外卖员【杭州一小区住户回家被拒只因是外卖员身份？物业回应：外卖员不能骑车进，系按规定检查】8月8日，有网友爆料称，浙江杭州一小区业主回家时被保安拦下，原因是他的外卖员身份要接受检查。视频显示，该业主和保安发生争执时表示，“业主回家还要被你查包检查，我是外卖员
1698990236# #【涨粉百万后他还在村里给牛治病】黑龙江省巴彦县小伙龙宣庆，记录了在村里当兽医的父亲龙殿俊的日常工作，短短几个月涨粉百万，不少网友看了直呼：“根本停不下来”。。龙兽医的“早高峰”是从凌晨5点开始，每天接诊几十家，有助孕、接生、诊疗等问题。。他出诊不收钱，用药、手术、接生才收钱。碰到
1699089910# #【“活着就有希望，不要轻言放弃！”女消防接线员温柔劝解挽救轻生男子】“活着有什么意思?”10月31日深夜，苏州消防119指挥中心接到一则报警电话。接警员范莉察觉，报警男子的情绪低落，对方表达出要轻生的意向。”你怎么了？我们吃个夜宵聊一聊？“在范莉多次温柔又耐心地询问下，他才说，和相恋3
1698649056# #【俞敏洪带董宇辉回老家看望老人给村里每位老人2000元】10月28日，在第四届江阴发展大会上，俞敏洪发言称，前一天自己带着董宇辉一起回老家，给村上的老人每人给了2000元。他表示，现在每年新东方加上他个人，为农村孩子的投入，大概在5000万元左右。自己在私人飞机和私人游艇上省下来的钱，应该用
1694755169# #【男子强行买单搭讪女生失败后将其打伤，暴力攻击拖拽女子头发，警方介入】9月12日，河南郑州，男子火锅店强行买单欲搭讪，搭讪失败后恼羞成怒拖拽女子头发。郭女士表示：被男子攻击后自己头疼呕吐后就医检查多部位挫伤，女子:目前警方已介入调查。郑州地点
1696910411# #【女子偷渡到缅北三天两夜赌输28万】近日，湖北。女子偷渡到缅北参与赌博，三天两夜共输了28万。女子表示：刚开始赢了就继续玩，玩了之后就停不下来了，像着魔一样。之后玩什么都输，又找别人借钱，一共28万。对此，您怎么看？
1693104298# #【男子曝光餐厅在拖把池接水勾兑饮料，其他顾客：小孩基本都会喝，店铺已被查】餐饮店员工用自来水勾兑饮料给顾客饮用8月26日，浙江温州，一男子现场曝光田野中餐厅内饮料系自来水勾兑后，与店方人员产生争执。据一位在现场用餐的顾客称：当时自己吃饭时发现双方有争吵，店铺卫生还可以，但饮料兑
1691055454# #【五问佳木斯方舱事件不能成为“葫芦案”】经过一天一夜的发酵，佳木斯方舱医院建设事件不仅没有尘埃落定，而且暴露出来的疑点似乎越来越多，需要佳木斯有关部门解疑释惑。佳木斯方舱医院事件不能成为葫芦案根据媒体披露和网友疑问，笔者归纳整理，有五大问题需要佳木斯市有关部门回答。
1698121898# #【吉林梅河口小区爆炸瞬间画面曝光：整面墙被炸穿周围窗户被震碎】10月24日，吉林梅河口，北翠园小区一户人家发生爆炸，视频显示：一声巨响后，整面墙被炸穿，周围和对面楼的窗户被震碎，满地都是残砖瓦砾和玻璃碎片，消防迅速到场救援，具体伤亡不明。
1691815236# #【博主二刷深圳海鲜市场又遇少秤价：够秤在报价基础上加钱】博主实探海鲜市场低价海鲜不单卖近日，广东深圳，博主实探深圳福永海鲜市场，购买巨型皮皮虾。第一家商铺老板表示巨型皮皮虾430元每斤，并嘱咐“够秤的”。第二家商铺，老板表示皮皮虾每斤只要160元，但必须要和其他海鲜一起购
1692004127# #【警惕高薪承诺！警方布局2个月解救被骗缅北男子】被骗缅北男子称有人逃跑被暴打活埋今年5月，江苏的小光上网时无意点进一聊天室，对方表示可以提供一份高薪工作，并订购机票让其飞到云南，之后辗转将他带到缅北从事电诈。小光找机会给父亲发微信求助后，父亲报警。警方让他先顺从诈骗团伙，想办
1691641930# #【原来肉类也有属自己的最佳拍档你尝试过吗？】生活中的肉类美食数不胜数，你知道哪些搭配才更美味营养呢？。1、猪肉+白菜，白菜鲜美可口与猪肉搭配口感好，而且白菜还富含膳食纤维。。2、牛肉+番茄，富含铁元素和蛋白质的牛肉加上富含VC和番茄红素的番茄，就是绝配。。3、羊肉+白萝卜，萝卜富含钾和膳
1690982791# #冯振战友说再也吃不上肉夹馍了【冯振牺牲前说请战友吃肉夹馍战友：这个肉夹馍以后再也吃不上了】7月31日，北京消防员冯振（山东济宁籍）指挥救援车组营救被困群众时，遇洪水暴涨，他竭尽全力将战友推至安全区域自己被洪水冲走，生命永远停留在了30岁。战友透露，冯振曾在工作群中问“要不要吃肉夹
1692434573# #【秦牛正威带货疑似翻车】近日，秦牛正威直播带货疑似翻车，评论区吐槽一片。网友评论：挣着网友的，又怼着网友。秦牛正威带货翻车怼网友
1693814423# #【儿童触电昏迷家人慌忙拦截消防车心】9月2日，河南平顶山。消防救援支队示范区大队在出警途中，遇到路边多名群众向消防车招手示意停车。经询问得知是一名儿童触电昏迷，情况十分危急。在送往医院的途中，救援人员不停对儿童进行呼喊。儿童的姑姑廉女士表示，消防和医护人员接力，很快就把孩子送到
1690872236# #【车突然爆胎男子被吓得一屁股坐地，网友：拖鞋承受了所有笑cry】7月31日，河北。一男子开门时，被旁边货车突如其来的爆胎吓得一屁股滑倒坐地，久久不能回神，拖鞋也被卡在脚脖子上。有网友称实不相瞒，我小时候也有这个经历，甚至到现在还有阴影！
1702881178# #近日，上海徐家汇地铁站，一名身穿甄嬛传安陵容造型的女士引发了路过行人的关注。该女士称，自己一直以来都很喜欢安陵容这名角色，适逢自己升职，为了庆祝一下，便cos成安陵容，并复刻了其冰嬉的名场面。上海女生cos安陵容冰嬉庆祝升职
1691812959# #【女子飞机上耳机丢失报警让乘客原地等】8月10日，上海，女子飞机上耳机丢失报警，降落后所有乘客原地等警察到场半小时。乘客：丢个耳机，很正常啊。
1701778243# #音乐制作人解读什么是垫唱【垫唱到底是啥？听听音乐制作人怎么说】五月天假唱派和真唱派近日，由五月天演唱会引发的真唱、假唱、垫唱的讨论很多，争议很大，记者专访了音乐制作人宋清淼，一起来听听他的解读。
1694572407# #【乡村教师夫妻坚守山村小学30余年】乡村教师夫妇坚守山村照亮孩子出山路近日，广西河池。乡村教师夫妻坚守山村小学30余年。凤凰乡长和村小学位于大石山里，这里自然环境恶劣，生活条件艰苦，多年来，任教老师来了又走，频繁更替，然而有两位老师坚守长和小学30余年，他们就是罗干祥、韦美红夫妇
1691468403# #【高德被曝违规被处罚已非个案】高德违规被处罚已非个案高德聚合平台违规被处罚已非个案。近期，江西、贵州、广州等多地相继对网约车聚合出行平台出台新规加强管理，如江西省交通执法局就对以高德为主的网约车聚合出行平台规范运营进行监督。此外，据媒体报道，近日多封反映聚合平台"随意调价，
1697601052# #【女生叫海底捞服务员阿姨被无视：是出于尊重，自己14岁服务员30岁】30岁应该被人叫阿姨吗据10月17日，浙江杭州。继海底捞拒绝给棉花娃娃过生日事件后，一女生发视频称自己2022年4月在海底捞因出于尊重，喊服务员“阿姨”遭2次无视，后因称呼问题与服务员起争执引热议。视频中
1699270356# #【音乐节保安被乐迷安排得明明白白笑cry】11月5日，河南郑州。音乐节现场，乐迷们在台下沉浸于舞动嗨跳狂欢中，有的保安被挤在人群中间进退两难干脆加入其中，还有的保安被乐迷拉着一起嗨跳，被安排得明明白白，现场氛围好不热闹。有网友调侃保安应聘一份工作打两份工！音乐节现场i人保安有多难
1695772523# #【流浪小猫被收养后判若两猫】原来被爱真的会长出全新的血肉近日，浙江。一女生分享收养流浪小猫的过程。小猫从背部受伤严重，到肉眼可见的好转，再到长出全新雪白毛发，经过悉心照顾后判若两猫。网友：被爱真的会长出全新的血肉~亿点曝光计划
1698212386# #【女司机刚拿驾照上高速贴车变道险翻车】10月24日，江西。新手女司机刚拿到驾照就上高速，控制不好车距，贴车变道出事故险些翻车。网友：刚拿到驾照应该不能上高速吧。对此，你怎么看？
1693183581# #【女子花388看演唱会座位满是泥渍：主办方不用心对待观众裂开】8月26日，广西贵港。陈女士和家人特地从外地赶来观看港人港夜大型演唱会，进场后发现，388元票价区域的所有座位上都有大量泥渍，看起来长时间无人清理，只能找东西垫着，吐槽是不是388元的票不配帮搞卫生？陈女士称，不清楚其他区域的
1691670516# #【警方通报女孩拒买水果捞被骂小三：双方均被处罚】女孩拒买水果捞被骂事件双方均被罚8月7日，山西太原，15岁女生称拒买47元水果捞被骂是小三，引发关注。10日，太原警方通报此事称，经查，消费者常某宇因售价等问题与“水果捞”经营者刘变某及其亲属刘旭某、刘月某等3人发生争执。常某宇父亲常某
1697807812# #【民警买下所有毛豆送阿兹海默老人回家】近日，浙江嘉兴。今年88岁高龄的朱老伯觉得家里毛豆太多，吃不完浪费，没跟家人打招呼，便独自骑着三轮车出门。朱老伯患有阿尔茨海默症，家人情急之下只能报警求助。经查找，民警在农贸市场发现了朱老伯的身影，他此刻正在农贸市场的自产自销点摆摊卖毛豆。为
1694755075# #【小伙送货剐蹭到老人遭索赔被解雇后跳河】9月14日，四川达州，网友爆料称，20岁小伙送货时与老人发生剐蹭，赔偿100元后老人子女要求追加赔偿，意图敲诈小伙5000元，事后小伙遭到超市解雇，跳河身亡。据了解，轻生小伙是家中独子。网友：压死他的到底是哪一根稻草？达州地点
1696832868# #以军正与哈马斯在多个地点作战【外媒：以色列军队正与哈马斯武装人员在加沙以外7至8个地点作战】综合英国天空新闻网、《卫报》等多家外媒9日报道，一名以色列军方发言人称，以色列军队正在加沙地带以外的“7至8个”地点与巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）武装人员作战。。。天空新闻网报道说，在以色
1694650851# #【女子几十斤蜂房被盗民警1天追回：千只价值四五万】9月12日，湖北十堰。一名女子在深山野林养殖的胡蜂基地里，几十斤蜂房被人破坏盗取，里面的胡蜂部分被嫌疑人带回家，部分被药水毒死现场。当事人王女士称，这是自己养殖的，蜂房价值四五万元，也是第一次发生被盗的情况。报警后，民警仅用一天时间
1693296831# #【多花5555元买烧饼的顾客找到了】8月29日，黑龙江。哈尔滨全网寻找的多花5555元顾客现身，当事人大爷到店退款，老板称这回心里踏实了：一个礼拜终于找到了。
1698392147# #【两青少年当街殴打拾荒老人】官方回应两少年殴打拾荒老人10月26日，广东。一残疾拾荒老人在大街上，被两名青少年拳打脚踢，还将视频发布到网上。两名青少年多次用脚踢踹老人，并用手上的东西对其进行殴打，老人多次被踹飞在地，肩上扛着自己的拾荒袋子不肯撒手。当地派出所回应该事件，目前已
1693122471# #【幼儿园被疑组织家长开私家车队上街炫富园长回应：系家长自行选择】幼儿园回应被疑组织家长开私家车队上街炫富8月25日，有网友爆料辽宁鞍山一幼儿园在组织毕业典礼时，让家长开私家车组成车队行驶，还让孩子伸出窗外拍照，网友质疑这样的行为是在助长“炫富”，并且也存在安全隐患。27日，该幼
1702693923# #警方回应狗场数只狗被割舌头割声带【网曝一狗场数只狗被割舌头割声带派出所：已接到警情，将调查核实】近日，江苏盐城，视频博主Flora发视频称阜宁县一狗场正处怀孕期的金毛被割了舌头，其他几只狗被割了声带，并称目前正在救援中，视频一经发布立刻引发关注。12月15日，海报新闻记者将相关情况
1694780475# #男子网购茶具获赠一张34分地理试卷9月12日，福建，男子网购了一套茶具，收到货后发现附赠获了一张34分的地理试卷。男子看到后哭笑不得的表示：考这么差完蛋了，你妈要拍桌子了。网友看后表示：全网都知道这个小朋友考34了
1691646469# #【女孩用两根茄子做出一双皮鞋】女孩把茄子削成皮鞋形状8月7日，江西。女孩把两根茄子削成鞋子形状，做成了一双“皮鞋”。网友：这还真像一双鞋。
1694314502# #【警方通报大学生失联多日后身亡：排除他杀】警方通报大学生出地铁站后失踪据成都天府公安通报：2023年9月4日18时许，邓某到我局华阳派出所报警求助称：其子邓某伟（男，21岁，四川某职业技术学院学生）于2023年9月3日失踪，希望派出所帮助寻找。接警后，我局立即组织警力开展人员查找、走访调查
1696486543# #超市歇业通知中写满了自豪【小店贴歇业通知去看女儿亚运夺金】“尊敬的各位新老客户：10月2日1天、3日上午会关门，给大家带来不便，请谅解！”嘉兴海宁马桥的一家超市门口，一则打印在粉色A4纸上的歇业通知，让路过的海宁人都狠狠羡慕了一把！父母超市歇业去看女儿亚运比赛。。原来，店主王小飞和妻
1699852036# #【女子在苏宁易购买到二手冰箱？当事人：售后上门一问三不知】女子称买到二手冰箱售后一问三不知11月12日（发布），吉林通化。女子称在梅河口市“苏宁易购”买的“海尔”冰箱，送上门的却是二手货，冰箱不仅有磕碰和划痕，抽屉里居然还有“菜叶”。女子表示，自己主动联系门店后，工作人员上门鉴
1695213651# #【姐姐教妹妹写作业崩溃大哭】给姐姐涨工资也不愿教妹妹写作业9月19日，浙江。妈妈给大女儿奖励10元，让她辅导妹妹做作业，不料姐姐教得当场崩溃大哭，妈妈表示，“涨工资她也不愿意了”。网友：果然谁教谁崩溃。
1699270248# #老人手卡压面机消防破拆救援【看着都疼老人被压面机“咬”手，消防员拆机救人】11月05日，河南许昌鄢陵一老人手被卡到压面机里，接到报警后，鄢陵县卧龙街消防救援站立即赶往事发地进行救援。救援人员担心因动作过大对老人手指造成二次伤害，与其家人协商后，利用切割机将压面机齿轮轴切断，成功
1695017221# #【10元自助快餐被男子打包4份带走】9月17日，安徽合肥。最近合肥10元盒饭姐走红网络，10块钱能吃30多个菜，不够还能免费加，这极大的方便了周边的农民工兄弟。但是没想到，有人花10元竟打包四碗带走。老板娘苦笑着称：打包4碗很吓人的，100块钱都买不到的。
1692004158# #【文旅局回应音乐节将MUSIC拼错】8月13日，安徽马鞍山。网曝马鞍山小马音乐节主舞台视觉将“MUSIC”英文单词拼错“MUISC”，引发大量网友吐槽。该音乐节为8月12日、8月13日两天，错误单词两日一直未修改。8月14日，致电马鞍山文旅局了解相关情况，工作人员告诉记者，此次灯牌上将“音乐”
1697982113# #【大家为什么不愿意买特斯拉了】特斯拉大幅降价之后，一度吸引了大量消费者。进入三季度之后，特斯拉的降价效应开始减弱，当季交付43万辆，和二季度环比下降了6%。那么，为什么特斯拉大幅降价，对于消费者的吸引力变弱了呢？（三联生活周刊）
1697243401# #【女生火车上装神经病阻止阿姨外放】近日，山东济南。00后女生火车上假装“神经病”阻止她人音乐外放声音过大：阿姨，能小点声吗？我是精神病！（中国网直播）
1696821239# #【百善孝为先！残疾孝子背着患病母亲出摊卖烧饼】5旬大叔为照顾患病母亲始终孑然一身浙江湖州。残疾孝子背着患病母亲出摊卖烧饼。曹加齐是舞阳街道上柏村人，因照顾生活不能自理的母亲不离不弃，是远近有名的大孝子。曹加齐22岁时，母亲被确诊为帕金森症。曹加齐一家的生计全仰赖于一方小小的烧饼
1693740437# #【女租客欠租失联留满屋垃圾和猫狗尸体邻居：她出门打扮得非常漂亮】近日，重庆。网友发视频爆料称，一女租客留下满屋垃圾后失联，房东一开门，发现房子里垃圾堆积成山，根本没地方下脚。房东称：房里还死了3只猫和1只狗，全是老鼠、蟑螂。一直联系不上该女租客，已经报警了。目前请了保洁来清理，
1690884294# #【男子强行变道撞车拿起石头猛砸后车】8月1日（发布时间），湖北。一车子强行变道，与后车相撞，前车车主下车后猛砸后车玻璃窗并不断叫嚣辱骂，甚至搬起路边的大石头将后车前挡风玻璃砸破。砸完后，前车司机不断威胁后车孕妇司机，让她下车，后车直接报警处理。 
1695090314# #【管晨辰传递杭州亚运会火炬】杭州亚运会火炬今天在衢州传递，体操运动员参与火炬传递。她曾获得2020年东京奥运会体操女子平衡木冠军。她还先后荣获“中国青年五四奖章”、“全国五一劳动奖章”等荣誉称号。杭州地点
1691123038# #【暴雨致道路积水工作人员借奶茶店吉祥物做防汛警示】近日，河北保定，街道因暴雨积水严重，工作人员打开井盖加大排水，为了警示周围车辆注意安全，还搬来了隔壁奶茶店的吉祥物放在旁边。网友：丁丁猫也为保护家乡出了一份力。
1695004225# #【你愿意花5000块钱救宠物的命吗】9月14日，湖南湘潭，一女子因外出送朋友临走时将狗子关进笼子，柴犬误食70粒布洛芬主人花5千救回回家后发现狗狗从笼子跑出并误食用茶几上70多粒布洛芬。柳女士称，当时就立即给狗狗灌大量肥皂水进行催吐，但不见效果便带其就医。半路上狗子吐了药片出来，医生检
1692680368# #孤注一掷的长尾效应【2023七夕档票房破亿孤注一掷七夕档票房榜第一】据灯塔专业版实时数据，截至8月22日11时29分，2023年七夕档（8月22日）总票房（含预售）突破1亿，《孤注一掷》《念念相忘》《学爸》暂列七夕档票房榜前三名。其中，《孤注一掷》掀起“全民反诈”热潮，让人秒变“人间清醒”，吸
1692973713# #【2年被家暴16次女子仍未能离婚：需要终身戴着粪袋生活】据荔枝新闻，谢女士和丈夫贺某阳相识三年结婚两年，自怀孕后，被家暴多达16次，如今需要终身戴着粪袋生活。最后一次家暴，公安局鉴定其腹部损伤达到重伤二级标准，后又被确诊为创伤后应激障碍，目前住院已花费20多万元。谢女士称，贺某阳家里
1695299247# #【男子疑持刀在大学女寝窗外偷窥，校方：已报警，在根据监控找人，将加强巡逻】近日，内蒙古呼和浩特一网友发布视频称，一男子疑似趴在内蒙古师范大学女寝窗户外偷窥。。。网传视频发布于9月20日。视频显示，一男子踩着垃圾桶顶部，靠在女寝一楼的外墙上，手中疑似拿着刀状工具，并透过窗户向屋内窥探
1699684320# #【两男孩地铁玩纸牌被一群男子围观】两男孩顿时吸引了男人们的目光11月10日，广东。两男孩在地铁车厢内玩纸牌游戏，顿时吸引了车厢内男乘客围观。网友：男人至死是少年。
1691056591# #【涞水山区有人与家人断联超96小时】近日，多位网友发帖称与在河北省保定市涞水县村庄居住的家人朋友们失联，焦急寻求帮助。网友称，已经96个小时联系不到爸妈了，每一分钟都是煎熬，有人翻山走了五个小时逃生，哥哥连夜赶回去准备翻山过去，现在也已经失联。小岩表示，“只想听到我
1692787653# #【买超持股公司成被执行人】买超持股公司拒付尾款被强执近日，有网友拍到买超饭后与美女亲密搂肩，然而其微博简介仍为张嘉倪老公引发关注。买超什么时候改简介。企查查APP显示，买超（原名买镜宇）所持股的北京境娱时代文化传播有限公司近日因承揽合同纠纷，被北京市朝阳区人民法院强制执行22万余
1693212386# #【老头乐不香了！男子称小电车更能适应村道】新车场车主说8月28日，山西洪洞。三旺先生是五菱宏光mini的车主。考虑到方便妻子接送孩子今年4月份选择购入了五菱宏光mini。三旺介绍称，家里已经有一辆车，因乡村道路很窄，五菱mini可以应付狭窄的道路情况，但是这个车美中不足的是车身比较轻，拐弯
1693453894# #【父母挖土豆6岁女孩帮照顾1岁弟弟】8月30日（采访日期），陕西榆林。一小女孩背着弟弟照顾的视频获赞。视频拍摄者申先生称自己是收土豆的，当时去地里看土豆，发现一个小女孩背着一个一岁多的孩子，闲聊过程中得知，女孩背着是她弟弟，他们的爸爸妈妈都在田里挖土豆，没人照顾弟弟，小女孩就帮忙照
1696157383# #【绝美！男子中秋夜拍到飞机掠过圆月视频】今年中秋夜，陕西汉中一男子拍摄到飞机掠过圆月的视频画面，摄影师表示特别的开心，觉得很幸运，也借此画面祝福大家节日快乐。小编想问问大家也有拍到圆月吗？贴出来一起看看呀～
1692282978# #男子违章撞皮卡身亡交警定责七三开【法律专家解读男子撞皮卡身亡定责争议：认定错误皮卡车无责】今年6月，河南洛阳的董先生驾驶皮卡车绿灯通过十字路口时，被张某骑摩托横向撞上。张某无驾照无牌，事发时闯红灯且未戴头盔，经抢救无效死亡。近日，交警认定双方责任三七开：皮卡车司机董先生疏
1693617225# #【南京5条接送学定制公交专线运行】9月1日早晨，北京东路•兰园公交车站新增了一条B13线路，可以直接坐到“珠江路•小营”站，该站旁边即是玄武外国语学校。原来，南京设计推出5条“求知线”（B11—B15）接送学定制公交专线，范围覆盖玄武区、鼓楼区、栖霞区、雨花台区等多条接送学线路，已于9月1日
1694008415# #【学生看完逃出大英博物馆悄悄抹眼泪】9月5日，湖北应城，老师给学生讲余光中的《乡愁》一课，为了让学生有更深刻的体会，就给学生看了《逃出大英博物馆》。老师讲乡愁时给学生看逃出大英博物馆李老师表示，想让他们知道假如文物有乡愁是什么样子，学生看到以后都很有感触，有人在悄悄抹眼
1703159903# #【学生成绩进步神速老师送上拥抱】好老师会照亮孩子整个童年12月20日，辽宁沈阳。老师在教室批改试卷时，发现学生成绩进步神速，一开始有点难以置信，反应过来后，给学生送上了大大的拥抱，并赠予奖品鼓励，同学们也纷纷鼓掌送上祝贺。网友：看了特别感动，希望每一个小朋友都可以遇到温暖的老师
1698035751# #女子欲跳桥轻生被无数双手紧抓救回【女子欲跳桥轻生，好心人集体飞奔救回】偶遇有人轻生你会怎么做近日，湖北武汉。女子翻过大桥护栏，一群好心人飞奔救人，目击者：这个社会还是好人比较多。武汉地点
1691033177# #【罚款百万！山西一醋厂用冰乙酸勾兑食醋销全国】7月27日，山西省太原市人民检察院召开“发挥‘四大检察’职能护航法治化营商环境”主题新闻发布会，向社会通报了全市检察机关优化营商环境工作情况，发布了5起典型案例。其中，太原市清徐县一家醋厂用不可用于食醋的冰乙酸勾兑成食醋销往全国被罚百
1693030169# #【合肥新添一科普打卡地】据中国科学院合肥物质科学研究院最新消息，位于合肥未来大科学城的“聚变创新展览馆”近日基本建成，整个展厅分为“聚变印象”、“聚变科普”、“聚变征程”、“聚变成果”、“聚变未来”等五个篇章，以展示磁约束核聚变重大创新成果和未来发展前景为主线，！！该场馆将沉浸
1701140155# #【维护合法权益！女子被前任装GPS果断申请保护令】此前，南京的陈女士和王某在工作中相识，不久发展成了恋人。2022年，陈女士提出分手，王某开始无休止地骚扰陈女士及其家人朋友和同事，导致陈女士被迫辞职，王某还在陈女士的车上偷偷安装了GPS进行定位跟踪。忍无可忍的陈女士起诉到法院，认为王某侵
1699410757# #中山二院回应无在读学生患癌【中山二院回应乳腺外科多人患癌：近年有3人，无在读学生患癌】11月7日，网传“中山二院乳腺外科团队疑受实验环境和试剂影响致多人患癌”等信息，引发网友关注。。。11月8日，中山大学孙逸仙纪念医院发布情况说明称，在关注到网传信息后，医院迅速组织调查核实，初步了解到
1692859653# #【女子住艺术酒店被床头油画吓到酒店：晚上看起来有点阴暗不喜欢可以摘下】8月23日，江西南昌，女子称入住格林缦旅酒店，被床头油画吓到。询问前台是否能换房，却被告知整个酒店都是这幅画。8月24日，酒店回应女子被床头油画吓到酒店工作人员表示：房间里的油画晚上角度可能看起来有点阴暗，颜
1691827150# #【孙子抱着奶奶哭泣不愿分离，爸爸：再住一晚让儿子陪陪奶奶】8月11日，河南一男子要带着儿子从老家回工作城市，而儿子不愿和奶奶分离抱着哭泣。男子称不忍心看着那么伤心，只能改变计划第二天走，自己又何尝不想留下来，可是得为了家庭去拼搏。
1691039545# #【铲车送行人过积水收费20引争议】铲车送行人过积水收费20合理吗？8月2日，河北保定。受台风影响，保定一路段积水严重影响通行。一铲车司机开铲车送人过积水路段，每位收费20元。引发网友争议，网友称：就几百米的路，收费20太贵了。也有网友表示：20元不贵可能还不够油钱，对此你怎么看？
1694007687# #【湖南长沙：女子鞋跟掉落粘在地铁上】女子喊话向长沙地铁道歉9月6日，湖南一女子鞋跟掉落，买了胶水想要粘鞋跟，碰巧地铁来了，打算先上地铁再粘。朋友帮忙粘合时，胶水不慎流到地上，鞋跟也被粘在地上。随后，女子和朋友一起努力想要拔掉，但鞋底始终拔不下来。对此，女子表示“长沙地铁不好意
1694008037# #【女子遭前夫一家骚扰殴打被发保护令】2019年，江苏的陈女士与丈夫盛某协议离婚，随后几年里，盛某和其父母频繁到陈女士住所、单位寻衅滋事，多次动手殴打致其受伤，还曾发信息骚扰其母亲。无奈之下，陈女士向法院申请人身安全保护令。根据接处警工作记录表、短信记录、病例资料等，法院最终认定，陈
1691551063# #【男子开新买的铲车帮村民清淤】8月7日，河北涿州，男子开新买的铲车义务帮村民清淤，女儿：父亲没顾自家受损的养鸡场，先去给大家清理
1695540754# #【教辅将台湾省与朝鲜并列出版社致歉】据大风新闻统一配发的教辅材料将中国台湾与朝鲜并列标注为选择题邻国选项。9月24日，发现此问题的青岛某校张同学向华商报大风新闻记者证实，目前中国大百科全书出版社已就排版制作疏忽、编校粗心致歉并启动图书回收。。>>>出版社致歉。地图上中国台湾处误加一个A
1692970763# #【官方回应自律室挑战报名费7000元：将现场核查】成都一自律室35天不用电子产品奖40万8月25日，四川成都，清江东路出现一家“自律挑战室”，并声称“30天挑战成功奖金高达40万”。据媒体报道，该自律挑战室负责人称“报名费7000元，不用电子产品，挑战30天、35天成功，分别奖励30万、40万，当天结
1695900652# #【“生命依然美丽”！爱心厨房志愿者伸援手帮白血病女孩】21岁的苏州科技大学大四女生吴采灵，被查出急性髓系白血病，急需骨髓移植治疗。9月27日，爱心厨房负责人得知情况后表示，愿意为吴采灵父母提供免费使用的厨房，便于照顾采灵。等采灵出院后，他们将会为她打造一个有利于康复的房间。爱心厨房
1693463279# #合肥中小学生开学啦今天早上，合肥学子们带着蓬勃的朝气，前往学校报到老师好，开学季秋季学期，全市有9万名小班新生在家长的带领下走入幼儿园，23.4万名中小学新生将开启新阶段的学习，合肥多所中小学、幼儿园都准备了丰富多彩的开学活动，为广大学子营造美好开学氛围。（合肥晚报）
1691139430# #【当代花木兰！结束救援后女总指挥要求一个也不能少】8月4日凌晨，驰援涿州的济南正安救援队结束了一天的救援工作，女总指挥要求队员们在救援老百姓的同时，也要注意自己的安全，“不放弃每一条生命，咱都是亲兄弟们一块来的，都得一个不少安全回家。”
1698289298# #用镜头致敬奋斗者【《从延安到红旗渠》：一脉相承，永远震撼人心！】近日，河南安阳。让红色基因代代相传《从延安到红旗渠》摄制组跨越豫陕两地，足迹遍布全国，行程上万公里，用镜头聚焦一个个勇于担当、坚韧不拔的奋斗身姿，以深情讲述一个个拼搏奋进、撼动人心的精彩故事。从延安到红旗渠
1696821221# #【成都一4A景区多名游客被蜇伤文旅局：均已出院，有3人赔偿款未达成一致】4A级景区多名游客被牛角蜂蜇伤近日，有网友称10月4日和家人在四川天府花溪谷景区玩丛林CS时被牛角蜂蜇伤，景区给人道主义赔偿费1000元，所有费用在内，不行就走法律途径。景区工作人员汪女士说，住院期间所有的费用，部
1692329105# #【千万别强迫挑食的人吃东西你会说别人挑食或者自己经常挑食吗？】原来挑食也是保命机制的一种此前一个来自耶鲁大学的研究小组发现：在进食任务中，生物摄入过敏原后会快速激活大脑中的厌恶刺激通路，让身体产生厌恶感，来实现避免同种食物再次摄入的目的。且这类厌恶感的优先级会大于肠道过敏反应
1692165936# #【学生因作弊丢定向生资格起诉教体局，法院：驳回，取消定向师范生资格符合培养政策话筒】近日，江苏淮安。据江苏高院发布，淮安市清江浦区法院处理了一起行政纠纷案。李某经高考被S学院录取为定向师范生，入学前与县教体局签订了《定向就业协议书》。在校期间，李某因考试作弊，被学校处以留校察
1694251222# #【怎么肥四？00后老师首个教师节收到学生1颗牙笑cry】9月8日，四川资阳。教师节前夕，00后谭老师收到学生送来的1颗牙。谭老师称，教师节临近，这个孩子看到其他同学来送花，他就送了颗自己刚掉的牙齿，其实和学生们刚刚认识差不多一个星期，看到这一幕觉得很搞笑，孩子很可爱。
1694077823# #【深圳多地暴雨升级为橙色预警】据深圳市气象台9月7日13时00分发布的最新通知，过去3小时，明区、宝安区（松岗、福永、沙井、福海、新桥、燕罗街道）和龙华区（福城、观澜街道）累计雨量已达暴雨，预计强降雨还将持续1-3小时。上述区域已发布暴雨橙色预警。此外，深汕特别合作区的暴雨黄色预警也升级
1694491937# #【开学典礼师生献唱裹着心的光】近日，山东济南，某中学开学典礼上，师生献唱《裹着心的光》，“心里裹着光的人初衷不换誓言让心不老带那些梦探索远方”，愿同学不忘初心，勇于追梦。济南中学师生献唱裹着心的光
1702906872# #南京被确诊为东北冻梨12月18日，南京市气象台将暴雪蓝色预警信号升级为暴雪黄色预警，预计今日下午到夜里多地区仍将出现3到6毫米的降雪，19日最高温度为2℃左右。而就在此前，南京打破了本世纪以来最晚入冬记录。气温骤降让南京市民不禁感叹：刚过完夏天，就直接跳到冬天，南京气温在蹦迪。气象局提
1694618659# #【北京年轻人最爱养生】“年轻人的工位原来是这样的”引发热议，年轻人的工位上摆满了红枣枸杞等养生品，不少网友纷纷感叹年轻人现在越来越注重养生了。数据显示，18—35岁的年轻人在养生消费人群中占比高达83.7%，年轻人正身体力行地成为当下养生的主力军。从地域来看，北京占比最高，达11.31%，广
1693561478# #【家长校门口接孩子用手为座位隔热】8月31日，广东茂名。网友拍到中午在学校门口等待接孩子的家长，细节里透着满满的爱…拍摄者称，因为这边天气很热，中午太阳又很晒，为了不让车子后座太热，就看到好多家长用各种方式保护着那个座位，用手、衣服、雨衣来隔热，当时就感觉很有爱。网友：
1690871372# #【王楚然工作室系个人独资出资一万】王楚然工作室关联公司参保人数为0近日，王楚然工作室发声明回应近期争议事件引关注。据企查查App，王楚然工作室关联公司为青岛宣名影视文化工作室，成立于2020年9月，出资额1万元，投资人为王楚然，持股比例100%。据“2022年报”，该企业参保人数为“0”。经营
1698035953# #【儿子将母亲所存50余万读书钱转给女友】10月22日（报道），四川绵阳，母亲将50余万“读书钱”存儿子名下，19岁儿子取出全转给女友
1693736671# #【猫咪深夜发现陌生男子入室及时护主】近日，广东东莞。主人睡前未关好门窗，猫咪“巡防”时发现，一陌生男子从阳台潜入客厅翻找财物，敏锐的小猫咪立刻护主。主人因猫咪的举动发现异常，大喊吓跑了男子。目前，该男子涉嫌入室盗窃被刑事拘留。
1691844641# #别人家的妈妈又上分了【妈妈用废纸板在家自制滑梯网友：不建议这样玩，因为我小时候没有】8月11日（采访时间），广东广州。廖女士家里新买了一台冰箱，有心的她发现冰箱的包装纸板又长又厚，便灵机一动，将其改造成为简易滑梯，给家里放暑假的孩子们娱乐。这一创意让家里的小朋友们玩得不亦乐乎，
1693363797# #【浙江一地生育三孩补贴最高可领4.6万】近日，浙江龙港市社会事业局和龙港市财政局联合印发《龙港市户籍人口生育养育补贴发放办法》（下文简称《办法》），在温州市一次性生育补助的基础上，将三孩补贴提高至10000元。此外还创新了生育补助发放机制，为符合条件的户籍家庭生育子女的，按月发放养育补
1704094787# #【2024年第一天的贵州从奔跑开始！围观】贵州开跑！冲向2024！1月1日一早，贵阳贵安2万多人跑步迎新，铜仁迎新欢乐跑也燃情开跑。2024年第一天的贵州，从奔跑开始，跑出新气象，跑出新面貌，迎接新生活！全力以赴你的新年愿望想好了吗？☞戳视频，听听贵州黔东南群众对新的一年的展望↓↓↓☞
1702176803# #【公司年终奖送员工一车假发】年关将近，辛苦工作了一年，多少人一边期待年终奖，一遍期待着赶紧放假。假期都会有，而且雷同度极高，年终礼物能收到什么就更不好说……近日，某公司员工发现自家公司门口停了一辆装满假发的卡车，后了解到居然是老板在直播间给公司员工团购的年终奖。该员工表示，期初
1699107749# #33岁女会计为打赏主播挪用280万公款【女会计挪用280万打赏主播被判刑法院：构成财务侵占罪，判刑3年半并罚款5万话筒】近日，广东汕头。潮南法院审结一宗因打赏消费而侵占学校资金的案件。林某系某学校会计，2022年2月至10月期间，林某利用职务之便，把经手的教师工资补贴、食材费等学校资金非法
1692922154# #【日本本州东海岸远海出现地震】日本本州东海岸远海地震08月25日06时48分在日本本州东海岸远海（北纬39.50度，东经143.55度）发生5.8级地震，震源深度10千米。
1694177986# #【文化精神事务可以倡导但不该法律强制】9月1日，《治安管理处罚法（修订草案）》开始在中国人大网征求意见，法律约束服装可能造成执法裁量困难第34条，增加了两款内容，“在公共场所或者强制他人在公共场所穿着、佩戴有损中华民族精神、伤害中华民族感情的服饰、标志的”，“制作、传播、宣扬、
1693377817# #一把好座椅能提升40%的上座率共享按摩椅作为一种新兴的产品，为何仅仅几年时间就遭到了遍地吐槽？共享按摩椅为何一点也不舒服国外曾有媒体报道，美国第三大院线Cinemark统计数据后得出“一把好座椅能提升40%的上座率”的结论。对于观众来说，如果在电影院花高价观看一部烂片，已经是一种折磨。而坐
1693969872# #【要求砖缝无尘就是脱离实际讲卫生】近日，辽宁锦州，一段女干部布置卫生工作时的视频引发争议。环卫标准从严也要符合实际讲科学视频中，女干部要求，要做到每块砖缝中都没有尘土和沙粒，并示范怎么打扫。女干部称：“顺着这个缝，所有的缝都扫到了，确保这个缝里边没有任何的尘土和沙粒，每一块
1691674331# #【民警从3米高桥上跳下救下自杀小伙】“我不想活了”，8月9日凌晨4点多，年轻小伙报警扬言要跳河自杀。宁波余姚小曹娥派出所接警后，民警王卢晖一边通过电话联系报警人，一边带着辅警迅速出警。由于报警人不肯透露所处的位置，民警说服对方加了微信沟通并耐心劝导了近一个小时，才获得其所在位置。民
1697254730# #【四川警方通报男子疑被推入电梯井坠亡】据成都商报10月13日，网传“10月11日晚上11点左右，四川巴中一酒店电梯内，一名40多岁男子疑似因纠纷被人从5楼推入负一楼电梯井，当场身亡”。。。13日下午，红星新闻记者赶往现场了解到，事发酒店5楼为一家KTV，一楼电梯挂牌维修。到达5楼，记者看到该KTV已经
1694837674# #【用CCTV5的方式打开河南乡村生活】近日，河南郑州中牟县。已经不满足村BA的火爆出圈，谁能拒绝一头牛的冠军奖励呢为了让更多村民体会到运动的快乐，这个镇准备搞自己的农民运动会了。郑州市中牟县狼城岗镇党委副书记　梅利宾在接受《对话中原》节目采访时表示，各村看到村BA火了之后，现在都自发
1695205892# #【爷爷满身苍耳为孙女摘了一口袋果子】日前，云南临沧。一位老爷爷偷偷去山里为孙女摘野果，回家时裤子上全是苍耳，随后从“神奇的口袋”变出一个又一个惊喜，四个口袋里竟装满了老品种番石榴、甜酸角、澳洲坚果和滇橄榄。孙女：小老头呀，总能把山里的小果子从口袋里变出来。
1691381602# #【大庆铁人三项比赛一28岁选手溺亡，知情人：系医生，热爱运动】知情人称铁人三项溺亡选手是医生8月6日，黑龙江大庆。2023年中国铁人三项联赛黑龙江大庆站开赛。据悉，比赛主会场设在大庆市龙凤区滨湖广场，游泳赛段在滨洲湖中进行，比赛过程中发生意外，有1位选手溺亡。一位参赛者向记者证实了确
1692954495# #【拒绝网暴多位渔民在直播间呼吁减少不友好评论】8月24日，日本核污水排放首日晚上，多个中国渔民直播间出现大量不友好评论，有主播当场情绪崩溃表示：“到底还让不让我卖了！”也有渔民表示：“比每一个人心里边都难受，15年的努力在今天，一个时辰以内什么都没有了。”也有主播现场试吃，表示，现
1693880320# #【第一批00后已经开始离婚了】据深圳微时光：转眼2023年已经过去了三分之二，越靠近年底，越到了年轻人最害怕的催婚环节。今年更扎心的是，00后也进入了法定结婚年龄段，有些00后甚至已经离婚了。没想到，00后都有前夫了，有些80后连前任都没有。有关数据显示，深圳人的初婚年龄是30.8岁，而00后里
1691851761# #【医药反腐风暴背后：学术会议不应被过度污名化】今年7月，一系列医药反腐的密集行动开始推进。截至8月6日，全国公开通报被查的医院院长、书记已达到168位。此外，7月以来，多名上市药企的实控人接连被查。然而，在这场反腐风暴中，学术会议似乎成了众矢之的。8月开始，全国多个省级医学会、协会等组
1694698611# #【60秒40多人冲上来抬车救人】9月8日，浙江嘉兴街头出现感人一幕。一辆蓝色轿车不慎失控侧翻在马路中央，前车司机第一时间跑上前施救，但车门受损变形无法打开，司机腿部被卡住无法动弹。危急时刻，前方司机、路过群众、后方大巴车上的乘客……人群从四面八方飞奔而来，短短60秒，路口所有人汇聚成40
1692154764# #姜子超医生谢谢你【急诊医生8分钟爬5层高脚手架救人】8月9日，山东青岛，一名建筑工人工作过程中不慎被钢筋刺伤胸部，深入大约6厘米。因为事发现场在一处正在建设的建筑5层，医护人员如何施救成为难题。青岛滨海学院附属医院急诊科医生姜子超，用时约8分钟，爬上了5层高的钢筋结构工地，并行走约
1699475647# #【男子火车上被误以为偷拍】女子误会男子偷拍送泡面表歉意近日，浙江-河南列车上，女子认为坐在窗边的男子摄像头对着自己偷拍，要求查看男子的手机。“我没事干吗我偷拍你？”男子声称自己并没有偷拍，双方僵持不下找乘警解决。随后，乘警证实男子并未偷拍，女子送泡面向男子表示歉意，男子接受了
1691581594# #【舒兰因公牺牲副市长车辆打捞上岸：已被洪水冲刷变形】8月3日晚，赶赴一线抗洪抢险的舒兰副市长骆旭东一行不幸牺牲，骆旭东乘坐的车辆在开原镇新开村东侧被打捞上岸。8月9日，
1691421300# #【保安飞奔关停扶梯救下幼童：要对得起自己这身制服】8月7日，广东深圳，一位老人推着童车上扶梯时失去平衡，眼看要摔倒，安保人员黄先生及时出现关停电梯，将童车抬上楼。黄先生表示，见发生紧急情况急忙跑过来处理，毕竟自己穿着这身制服，要对得起这身制服。
1699925095# #【问界汽车回应试驾车出事故：用户挂入R档后两次将油门100%踩到底】11月13日，广东东莞，一辆问界汽车后轮压在另一辆汽车上引关注。13日晚间，问界汽车回应此事：用户将油门100%踩到底致问界车事故。经后台数据分析且与试驾用户确认，用户误将加速踏板当做制动踏板导致事故发生。根据事故车辆数据
1695031932# #原创稿件，辛苦老师推荐。。【小学老师嘲讽没带三角板学生家里穷，学校：已对老师批评教育】学校回应老师嘲讽学生家里穷9月18日，辽宁沈阳。一小学老师让没带三角板的同学站起来，并说到不知道起立的同学是家里穷还是家长不上心，随后把视频在家长群发布。对此，高坎小学工作人员表示，已经对该老师
1693801230# #【张伟丽被小吃店店主认出来了】全网邀请张伟丽吃饭近日，四川遂宁，UFC草量级世界冠军逛街时被小吃摊老板认出，老板激动地两眼放光“她是张伟丽呀”。遂宁地点
1694332683# #【茶饮消费量稳居全国第一上海人都是奶茶脑袋吗】近日，“真的讨厌二三十块叫一杯奶茶钱”这一话题引起网友热议，喝奶茶已经成为了现代生活中不可或缺的一部分。数据显示，中国的茶饮市场规模从2017年的422亿元增长至2022年的1040亿元，年复合率超过20%。从消费量来说，上海、杭州、苏州、北京、广州
1698573802# #【男子跑全马低血糖倒地医护冲刺救治】10月29日，山东济南。选手跑完42公里后低血糖倒地，医护人员紧急出诊救治，经过治疗后，运动员已无大碍。济南马拉松
1692228664# #【西安一大学生失联疑被骗至缅甸疑被骗缅甸大学生朋友圈都是兼职】8月10日，西安翻译学院通报一名学生涉嫌被电诈集团诱骗至缅甸。通报显示，失联学生曾加入一名为“宝藏女孩”的群聊，7月30日凌晨其到达昆明机场，8月3日与同学最后一次联系后再无法取得联系。记者采访知情者，对方表示
1691833085# #【警方再通报女生拒买水果被骂小三事件】警方回应水果捞纠纷案件调查处理结果太原迎泽警方再通报“女生拒买水果捞被辱骂事件”，当事双方互相使用极端粗俗语言长时间辱骂均被处罚。
1703514023# #【又坐汽车、又坐摩托、又坐皮划艇！男子跟着网友上山吃野味却被卖到缅甸】近日，江苏的张女士遭遇网络投资诈骗。警方介入调查后，刚好公安部从缅甸抓获了一批从事诈骗的嫌疑人，其中胡某就是诈骗张女士的犯罪团伙组长。据胡某交代，他和网友相约上山吃野味，中途又坐汽车、又坐摩托、又坐皮划艇，
1691066935# #【男子录制雷声闪电瞬间劈在车旁】8月2日，重庆。一男子本想录制雷声，不料一道闪电瞬间劈在车旁。网友：原来是你小子在渡劫啊。
1690874703# #【女子与一对夫妻因地铁座位大打出手】7月31日，广东。女子因座位问题与一对老夫妻发生争执，之后女子与男子大打出手，好心乘客及时上前，将双方拉开，不料夫妻不依不饶，再次上前与女子互打，乘客也再次上前拉架。 
1692243459# #当孩子们把亚运祝福汇成画【浙江仙居孩子们绘出20米长卷迎亚运】近日，台州仙居，在湫山乡四都村文化礼堂内，孩子们用五彩斑斓的画笔，将自己对杭州亚运会的美好祝福汇聚到一起，拼接成20米长的画卷。在这四幅画卷的中心，当地村民和志愿者们用农作物共同拼出国旗和“迎亚运”字样。晨光初露，整个
1690874349# #【陕西西安：TFBOYS演唱会外围疑围钢板安刺尖】奥林中心体育场被钢板刺尖包围8月6日，陕西西安，TFBOYS“十年之约”演唱会将举办。近日有网友拍到奥林中心体育场外疑似围起了一层钢板，为防止人翻越，钢板上还安装了尖刺。网友：我们是粉丝不是丧尸。
1692325645# #【菏泽一中学教室改成40人集体宿舍】学校回应教室改成40人集体宿舍8月17日，山东菏泽。网曝巨野一中把教室改成可容纳40人的男生集体宿舍。视频显示，在一间大教室里，该校把20张上下铺架子床，拼成能容纳40人的集体宿舍，有家长对学生的居住条件表示担忧。18日，巨野一中工作人员表示，因为在盖
1703034898# #【河南救援队驰援甘肃拉面店老板拒收饭钱救援队员：我们不能白吃白喝】12月19日，河南三门峡，义务救援队七名队员在三门峡服务区一家拉面馆吃饭，饭后老板拒收饭钱。队员再三表示不能白吃白喝，老板依然拒绝。无奈之下，队员只得推开老板，将现金扔到柜台上。
1692151182# #【消防纵身一抱救下轻生女子】8月14日浙江嘉兴，女子因工作问题欲跳楼，消防员趁其不备纵身一抱：没事的，相信哥哥。
1691240842# #中图网将拿出部分收入帮受灾同行【中图网负责人：自救的同时拿出部分收入帮助同行渡难关】中图网受灾后积极展开自救，上线“中图网加油包”及一些文创版产品。没想到网站会被“挤爆”，对此，中图网呼吁读者理性消费。中图网负责人表示，要拿出文创版产品销售额的10%提供给受灾的同行，“我们希望帮
1692144695# #【在缅中企工作人员称不要妖魔化缅甸】因多次被曝涉及电信诈骗极端案例，"缅甸”一词及相关新闻近日频频登上热搜。短视频平台上一位叫“蒙绍奇”的学生，显示被广西外国语学院缅甸语（中外合作办学）录取，评论区不少人调侃“答应我毕了业之后不要给我打电话哦”，质疑其将从事电信诈骗。一名在缅中
1694755660# #上虞网络安全表情包发布“向网信办举报你”“真的吗？我不信！”本周是2023年国家网络安全宣传周，绍兴上虞网信办精心制作准备了一套虞小娥吉象网络安全表情包，让我们一起“传播正能量”，“不做键盘侠”，不要沦陷在虚拟网络世界中，“这只是网络，清醒点啊！”，要“网络一线牵，警惕这段缘”，
1693303327# #【女子骑车撞到轿车拿200元跪地求男子原谅】8月28日，浙江，女子驾驶电动车与一辆小车发生碰撞随后女子直接下跪请求原谅，女子手上还拿着200块钱，跪下来求车主说她只能赔这些钱，可是车主坚决不同意女子便开始拉扯男子的裤子，交警也在一旁劝女子赶快起来但是女子迟迟不愿意起身。浙江地点
1699486808# #【客房内放影片超百家民宿被起诉】三亚超百家民宿被起诉侵权11月7日，海南三亚。因客房内播放北京、宁波两家公司的影片，超百家民宿被告侵权。“他从拍了我的门头、订单，进到客房以后目的非常明确，直接点播这些涉案影片。”一家民宿的老板表示，对方向每家民宿索要2万元。老板认为，这样的行为
1693651132# #【患阿尔兹海默症老人生前写19份不同遗嘱子女吵翻，法院：均不认可】患痴呆老人去世前写19份不同遗嘱据新闻坊：2013年至2017年，八旬老人曹某共写下19份内容互相矛盾的遗嘱，分别向两个女儿和一个孙女承诺，要将同一套房产单独留给她们。2021年，老人去世后，第一份遗嘱的受益人（老人的二女儿）便
1692785271# #【四六级考试委提醒勿信花钱改成绩】今日，四六级查分安排发布。明天上午7时，2023年上半年全国大学英语四、六级考试成绩将公布。此前，某地一高校群现四六级成绩包过小广告，小广告发布者称，可进入系统改成绩，每年有两次改分机会，终身有效，并提供此前操作的成绩单与沟通截图。对此，全国大学
1692598877# #【女孩突发抽搐交警高速口提前守候】近日，山东聊城。一女孩突发抽搐，需尽快前往医院救治，家人向交警求助。接警后，交警迅速前往高速出口提前守候，接到求助车辆后，交警打开警灯，拉响警笛，在保证安全的前提下，原本20多分钟的路程，仅用10分钟就把女孩送到医院，为女孩赢得了宝贵的救治时间。
1701234519# #【全班23人请病假仅3萌娃坚强上课，网友：这泼天的免疫力允悲】近期，肺炎支原体感染等呼吸道疾病高发，儿童感染病例明显增多。11月28日，河北一老师晒出幼儿园中班学生23人请假，仅为3人上课的视频引热议。有网友表示，这三个小朋友抵抗力杠杠的。也有不少网友称自家孩子的幼儿园情况也差不多，甚
1690897965# #【全国职业院校技能大赛正式开赛，全国51所院校的153选手将同台竞技】8月1日，贵州贵阳。由贵州省教育厅、贵州省交通运输厅承办，贵州省交通运输学校协办的2023年全国职业院校技能大赛-中职组装配式建筑构件安装赛项举办开幕式。来自全国51所院校的153名选手将同台竞技，最终赛项将决出一二三等奖
1694522547# #【9月17日郑州调整第六批公交线路】2023年9月5日，郑州市交通运输局公示了郑州市公交线网服务提升方案第六批拟调整线路，经广泛征求并充分结合市民意见建议，现公告如下：
1695030858# #【火锅店回应明火加酒精致女子被烫伤】近日，南京一火锅店明火加酒精致女子被烫伤。涉事火锅店回应，该女子为了拍出好看效果，要求加酒精到明火上。而该女子称火锅店没有事先告知加入酒精，她只是希望厨师让火变大些。工作人员表示，被烧伤女子是美食博主，是公司对接过来宣传新品，最终菜品未上架。
1698153834# #【女子做饭忘关火狗狗敲门提醒】家里失火狗狗敲门提醒女子幸免于难10月22日，江苏。女子被多年前收养的流浪狗敲门提醒，打开门一看发现家里失火。女子称：“养个狗多好，要不是这傻狗敲我门，我要被烧死在家了”。
1696322533# #【非遗小戏为山东一村年带客50万】人人爱唱戏、会唱戏。山东章丘石匣村，戏曲文化氛围浓郁，无论男女老少大多能吼一声“梆子戏”。章丘梆子距今已有500多年的历史，是山东省级非物质文化遗产。为复兴“梆子戏”，石匣村集合老艺人组成梆子剧团，将“过半年唱大戏”的习俗，发展成为一年一度的戏剧节
1694503325# #【压压压！货车桥洞被卡幸得重量级帮助给力】广东东莞，一辆货车过桥洞被卡，众人上前帮忙，大家站上货车尾部，一起压低车身助其倒出。网友：汇集了各行业精英good
1693706621# #南阳镇平是一代名将故里【镇平县文广旅局长邀您览圣顶风光】南阳市镇平县是豫西南的一颗明珠，是楚汉文化交融地，中华玉文化发源地。是一个有历史、有文化、有特色、有活力的地方。到镇平来，赏荷塘仙子，看十里樱花；寻好运锦鲤，览圣顶风光；学时代楷模张玉滚，瞻一代名将彭雪枫。中华玉都，将军故
1693134986# #【机场执勤人员化身暖心奶爸抱娃】近日，四川成都，网友晒出在机场拍到的温暖一幕。宝妈因为去洗手间，将宝宝交给执勤人员帮忙照看。执勤人员抱着婴儿轻拍安抚，动作熟练眼神温柔。网友：临时奶爸太有爱了爱你
1694676720# #【国乒抵达杭州球迷高喊中国队加油】今天下午，国乒队员樊振东抵达杭州
1693964018# #【警察哥哥眼里含笑迎退伍弟弟】近日，新疆阿克苏，警察哥哥迎接弟弟退伍归来，互相敬礼而后拥抱，哥哥一直眼里含笑看着弟弟。
1692855120# #媒体称日本决意与全人类为敌【今天，日本决意与全人类为敌】刚刚，北京时间12时（日本当地时间13时），日本福岛第一核电站启动核污染水排海。日本核污染水排海正式开始。。日本首相岸田文雄声称，日本政府将在未来数十年对排海负责，直到所谓“处理水”全部得到处置。。。看到这样的表态，仗义姐简直不
1699697102# #【女子欲轻生特警2次跳水救援】近日，云南曲靖。一女子站在水中想要轻生，特警抓准时机奋不顾身冲进水中，将女子救回。没想到女子被救后再次冲向水中，特警见状迅速将其拦下。目前，女子已被家人带回。
1692846161# #【子弟兵路遇半挂车自燃跑去灭火】近日，内蒙古鄂尔多斯，路遇半挂卡车发生车祸自燃，执行任务返营途中的子弟兵迅速跑去救火，经过救援，火势得到控制。
1694076229# #【打伤学生头骨涉事教师被停职】9月6日下午，湖南长沙市岳麓区教育局回应：岳麓区博才梅溪湖小学南校区一名学生受伤。据初步调查，系该校四年级教师宋某明在组织课后服务时致该学生额部受伤。事发后，受伤学生已及时送医治疗。目前，教育局已对该校党总支书记和涉事教师宋某明作出停职处理，宋某明正
1696832602# #【吉林敦化一学生家长曝校服夹层填充碎布条？校方回应：系谣言，已报警处理】学校称校服塞碎布条系谣言已报警近日，吉林敦化一学生家长反映学校校服内的填充物为布条引发社会关注。敦化市第二小学工作人员记者称，网传视频系谣言，学校已经报警处理。“敦化的学校压根没有视频中反映的事情，应
1702014892# #【女子买雪兰酸奶喝出长霉异物：当时很生气】近日，云南昆明。一女子反映称在新希望雪兰酸奶中喝出长霉异物。女子介绍，“酸奶也是买给孩子喝的，撕开盖子喝第二口时才发现杯壁有长霉异物，如果不撕开盖子，喝完就直接扔了，根本就不知道里面有没有长霉，并且购买时酸奶也没有放在冷藏保鲜柜售卖。”
1691724498# #【六旬老太偷菜成瘾被判刑九个月】8月7日，据南昌市东湖区人民法院，一名六旬老人邓某，从2021年8月至2022年4月，连续多次偷窃龙虾、桂鱼、鲫鱼，莲蓬、大明虾等，并盗走水产批发市场门口一辆电动车。在2022年4月30日再次作案时，被当场抓获，经鉴定邓某累计偷窃金额4045元。。东湖区法院经审理后认为
1695540681# #【女友哭诉摔倒磕破皮男子醉驾赶去】近日，上海民警执勤设卡时，发现一辆小轿车刻意绕行形迹可疑。经呼气式酒精测试，其体内酒精含量高达143mg/100ml。到案后驾驶员姚某交代，当晚酒局结束后突然接到女友电话，女友哭诉自己在家中不小心摔倒膝盖磕破了皮。听到女友哭泣，姚某心急如焚，心想此时此刻
1693913370# #合肥一男子驶入货车盲区翻滚逃生。9月1日中午，黄某驾驶重型牵引车沿天水路由东向西行驶至埇桥路右转时，遇到胡某驾驶电动自行车载着其妻子由东向西直行，由于疏于观察，黄某在驾驶重型牵引车右转时与胡某驾驶的电动自行车发生碰撞，胡某及时逃离躲避才未造成更大的伤害，事故造成电动自行车上人员受
1694647193# #假日出游推荐官x十一长假目的地推荐。距离双节长假倒计时15天，秋天的第一场旅行即将开启！从北到南，从高山到草原，从沙漠到海洋，每个地方都有其独特的自然风光，美不胜收。瓜果飘香的新疆、“熊猫自由”的天府之国、气候宜人的醉美贵州、壮美神秘的青甘大环线、瑰丽多姿的彩云之南、椰林树影
1696056859# #【子女和父母该是怎样的关系？】你每次回家待到第几天会跟父母吵架？代沟的产生与其说是年龄差距导致，更不如说是认知水平不同导致的，当长辈也与时俱进时那和他们的沟通也就并没有那么难了。家可以常回但不能久待 
1695105888# #宁泽涛被网友认成崔始源宁泽涛和全智贤同框看秀，合照被网友认成崔始源，大家觉得像吗？全智贤好像真的不会老 
1696410086# #【再入歧途！惯犯翻墙偷走29只信鸽再被抓男子偷价值超7万信鸽获刑3年半】南京的杨某在工地打工，平日里会买一些肉鸽饲养。今年5月，他无意中发现有人饲养信鸽，于是夜里翻墙进入鸽棚，偷走了29只信鸽，其中一只还在袋子里闷死了。杨某将这些偷来的信鸽和自家的肉鸽放在一起饲养，但很快就被警方抓
1694735957# #【上海辟谣豫园商圈只卖进口冰淇淋：外籍博主为博取眼球故意误导公众】近日，上海，某外籍博主拍摄一段在豫园商圈买冰淇淋的视频，声称在里面买不到中国冰淇淋，只有日本或者美国的品牌引发热议。9月14日，据上海网络辟谣消息，该博主涉嫌议题设置，有所选择地拍摄视频，误导公众。实体探访可见，在
1690878268# #【罗志祥称不要脸是成功要件】不要脸成为成功要件有多离谱7月30日，台湾。罗志祥在演唱会上总结了自己成功的三个要件：“不要脸，不要脸，不要脸”。网友：三观炸裂。
1692763181# #【杭州姑娘辞职后去寺庙做义工】近日，杭州一位姑娘在社交论坛分享了她在杭州某寺庙做义工的经历。聊起初衷，姑娘表示她本身很喜欢古文化，杭州大部分寺庙都去过了。“刚好最近辞职了，工作压力很大，也比较内耗，想找个安静的可以放松身心的地方。”她分享说，吃住方面，寺庙会提供免费的素斋和住宿
1696575975# #【新郎接亲女方门前摆拦路凳子：一个凳子一个红包挨个发笑cry】10月6日，河南新密。接亲现场，娘家人早早把板凳摆放门前，长长的一排一眼望不到头。新郎来到后挨个在板凳上放红包，邻居们拿到红包把凳子撤走。网友调侃这不把全村的板凳搬来都不好意思嫁闺女。其实不在乎红包大小，就是一个热闹，喜
1695179821# #【生死之约！退伍老兵替牺牲战友尽孝36年】这是一份坚守了36年的承诺江苏南京。退伍老兵替牺牲战友尽孝36年。1985年的一次战役中，承担排雷工作的战友易忠怀不幸牺牲。1987年退役后，李先南立刻找到战友的父母，兑现为老人尽孝的阵前承诺。36年来，李先南一直唤老人“爸、妈”，做着一位儿子应该
1694759471# #【年轻男子路边到地昏厥多人参与急救】9月14日，安徽太和。年轻男子路边到底昏厥，情况危险！多名路人参与急救，大姐不停呼唤：快醒醒！你小孩等你呢！不久，男子似乎有了意识，被紧急送医。愿平安！
1702875517# #你的朋友圈被他刷屏了吗【朋友圈刷屏玩梗闻会军】？近日，多位网友朋友圈被一位中年大叔照片霸屏，并配文“走散的人或许从一开始就不顺路”等文案。据了解他有三个账号，早上他是严谨认真的驾校教练“利安闻”，中午他是舞蹈达人“闻神”，晚上又化身为深情emo“闻会军”。网友称：他的作品和行为
1698588626# #【餐馆店员被曝当街用开水烫杀狗】10月29日，武汉。网传一餐馆店员，当街用开水烫杀狗妈妈，凄惨叫声引众怒，有人往店门口送花圈，当前该店已关门。（百姓关注）
1694075036# #【5旬婆婆9年如一日照顾患病儿媳】原来爱真的可以换来奇迹河北邢台。2014年的一天，儿媳张晓燕突患疾病，失去自理能力。陈焕江的丈夫和儿子每天早出晚归，努力工作筹集医药费。照顾儿媳张晓燕的重担便落在了陈焕江身上。为了尽快帮助儿媳恢复身体机能，陈焕江每天带着带着儿媳训练，陪着儿媳解闷
1691542989# #【月薪2万住不起汉庭如家？经济酒店十一假期价格继续上涨】8月7日，“月薪2万住不起如家汉庭”登上热搜。但部分经济型酒店价格还将继续上涨，多APP显示，8月售价832元/晚的汉庭大床房10月1日的预定价格为1038元。在酒店涨价的同时，洗浴中心正在成为网红过夜地，社交平台可见各类洗浴中心过夜攻略
1694153341# #【自贡牵狗女子被夫妇殴打扒衣后续】近日，四川自贡。一名23岁女子称在小区遛完狗后，牵着狗乘坐电梯上楼时，遭遇一对男女扯衣殴打，事后自贡警方介入调查。据媒体报道，因对事件定性互殴不满，女子留下遗书后吞服安眠药自杀，送医后已抢救回来，正在接受治疗。对此，自贡市公安局宣传科工作人员回应
1695734171# #研究称避孕药物可致女性压力失常近期奥胡斯大学的研究人员在一项研究中发现，在特定情况下，服用过避孕药的女士会更为敏感、难以疏解内心的情绪。而另一批来自荷兰和意大利的研究人员也发现，16岁左右的女性在服用避孕药后，出现无端哭泣等情况的概率和患抑郁症的风险会上升。且相较于未服用避孕药
1692785287# #【网友在拉萨贡嘎偶遇奶凶兔狲幼崽已移交至救助站由专人照料】8月21日，拉萨贡嘎县，网友在路边偶遇两只小兔狲。两个小家伙看上去奶凶奶凶的，十分可爱。网友称，他们在原地等了很久也没有看到大兔狲，于是联系了贡嘎县林业局，目前小家伙已被移交至曲水救助站，由专业的人员进行照料。它们还有了名
1698651535# #【祝贺！大山里的小学女足队夺得全国总冠军从60支队伍脱颖而出！】10月29日，重庆石柱三河小学女足队夺得第二届追风联赛全国总决赛冠军！夺冠后，姑娘们带着朋友跳起了土家族摆手舞庆祝。恭喜她们，大山里走出来的铿锵玫瑰！
1691328887# #【摩友河沟点火泼水不灭：当地老人说那里有天然气】8月5日，重庆。袁先生和几名摩友去河沟玩水避暑时，当地一位老人告诉他们那里有天然气，用打火机可以在水里点燃，他们不相信，有摩友用打火机尝试一下就点燃了，还差点烧到头发，后来他们准备离开时，为了安全就想把火扑灭，两三个人不断尝试也没扑
1697444381# #【诸暨严管带手机入校】近日，浙江诸暨，市教体局面向全市初高中生开展“拒绝手机依赖拥抱美好人生”手机管理专项主题教育活动，严管中学生带手机进校园！活动期为3个月，参与对象由全市所有中学生扩面至学生家长。
1692185893# #【商贩被劝离后碰瓷舆论只会站在正义这边】近日，山东青岛一公园内，一名女商贩被城管多次劝阻仍不离开，商贩违规摆摊不是谁弱谁有理还哭喊着“你别抢我东西”，城管当场表示，不怕路人拍视频：“这次我就不怕出这个名，谁都可以录可以说！”视频被传到网上后，评论区的绝大多数网友站在了城管这
1694153330# #市民临下班去民政局办结婚证被拒【官方回应市民临下班办结婚证被拒：已道歉，将强化培训】9月1日，有网友给内蒙古自治区赤峰市宁城县委书记留言称，其于2023年9月1日上午11点20分，到婚姻登记处要办理结婚证，“但是工作人员说下班了，直接锁门走了”。9月4日，中共宁城县委办公室发布称，该网
1694152173# #【妈妈解释完去世的意思宝宝瞬间泪崩泪】9月6日，新疆。小男孩正在看绘本，绘本上在讲述一个男孩的妈妈去世了，小男孩就突然问妈妈什么时候去世，妈妈解释完后，孩子瞬间沉默，泪流满面。网友：他肯定后悔问这个问题了。宝宝问妈妈什么时候去世新疆地点
1690879454# #【消防员竭力推战友到安全区后牺牲】7月31日，北京，消防员冯振在营救被困群众突遇洪水暴涨，他竭尽全力将战友推到安全区，被困群众及队员安全脱险，冯振因连续作战体力耗尽被洪水冲走。同车人员会同当地干部群众迅疾开展搜救，在下游约1公里处搜到冯振，终因抢救无效，冯振同志不幸壮烈牺牲。
1701491546# #【网友在酒瓶上测出血压和脉搏客服：酒瓶没有心跳】近日，河南一网友发视频称，使用欧姆龙电子血压计在酒瓶上测出血压与脉搏。对此，欧姆龙客服回应称，酒瓶不存在心跳，可能是绑带没有绑好。血压计的工作原理是压迫动脉血管随着脉动检测血压，如果设备有异常情况，可以报告型号工作人员进行上门检
1693783545# #【一人一句送别大熊猫成功】昨晚，成都大熊猫繁育研究基地发布《关于大熊猫“成功”的情况说明》。。2023年9月3日早上，成都大熊猫繁育研究基地（以下简称“熊猫基地”）雌性老年大熊猫“成功”在兽舍内死亡，终年23岁，约等同于人类70-80岁年龄。。近期，“成功”采食竹笋及窝头正常，粪便量及体重正
1702375301# #【广西司机上大分】12月11日，广西。司机在斑马线前礼让一批又一批路人，直到路人走完后才继续行驶。网友：广西司机上大分！
1695277550# #【羡慕了！陕西已经实现一户一熊猫了吗】9月21日，陕西西安，周至县厚畛子镇的村民起床后发现自家棚子里有一只大熊猫。厚畛子林场场长刘宏亮介绍，大熊猫是昨晚在棚子里过夜，当地村民给大熊猫砍来了箭竹，也联系了野生动物救助中心。
1695094292# #【中国男排队点赞柯桥亚运场馆】我在柯桥迎亚运中国男排队点赞柯桥亚运场馆！9月20日晚上，中国队将在这里“对战”吉尔吉斯斯坦，期待开门红。（笛扬新闻）我在绍兴迎亚运
1692376650# #【网红主播编造剧本摆拍直播被封号】网络主播二驴账号无限期封禁据发布情况通报，8月16日晚，某网络主播在青岛市市北区直播时，为赚取流量、吸引粉丝，编造剧本进行摆拍直播，引发网民关注。公安机关迅速开展调查，根据调查情况，对相关当事人依法予以处罚，其账号已被平台无限期封
1696955704# #【妈妈乱画女儿创作成作品】萌娃的想象力有多丰富近日，山东。岳女士（化姓）分享女儿惊人的画画天赋，随便在纸上画几笔，女儿几分钟就改出一幅画，岳女士称：“不管什么样的图形，她都能把它画成一幅作品”。网友：想象力太丰富了。
1691378413# #【老人公园玩秋千遭小孩强行驱逐】8月3日，山东。一老人躺在公园秋千上，小孩大力晃动秋千迫使其离开。网友：秋千是公共设施，老人和小孩都可以玩，但老人最后还是被迫离开了。
1692272085# #【医院通报被质疑花数百万买门牌石：合同价66万符合采购程序】近日，河南南阳，网传唐河县人民医院花费数百万元购置一块新院区门牌石，引发关注。8月17日，唐河县人民医院通报称，经核实，该门牌石长19.52米、高2.1米、厚1.2米，由日照市纽斯顿石业有限公司供货，合同价66万元，符合招标采购程序。
1700827788# #【脑瘫女孩用鼻尖10年创作73万字小说只要心中有梦想，人生一定会迎来阳光的时刻】安徽池州，27岁女孩王曼玲由于脑瘫致脖颈以下严重瘫痪，不能开口说话。除了妈妈教她一些简单的拼音外，她只能通过在电视和互联网上的学习自学拼音，可从未上过学的她不仅认识了汉字，还在10年间用鼻尖打字创作了3部小
1692838723# #【瓦格纳中心大楼亮起十字架】俄罗斯联邦航空运输署23日晚发布消息称，瓦格纳组织创始人普里戈任在当天发生的坠机事故中遇难。随后，有网友发布内容，显示俄罗斯圣彼得堡瓦格纳中心大楼亮起“十字架”。
1695288804# #【网友建议打造国货节】近日李佳琦事件引发全网热议，事件背后不少国货品牌迎来了抢购潮，甚至一度被清仓。国货品牌们纷纷加入营销整活的队伍。一位美妆行业分析师指出，蹭热点带来的营销盛宴，热度只是昙花一现，对于品牌的长期发展并没有太多好处。这一波蹭来的流量大潮过去之后，品牌要如何留下消
1696827648# #老人墓碑刻女友名分手拒除名判侵权近日，据中国法院网消息。重庆一对情侣相恋十余年未领证结婚，男方家长辈去世后，家人在征得女方同意后，以外孙媳妇的名义将其名刻在墓碑上。后两人分手，因财产分割和墓碑除名对簿公堂。在法院调解下双方对财产分割达成一致，男方也承诺会从墓碑上抹去女方名字。。
1690836553# #【女子和男友海里游泳把泳裤游丢】正在游泳的你突然发现泳裤没了近日，海南。女子和男友在海里游泳，中途发现游泳裤“失踪”，在海里寻找多时也没找到，女子不知所措。最终，女子向摩托艇工作人员求助，借衣物遮挡上岸。网友：这个泳一定游得永生难忘。
1693238178# #【女子将40多桌婚宴剩菜打包喂流浪狗】女子回应将婚宴上剩菜喂流浪狗近日，四川成都。女子打包婚宴上40多桌剩菜，洗干净后喂给几百只流浪狗。当事人：自己是一名流浪动物保护基地义工，在基地里有几百条狗，一两百只猫。婚宴的主人主动来联系我，她说40多桌让我去打包，我挑了一些狗能吃的，拿回
1695629439# #【就是要让这块金牌留在中国中国赞】贵州运动员亚运会夺金9月25日下午，杭州第19届亚运会山地自行车男子奥林匹克越野赛开赛。经过激烈比拼，中国贵州运动员米久江以1小时32分37秒成绩夺得金牌，这也是杭州亚运会贵州运动员首金！在接受采访时米久江说：“就是要让这块金牌留在中国！”
1693492311# #【开学第一天当i人和e人成为同桌】近日，杭州一位家长悄悄用镜头记录了小学一年级的女儿开学报到的画面。只见“社牛”女儿一直试图和“社恐”同桌搭话。网友：一个jpg，一个gif。
1691581639# #【旅游买烤鱿鱼肉太少被男子当空签当事人：竹签头弯曲才发现有肉】8月7日，四川巴塘，男子点烤鱿鱼外卖质疑肉太少。当事人乐先生称，旅游期间点了烧烤鱿鱼外卖，15元包含7、8根。拿到手以为有空签，鱿鱼肉掉了，仔细一看发现竹签上有一截弯曲的皮，没有肉。没法吃，最后都扔了。
1695355532# #【马龙亚运首秀】今日12点，杭州亚运会乒乓球男子团体小组赛开打，中国乒乓男队小组赛第1轮对阵越南队，国乒男队今日派出、马龙、梁靖崑出战，刚刚运动员入场。国乒男团vs越南男团
1691214222# #【两男子痴迷钓鱼被困多方力量江湖救援】8月2日，浙江新昌，两名男子原以为河中央的一个小坝是绝佳的钓鱼位置，没想到上游水库泄洪导致水位暴涨，淹没了来时的路，让他们的小坝成了一个“孤岛”。因天色昏暗，两人没有注意到水位变化，发现危险时已经无法脱身，惊恐之下只好报警求救。。因江水湍急，
1695095093# #【女生租房10个月与房东相恋结婚房东：自己先表的白，缘分天注定哈哈】9月19日，安徽安庆。刘先生分享租客变自己老婆，调侃“租房送老公”的视频引关注。刘先生称，妻子去年4月通过中介租自己名下的房子，第一次见面只觉得她好瘦弱，第二次见面觉得她的穿搭很好看，后来两人一直聊天，会在妻子难
1694522865# #【随县官方回应律师阅卷遭法院羁押：正在跟进相关情况】特校性侵案代理律师称阅卷遭羁押湖北随县“博爱特校校长刘爱业涉嫌性侵案”经媒体报道引发关注。9月11日，受害方的两名代理律师自述，当日她们在法院档案室查阅案卷，遭到法警抢夺手机，并被带去临时羁押室，期间另一名律师邹女士手腕受到瘀
1691210980# #【为什么说没有身高179cm的男人？】一个冷知识：世界上没有身高179cm的男人。对此，有网友解释道，对于很多男人而言，如果真实身高175cm，那做个发型或穿上鞋就能有178cm，而真正178cm或179cm的男生，也会默契地给自己的身高四舍五入到180cm，同时通过发型和鞋子等找补回来。你遇到过报身高179cm的男
1695092352# #【顾客质疑菜鸟驿站老板装不认路拒不送货，言语辱骂甚至威胁】近日，广西玉林。一顾客网购商品选择送货上门，由于商品到达菜鸟驿站但迟迟未见送货，投诉后接到菜鸟驿站电话来询问地址。菜鸟驿站员工称快递单上面的地址写得太复杂没看懂，不知道具体地址在哪里，也不会用地图搜索位置。当事人称有两位
1692063231# #【大爷佝偻身子清理甲天下岸边垃圾】8月14日，广西桂林。何女士发视频称在去桂林山水甲天下景区的路上，有一位摆摊的老爷爷利用空隙时间自发清理景区岸边垃圾。何女士讲，她当时经过景区时看到这位老爷爷佝偻着身躯，自发拾捡岸边游客扔下的西瓜皮和塑料袋等垃圾，不一会儿功夫，岸边数10米内都被他
1691208898# #【监控记录下北京门头沟被淹全过程】近日，北京。惊心动魄！监控拍下北京门头沟被淹全过程，不到20分钟从路面积水变成滚滚洪流。暴雨洪水过后的安全及防疫提醒
1696811942# #【妈妈返程务工，5岁女儿一遍遍喊妈妈女子看后连夜赶回：连夜开车10小时赶了回来】据星视频：10月7日，河南周口。假期结束女子出远门务工，5岁女儿回到家后，小心翼翼地喊了一句“妈妈”。见没有人回应，失望地坐下。有点不敢相信妈妈真的离开了，于是一遍又一遍地呼喊确认，场面令不少网友感到心酸
1691316013# #【非洲商店随处可见中国制造】时隔八年，当地时间8月2日，丽水媳妇Rose重回来中国前，在坎帕拉工作的星星家具城。Rose表示：感谢这里，让她认识了吴建云。此外，记者跟着Rose逛坎帕拉，发现这里随处可见“MadeinChina”。
1691756514# #400多万中国医生的收入究竟高不高8月，医疗反腐震动整个行业，医生收入问题成为社会瞩目的焦点。你觉得医生的收入水平怎么样？
1700742558# #不交保护费被霸凌学校为何毫无察觉【大象评：“螃蟹夹下体”，学校“冷处理”比霸凌更可恶】学校冷处理比极端霸凌更可恶11月21日，山西省畜牧兽医学校两名学生家长反映，过去一个多月，他们的孩子多次在宿舍内遭同学群殴、被施暴者教唆互殴，起因系不交“保护费”，主要施暴者有四五个学生，殴打
1692591104# #【男子晕厥超市老板紧急心肺复苏保平安】8月20日，河南郑州。男子在超市购物过程中突然抽搐昏厥在地，超市老板第一时间冲上前去施救，一边查看进行心肺复苏，一边大喊“打120”，热心市民和120急救人员接力救助，帮助患病者成功脱离险境。据了解，这位超市老板还是郑州市惠济区中州应急救援队的一名
1703253082# #【威海一市民忘记关窗被暴雪偷家】威海遇强降雪市民忘记关窗12月21日（发布），山东威海遭遇强降雪，一市民忘记关窗，回家发现被暴雪“偷家”。当事徐先生表示，“我寻思上去看看，我想着我的窗好像没关，茶几上、沙发上都是雪，地上都是，没法我找个笤帚在那扫”。温馨提示：威海市民请记得关窗
1693795005# #【郑州一律师带2000志愿者摆地摊教急救，10年讲2000场紧急救活11人】郑州急救地摊心肺复苏救活11人冯海河是一名律师，也是郑州市红十字法律工作志愿服务队的队长。2009年，冯海河目睹一位老太太倒地。当时，包括冯海河在内的现场围观群众没人会急救，最终老太太去世。为此，冯海河深感遗憾，决心学
1691465202# #【男子目睹激光炮砍树】8月7日，四川成都，一男子亲眼目睹激光炮砍树，比碗口还粗的树杈被隔空清除，切口光滑焦黑如炭：平常在科幻中的看到场景，这次在现实中遇到了。碗口粗的树杈被激光炮隔空砍断
1699000231# #【华莱士回应辱骂女子是淫妇：直接开除】11月3日，湖南长沙。一网友发帖称，自己点了华莱士的外卖，备注好的可乐加冰却没加，蜜汁烤鸡也干巴难吃，和门店沟通时被对方辱骂。华莱士涉事门店表示，员工个人行为，直接开除，目前正在想办法联系女子进行赔礼道歉。女子被华莱士员工辱骂
1702889756# #【网友驱车至重庆武隆收获双层车窗】12月17日，重庆武隆。一网友驱车自驾去仙女山游玩，正值仙女山下雪，网友从车内摇下车窗，发现还有一层“冰窗”，随即用手将“冰窗”敲碎。网友称，在重庆也能体验北方冰雪天的快乐！重庆中心城区加入下雪群聊
1694491808# #【新生挑战单手俯卧撑教官瞬间懵住，网友：这是把高端局doge】9月10日，湖南长沙。军训教官与新生PK俯卧撑，一学生中途加入用单手做俯卧撑，教官看见顿时愣住。有网友调侃教官碰上硬茬了，下一个科目来单指俯卧撑！也有网友称我们教官是现役武警，三个体育生轮流都比不过他。
1694618695# #【中国东盟职院学生烹饪大赛】2023中国东盟职业院校学生烹饪技能即将于9月14日在广西开赛，一起来回顾去年比赛中的那些绝美菜品吧！2023年东博会
1691315920# #【好小只！满月熊猫宝宝在妈妈怀里被疯狂亲亲】7月6日，重庆动物园大熊猫“莽仔”顺利产下一只雄性宝宝，宝宝初生体重191克，是在重庆动物园出生的最重的大熊猫个体。今天（8月6日），熊猫宝宝满月了，体重已有1439克。小宝宝被妈妈抱在怀里疯狂亲亲的画面，太可爱啦~
1692356440# #【杜紫怡回应TangoZ坚决否认言语骚扰：心寒未收到对方律师联系】杜紫怡称不再追究TangoZ近日，综艺选秀节目《青春有你2》的选手杜紫怡称被说唱歌手TangoZ钟祺言语骚扰，随后钟祺声明坚决否认骚扰，并报警调取饭店监控。17日，钟祺再回应表示坚决否认骚扰，饭店告知包厢内没有监控设备，无法调取。
1692592898# #【3岁萌娃每天练歌备战张学友演唱会：兄弟俩都想去得让他们卷一卷】90后父母偷偷去看演唱会被萌娃发现，湖北武汉，7岁的大儿子想让妈妈用压岁钱买票带他去，反被妈妈套路，需要跟3岁的弟弟pk，学会唱张学友的歌才能去。没想到买零食的时候又中了两张张学友武汉演唱会的门票，加上之前的两张总共四
1691381829# #西安这波赢麻了西安上一次这么热闹还是在唐朝吧？西安周末旅游订单增7倍数据显示，西安周末出行总订单量，同比增长738%，从周末西安的游客年龄分布来看，00后游客最多，占比45%，同比增长超过31倍。TFBOYS十年之约演唱会，热搜几乎霸榜！当日，西安地铁站，主干道，出入口到处都是粉丝，场外混乱层
1694251267# #【广东糕点界中有多少扫地僧】广东糕点界，到底藏了多少扫地僧？虾饺、蛋挞、干蒸、叉烧包，说起粤式糕点，哪怕不是广东人，都能熟练地叫出它们的名字。但来到广东，如果你只痴迷于“早点界四大天王”的光环，你恐怕就要错过一整个广东省的糕点宇宙。。广东藏着一整个糕点宇宙嗜甜的老广最爱顺德伦
1693799364# #【社牛小学生开学和领导老师挨个握手妈妈：他平时很活泼666】开学季9月3日，山东临沂。一年级男孩开学进校，与迎接新生的十几名领导老师们挨个握手，家长感慨孩子很社牛，网友也纷纷评论孩子看起来像领导在视察工作。妈妈刘女士表示，当时前面的学生都牵着家长的手乖乖进门，只有自家孩子在握
1691626853# #【男子将残疾老人推到偏僻处抢钱包：已刑拘，老人部分物品已返还】近日，山东潍坊。潍城公安分局接到报警称，一老人坐在轮椅乘凉时，一男子将其推到偏僻处，抢走老人挂在腰间的钱包，钱包内有现金等物品。潍城公安成立专案组，经侦查成功抓获该犯罪嫌疑人。目前该男子已被刑事拘留，老人部分被抢物品
1699269476# #【女老师握起小学生马尾辫瞬间破防】近日，山东临沂。一小学女教师在课间跑操时，感叹班上女孩们的发量都很惊人，每个人的马尾辫发量需要一只手掌才能抓起，评论区的网友们纷纷破防了：自己当年小学头发打薄、初中打薄、高中开始掉发、大学就快秃了……还有网友称不敢想象要是长在自己头上，自己会
1691896859# #【起诉离婚被丈夫指出出轨，女子当庭删出轨证据被拘10日】近日，四川成都。罗女士到简阳市人民法院起诉要求与丈夫李某离婚。李某表示罗女士有婚内出轨行为，要求其支付赔偿。法院庭审时，李某提交了一段视频证明罗某出轨。随后，罗某借质证之机，迅速删掉该视频。罗某的行为违反法庭规则、严重扰乱
1694780489# #【7岁女孩骑车从路口窜出被撞身亡】9月15日，四川。一7岁小女孩骑自行车从路口窜出，被直行的小车撞倒，抢救无效身亡，目前案件正在进一步办理中。交警提醒：过马路切莫鬼探头，孩子满12周岁才可骑自行车上路。
1693831075# #【男孩触电昏倒家属拦停消防车送医】消防车出警路遇求助秒变救护车9月2日，河南平顶山。消防救援支队示范区大队在出警途中，遇到路边多名群众向消防车招手示意停车。经询问得知是一名儿童触电昏迷，情况十分危急。在送往医院的途中，救援人员不停对儿童进行呼喊。孩子姑姑廉女士表示：消防和医护
1694335625# #【国足主帅回应球迷嘘声：球迷们也很着急也渴望赢球】国足主帅称球迷嘘声可以理解9月9日，国足1比1马来西亚赛后，国足主帅扬科维奇被问及如何看待现场球迷的嘘声时，其回应道：“球迷永远是最好的，永远给我们最多的支持，所以赛后的嘘声是可以理解的，球迷们也很着急也渴望赢球”。
1692920001# #【核污水排海会有什么后果】日本核污染水排海正式开始北京时间今天中午12点（日本当地时间13点），日本福岛第一核电站启动核污染水排海。核污水排海对地球会有什么样的影响呢？
1693234377# #【扬州一对夫妻疑因积水触电身亡】8月27日夜，扬州宝应县一对30多岁的年轻夫妇在马路上不幸身亡，疑为下雨路面积水触电所致。知情者透露，先是妻子倒了下来，老公拉她也倒了下去。当地雨下得很大，路面有积水，可能容易漏电。目前，宝应县相关部门正介入调查具体死因。
1691551250# #【顾客吃饭拼3块西红柿发现完整标签，网友：既证明了是精品，又证明了没洗笑cry】8月8日，山东。一顾客吃饭时发现西红柿上标签没摘，3块拼在一起后标签竟然还是完整的，顿时被惊到。有网友调侃可能商家是为了向你证明他们用的不是低价果蔬，而是精品的。也有网友称我也遇到过，说明是真材实料！
1700994734# #【男子疑偷钱被发现遭绑树上示众】近日，浙江台州，有网友拍摄到一名男子被人反捆双手，绑在树上。目击者称，当时自己开车路过，看到该男子被绑树上，打听得知是此人是一名扒手，因偷钱被发现才被绑住。
1697764098# #【大学生自己酿酒致四次进医院】脆皮大学生这酒非酿不可吗10月19日（发布），吉林一大学生在家闲着没事干，心血来潮自酿啤酒。此前，曾因喝酒后发生晕倒和轻微中毒等情况，三次被送医就诊。最终，大学生多番调试后，在第四次喝完酒后没事，不料高兴地摔了一跤，又进了医院。网友：这酒非酿不可吗？
1694575293# #【帆京电影制片厂真的来了？吴京郭帆成立影业公司】吴京郭帆首次合开公司企查查APP显示，近日，一新影业（宁波）有限责任公司成立，注册资本300万元人民币，法定代表人为刘开珞，经营范围包括电影摄制服务、文化娱乐经纪人服务、电影制片等，吴京关联公司北京登峰国际文化传播有限公司与郭帆（北京
1694866740# #女子回应女儿乘坐电梯被人取消按键【女孩独自乘电梯被陌生女子取消所按楼层】9月14日，浙江。小女孩独自乘电梯，多次被同乘女子取消楼层，女子试图强行将女孩拽出电梯。女孩妈妈回应：是误会，老奶奶认错人了。女孩乘电梯多次被陌生女子取消楼层
1690877244# #小猫头卡老鼠洞消防员憋笑救援【小猫头卡老鼠洞获救后火速逃离现场】8月1日（发布），四川成都。一只小猫头卡在老鼠洞里无法脱身，消防员忍笑助其脱困，小猫获救后迅速逃离现场。网友:被里面的老鼠嘲笑了一晚上吧……
1697078479# #【公交行驶中突然被一捆钢筋戳穿目击者：当时吓懵了，无人受伤】10月10日，有网友发视频称，山东青岛一辆公交行驶过程中，突然被一捆钢筋戳穿。视频中，几根钢筋是车辆右前方戳进驾驶室方向。公交行驶中被钢筋戳穿乘客吓懵了现场一位目击者称，公交正常行驶，自己当时坐在司机后边，突然戳进来几
1691053614# #【救援船到来男子返身救狗引争议，救援队：应提前准备直接抱狗上船】8月3日，河北保定，涿州一男子被救时，耽误2、3分钟返回救狗，引起争议。救援人员表示，此事没有绝对对与错，在灾难面前，时间就是生命，他们是专业救援队，救援法则就是人命第一，他们途中也救了不少动物，大家应该提前准备好，等
1695277365# #【老太怀疑老伴移情别恋喝下一瓶白酒】9月18日，湖南。老太怀疑老伴移情别恋，怒饮一瓶白酒后将自己反锁家中，所幸消防及时赶到救援。对此，你怎么看？
1690793616# #【女子摔倒不小心把男子裤子拽掉】7月27日，浙江。女子在饭店走路时不小心摔倒，随后一幕太尴尬，视频中的女子不小心绊倒时，竟把男子的裤子脱了下来，随后男子把裤子穿好，又好心把女子扶了起来，网友看后纷纷表示，月老来了，这是缘分呀。
1699092894# #【内蒙古师大一学生宿舍唱敖嫩河畔一开口就感觉已经在吃草了】以为是青铜，没想到一开口就是王者。一学生宿舍唱敖嫩河畔开口跪了
1693289196# #【女子骑电动撞车拿三百元跪地求原谅】8月28日，浙江。一女子的电瓶车与男子的轿车发生碰撞，女子拿出300元并跪地求男子原谅，男子连连甩开女子，最终交警出面协调此事。两车发生事故女子跪地求原谅
1690986439# #【吃鸭子南京人是认真的】提到吃鸭，没有一个地方比南京更懂鸭子。“三天不吃鸭，走路要打滑”的南京人有多爱吃鸭？南京鸭业协会曾统计，南京1年至少能吃掉1亿只鸭子。明朝时，南京的鸭馔就与“古书院(国子监)、琉璃塔(大报恩寺塔)、玄锦缎(云锦)”并称为南京四大特色，鸭在南京的地位可见一斑。古都
1690958821# #山东救援队在洪水中颤抖充饥【山东救援队员在冰冷的水中吃东西充饥】8月2日凌晨，河北涿州，一名山东救援队队员站在齐腰深的洪水中充饥，因为长时间泡在洪水中冻得双手不停颤抖，他迅速吃了两口饼干后马上又加入到救援当中。
1695372728# #【小学要求一至五年级军训引家长质疑，学校：利用课余时间训练】学校回应要求一至五年级军训9月21日，山东日照。有家长发视频称，小学通知一至五年级学生10月8日到11日要进行为期4天的军训。如果不能参与军训要报告班主任，由班主任安排其他任务，除此之外军训自愿购买迷彩服，此通知引发家长质疑
1692083713# #【爸爸闯祸让儿子背锅网友：父爱如山体滑坡】8月6日，北京。爸爸闯祸让儿子背锅，宝宝急的啪啪拍地。网友：“父爱如山体滑坡”，“宝宝急的都要说出话了”。
1695792406# #【阿迪达斯商品图将文物踩在脚下，阿迪达斯：收到反馈已改进】近日，有网友在adidas官方旗舰店页面发现，一款商品的展示图片为鞋子踩在彩陶壶上。据查询，图中鞋下踩的彩陶壶与1974年出土于泰安大汶口道址的彩陶壶文物高度相似。网友称，该宣传图片将鞋子踩在“文物”上，令人不适。对此，阿迪达斯官
1692431140# #当代年轻人相亲看中什么【INTP、ENFP…年轻人的相亲密码你理解吗】8月19日，千佛山相亲大会在千佛山风景区东门内广场正式开幕！“infp”“enfp”“estp”等MBTI人格测试结果频繁出现在嘉宾的站牌上。年轻人的相亲密码你理解吗？
1694332668# #【妈妈离世前给13岁女儿写下婚礼祝福：“新婚快乐，原谅妈妈不能参加你的婚礼”悲伤】妈妈过世前给13岁女儿预留婚礼祝福9月9日，浙江杭州。13岁女儿在去世妈妈手机备忘录，发现妈妈提前对自己的婚礼祝福，字里行间满是爱与遗憾。女儿小叶称，妈妈患癌治疗多年，近期遗憾离世。自己想念妈妈，翻看
1693661038# #【主播秀才被封疑因税收违法】近日，主播“秀才”账号显示违反平台相关规定，已被封禁。据每日人物报道，一份《检举税收违法行为受理回执》显示，2023年8月15日，有人实名向国家税务总局亳州市税务局稽查局，检举了徐xx(网名秀才）涉嫌税收违法行为，已于当天被受理。与“秀才”一样引发关注的还有
1699586321# #【为什么人们不爱喝一点点了】近日，有网友疑惑表示：感觉一点点慢慢退出奶茶界了？记者调查发现一点点近三年门店减少，新增门店持续收缩，多地出现闭店情况。某百货上市公司招商人员告诉记者一点点品牌太老，商场在考虑奶茶店招商时，已不太考虑开一点点。（红星资本局）
1693830730# #【佳木斯一宾馆坍塌成一片废墟当地：暂不清楚是否有伤亡】9月4日下午，黑龙江佳木斯同江市通港路一宾馆发生坍塌，现场一片废墟。据极目新闻报道，当地公安和消防已到场处置，对现场周围实施交通管制。目前，是否有人员伤亡暂不明朗。附近一家酒店工作人员表示，据她了解，这家宾馆因正准备重新装修
1692439905# #【边牧绕圈吃饭转成大风车】狗狗吃饭边吃边转8月18日，山东烟台。一群小边牧绕圈吃饭，转成大风车。网友：少一只都吃不出这个效果。
1698897654# #【民警办案途中连拦2辆洒水车救火】近日，湖北武汉。民警李浩、辅警陈哲外出办案，途经一高架桥附近时，发现桥上有车辆起火，浓烟滚滚。李浩急中生智，拦停两辆驶过的洒水车，用高压水枪迅速压制住火势的蔓延，为消防到场后扑灭火情赢得了宝贵时间。
1701084469# #【天津：90后女站长带着00后一起上大学】有这样的姐姐带你上大学该多好白天，她管理着外卖配送站的80名骑手；入夜她还要上一个小时的网课...“边工作边上大学”的生活，对于生活在天津的90后女子余梦醒来说已经持续了两年，明年的她就将成为本科毕业生。“他们经验少，说话比较耿直，情绪会比较大
1695304940# #【山东的石榴比脸还大最大功效是美容养颜馋嘴】9月21日，2023年中国农民丰收节山东省主场活动在聊城启动。比脸大的张庄石榴分外吸睛，据枣庄市薛城区沙沟镇农业发展办公室主任王夫涛介绍，张庄石榴个头最大的近4斤重，最大的功效就是美容养颜。入秋后的山东可太好吃了枣庄地点
1693569166# #【女子车祸身亡没喝酒却查出醉驾，鉴定中心：检测项目取决于委托要求】司法鉴定没测酒精来源逝者险被判醉驾近日，广东湛江。据广东民声热线报道，年过六旬的黄女士在一起交通事故中当场身亡，雷州市公安局委托广东中鼎司法鉴定中心鉴定，结果显示黄女士血液酒精超醉驾标准数倍。由于报告并未显示酒
1695872730# #大爷大妈们是懂i人的据统计，越来越多00后开始倾向于报名老年旅游团。不仅是因为价格经济实惠，也能收获旅游新体验。在老年团里，没有同辈压力与年龄焦虑，也不需要刻意陪聊，大爷大妈们聊天根本让你没空社恐。另外，他们对网红景点没有执念，更关注是否有安全舒适的住宿环境、有意义的活动安排，主
1694676502# #【让人又爱又恨的香菜竟如此优秀不吃的人真的亏大了！】“香菜”独特的味道，让喜欢的人爱不释手，讨厌的人就连闻到味道都感觉不适，但凡在最厌恶的蔬菜榜单中，香菜总是能位列榜首，据研究调查，对香菜味道特别反感的人，不是因为矫情，而是他们基因中有对香菜这一类味道的特别敏感的特殊基因，但对
1691111033# #涿州水位下降但最深处仍有五六米【涿州一线救援队员发声：水位有降但最深处仍有五六米，食药暂时满足】近日，受连续强降雨和上游洪水过境影响，河北涿州防汛形势严峻，多地救援人员紧急出动。8月3日晚，江苏蓝天救援队负责人徐文杰告诉青蜂侠，目前涿州水位已有所下降，最深处大概还有五六米。徐文
1701915990# #【萌娃的文具跑速快过班里流动红旗】不少家长感叹，娃上学后，各种文具比班上流动红旗跑得都快。近日，杭州市卖鱼桥小学的陈静静老师，总结了一年级孩子的神奇文具盒，引起家长老师一片共鸣，不少家长立刻表示，家有同款娃。杭州妈妈徐女士表示，自家儿子的文具盒，周二就能“全军覆没”，“买文具都
1691984121# #刷出来的颜值经济不可小觑【河北青县每年有上亿支化妆刷卖向世界】今年的618购物节，河北青县化妆刷线上销售超500万支，年产值30亿元！这些年，乘着电商的东风，青县当地陆续涌现出多个化妆刷品牌，这些自有品牌通过互联网新玩法打通渠道，赢得市场青睐，成为国货化妆刷界的“网红”。如今，“中国
1698121917# #【从青丝到白头！乡村教师坚守30年照亮孩子出山路】乡村教师扎根深山30载为山里娃播撒希望广西南宁。乡村教师坚守30年照亮孩子出山路。一所村小，一位老师，三尺讲台，老师既是数语文体全能教学，也是白天照顾学生生活起居的临时爸爸……在马山县周鹿镇大坛村，有这么一所村小，这里唯一的老师黄金
1693620596# #【女子去公共厕所被大爷拦住收费】大爷拦住女子去公共厕所要收费两元9月1日，江西赣州。女子去公共厕所被大爷拦住，要求收费2元，两人发生争执。“你这厕所有经营证吗？有收费许可证吗？”面对女子的质疑，大爷称，“你就不要去啊，我又没有叫你去”。对此，你怎么看？
1694412980# #【珠宝首饰界正经历冰火两重天】是谁把钻石拉下神坛据国家统计局及中国黄金协会数据，金银珠宝成为上半年商品零售类别中增长幅度最快的品类，另一边是持续的断崖式钻石冷：钻石消费离当下的日常生活越来越远。“钻石恒久远、一颗永流传”的神话，怎么失灵了？（有意思报告）
1696672574# #【2023国庆档电影总票房超27.3亿元】数据显示，截至今天（7日）零时，2023国庆档电影总票房超27.3亿元，总观影人次超过6479万。放映场次超353.2万，刷新中国影史国庆档场次数纪录。2023年国庆档总票房高于2022年的14.97亿，但远低于的2019年的44.66亿。整体票房表现低于业内人士的预期，12部新片没有
1694008518# #【山东包子能包下一桌菜】“什么都大”，是人们对“好客山东”饮食的常规印象，这里有两米八的大葱、还有比脸大的馒头，包子也同样如此，山东包子一个就吃撑。包包子时，心有多大，发挥空间就能有多大，韭菜、虾皮、鸡蛋、萝卜、肉全都给包进去，每个重量在四两之上。可见，这包子是真的实在。。
1692352900# #【北大研究生毕业留校在食堂工作】北大研究生毕业当食堂阿姨本人回应据极目新闻报道：近日，网友黄女士称自己北大研究生毕业后，留在北大食堂工作，引发网友关注。8月18日，记者了解到，黄女士于2022年入职北大餐饮中心，今年7月已从文员转岗为管培生，目前正在轮岗，做食堂阿姨是为了体会师傅们的
1692105953# #【好离谱！研究生痴迷考古拉货车搬空艺术馆古董】8月10日上午，浙江绍兴诸暨裕昌号民间艺术馆的馆长骆先生来到派出所报案，称馆里的古董不翼而飞，经初步估算损失将近50万元。民警排查后，找到了犯罪嫌疑人吴某。。。原来，吴某是个研究生，就读省外某大学的考古专业，平日里痴迷考古文化，尤其是对江
1695894864# #【迎国庆一定是中国红】假期就是逛吃玩国庆节即将来临，郑州为营造热烈喜庆欢乐祥和的节日氛围，郑州市一夜“爆红”，满城尽是中国红！郑州地点
1691674017# #牺牲军官周昆训最后一幅字【“军民同心协力共守舒兰安宁”牺牲军官周昆训最后一幅字】“军民同心协力共守舒兰安宁”，这是周昆训参加抗洪任务前写下的一幅字。8月1日起，舒兰出现连续降雨天气。连续的强降雨，造成舒兰市金马镇、开原镇和七里乡等村镇出现洪水漫灌，部分桥梁垮塌、道路受损等险情。8
1694506483# #【孩子被反锁家中家长不舍破门】近日，湖南常德。一男孩妈妈在阳台晒衣服，一阵风吹来门锁上了。两岁的孩子被锁在家中，情急之下求助消防员。消防员到现场后，询问家长叫开锁师傅了吗？家长说到：喊了几个师傅了他们搞不了。消防员建议强制破门行不行。家长却说强制破门我的门不了就毁了吗？你们翻个
1691585533# #【微互动全力以赴全力以赴全力以赴:为什么医生会收取采购商回扣】近段时间，医疗领域掀起了力度强劲的反腐风暴，多家医院药品采购被查。医院采购47万药医生回扣拿15万一款药械进医院的54321返点模式
1698980900# #【广州一山姆店售不合格三文鱼被罚17万】广州一山姆店三文鱼大肠菌群检测不合格11月1日报道，广州天河区黄埔大道山姆会员店，因销售的三文鱼片（大西洋鲑）大肠菌群项目不合格，沃尔玛广东公司被罚17万余元，没收违法所得4735.85元。记者来到现场发现，各种品牌的三文鱼及日料刺身均在正常销售。
1692073253# #【山东一村连续7年给准大学生发助学金】近日，山东菏泽。正是金榜题名时，刘庄寨村举办仪式，给今年村里考上大学的11名学生送上助学金和纪念品。7年来，刘庄寨村每年都会为村里的准大学生们提供助学金，已累计资助近百名学子。村支书说，一开始的助学金都是村里干部自掏腰包，现在村子有了纯集体收入
1693282861# #【店主因日本排核污水怒扔2万元日货：自己售出日货意味着国人要接受思考】8月26日，山东青岛。因日本核污水排海，一雪糕店店主销毁了店里所有的日系产品，其中包括零食、饮料和雪糕等。店主焦先生称，所有销毁的产品种类大概有20多种，价值大约2万左右，以后再也不会引进日系产品，自己是青岛人，
1691140031# #【卡努转向杭州天空出现漫画云】8月4日上午，台风“卡努”已转向东偏北方向移动，预计8月6日上午移出东海，趋向日本以南洋面。受台风天气影响，杭州城市空中现绝美“漫画云”。
1694143524# #【长期不吃晚饭会有什么后果】在现如今的社会里，很多女生都不满意自己的身材，从而走上了减肥的道路。减肥有一句名言“管住嘴，迈开腿”很多人都知道，但是对于上班族的日常的三餐来说，早饭可以帮助他们打起精神，不至于被饥饿搞得头晕眼花；而午餐也是至关重要的，它支持着下午的各项活动的能量
1692099827# #【医生假意收下患者家属红包让其安心手术术后第一时间退还患者】8月14日山西临汾，男孩做手术父亲给麻醉医生塞红包推脱许久无法拒绝，医生假意收下让家属安心，等男孩平安从手术室里出来医生将红包原路退回，给到男孩手里让其还给爸爸。临汾地点
1692698032# #【消防员与女友约会队友边看边指导】8月22日，山东济宁。消防员与女朋友约会，被队友围观，打电话指导：在那站着干啥，抱一抱呀……网友：恋爱还是看别人谈有意思。济宁地点
1701684223# #【男子感叹考研的女生令人佩服】永远不要怀疑努力拼搏的意义近日，山西晋中，一考研的男大学生发视频感叹，在图书馆外看到很多独自备考的女生们，一个人独自承担所有，她们小小的个子每天背着大包去学习，放弃阶段性的美丽，忍受着身体的不适，还能做到和我们男生一样，甚至比男生更优秀，真的很
1695479914# #【2023年“长安杯”全国健美锦标赛暨世界健美锦标赛选拔赛在培华学院盛大开幕】9月22日，在西安培华学院即将迎来95周年校庆之际，2023年“长安杯”全国健美锦标赛暨世界健美锦标赛选拔赛在西安培华学院体育馆隆重开幕，全国各地近400名优秀健美运动员报名参赛。
1697243508# #【官方通报家长不参与1200元研学被踢出群：已道歉并取得谅解家长重新进群】近日，重庆，一家长称孩子的班主任在班级群发布研学活动通知，研学旅行5天费用1200元，自己在群内不参加后被班主任移出班级群，此事引发关注。10月14日，重庆市武隆区教育委员会通报，此事发生后，第一时间责成学校和教
1694661347# #【紫金山天文台回应多地现不明飞行物：是某种航天器的尾流】近期，多地现不明飞行物体呈两束光。对此，中国科学院紫金山天文台科普主管王科超表示，是航天器喷射的尾气，在高空被太阳光反射后形成的尾迹云，不是天文现象，应该是人类航天活动留下来的。
1698211596# #【女子当街杀害男子并电话告知其家属】10月23日，湖南。女子当街将一男子杀害，事后电话告知男子家属，并准备去派出所自首。女子喊道：“还跟我较劲，我许你团圆，人我已经杀了，不是他死就是我死。”对此，您怎么看？女子当街杀害一男子
1696148465# #【安全感爆棚！长沙现拉链式人墙】9月30日，湖南长沙。解放西路与黄兴南路交叉口，武警官兵组成“人形拉链”，疏导人流。网友：满满安全感。
1694878470# #【总要从长沙去趟南昌西湖吧】湖南菜和江西菜哪个更辣总要从长沙去趟南昌西湖——一次别样的旅行体验。旅行，总是能为我们带来别样的惊喜和体验。每当我们提起南昌和长沙，作为南方的重要城市，它们之间的连线总能为我们带来意想不到的旅行体验。千年南昌看西湖
1703052440# #【甘肃震区战士们起早为群众准备早餐】有子弟兵在就有热腾腾的早饭12月20日，甘肃。西部战区陆军76集团军某旅，从早上5点多开始，为甘肃省积石山县大河家镇一个受灾群众临时安置点的群众和救援人员准备早餐。他们说，只要有需要，他们就一直做。为人民子弟兵点赞！（新华网）
1700783393# #【47岁东北大叔北漂10年后成话剧演员：1人分饰4角】你有看过话剧吗11月21日，江西景德镇。47岁的刘国华老师北漂10年做影视演员，现在在景德镇做话剧演员1人分饰4角。刘老师表示自己之前在北京做演员行情不太好，因为一个契机自己就来到了景德镇，成为了一个话剧、漫才、脱口秀的综合性演员。而一
1694572096# #【玉林暴雨导致积水严重母猪拖家带口游泳2公里上岸】9月11日，广西玉林，母猪在水中“拖家带口”流浪，游两三公里寻找陆地落脚，已被主人领回。
1694322755# #【威马汽车借壳港股上市失败三年间共亏损174亿元】9月8日，APOLLO出行发布公告，终止以20.2亿美元收购威马协议，原本这笔重大收购完成后，威马汽车也将借此完成借壳上市。此前递表招股书来看，威马汽车在2019年至2021年三年共计亏损人民币174亿元。今年6月29日，法院对威马创始人沈晖发布限制消费令
1691502435# #【小调查：你会选择在困难中救助宠物吗？】8月4日，河北涿州。一主人洪水后欲寻狗被劝阻痛哭抹泪，据救援人员讲述，村干部知道后担心其遇到危险，就劝阻了大概20分钟，救援队离开前狗主人已经听劝放弃寻找了。
1693376698# #【儿科男医生温柔抱起小患者】男医生温柔抱起小患者也太有爱了吧8月28日，上海。儿科男医生温柔抱起小患者。网友：这对视也太有爱了吧。
1691225503# #【日均收入上千元！云南人吃出了一个职业】菌子好吃但不好洗是消费者共同的体会，为了满足消费者需求，职业洗菌人应运而生。网友：云南人硬是“吃”出了一个职业~云南人为了吃菌子有多拼
1693183943# #【4名路人合力拽回轻生女子后默默离开】8月27日，江苏无锡，一女子坐在护栏上欲跳桥轻生，危急时刻4名路人先后朝着轻生女扑过去，紧紧拽住女子，成功将其救下。在救援过程中，女子不停挣扎大喊：不要管我。民警赶到后，4名见义勇为的路人才默默离开。救人者之一的卓先生表示，当时一心只想救人，没想
1694592554# #【水饺店员工拿饺子皮当手机支架】9月12日，黑龙江大庆。水饺店员工把饺子皮当手机支架。对此，门店回应：该员工是新来的已批评过了，饺子皮也处理了。网友：食品卫生不容小觑！（新京报）
1694767190# #【女子理发店洗头标价30被收35，店员手写更改价目表】9月14日，乌鲁木齐。一女子称到一家理发店洗头，原本价目表上写的是30元，结果收费35元，还现场手写更改价目表。视频中一店员说：“第一次碰到这种垃圾，我到底看看洗个头35有多贵，消费不起就不要消费...”
1697176954# #【多人在南京大屠杀纪念馆嬉笑合照有人上前呵斥：“有没有素质?这是什么地方？”】大妈在遇难同胞纪念馆嬉笑被呵斥10月12日，江苏南京。多位大妈在侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆前嘻笑合照，甚至还有人比“耶”。有人看到这一幕后，上前呵斥：“有没有素质?这是什么地方？”随后，大妈们的行
1692004303# #【女子在线捞人以为是爱情没想到是案情】近日，广东汕头，女子看到帅气男生在线让网友捞人，没想到却被商家举报此人偷外卖，视频中商家放出一段男生盗取外卖的监控他戴着帽子包裹严实，完全看不出外貌，商家表示他拿着手机假装点，最后把餐拿走了，弟媳看到没点取餐叫他，他骑车就跑了！汕头地点
1696821073# #【外国人趴车底钻研国产车】当地时间10月7日，中国品牌亮相比利时车展，外国人挤爆国产客车展台，技术员趴车底“钻研”国产新能源客车。（河南日报）
1697697862# #【观众吐槽大麦网霸王条款无法退票】10月18日，多位网友投诉大麦网霸王条款无法退票。耿女士于18日17点17分，花了1717元在大麦网购买了广东清远薛之谦演唱会的门票，因特殊原因无法到现场，申请退票时页面显示18日17点16分截止退票。耿女士反馈给大麦网客服，对方称无法退票，目前已向多部门投诉。1
1699594118# #AEB系统到底有没有用【小鹏车主质疑汽车紧急制动未启动】近日，江苏溧阳，车主高速遇追尾事故，质疑小鹏汽车自动紧急制动系统和预警系统均未启动，导致车辆径直追尾前车。当事人刘先生表示，小鹏汽车为什么没主动刹车和提前预警？当天未下雨下雪，能见度好，车速不快，这样的环境因素如果不能启
1693711320# #【越开越怕！男子跟导航开进墓园吓到不敢下车】近日，江苏南京，警方接到一名男子的求助，称自己跟着导航开车，越开越害怕，开着开着，感觉周围杂草越来越多，想下车问路，结果发现四周都是坟墓，也没有行人，已经吓到不敢下车。民警根据王先生提供的定位搜索，很快来到了附近的一个墓园，但周围植被
1696647001# #【派出所开放院子给村民晒稻谷】近日，浙江丽水一派出所的院子，被满地的稻谷“占领”了。原来，附近村民平时会在马路上晒稻谷，出于安全考虑，派出所特意将院子让出来，开放给村民晒稻谷。工作人员表示，院子里24小时都有人值班，如果碰到下雨，会有人第一时间帮助村民把稻谷收起来。
1691235030# #【王宝强带物资援助河北】王宝强及车队援助河北8月5日，河北保定。网友偶遇王宝强带着救援物资驰援河北，还有视频拍到他站在车上派发救援物资。
1692176222# #【羡慕哭！山东人过七夕有多浪漫】山东过七夕浪漫宝藏约会地，一起去日照看海，一起去泰山看日出，一起去东营看黄河入海，一起去济南聆听泉水叮咚，一起去青岛感受夏日激情，七夕氛围感拉满，山东浪漫等你来哇（好客山东）
1695188569# #【广西和湖南谁才是嗦粉届的老大】广西人究竟有多爱嗦粉？近日，广西一名男子在车上将米粉拆袋现吃引发热议，有网友调侃“广西人对粉的爱已经刻在了DNA里”。数据显示，国内米粉市场规模已超过1300亿元，品类众多、地域性强。中国各种类米粉店分布中广西米粉占比最高，达61%，其次是湖南米粉，达18.
1692946415# #【台风苏拉轨迹是个圈】今年第9号台风“苏拉”和今年第10号台风“达维”近期生成，西北太平洋已现双台风。台风“苏拉”预测轨迹呈现一个圈。记者从浙江省气象台了解到，据最新预报显示台风“达维”未来对我国无影响，需着重关注台风“苏拉”的未来动向。未来三天浙江省仍有短时暴雨等
1692240054# #【男子隔空猥亵10岁女童获刑，发红包引诱其发不雅照】男子发红包引诱女童发不雅照获刑日前，天津市蓟州区人民法院公开审理并当庭宣判了一例“隔空猥亵”犯罪案件。2022年12月间，被告人张某为满足性刺激，利用网络，通过发送微信红包，引诱被害人赵某(女，2013年5月28日出生)自拍、录制隐私部位及
1690970562# #【北京房山流浪狗基地被洪水淹没：狗狗都在房顶，急需附近志愿者前往援助】7月29日以来，受台风“杜苏芮”影响，京津冀地区持续强降雨。北京房山、河北涿州部分地区洪水尚未褪去，许多流浪动物基地也受到影响。房山流浪狗基地被洪水淹没，水深4米，狗狗都在房顶，几百只狗危在旦夕。目前现场的志愿者
1698672334# #【女子修脚被划1cm伤口索赔检查费遭拒：希望他们赔偿医药费和检查费1000元】店家回应女子修脚被划伤拒赔检查费 近日，河南郑州。张女士到一家修脚店修脚的时候，被店员划伤致1cm长伤口。张女士表示当时店员把自己脚划破以后流了很多的血，自己到医院打了破伤风。准备做传染病检查时，店家拒绝赔偿
1699021502# #【女子称韩风源锅底加汤后冒泡泡】火锅锅底加汤后冒彩色泡泡11月2日，河南。女子称在“韩风源”烧烤涮自助餐厅就餐，锅底加汤后持续冒出彩色泡泡。女子称，自己当即表示想换锅底，结果根本找不到服务员，且店家不愿承认错误，拒绝调取监控，只愿赔偿三倍饭钱了事。女子表示，“我们本来是在协商，
1696216754# #【这是合肥人的浪漫心】国庆节，全市人民欢度节日，共享美好假期，在这个举国欢庆的日子里，合肥的主干道两侧、公园广场被装扮一新，红旗飘扬，洋溢着喜庆祥和的氛围。鲜艳的五星红旗，在蓝天白云的映衬下，显得格外生动。除了飘扬的“中国红”，合肥市城管部门还在重点路段、重要广场、公园出入口
1692019703# #【年轻人去缅北是相信一夜暴富吗】底层家庭的年轻人出发去缅北，大多轻信一夜暴富的神话，最终却成为被诈骗者。而他们的父辈辛劳一生，下一代仍囿于命运的泥淖，这是匮乏滋生的恶果。（ 真实故事计划Pro）
1691646036# #【残障男子用低保买6件矿泉水送水站：养父母去世，日常生活靠双脚】8月9日，河南洛阳。31岁的残障男子聂双喜用刚发的低保钱，购买6件矿泉水送到爱心供水站。双喜称，他发现来爱心水站取水的人真多，环卫工、小区清洁工、还有城管大哥，矿泉水快喝完了，所以起了个大早买水送来。据悉，聂双喜双手变
1692238822# #【为什么新疆旅游突然火了新疆游在你今年的行程表里吗？】放弃出国游的人涌进新疆近段时间，新疆乌鲁木齐的天山明月城，迎来旅游旺季，场面堪比春节，成功爆火出圈。此外新疆机场的客流量也在持续增长，源源不断地涌入人潮，游人如织，据数据显示，仅在7月8日，新疆机场集团进出港旅客人数达到15.0
1702911126# #【小伙不信邪舔灯杆舌头被冻住】今冬第一个舌头舔灯杆的人出现了近日，黑龙江哈尔滨。一小伙不信邪舔灯杆舌头被冻住。据拍摄者时先生介绍，“小伙的舌头就在那个灯杆上粘着呢，开始以为是不是看错了，（小伙）是不是上厕所呢，然后走近一看，确实是粘着了”。最终，由警察同志前来倒热水将小伙解
1692243289# #【男子痛诉在缅北被烧红的香烫身体】从事KTV行业的温州小伙“阿保”，2022年初陷入缅北电诈魔窟。今年6月，经过多次排摸调查，温州警方前往云南边境，将“阿保”成功解救并安全带回温州老家。“阿保”告诉记者，没有完成指定诈骗业绩的，便会用烧红了带着火的香烫你的后背，用电棍电得你
1699879660# #【00后工地小伙自学英语口语流利“嘲笑和质疑是对努力最高的赞誉”】近日，广东揭阳，戴着黄色安全帽，脸上沾满了尘土的00后工地小伙万先生，因能流利用英语做演说的视频在网络走红，震惊了一众网友。万先生称，从去年开始，他每天利用空闲时间自学英语，也会对身边的工友进行口语展示，身边的工友
1693048424# #【哈尔滨一游乐园设施轨道严重变形客服：设备维护暂停开放】游乐园客服回应游客滑下后设施变形8月26日，黑龙江哈尔滨，网友发视频称融创乐园激流勇进项目出现故障。视频显示，游客滑下来之后，项目设施就凸起一道，构件出现变形，游客惊呼还好孩子已经滑完了。有网友表示这个项目刚检修完不久。
1694586598# #【女童乱摁按钮出电梯时扶门手被夹】9月11日，湖北（发布）。一女子抱着小女孩乘电梯，任由小女孩对着楼层按钮一通乱摁，出去时手夹在了电梯门缝中拽不出来，最后同楼的女孩喊来一名男子帮忙小女孩才成功脱险。网友：这样的行为是很危险的。
1694356966# #【女儿吐槽爸爸装东西不看说明书】装东西从不看说明书的老爸9月9日，陕西。女生晒出视频，吐槽爸爸装东西从来不看说明书。家里的水龙头是斜的，洗漱台的水龙头方向是反的，连门把手都是锁心朝上的，开门要向上抬。女儿表示“要笑死了”。网友：小偷费死劲也没想到门把手是朝上开的。
1694856212# #【学生家长质疑湖工大底特律学院研究生推免有猫腻学院回应：程序经得起推敲】湖工大底院回应家长研究生推免质疑9月15日，海报新闻记者收到一学生家长报料，其对湖北工业大学底特律绿色工业学院的研究生推免工作中，部分学生申请材料的真实性表示质疑：湖工大底院本科推免中出现了5篇SCI论文、1篇EI
1690872487# #【00后小伙用仿妆技术致敬最可爱的人】“八一”建军节，00后小伙肖遥用仿妆技术，复刻出历经百战、三次负伤的百岁老兵钱如初。钱如初20岁参军入伍，先后历经了抗日战争、解放战争、抗美援朝等大大小小近百场战役。肖遥来自辽宁锦州，大学毕业后来到苏州，成为一名美妆博主。
1694928778# #【酒醉男骚扰女性当警察面叫嚣弄死你已被拘留！】杭州警方回应女子遭陌生男骚扰近日，杭州一女子在烧烤摊遭陌生男子言语骚扰。该男子称，“你发到网上能上热搜吗？你不发老子弄死你。”网友：从来没有见过这种要求，满足他！9月16日，杭州市公安局拱墅区分局发布通报，该男子已被警方行政拘留。
1692079527# #【新人骑机车赴婚礼现场惊艳众人新娘：喜欢骑车，双方家长都支持】8月14日，山东聊城。一对新人骑机车结婚的视频获得点赞。新娘付女士称自己和丈夫平时就喜欢骑车，想用自己喜欢的方式举行婚礼，便骑车去婚礼现场，双方家长都很开明，很支持自己的做法。你见过最酷的婚礼有哪些聊城地点
1698819564# #【体重大基数人群00后占比超2成 原来更爱减肥的是80后】2023年最新版《世界肥胖地图》显示,预计2035年全球将有超过40亿人超重/肥胖,占全球总人口的一半以上。据《2023年百万减脂人群洞察报告》显示，女性减脂人群远超男性,分别为75.87%和24.13%，女性为减脂"主力军",男性则倾向于佛系"躺平党
1694679350# #【摄像头需要一直运行吗？华为智感支付疑似靠图案识别】9月13日，浙江杭州。男子用扫码枪测试华为智感支付功能，第一次用包有气泡膜的扫码枪未能识别，将气泡膜去掉后，手机快速识别并弹出了支付界面，且两次扫码枪都没有通电。也有网友通过扫码枪照片进行测试，惊奇的发现，照片也可以触发智感支付
1694705777# #【男子对健身房不满楼梯上泼机油致三人摔伤】9月12日，湖南永州。道县一男子往健身房楼梯上泼洒机油，致多名行人摔倒受伤。记者采访健身房负责人了解到，此前倒油男子与健身房有矛盾，声称健身房有噪音影响了他，后经过多部门的调解，确认健身房无噪音后，男子不服调解做出报复行为。14日，永州警方
1694939464# #如何有效延长周末你有没有同样的感觉，工作日的每一天，时间都过得好漫长，但一到周六日，时间就嗖得一下子过去了，那我们该如何有效延长周末？发现了延长周末的神奇魔法最有效的方法，是尽可能地创造“心流”体验，简单来说周四开始规划周五要做的事，让周五充满期待，时间就会过的很快，就会轻松
1692919990# #【老人拾菌迷路民警用无人机搜山指路】近日，云南玉溪，两位老人去山上捡野生菌迷路无法下山，因当时山上能见度较低，山区仅用人力搜救十分困难，于是民警利用无人机高空喊话导航，指引两位老人抵达就近水库，随后救援组从水库以最快速度到达岸边，成功将两名老人救出。
1690802679# #【商家曝光小偷盗窃榴莲手法，女子进店假装询价偷走百元榴莲】7月29日，江西南昌。一女子到水果店一边假装问价，一边用手里拿着的衣服作为遮挡，偷走了店里的一个榴莲。店员贺先生表示，当时正在切西瓜，所以这个女的来问价就没太注意，之后发现少了一个榴莲。然而，调监控后发现她从进来的时候，
1691465220# #【15岁女孩拒买47元水果捞被骂小三：已报警对方拒绝道歉】8月7日，山西太原。15岁女孩因拒买47元小盒水果捞被骂是爸爸的小三。该女孩称，当时她们拿了一块不到手掌大小的西瓜和哈密瓜，还有三颗葡萄，摊主切后并加椰果称重表示有两斤半共47元，自己觉得重量不够就不要了，但被拉住不让走，随后自己叫
1693454147# #济南大爷的满级硬核晨练【满级大爷的“硬核”晨练】8月30日，山东济南。济南市英雄山上满级大爷“硬核”晨练，引来众人围观，据了解，这支倒立团队有四五十人，大都由50岁以上的老年人组成，他们在网上学习健身动作，在实际健身时摸索新动作，个个身怀绝技。
1693473603# #【医院花600万买西服反常操作等待解疑】近日，有网友在社交平台发文称，山西临汾市中心医院花费近600万元购置工服，其中男士西服套装单价为2220元、女士西服套装单价为2160元。详情点击：
1697445449# #【小伙租123平房子花4万改造成理想的家】杭州网友九十六今年27岁，目前是一位护肤品包装设计师。在杭州5年，搬了10次家，他很讨厌这种长期漂泊的孤独感。于是在工作稳定后，租了一个123平的三室一厅，签了2年长约，每月房租2800元。“我想在能力范围内给自己最舒适的生活环境，这个房子没有任何家具
1695288887# #【公司发月饼吃出头发一查竟是假货】9月20日，江苏苏州。女子吃公司发的美心月饼吃出一根头发，准备打电话投诉，却发现包装上没有客服电话，扫包装上的二维码也扫不出内容，询问公司人事却被指事多，便在线上询问官方客服，客服：您所查询的防伪标签，假冒特征明显，请谨防购买。女子：有被恶心
1692149743# #【旅客吐槽坐车站按摩椅休息被撵走车站：私人租的场地会去沟通】8月15日，江苏扬州。一旅客发视频吐槽称，因为没有扫码坐在按摩椅上休息，被工作人员撵走，按摩椅上显示20分钟收费25元。16日，车站回应旅客在按摩椅休息被驱称，按摩椅是私人租场地进行经营的，因为有顾客有需求所以才设置的，至
1693288992# #【小伙毕业后带失聪父亲种人工耳蜗：想让爸爸能亲口说出自己的名字】近日，安徽合肥。00后男生小殷带56岁父亲做人工耳蜗的视频引起网友关注。据小殷介绍，父亲3岁时因发高烧注射药物导致失聪，到现在已经有50多年了，他一直非常想听到声音。自己高中时就了解过人工耳蜗，大概要10万块钱左右，自己当
1695111507# #【诸暨浦阳江流域将实施增殖放流】9月18日，浙江诸暨浦阳江流域将实施增殖放流鲢鱼、鳙鱼总计3040万尾苗种！（西施眼）
1694703016# #【男生在雨中举着皇帝的新伞】男生若无其事雨中举着皇帝的新伞9月13日，安徽。男生军训结束后，在雨中举着“皇帝的新伞”，走出自信的步伐，甚至还不忘收伞。网友：怎么忍住不笑的。
1693898733# #【26岁男青年家里蹲3年找不到出路】据澎湃新闻：26岁的余明，成为“家里蹲”三年了，这样的生活并非如人们想象的舒适惬意，甚至可以说毫无轻松可言。他每天躺在床上，不吃饭，有时打自己的头。和余明一样的隐蔽青年，汇聚在网络群组中。自从消失在社会空间后，他们的内心世界也被折叠进角落，少有人
1698737943# #【上海万圣节cos真假难辨！交警边指挥交通边说自己不是coser】10月29日，上海。万圣节活动路口，交警一边指挥交通一边说自己不是在cos，“我不是你们cosplay中的一环！”而他身边到处都是各种类型的coser，还被真正cosplay的游客拉住，要求排队合影，让人哭笑不得。网友：我不管，今天就封他为最帅NP
1692921077# #【云南小伙骑行2023公里到武大报到】云南籍大一新生独自骑行至武汉报到近日，武汉大学2023级大一新生独自骑行2000多公里，到武汉大学报到。据了解，旅途自8月2日从昆明出发，8月21日到达武汉，骑行时间约为113小时。小伙表示，骑行虽然辛苦，但从云贵高原到荆楚大地，自己领略了祖国的大好河山，
1690870036# #【李玟灵堂成紫色花海】8月1日，香港，李玟出殡仪式举行，满屋摆满她生前最爱的紫色鲜花，众人鞠躬痛哭送其最后一程。李玟大殓出殡
1692693831# #应急管理局回应天津一大厦突发大火【天津一大厦突发大火，有目击者看到高空掉落带火的物体，应急管理局：消防正在现场处置】天津一大厦起火目击者发声8月22日，天津市南开区南京路与万德庄南北街交口处的一栋大厦突发大火，现场浓烟滚滚，据当地目击者称，下午两点半左右开始起火，火势比较凶猛
1694740831# #【老赖欠账2年网购练功券还债，涉嫌诈骗罪已被警方刑拘】近日，上海，徐汇警方破获一起诈骗案。犯罪嫌疑人叶某欠款2万2年多未还，法院判决后“大开脑洞”以45元网购200张点钞练功券给债主企图蒙混过关。债主报警后，民警迅速将其抓获。目前，叶某涉嫌诈骗罪，已被警方依法刑事拘留。
1691202721# #【冯振烈士启程回家】今早，冯振烈士的骨灰从北京启程返回山东济宁市汶上县。7月31日，消防员冯振在强降雨抢险救灾中壮烈牺牲，年仅30岁。冯振烈士骨灰返回山东汶上今天接冯振烈士回家山东地点
1692099516# #【太仙了！19岁姑娘将敦煌飞天融入轮滑夺冠】8月10日，2022年度全国轮滑锦标赛在浙江丽水举行，自由式轮滑国家队现役队员、教师教育学院2022级学生秦雨晴将“敦煌飞天”融入轮滑，凭借行云流水般的精湛技艺在本次比赛中斩获轮滑花式绕桩-成年女子组冠军。据了解，由于疫情的原因，本届
1694491446# #【90岁爷爷送孙子上大学圆10年心愿：家里孩子上大学都是我送的赞】9月11日，山东济南。据生活帮报道，90岁爷爷从青岛亲自送孙子到山东警察学院上大学，圆了十年前的心愿。爷爷称家里的孩子上大学都是自己送的，这次是他最小的孙子，感觉十分高兴。
1697807973# #【收获的季节！95后新农人在田地间种出金色秋天】苏州庆丰村是太仓粮食生产的标杆，机械化水平和粮食产量名列前茅。村里有一支特殊的农业委培生队伍，他们基本都由95后组成。这群年轻人既能管理村务，又能上生产一线，推动农业生产向智能化、信息化发展。在经历基层实践淬炼后，这些年轻人在广袤的
1692607471# #【商家回应上海亚宠展丁满被偷系乌龙是误会当时被朋友借走了】上海亚宠展丁满被偷系乌龙事件8月21日，商家回应上海亚宠展宠物狐獴被偷，表示是个误会，已成功找回。20日展会上一只叫“发财”的狐獴引来不少参展市民的关注，它憨态可掬，小巧灵动，很快在社交网络上走红。其丢失的消息传出后，上
1695266159# #【领带小哥果断跳河1分钟救起落水者】9月20日，上海苏州河乍浦路桥，一男子落水，正在附近上班的周中磊听闻消息后赶到现场。穿着衬衫，打着领带，周中磊仍毫不犹豫往水中跳，仅用1分钟就成功救起落水男子。而救人后不到10分钟，周中磊已经换掉湿衣服继续赶去上班。据悉，落水男子经送医急救后，现已
1694100544# #【女子被家暴女儿冲过来保护妈妈】妈妈被家暴女儿冲出揪爸爸头发阻止
1691293366# #【直播：德州市平原县发生5.5级地震震中距济南市区82公里】据中国地震台网正式测定，8月6日2时33分在山东德州市平原县发生5.5级地震，震源深度10公里，震中位于北纬37.16度，东经116.34度。记者今天（6日）从山东省应急指挥中心获悉：德州市平原县目前已发余震52次，经过排查有74处房屋倒塌，10人受
1691812145# #【深圳7月房价继续下跌】数据显示，7月10大城市新建住宅平均价格为29374元/平方米，环比持平，其中4个城市环比下跌，重庆（主城区）、深圳新建住宅价格环比分别下跌0.26%和0.13%；南京、武汉环比跌幅则均在0.05%（含）以内。数据显示，7月深圳新房58868元，环比上月59273元下降了0.68%；深圳二手房价
1694407683# #【36岁新生报到被当成学生家长：活到老学到老，给孩子做榜样】9月10日，山东济南，36岁的大一新生李海洋到学校报到被当成学生家长，据李海洋介绍，自己是一名退伍军人，正好赶上退役军人免试入学的政策就来读大学了。他有2个孩子大的12岁小的5岁，来读大学家人都很支持。李海洋表示，人一定要活到老
1698295471# #老人独自拎20斤米回家交警暖心相助【老人买20斤米拉不动交警暖心护送】近日，浙江金华。一名拄拐老人在路边向交警求助，原来老人买了20多斤重的大米，但是老人的孩子均不在家，独自一人又因米太重拉不回去。交警便询问其住址，主动帮老人将大米送回家，并叮嘱老人要注意身体，“以后不要一个人去买
1697358226# #【男子电梯内故意纵火点燃泡沫箱，邻居：跟他邻居感觉很危险】10月13日，陕西商洛。一男子乘坐电梯时在电梯内故意把箱子引燃。监控中一男一女在坐电梯，他们发现电梯角落里有一个小箱子，女子蹲下看了一眼，男子却从口袋里掏出打火机将其点燃，等2人走出电梯后箱子冒出明火开始燃烧。樊女士称，回家
1696934093# #【男子效仿极限救球致跟腱撕裂】日前，36岁的陈先生和几个球友约着去打羽毛球。因为着急上场，很久没运动的他只简单地做了几个热身动作就开始打球。在接一个位置较低的球时，陈先生脑海里闪过运动员“极限救球”的名场面，准备也尝试一下反手胯下回球，可还没接到球，忽然就一屁股坐到了地上。陈先生
1694561668# #【患癌寻亲男子为亲生父母准备礼物】全网寻亲的患癌男子找到家了，暂定于9月13日在四川绵阳认亲，患癌寻亲男子呼吁寻亲者尽快采血入库。9月12日，赵修君特地向记者展示了他为亲生父母和妹妹准备的礼物，一人一件新衣服。赵修君整理到妹妹的礼物时说“小时候一直想有一个妹妹，现在终于有了。”
1692177402# #网友喊Tangoz退票继青你2杜紫怡曝tangoz性骚扰之后，网友都在喊Tangoz退票，大家看这巡演还办的了吗？TangoZ早期微博 
1693304096# #【女生攒同学丢弃瓶子给奶奶卖钱】当代高中生有多勤俭节约8月29日，河南周口。高一女生攒一周矿泉水瓶带回家给奶奶。孩子妈妈冯女士表示：孩子刚开学去军训，因为奶奶经常会攒瓶子卖钱，她看到同学们喝的矿泉水瓶感觉能卖不少钱，就把同学们喝的瓶子攒起来，攒了一周带回家给奶奶。感觉很欣慰，看
1693195475# #【东电承认除排海以外没有其他方案】据凤凰网视频：27日，日本首次邀请外国记者进入福岛第一核电站内部采访，但采访全程要在工作人员陪同下进行，而且记者不能自行录音录像。东电表示每天24小时全程监控排水情况，遇到紧急情况有多重应急机制可以立即停止。但被问到如果核污染水排海出现问题是否有其
1693492065# #【你还会提前还房贷吗】首套房贷款最低首付比例不低于20%央行相关负责人就政策调整回答了记者提问：近年来我国房地产市场供求关系发生了重大变化，借款人和银行对于有序调整优化资产负债均有诉求。存量住房贷款利率的下降，对借款人来说，可节约利息支出，有利于扩大消费和投资。对银行来说，可有
1694668517# #【鸿星尔克蜂花直播间互卖对方产品】9月13日晚，鸿星尔克在直播间卖蜂花的上海硫磺皂，产品展示台还摆放了蜂花产品，主播甚至开始用蜂花洗发露直播洗头，鼎力推荐为蜂花打广告，直播间几万人在线观看。随后蜂花直播间也摆上了鸿星尔克的鞋子，并发文称：“大家好，这是花花的地下闺蜜，鸿星尔克。”
1698726830# #重度抑郁女生被医生建议断亲年轻人选择断亲的原因据极昼公众号文章：对于91年女生小怪来说，30岁之后，选择断亲的决定性瞬间可能只是“到可承受的极限了”——2022年7月的某天，她拿起手机，平静地找出亲戚们的微信头像，挨个删除；再打开通讯录，将号码也拉黑。原来和亲人断绝联系只需要两三分钟
1692623927# #【广电总局专项整治电视套娃收费等问题】力克电视套娃收费等问题21日，国家广播电视总局联合工业和信息化部、国家市场监管总局等有关单位，在京召开治理电视“套娃”收费和操作复杂工作动员部署会。要求今年年底前，开展试点工作和专项整治，聚焦解决“收费包多、收费主体多、收费不透明”问题，
1702771308# #董宇辉粉丝突破2千万12月17日凌晨1点59分，董宇辉个人粉丝突破2000万！无数打工人留言勉励：莫愁前路无知己，天下谁人不识君！董宇辉粉丝破2千万罗永浩炮轰东方甄选
1695386780# #【女子温柔提醒代驾师傅到别处接单】9月20日，山东淄博，女子在车内等朋友，看到代驾师傅在饭店门口等着接单，于是出言提醒“里面就我们最后一桌了，可能不需要司机了”，并建议代驾师傅“换一个地方等”，免得浪费了时间还接不到单子。随后，代驾师傅向女子道谢后骑车离开。网友：听声音就是个人美
1698841142# #【调查组回应青岛啤酒厂工人在原料仓小便】青岛啤酒发布最新调查结果10月19日，青岛一啤酒厂被曝工人在原料仓小便事件引热议。11月1日，平度市联合调查组发布官方回应。全文如下：。。青岛啤酒三厂相关舆情发生后，平度市立即成立由公安、市场监管等部门组成的联合调查组，依法依规、实事求是开展调
1698828183# #【警方通报出租车冲上人行道致5人受伤59岁司机已被控制】11月1日，上海，汾阳路近太原路发生一起交通事故。据经初步调查，59岁男子陆某某驾驶出租车时，因操作不当导致车辆驶上人行道，造成4名行人和1名车上乘客受伤。目前，伤者均已送医救治。陆某某已被警方控制，事故正
1695985523# #【假期首日上海武警拉链式人墙如约而至：用身体筑成一道安全屏障】上海南京路又现武警拉链式人墙9月29日，上海。假期首日，南京路步行街游客众多，为保障游客安全和道路顺畅，武警战士们迈着整齐划一的步伐组成拉链式“人墙”，用自己的身体筑成一道安全屏障，引导游客们安全有序地走过斑马线，有
1695872603# #【60秒回顾石家庄复兴大街主线建设全过程】石家庄北三环市政化改造项目主线通车石家庄复兴大街市政化改造项目9月28日主线通车。60秒带你回顾石家庄复兴大街主线建设全过程。复兴大街将成为一条贯穿石家庄市南北交通的“新中轴线”。
1693543768# #【男子欲和领导谈心被拒后爬上35米高塔】男子爬上35米高塔酒醒后不敢下来8月28日，福建厦门。男子找领导谈心遭拒，酒后爬35米灯塔，酒醒后恐高不敢下去。网友：果然是酒壮怂人胆啊。（福建消防）
1695786289# #【辨识度极高！天赋与勤奋并存！建筑电工仅六年时间成为扎根一线建筑尖兵】贵州贵阳。田应海是位建筑电工，2017年入行，虽然才六年时间，但田应海已经成为了工地上的一位老师傅，每天背着一个黑色的斜挎小包，绕着工地走一圈，是工友们对他最深刻的印象。田应海的工作就是检查工地上大大小小的电箱，
1691996254# #我要争分夺秒弥补妈妈的遗憾【母亲第一次到大医院被15元挂号费吓到】8月12日，河南郑州，女儿记录带母亲到郑州大医院看病，58岁的母亲第一次到郑州，听到15元的挂号费差点吓退，就诊时又为一千多元的检测费用而自责。女儿表示：妈妈操劳了大半辈子，是时候休息享福了，妈妈年轻时为了家庭不曾享
1693294861# #【外卖“包装费”刺客？39元的烧烤就有9.5元包装费】外卖平台疑现包装费刺客近日，广东一位记者在调查时，点了一份烧烤和一份粥点，39元的烧烤就包含了9.5元的包装费，每个商品都收了包装费，但实物仅有一个盒子和一个包装袋；另外，粥点外卖共计29.6元，含包装费8.5元，商家把每一个商品都用一个
1698714482# #【渐冻症的他三个心愿都圆满了】近日，浙江宁波，身患渐冻症的陈红君前往医院做了个全面体检。据悉，陈红君家是低保户，因患病无法自理，现和母亲、妻子、女儿一家四口一起生活。妻子边打工边照顾陈红君，女儿在读大学，陈红君因病只能在家经营男装网店，但因病情加重无法更新，导致服装不断积压。陈
1700111894# #【直播：大学生86小时刻清明上河图感觉不难】近日，江西一名大三学前教育专业女生独自花费86小时，利用一个月课余时间来完成非遗手工刻纸《清明上河图》用来参加学校比赛。网友为女生的手艺和毅力点赞的同时，也有网友发出“感觉并不是很难”的疑问。这幅手工刻纸背后的创作经历是怎样的？后续将如何
1696584944# #【你认为假期高峰铁路是否该禁止买短补长？】10月6日，安徽宿州站，12306回应乘客挤不上车被滞留站台称，系因买短途票乘长区间的乘客未下车，致车厢拥挤，站台的旅客才挤不上去。有网友表示，假期高峰铁路应该禁止“买短补长”或“买长乘短”，你赞成么？
1701406836# #【四川成都：女子不满外卖员进咖啡店】女子在星巴克放话驱赶外卖员近日，四川成都（发布）。星巴克咖啡店里，一女子因店内出现身着工作服的外卖小哥而感到不满，并与店员和保安发生争论，试图让外卖员出去。知情人透露，女子最终被店员和保安请出了店里。对此，你怎么看？
1699786167# #【铜仁一男子夜骑跌落9米河滩】近日，贵州铜仁沿河县沙子街道一男子参加完宴席后骑车回家，在过桥时没看清路况不慎跌落河滩。当地消防部门接到报警后立即前往处置，消防员到场发现男子掉入约9米高的河滩上无法动弹，好在意识清醒。经消防员用担架将男子抬至安全区域后交由120送往医院进一步检查治疗
1692176235# #【陌生女子强抱女孩男孩大喊阻止】8月15日，福建莆田，3小孩在门口一起玩耍，突然来了一陌生女子试图抱起小女孩，视频中陌生女子不断拉扯着小女孩，一旁的小男孩喊着“放下来”，大人走过来后，陌生女子随即离开！莆田地点
1691658824# #【双向奔赴的善良！女骑手归还手机获赠秋天第一杯奶茶】8月8日，浙江杭州。骑手潘女士取货时捡到一部没有锁屏的手机，怕失主着急，她送完单子便立即联系失主送回。父子俩买来奶茶道谢，“今天是立秋嘛，大家都在喝秋天的第一杯奶茶，你一定要收下！”见潘女士不肯收，父子俩一路小跑将奶茶塞进潘女士
1700910763# #【交相辉映！北京现木星合月】11月25日，北京，木星合月现身夜空，与故宫角楼同框。木星合月，指木星和月亮正好运行到同一经度上，两者距离达到最近的天象。天文科普专家介绍，本次相合时木星和月球的亮度几乎接近极值，交相辉映的场景赏心悦目。
1696036553# #【月饼怎么连送礼都被嫌弃了】不爱吃月饼的一万种理由又到了一年一度的中秋佳节，赏秋月、吃月饼是传统习俗，但你有没有发现，月饼没有从前那么受欢迎了？买来的月饼基本不是为了自己吃，而是用来送人，收到的也基本会转送出去，最后实在送不出去的，才会和家人一起勉强吃掉。（定焦）
1690990159# #【孩子大声啼哭奶奶旁若无人打牌】孩子大声哭奶奶置之不理在一旁打牌8月2日，广东。三伏天里，奶奶在公园里打牌，身旁的孩子大声啼哭，奶奶置之不理依旧旁若无人地打牌。网友：看起来好心疼呀。
1692547285# #【男子替女友表白张艺兴】男子替女友表白张艺兴开窗回应8月18日，四川成都。男子替女友表白偶像，张艺兴摇下车窗暖心回应。网友：这样的“神仙男友”去哪领？
1691831076# #【绍兴吃货们有口福了这一口鲜，价格还会下降】近日，记者来到绍兴嵊州市江滨市场水产摊位，发现已有摊主将梭子蟹摆在了显眼位置。新鲜的梭子蟹个头肥壮、腹部雪白。经营户陈嘉悦表示，现在的梭子蟹价格偏高，但质量很好，每天批发购入的梭子蟹基本都可以卖完。。经营户陈嘉悦表示，过几天梭子蟹还要
1692245279# #【杭州特色景观小品遍地开花】为助力亚运，杭州持续推进特色景观小品打造，努力营造“抬头可见、驻足即观”的亚运氛围。杭州不少酒店门口都设置了亚运会吉祥物景观小品；临平区上塘河沿线出现了盐运作业场景的景观小品群，诉说繁华的“盐运”历史；武林夜市店铺门头处安装了卡通创意景观小品，为热闹
1691048545# #【女子称要加入马云投资团队险被骗：马云一直喊我投资】近日，江苏的沈女士遭遇电信诈骗，对方自称是马云团队，让沈女士加入团队并投资。经过民警耐心细致的劝导，沈女士看完“马云喊你来投资”的反诈视频后，终于认清了骗子的真实面目，并表示不会再轻信网上投资了。
1694081577# #【合肥新桥机场S1线有最新消息了】近日，合肥新桥机场S1线四里河路站主体结构顺利封顶，为该线第二座主体结构封顶。四里河路站全长270.5米，位于合淮路与四里河路交叉口，基坑开挖深度达24.2米，为地下明挖二层岛式车站。截至目前，合肥新桥机场S1线，已有2座车站封顶，18条盾构单线区间已有11条始发
1694592856# #【被村BA观众席搞破防了网友：好想少搬两天砖去现场看看】近日，贵州六盘水落别村，村BA火热举行。到此旅游的李女士适逢其会，亲身感受了比赛的热烈氛围。现场，李女士还发现了一些“不合群”的座椅，有竹编躺椅、宝宝椅、女王座…这些座椅引起了她的注意。据李女士介绍：刚看到这些椅子有些奇怪，
1694753123# #【10万网友教活力28董事长直播带货】近日，上海。“活力28”董事长李健飞带队在厂房直播带货引起广泛关注，吸引了10万网友进直播间支持。目前活力28清洁旗舰店直播间货架产品已卖断货，同时其直播账号涨粉至200万。活力28是一家老牌日化企业，成立至今已有70多年历史，直播团队成员均是年纪较大的中
1691652170# #【在校生结交社会青年，走上犯罪道路】暑假还未结束个别学生已进看守所7月初，资阳市在校学生代某（化名）结识了社会青年吴某。吴某问他，有份网友介绍的“兼职”工作，仅需提供手机和手机卡，一小时就能获得600元报酬，想不想干？。。接受过反诈宣传的代某，一听便知这是为境外诈骗分子提供通信服务，
1690793402# #【K396和Z180次列车受阻旅客已安全转移：1870名旅客和68名铁路乘务人员】7月31日，北京。据消息，受今年第5号台风“杜苏芮”影响，京津冀地区持续强降雨，导致北京丰台至沙城铁路（丰沙线）严重水害，为确保在途的K396次、Z180次旅客列车安全，铁路部门及时联系当地政府，共同制定旅客转运
1693629188# #【天津狮子林桥加固维护跳水位置】近日，天津，狮子林桥附近有一群跳水大爷火出圈。他们用轻松的语言、矫健的身姿，让狮子林桥成为网红打卡地。9月2日，有网友发视频称：有工人在狮子林桥跳水位置做加固维护。
1695713104# #【男子要微信遭拒恼羞成怒殴打女生？被打女子：“我不愿意，我有错吗？”】女子疑拒加微信遭男子殴打近日，湖南益阳（发布）。网传一男子向两女生索要微信遭到拒绝，恼羞成怒殴打女生。视频中，一名女孩被打得下巴流血，另一名女孩被打头部流血，其中一名女子哭着表示，“他们要加我微信，我不愿
1692277394# #【动画片插广告男孩生气失手打坏电视，爸爸：罚他跪着向电视道歉】男孩打坏电视被罚跪向电视道歉8月16日，贵州遵义。男孩看动画时，突然出现广告失手打坏电视，父亲监控隔空教育向电视道歉。父亲何先生称，兄弟俩客厅看动画，因为插播广告男孩失手打坏电视，当时没在家，监控里对孩子讲话，让他
1703834837# #【幼儿园元旦演出社牛老爸演公公】12月28日，河北保定。幼儿园元旦演出中，一“社牛”老爸扮演公公，陪着儿子扮演的“小皇帝”参加走秀，喜剧效果笑翻全场。网友：笑不出来，因为下午我也要上场。保定地点
1698847223# #【吉林降雪后当地人民卷雪被】东北特产瑞士雪卷11月1日，吉林迎来今年第一场雪，雪后吉林人民纷纷卷起超厚雪被，喜提“东北特产瑞士雪卷”。网友：这是怎么卷起来的？
1694946374# #【知名演员曝李佳琦耍大牌？】近日，演员张迪发布视频曝李佳琦耍大牌？张迪称几年前出席某盛典时，基本上所有主播都在一个休息室里，李佳琦团队称旁边还有一个休息室，希望其他人过去，所有主播就都过去那边了，然而去到那边根本没有休息室，只有一条走廊，而李佳琦独占条件好的休息室。对此，你怎
1694425254# #【民警化身蜘蛛侠翻墙救下1岁萌娃】宝宝不哭警察叔叔来了近日，浙江台州。黄岩公安分局新前派出所接到报警，一名幼童不慎被独自反锁家中，值班民警姜斌立刻带队赶往现场。经观察后，民警决定从隔壁房间进入施救。只见民警快速找到着力点，探身出去抓着支架，踩到空调外机上，沿着外墙向房间翻去，
1692337678# #【广东人一出门以为住在海里】最近，广东人的精神状态：“别下雨了，再下我就臭了”“辟谣！广东省省鸡应该是落汤鸡”“广东的天气主打的就是一个随机”。据广东天气，未来3天，受高空槽和切变线共同影响，广东大部雷雨天气频繁，部分市县有中到强雷雨，局地雨量可达暴雨或大暴雨，雷雨时部分市县伴
1694446894# #【教育局回应校长讲座PPT现不当言论：正在向学校核实】9月11日，广东广州，网友反映黄埔区一小学召开的一年级新生家长会上，校长讲座PPT上出现“不要随意投诉，因为投诉的都考不上高中”字样。对此，黄埔区教育局表示正在向学校核实，要等核实结果出来再决定如何处理。
1695713363# #【李玫瑾谈遇到校园欺凌该怎么办：让孩子从小锻炼，不被别人欺负】9月26日，山西大同，大同通报未成年人欺凌事件调查情况，引发广泛关注。中国人民公安大学教授李玫瑾曾做客一期节目，节目中现场一位观众提问，称如果孩子被打了，你支持他打回去吗？李教授给出了肯定。她谈到了校园暴力话题，称
1694008018# #【八人敢坐一人敢开！无证男子开货车载了8个有证的】近日，江苏交警拦下了一辆涉嫌违规载人的轻型货车，后面载了8个人。询问发现，驾驶员王某无法出示驾驶证，他表示自己只考过科目一。交警还发现，被载的8人竟然都有驾照，而王某还在工地上负责开车。工地负责人表示和王某是朋友，不知道他没有驾
1695122876# #【父亲接女儿被要求说公主请上车】女儿要求爸爸讲公主请上车9月18日，江苏连云港。父亲骑电动车接女儿，被要求说“公主请上车”。视频中，父亲再次确认后，满脸不耐烦扬长而去。网友：不惯着你。
1692678691# #【暖心！女子离婚后婆婆上门一句话破防了，婆婆：你甩不掉我心】近日，河北廊坊。婆婆知道儿子和儿媳离婚，上门来找儿媳帮她做饭，婆婆一句“你这个老闺女我认了，你甩不掉我”瞬间让人破防！有网友称她做到了婆婆的认可，听到婆婆的话瞬间眼泪哗哗的。
1692345676# #你会刻意教孩子说方言吗【2岁宝宝青岛方言说得溜】8月18日，山东青岛，一2岁女童青岛方言说得地道，好像完全掌握了方言词汇的含义，孩子爸爸张先生介绍，自己是特意教宝宝说方言的，因为觉得普通话在上学之后每个小孩都能够讲得很好，但方言如果小时候不学，长大以后脱离了语言环境，就不会讲了，
1697547403# #【楼下阿婆过世楼上邻居代替浇花】近日，温州一小区，楼下的阿婆过世了，楼上的邻居女孩顺便“养”起了阿婆的花，在浇花的时候也顺便隔空为阿婆的花浇水。女孩表示，自己平时刚好也养花，算是举手之劳了。
1696739288# #【萌娃结伴驾驶玩具车上路被暖心制止，奶声奶气回应“我没有超载~可以坐四个的~”】近日，云南楚雄大姚县，巡逻民警在城区交通主干道上发现一辆正在行驶的玩具车，车上乘坐了三名萌娃，并且四周没有监护人跟随看管，民警便及时“截停”制止并联系了孩子的家长。
1699426211# #【两阿姨遇到个胖宝宝抱两次抱不起来】11月7日，江苏。两阿姨在路上遇到一个胖宝宝，抱了两次都没抱起来。网友：偷不走，根本偷不走。
1694523164# #【广东人最爱的龙眼和荔枝生娃了】广东人种水果又整花活了！近期，华南农业大学园艺学院教授刘成明团队育成了全球首个龙眼、荔枝杂交新品种“脆蜜龙眼”（简称“脆蜜”）。脆蜜同时具备荔枝果肉鲜嫩的特征，嚼之无渣，糖度还高达20%-24%。其最大优势是拥有耐低温、抗寒性强的特征，更容易实现高产、
1697709664# #疑因行李太多女子错过高铁激动拍车门【疑因行李太多女子错过高铁情绪激动拍打车门：我没晚点！】近日，有网友发布视频称，一女子因行李太多错过高铁，急得不停拍车门，被工作人员拉开后躺地不起。网友称，疑似女子的孩子先上车了，很着急。具体情况仍在调查了解中。（荔枝新闻）
1696667702# #【山川湖水落日同框有多美】近日，安徽六安，网友拍摄舒城万佛湖，落日照耀湖面，金光闪闪灿烂耀眼。亭台山丘，流水树影交相辉映，山川湖水落日同框，宛如画在水中，美不胜收。
1691562792# #【花30万买车的人越来越多】最近，汽车圈披露的一组数据，让消费者着实一惊。乘用车市场信息联席会（以下简称“乘联会”）数据显示，今年上半年，售价30万元及以上的车型累积零售销量突破百万，约131万辆，同比增长32%，在总体销量中占比为13.8%。若按照上半年，国内乘用车零售量达到了952.4万辆粗略
1693030123# #【道路恢复通行时间待定！银百高速咸旬段一处暗坡滑塌】记者从咸阳高速公路交警大队了解到，8月25日，银百高速K509+700M水家沟大桥因桥头暗坡滑塌，双向道路通行中断。现关闭旬邑收费站、旬邑北收费站，道路恢复通行时间待定。西安至甘肃方向车辆从土桥收费站绕行211国道，甘肃至西安方向车辆从赤道
1690793374# #【黄焖鸡米饭为什么不火了你现在还经常吃黄焖鸡米饭吗？】爆火的黄焖鸡米饭消失了吗黄焖鸡米饭自2013年前后开始在全中国的大街小巷里遍地开花，根据数据显示它最火的时候，登记在册的山东有5000多家，河南有4000多家，江苏也有将近4000家，北京、上海、广州、深圳等大中型城市也分布上千家。但十年
1701349577# #【人类真的准备好接触外星生命了吗倘若在未来的某一天外星生命真的来到了地球，你还能保持现在的淡定姿态吗？】研究称人类还没准备好接触外星人此前心理学家GabrielG.delaTorre在对一批来自美国、意大利、西班牙的大学生进行调研后发现：哪怕是接受过高等教育且富有探索精神的年轻人，其对宇宙
1690985218# #【用老板心爱的茶具煮螺蛳粉】近日，广东。女生用老板的茶具煮螺蛳粉，喝茶的和吃螺蛳粉的都沉默了，老板刷到视频后说煮的很好给全公司的人都煮一碗。网友：顺便用复印件复印下一家公司要用的简历~搞笑
1695289073# #【7旬夫妇巡边52年徒步近10万公里】他们用半个世纪守护的是边境更是家门黑龙江牡丹江。7旬的韩淑秀跟丈夫薛奎都是护边员，两人爬坡蹚河，翻山过坎，修复破损设施，制止非法采集作业及偷猎等。他们还将自己的家变成“护边驿站”，他们常留民警在自家歇脚、住宿，还翻盖瓦房用作警务室。夫妻俩52年
1697525961# #【助力实现AI普惠江苏非遗传承人用数字人全球卖货】近日，66岁的中国茶文化非遗传承人江康林用AI数字人进行直播，将滞销的茶叶卖向了全球。AI数字人能够自动生成超拟真的主播形象、声音、直播脚本和直播间，为没有直播能力的茶农、中小商家降低了开播门槛。数字人将帮助10万农民带货出海
1692949694# #民警帮大爷找羊大爷提羊腿感谢【民警帮大爷找回走失的3只羊，没想到大爷提只大羊腿来感谢】8月24日，湖北襄阳。大爷放羊弄丢了3只羊，一只价值一千多块。对家境贫困的张大爷来说，这可不是个小数目。民警反复调取监控、走访调查全部找回。张大爷当场表示要宰杀一只羊，请民警们尝尝自家的羊肉，民警
1695188515# #孟晚舟称将打造中国算力底座【孟晚舟：打造中国坚实的算力底座为世界构建第二选择】孟晚舟称华为为世界构筑第二选择在华为全联接大会上，华为副董事长、轮值董事长、CFO孟晚舟表示，“人工智能的发展，算力是核心驱动力。大模型需要大算力，算力大小决定着AI迭代与创新的速度，也影响着经济发展的
1697508820# #【被狗咬伤女童母亲称孩子在重症监护室】10月16日，四川成都崇州一小区有大型犬撕咬幼童致其皮肤受伤及肾破裂伤。17日，女童母亲在社交平台发文称孩子目前昏迷，已转入华西医院进行后续治疗，“相信我家宝贝是最勇敢的，非常感谢帮助我们的人，谢谢你们”。记者联系上女童母亲，她表示目前转到华西
1695316754# #【博主曝国泰航空安全提示无中文：“它要不觉得这个东西有必要，它也不会把英文印上”】国泰航空安全提示无中文算歧视吗近日，一博主乘坐涉事航空公司北京至香港航班时，发现毛毯外包装的“安全提示”没有用中文。视频显示，毛毯印着“塑料袋有窒息风险，需要放到儿童摸不到的地方”（博主翻译）
1690869876# #【90后店老板免费为老兵理发：他们才是年轻人应该追的星】7月31日，河南商丘。90后姑娘孙艺嫚开一家理发店有9年了，从2018年起她就加入志愿服务队成为志愿者，会经常开展免费理发活动，碰到一些老兵，听他们讲战斗经历，对他们很崇敬。八一建军节前，她带领员工开展公益项目为老兵免费理发。孙艺嫚
1699447909# #【男子偷榴莲被抓上演指榴为柚】惯犯偷榴莲被店主逮个正着11月8日，河南郑州。一男子在水果店偷榴莲，被店家逮个正着。“你手里拎的是什么？”面对店主的问题，男子竟当场上演“指榴为柚”，称手里拎着的是柚子。店家表示，该男子是惯犯，“之前偷的当时没发现，后来调监控看见了”。据了解，店
1693453857# #被威胁导游已报案【导游评鲁山天价雕塑被威胁最新进展：警方已经正式受理此事】近日，因评价河南省平顶山市鲁山县中标价715万元的牛郎织女爱情主题雕塑，网红导游诸鸣收到一封威胁邮件，发件人扬言掌握了诸鸣的家庭住址及其孩子的身份信息。8月30日，诸鸣来到杭州市滨江区西兴派出所，对他人向其发
1698211555# #【12岁男孩心疼父母课余时间到饭店帮厨】12岁男孩梦想把板面卖遍全球10月24日，安徽太和，12岁男孩心疼父母工作辛苦，课余时间到饭店帮厨，梦想把板面卖遍全球。小男孩表示“玩手机和玩具太幼稚，希望能帮父母多分担点。”阜阳地点
1692697927# #【今年七夕浪漫经济再兴起 青岛是七夕浪漫民宿预订最火爆城市】今年七夕，“浪漫经济”效应再显，旅游类平台上多类酒店主题房订单量同比呈现倍数增长。某民宿平台数据显示，七夕期间，热门城市民宿预订量同比2019年增三成。最爱为浪漫民宿买单的十大城市为：青岛、北京、成都、重庆、上海、威海、烟
1701400112# #【老人闲聊被拍肩膀吓到脑出血】11月30日，上海市浦东新区人民法院开庭审理了一则案件：一老伯闲聊时被拍肩膀吓到脑出血后起诉索赔，法院称拍肩有一定诱发作用，拍肩者承担10％责任。
1692004348# #【哈尔滨一危楼粉刷外墙引质疑，社区：起警示作用，让人远离】社区回应哈尔滨一危楼粉刷外墙8月13日，黑龙江哈尔滨，有网友发视频质疑当地一栋被认定为危楼的建筑却在粉刷外墙体。社区工作人员表示，受台风影响，该处建筑已被评定为危楼，周边有围挡，很多路过市民因好奇还是会凑近查看，粉刷墙体
1691659559# #【点赞！游船被吹翻2大哥冒雨营救一船游客】8月9日，重庆秀山，洪安边城突发狂风暴雨，一艘载满游客的游船被吹翻，危急时刻，两位大哥奋不顾身划了条船，赶过去救下所有游客。
1691653252# #【好险！儿子被噎爸爸海姆立克法10秒救回】8月7日，安徽宁国。孩子在吃饭时不小心被食物卡住，一旁的爸爸看见后立马赶来。爸爸用海姆立克法进行施救，双臂环抱住孩子向内向上挤压其腹部，仅用10秒便化解危机，成功脱险。宁国市地点
1695552900# #【男子长期下班后回工作信息获赔5000元】近日，湖北武汉。据湖北日报报道，2021年5月，张某入职某蔬菜团购公司后几乎每天处于24小时待命状态，经常在下班时间使用微信处理工作事务。2021年11月，张某与该公司解除劳动关系。2023年3月，张某将该公司告上法庭，要求公司支付加班工资8万元。武汉市洪山
1698997872# #【蜜雪冰城门店被曝有男领导偷摸女店员公司客服：警方已介入】近日，吉林长春一家蜜雪冰城被曝有男领导骚扰女店员，引起关注。对此，11月3日，蜜雪冰城客服回应南都记者称，“该事件目前警方已经介入处理，我们会保持关注，并配合警方工作”。（南方都市报）
1695018217# #【白猫直播间带货主播是一只真白猫】近日，上海。各大国货在直播间频繁整活，继直播间花式洗头之后再出“动物直播”。上海国货品牌白猫表示不太懂直播，在线求助网友如何直播，之后听取网友的运营建议，直接抓了一只真白猫在直播间作为带货主播，猫走到哪里，就把产品推到哪里，直播间人数瞬间涨到几
1696138680# #【男子网上晒前女友私密照致其遭网暴】近日，广东。一男子在与前女友分手后，在网上发布女方私密照引起网友大量嘲讽攻击，导致女方遭受网络暴力。深圳市南山区人民法院判决认为：被告人李某某的行为已构成侮辱罪，综合考虑被告人坦白、认罪等情节以侮辱罪判处被告人李某某有期徒刑一年。宣判后，李某
1692841646# #【“我就说来对了！”女子遇电诈跑进派出所保住120多万】8月20日，湖州南浔。“你别挂，我马上就要到派出所了！要是警察说没问题，我就按你说的去做！”王女士（化名）话音刚落，电话那头便没了声响。原来，王女士正遭遇电信网络诈骗，庆幸在关键时刻，王女士想起了之前民警宣传反诈的情景，察觉到
1696063878# #【顾客买月饼礼盒没有标签索要10倍赔偿，法院：二次包装，驳回请求】9月30日，江苏。宿迁市中级人民法院发布了一则案例。2022年中秋节前期，赵某在某超市购买8盒月饼，该月饼采用礼盒包装，礼盒外部没有食品标签。赵某购买后以超市销售的月饼礼盒外部没有标签，违反《食品安全法》的规定，诉至法院，
1697009753# #【河南金花白卓璇逆风翻盘晋级16强：呐喊助威，是逆转的关键要素】河南小将白卓璇谈WTA500赛首胜2023交通银行郑州网球公开赛，10月10日进入正赛第二个比赛日，河南小将白卓璇逆转德国选手科尔帕奇，以2-1的成绩，晋级16强。此次逆风翻盘，是白卓璇的第一场WTA500的胜利，也是此次郑网的首胜。白卓
1696821535# #【国羽离开杭州亚运村】今天，有网友看到中国羽毛球队的运动员、、、等人离开杭州亚运村，结束他们的亚运之行。记者了解到，短暂休息后，他们将前往丹麦参加2023年丹麦羽毛球公开赛超级750赛，一人一句祝福国羽！杭州地点
1693022657# #【川渝人民的餐桌上离不开二师兄】说到猪肉的菜式，脑子里是不是只有猪肘子、小炒肉、猪肉炖粉条？觉得猪肉不过是简单的煎炒蒸煮，但川渝人不同，他们研究猪肉的每一道烹饪方式，不会浪费猪身上的每一个部分，可以说川渝是全中国最爱吃猪，也最会吃猪的地方了。《国家统计年鉴2021》数据显示，肉类（
1693213049# #【屌茅曾被申请为商标但遭驳回目前为无效状态】近日，贵州仁怀市市场监督管理局发布声明，近期在网络平台上出现关于“屌茅”酒相关信息。经查，“屌茅”为未注册商标，该产品涉嫌违法，已对涉案当事人进行立案。天眼查App显示，近日，“屌茅”商标被自然人洪某某申请注册，国际分类为酒，当前商标状
1698295583# #【高手在民间！云南一女子被老人演奏声吸引】10月24日（发布时间），云南，女子夜晚散步被两位老人家的声音所吸引，不忍心打扰这两位沉浸在演奏中的老人家。网友：总有一种共鸣让我们相遇。
1693469156# #【考研成功却无人分享的彭小桐报到吉外】还记得此前因考研成功却无人分享而痛哭的贵州女孩彭小桐吗？据了解，小桐出生于一个教师家庭，11岁时，母亲因病去世，去年10月，父亲又罹患直肠癌离世。如今，她从贵州毕节到吉林长春历经四天三夜的路程来到了吉林外国语大学，即将开启她的研究生学习生活。小
1691728940# #【广西作家东西作品回响获茅盾文学奖】8月11日，第十一届茅盾文学奖评奖办公室发布公告，公布了此次茅盾文学奖获奖名单，广西作家东西的小说《回响》名列其中。
1700310099# #【贵州贞丰古城的人间烟火】贵州黔西南州贞丰县有一处不得不去的美丽景区——贞丰古城。古城保持原有的空间尺寸和风貌格局，街巷纵横交错，民居古朴，街区内的传统四合院多为一正房、两厢房，石板铺砌的地面映衬着木雕花窗，显得古色古香。。。只有亲身走在贞丰古城的小巷里，才能感受到悠长岁月藏匿的
1693706477# #【男子醉酒开他人车撞隔离墩还大秀英语 】近日，浙江舟山，男子醉酒“断片”稀里糊涂地开走了别人的车，结果造成单车交通事故，看到民警来了还现场“秀”起了英语。目前犯罪嫌疑人曹某因涉嫌危险驾驶罪已被普陀警方依法刑事拘留，案件正在进一步侦办中。舟山地点 
1699166511# #【90后小伙中奖1800万带父亲领奖】近日，浙江绍兴。李先生（化姓）花6元买彩票，喜中1800万大奖，他和父亲一起来到浙江省体育彩票管理中心领取属于他的幸运大奖。中奖彩票为一张6元2注的单式追加票，单票擒奖1800万元！李先生是一位90后年轻人，他表示很喜欢买彩票，基本每期的购买金额控制在20元以
1690952056# #【涿州一饭店为救援队员免费供餐，店主：坚持两三天没问题】8月2日，河北保定。涿州一饭店免费为救援人员提供饭菜。店主刘女士称，饭店距离受灾区15公里左右，这两天已为两百多位救援人员提供饭菜，目前停水停电，但食材充足，正在考虑食材加工问题，坚持两三天没问题，都是应该做的。
1699425477# #【24岁大学毕业生放弃工作捐肝救母】近日，安徽医科大学第一附属医院成功为一对母女实施了亲体右半肝移植手术。小雨（化名）的妈妈杨女士（化名）患有原发性胆汁性肝硬化已经三年多，今年情况突然恶化，肝脏移植是唯一的出路，检查结果显示只有大女儿小雨血型一致，可以捐肝。可小雨晕血，看到手术台
1694582485# #【江西一公司给新员工发工服直接扔地上，公司：已经在惩处，可能要开除】公司回应给新员工发工服扔地上9月12日，江西南昌，网友发视频称，江西省兆驰工作人员给新员工发工作服时，直接扔到地上。13日，江西省兆驰光电有限公司工作人员表示，视频中是兆驰半导体有限公司，已反馈给兆驰半导体同事
1692616186# #【这种猪肉别吃！有毒！珠海斗门查处硼砂猪肉案件3宗成人摄入硼砂15-20g可致死！】近日，珠海市斗门区市场监管局开展“硼砂猪肉”专项检查行动，自行动以来，共检查市场猪肉档300余个抽检猪肉51批次，查处硼砂猪肉案件3宗，已转交公安部门处理。硼砂是一种无机化合物，为无色半透明晶体或白色结晶粉
1692105042# #【太大胆！保姆9个月偷走雇主163瓶茅台】去年6月，江苏54岁的周某通过家政公司推荐，来到一户人家做保姆，每个月的薪水为6000元。偶然的情况下，她发现雇主家中藏有多箱高档茅台酒，便偷拿了几瓶变卖偿还债务。此后她越来越大胆，甚至直接将回收茅台酒的陈某约到雇主家中。经查，周某在9个月内分七次
1693102460# #【两女生被尾随急中生智躲进消防站】8月22日，天津，两名女孩到津南支队津沽路消防站求助。女孩们称刚刚两人在骑共享单车时，后面有一名陌生男子一直在尾随她们，女孩越骑越快，男子也紧跟其后，情急之下她们看到了消防站，果断骑到消防站进行求助，男子随后离开。公安民警接警后到达消防站，护送惊
1696932600# #【传承创新！七旬老人用一生守护桂花酱古法工艺】在苏州光福镇，72岁的王奕泉坚持用古法酿制桂花酱，用这种工艺做出的酱汁晶莹剔透，有淡淡的桂花清香。收拢来的桂花经过清洗、腌渍、入糖、煮熟、晾晒等步骤，就能成为花香馥郁的梅子桂花酱。王奕泉从小就和桂花打交道，为保留祖辈传下来的制作工艺，
1693303822# #【郑州市人民公园摩天轮正式拆除老照片有奖征集，共忆对这座城市的情感】。从2001年建成迎客。这座承载着郑州人回忆的摩天轮。经过二十余年的风雨洗礼。如今正式被拆除。老郑州又一个记忆落幕。你第一次坐摩天轮是几岁？。和谁一起坐过摩天轮？。在摩天轮有过哪些难忘的回忆？。......。和摩天轮的那些故事，
1695096872# #【鲁菜泰斗颜景祥病逝】据山东颜派厨艺联谊会讣告，9月18日，鲁菜泰斗颜景祥先生因病医治无效，在济南不幸病逝，享年85岁。1983年，颜景祥在人民大会堂举办的首届全国烹饪技术表彰鉴定会上获得“全国优秀厨师”的称号；1999年被中国烹饪协会授予“全国十佳烹饪大师”“中国鲁菜大师”称号；2001年被
1699175137# #年轻人存款10万以上超过53.7%的人【这届年轻人月入两万不敢消费】据时代财经APP：根据DT研究院今年6月发布的《2023年轻人存款调研报告》显示，存款不多是大多数年轻人的现状，约五分之一的人存款在1万元以内，最多比例的人存款区间在1-10万元。以10万元为"中间点"，如果你存款超过10万元，就超过了
1691414915# #上司威胁下属不加班就降薪【上司威胁下属不加班就降薪？官方回应：劳动保障监察大队已介入调查】官方回应下属被威胁不加班就降薪日前，一段“郑州大学设计院女上司与男下属发生争执”的录音在网络热传，录音中，下属拒绝无偿加班，上司则威胁不加班就降薪。8月7日下午，郑州市金水区人社局工作人
1701156587# #【杭州高速交警接力护送5岁断指男童就医】11月19日，5岁男童的手指不慎被机器刀片切断，在衢州当地医院进行处理后，需赶紧送到杭州的医院进行重接。哪知行至桐庐时，孩子一家乘坐的小车抛锚，无奈在桐庐收费站下了高速。家长向杭州高速交警求助后，执勤辅警立刻用警车接上男童家长一路向杭州驶去。考
1696763230# #【幸福甜蜜！消防员在队友的欢呼声中求婚】近日，浙江绍兴。上虞消防站内，不少家属来看望消防员们，在探访结束即将离开之际，一场浪漫的求婚仪式悄然上演。两名消防员在队友的欢呼声中，手捧鲜花，身着消防服，单膝下跪向爱人浪漫求婚。祝福他们！（上虞区融媒体中心）
1694617607# #【家长无视孩子乱按电梯后手被夹住】孩子乱按电梯后手被电梯门夹住近日，湖北。一家长带小孩乘坐电梯时，无视孩子乱按电梯，几分钟后小孩的手被电梯门夹住。网友：家长要时刻看好小孩子。
1694523225# #【莲花味精上架79元的套餐网友：这就是真实的商战吗】近日，李佳琦因79元的眉笔引起网友热议，9月11日晚，抖音蜂花直播间主播连夜上架了3款79元洗护套装，并称“79元可以买5斤半”，蜂花也因此登上热搜榜。12日，有网友发现，国货调味品品牌莲花味精也在抖音商城和直播间上架了79元的套餐。网友调
1691590512# #【吴艳妮回应右臂纹身惹争议】近日，成都。运动员吴艳妮右臂纹身惹争议，面对记者采访时回应：不需要任何人懂我，只要我站在赛道上为国征战，就成功了。
1691034264# #【女子吐槽医院住院使用微波炉还需投币】8月2日，湖北天门，女子吐槽医院住院部使用微波炉还需投币：使用一次需投1元钱，女子表示这个也是第一见，别的医院都是免费的！表示很不理解，医院称：防止其他病人乱用，会批评整改！天门地点
1692977089# #【张伟丽载誉归来】8月25日（发布），北京（发布）。张伟丽回国现身机场，载誉归来，金腰带出现的那一刻，大家都在欢呼。张伟丽在社交平台上发布视频并配文：回家的感觉很温暖，感谢大家来接我，爱你们。
1696919844# #警方回应把狗写到户口本上近日，有网友晒出爸爸把狗子写在了户口本上引发热议。对此，有些人觉得好玩可能会效仿，但这种行为并不提倡。因为私自涂改户口本情节严重的需要承担法律责任：《治安管理处罚法》第52条的规定。涉嫌变造国家机关证件，造成严重后果的，依法应给予治安行
1695040536# #【日本一男子躲下水道偷拍女性裙底随后被警方逮捕】9月8日，日本一高中生在水沟中捡到一部正在录像的手机，报警后警方展开调查，于14日发现嫌疑人正匍匐在事发地附近的阴沟里，自述“想偷看女性的裙底”，随后被警方逮捕。该男子名叫平井泰臣，现年36岁，无业，此前已有两次类似的犯罪前科，被日本
1696909867# #【空心菜吃了会抽筋且致癌吗？】这个流传已久的谣言到底是不是真的?首先，让我们来了解一下空心菜。空心菜是一种营养丰富的蔬菜，含有维生素A、维生素C以及多种矿物质，对我们的身体健康非常有益。然而，一些人认为空心菜中的草酸含量较高，这种物质可能影响人体对钙质的吸收，导致抽筋。但是，这种
1693972689# #【男子等红灯被追尾下车报警又遭撞飞傻眼】近日，浙江嘉兴，小刘驾驶一辆小车在路口等红灯被一辆货车追尾，事故造成两车轻微受损，两位司机并未受伤。事故发生后，小刘撑伞准备到路边拨打报警电话，此时直行车道亮起绿灯，右边直行车道内一车辆司机，因视线被事故车辆遮挡，没看到小刘从车头处跑出
1695288728# #原来晾衣架是可以当书包去学校的【脑洞大开！学校“无书包日”学生不带书包提鸟笼背抄网上学666】8月20日，天津。学校开展“无书包日”，可以用任何物品代替书包。有提着鸟笼子的，有拖着小行李箱的，还有提着购物篮的，甚至还有学生用的晾衣架，把书本夹起来。网友：好有趣，创意满满。
1695281203# #【男子住酒店要求开空调遭阴阳怪气：“没有钱就不要住”】酒店员工怼住客没有钱就不要住近日，湖北十堰。男子称入住竹山国际大酒店后，发现房间没有冷气，要求工作人员维修，不料遭到管理人员“阴阳怪气”。视频中，管理人员称“现在主机停了，超过26度才开空调”，并对男子表示“没有钱就不要住
1698841840# #【女子走失17年刷视频找到父母】11月1日，四川德阳，烫伤女孩刷视频找到亲生父母，之前女儿走丢父亲总被误会：我一直活在痛苦中，没有人比我更痛。德阳地点
1698049474# #【三轮车刮到小车判赔2捆纸皮笑cry】女车主跟大爷剐蹭后同一地方卖纸皮10月23日（发布时间），广东东莞，据东莞发布，近日一位大爷推三轮车去卖纸皮时，刮到路边停靠车辆的后视镜，随后女车主报警处置。交警根据剐蹭情况以及大爷的具体情况，随后判了大爷的两捆纸皮给女车主。网友调侃：这结果
1699005587# #当南方人第一次见到东北的雪【南方室友第一次在东北见到下雪，在操场上欢呼雀跃】11月1日，吉林长春迎来初雪，大片大片的雪花迎风飞舞，虽然雪花落在身上瞬间融化，但屋顶、树枝、路边停放的车辆，统统换上了白色的“新装”。网友分享自己的南方室友第一次见到东北大雪，激动的心情都溢出屏幕了。
1691120646# #【周杰伦曾持股的餐饮公司拟注销】西安真爱范特西公司申请简易注销企查查APP显示，近日，西安真爱范特西餐饮娱乐有限公司新增简易注销公告，公告期自7月21日至8月11日。。企查查信息显示，该公司成立于2012年1月，注册资本5000万人民币，法定代表人为何志兴，经营范围含餐饮服务，食品销售，KTV、酒
1697250044# #【黑停车场自制公示牌谎称已备案城管部门：未备案收费已经涉及违规】10月13日，河南郑州，有网友称，郑州康桥铂舍公寓的停车场疑为黑停车场。据网友描述，该停车场的公示牌与其他停车场牌子不同，该停车场为自制公示牌。对此，记者向金水区停管中心查询后发现该停车场属于未备案停车（黑停车场）。
1696434882# #【游客相机掉进园区被大熊猫捡走】游客手滑将相机掉进熊猫园10月3日，四川。游客手滑将相机掉进熊猫园，随后相机被大熊猫捡走，游客称“这个8000多，不能吃”。网友：没砸到熊熊就偷着乐吧。
1699107833# #【奇奇怪怪的水果哈哈！店主用谐音梗给水果起名招揽顾客】11月3日，广东茂名。女孩去水果店买水果，发现老板用谐音梗魔改水果名。橙子写作“陈子”，软柿子写作“软四子”，哈密瓜写作“哈密噶”，魔性的口音让顾客们笑成一团。网友：这水果名字起的好像我没见过世面，一开始还在想什么高级水果
1694073421# #【出摊吧，急救天团专访51岁律师为何选择成为一名急救人】城市繁华地段，酷暑天气，亲眼看到一位老人倒在地上，由于围观群众没人懂得急救知识，老人最终不幸在你眼前离世，你会想些什么？你会做些什么？律师冯海河选择成为一名急救人。郑州51岁律师9年间带2000余人摆地摊教急救做好事会上瘾的！
1690872112# #【河北涿州暴雨一小区地库塌陷】8月1日，河北涿州遭遇暴雨，一小区地库塌陷出一个大坑，小区内断水断电一片汪洋，水位还在持续上涨，网友发视频求救。浙江公羊救援队奔赴河北救援
1698205051# #【逆境妈妈义剪15年用坏17把理发刀】68岁老人用15年剪出人间温暖安徽宿州。逆境妈妈爱心义剪15年用坏17把理发刀。68岁的陈玲是三八街道迎宾社区居民，多年来为了回馈来自社会各界对自己家庭的帮助，陈玲一边照顾身患重病的儿子，一边坚持参加公益活动，后来她又牵头成立了义务理发志愿服务队，先
1697115477# #【2023年环广西世巡赛】阔别三年，重磅回归！10月12日，2023环广西公路自行车世界巡回赛北海城市赛段开赛。巡赛·环广西是经国际自行车联盟授权，由中国自行车运动协会、广西壮族自治区人民政府联合主办的世界顶级、中国唯一的公路自行车世界巡回赛，与环法、环意、环西等环赛属于同一级别。本届比赛
1694694242# #【高铁宣传片批评的不是化妆而是影响他人】近日，有网友发布视频称，在高铁上看到反映不文明行为的宣传片，不要误解高铁宣传片批评的重点将“在高铁上化妆”列为不文明行为，相关话题很快冲上热搜榜。。什么时候高铁上化妆成了不文明行为？网友一时炒翻了天，有网友指责此举是“过河拆桥”，以前很
1691040623# #咱太姥的叛逆期也太长了【91岁老太啤酒加冰棍喝出肠胃炎】7月30日，内蒙古通辽市，91岁的太姥姥贪凉，喝啤酒里面还插大冰棍，结果肠胃炎入院，重孙女王女士介绍，太姥姥平时身体挺好，冷热酸甜都能吃，肠胃炎住院了自己去照顾她时，提示她少吃冰东西，反被太姥“切”了一下，王女士表示，有个可
1690985189# #【50多岁女学员把油门当刹车撞墙上】学员把油门当刹车教练狂喊于事无补近日，湖南岳阳。一驾校内50多岁女学员独自驾车训练科目二，错把油门当作刹车直接撞在墙上，教练狂喊刹车于事无补。网友：教练不在车上真的很危险。
1698806777# #【女生深夜走进警务室悄悄放下一盒糖】近日，浙江嘉兴。00后女生小杨从上海赶到嘉兴参加第二天的考试，却不慎弄丢了准考证。此时已经是晚上10点半，外面的打印店大部分都已经关门，人生地不熟的小杨只好报警求助，警务室的值班民警立刻帮她打印了准考证。拿到新打印出来的准考证，小杨感激万分，悄悄
1693803168# #秀才老年粉曾1个半月打赏52万【“秀才”被封号背后，那些被圈粉的中老年女性】秀才被戏称中老年收割机一日之间，短视频博主“秀才”被封号引人关注。抖音相关负责人表示，该账号违反平台相关规定，已封禁。今年5月25日左右，他才变得为众人所知——有位吉林七旬老太跨越上千公里，坐火车到安徽蒙城
1698574876# #【原来骑行才是了解上海的最佳途径】如果你想感受上海的秋天，不如去尝试骑行，不仅能闻到上海街头沁人心脾的桂花香、翻滚着热气的栗子香，还能切身感受上海最独特的海派文化，获得全身心多方位的享受。无论是荟聚天中线路还是亲情伊犁线路，骑行者们都可以更深入的的感受上海这座古城悠久的历史文化
1697117468# #【两执勤民警飞奔挡车护住孩子】民警一个飞奔挡车一个飞身护孩子近日，新疆塔城地区。学校附近一辆轿车飞驰而来，一位执勤民警飞奔挡车，另一位执勤民警飞身护住孩子。谢谢你们护他们平安！
1690806519# #【抢险间隙消防战士在雨水中席地而睡】今年第五号台风“杜苏芮”残余环流北上，京津冀迎来强降雨。7月31日，河北保定，抢救救援间隙，消防战士都睡在水里。大雨，快结束吧！看把孩子们都累坏了。（来源：网友国薇）
1692600163# #【费县泼热水副局长家属被行拘10日：行政拘留10日】8月19日，山东临沂，费县沂蒙山峡谷漂流景区一女子3次向工作人员泼热水，引发关注。后经证实，该女子为在场陪同的执法局副局长家属。21日，据新京报消息，费县东蒙镇派出所回应称，当事人报警后，公安机关第一时间介入调查，并对泼水女子作出行政拘
1692265952# #幼童晕厥母亲忙送医忘带钱享零住院【幼童晕厥抽搐民警狂飙3分钟送医】近日，安徽亳州。一位孩子母亲向早高峰执勤交警求助称，孩子发烧意识模糊、浑身抽搐。情况十分紧急，交警连忙让他们坐上警车，一路狂飙仅用3分钟就将母子送到市人民医院。由于孩子母亲出门太着急没带手机，民警便帮其垫付了部
1694482081# #【好险！男子发现围墙要塌提醒母女躲过一劫傻眼】9月11日重庆，李先生和家人正站在门口，对面工地内的渣土被堆放在围墙旁边。由于下雨的原因，他看到围墙下层有点开裂，不断提醒路过市民小心点。一名女子带着孩子从围墙旁边经过，他急忙出声提醒快点走。不料李先生话音刚落，围墙就倒塌了，李先生
1699674833# #【气象局回应西安巨响：监测到闪电发生情况】11月11日一大早，西安降下鹅毛大雪。不少西安市民表示，自己听到了多声巨响。西安巨响话题词登上热搜榜。西安气象在官方社交平台发布消息称：在系统中已监测到闪电发生情况，并对位置进行了定位。冬天打雷是一种相对较少见的现象，也被称为“冬雷”或“
1692326994# #【网友曝广州动物园老虎骨瘦如柴饿得吃草，园方：是这种体形】8月17日，有网友爆料广州动物园老虎骨瘦如柴，饿得只能吃草。8月18日，动物园工作人员表示，老虎是救助过来的，每天都有饲养员喂食，它就是这种体形，关于吃草问题会向相关人员反映。
1693463145# #【看守所警察开超市赚差价获刑：20元香烟卖百余元，收取在押人员亲友钱财45.2万】8月29日，据广安市纪检委。“这是给你带的扣肉，赶紧吃，桌上几包烟也是给你的，拿去省着点抽，记得喊你老婆及时预交生活费。”四川广安市看守所管教民警黄永均正在给在押人员蔡某违规“改善生活”。其宿舍内有两条货
1699152753# #有台200吋的电视是种什么体验从10几吋的黑白电视，到20多吋的彩色电视，再到现在上百吋甚至200吋的电视，伴随着电视科技的发展，我们家中的电视，也在不断发生着改变。那么你见过200吋的电视吗？拥有一台200吋的电视又会是一种怎样的体验？
1692004049# #家长吐槽学校缴费窗口太高8月12日河南，家长吐槽学校缴费窗口太高，需要踩在凳子上给学生缴费工作人员：会给学校反映
1700742748# #【姥爷辅导外孙女作业英语函数轻松拿捏】11月22日，河北邯郸。一网友分享父亲辅导四年级女儿功课时，流利转换英语和方言，还轻松拿捏了数学中的函数问题。孩子母亲刘女士介绍，父亲从事过教学工作，现在每天晚上都是他负责辅导孩子，有时候一晚上能连续教语文、数学、奥数和英语四门课。网友：我也想
1692683645# #【山东大哥组人力千斤顶抬车救人】近日，山东烟台。女子骑电动车与越野车相撞，被卷入车底。10多名路人瞬间集结，配合消防员组成“人力千斤顶”，抬起近2吨重的越野车。在大家的努力下，女子被成功救出，第一时间送往医院。人们素不相识，却在这一刻默契配合只为早点救出伤者。感谢每位陌生人的热心
1694152225# #【童话照进现实！老爷爷驾南瓜马车带奶奶出游】9月6日，河南商丘。网友偶遇一老爷爷驾“童话马车”带奶奶出行。车上用五颜六色的花朵装饰，前面还有一黑一白两匹骏马驾车，老奶奶坐在车里像极了童话里的公主，可爱的老爷爷还给网友比心。网友：浪漫不分年龄！童话公主的老年生活照进现实
1693048251# #【合肥新桥机场T2航站楼有最新进展】8月26日上午，在合肥新桥国际机场二期改扩建工程现场，T2航站楼工程混凝土主体结构封顶仪式举行。混凝土主体结构封顶标志着T2航站楼建设取得重大阶段性进展，为下一步幕墙、机电安装、室内装饰、屋面网架等工程全面施工创造良好开端。（合肥日报）
1692959953# #【陪拍走红专业摄影师为什么不香了】最近，“陪拍”在各大社交平台兴起，成为年轻人的兼职新宠。陪拍作为野生职业亟需用制度规范不少摄影师通过小红书等平台推广陪拍服务。广州一00后女生暑假兼职陪拍，挣了约1800元。年轻人为何不找影楼而是找陪拍？陪拍背后反映了什么现实？。北京、上海、成都、
1693304728# #【出租车司机开的哥餐厅8年不涨价：24小时不打烊，10元吃饱，15元吃好心】8月29日，央视《午夜新闻》《新闻直播间》《朝闻天下》栏目先后播出《零点故事·不打烊的“的士大食堂”一盏灯一餐饭传递温暖与善意》，共同报道了宁波鄞州区白鹤街道一家24小时不打烊的“的士大食堂”。2015年，开了18年
1695102874# #【自投罗网！民警点外卖顺便抓了个逃犯】安徽亳州，一外卖小哥送餐到派出所时，值班民警发现和前几天梳理信息时看到的一名逃犯长得很像，随即对比发现正是广西的一名网上在逃人员。民警将其控制，准备移交广西警方。外卖小哥派出所送餐被扣下
1690870013# #【吉尼斯辟谣刀郎新歌破世界纪录】8月1日，针对网上流传的有关“刀郎新歌《罗刹海市》全球网络播放量80亿次，超过西班牙神曲《Despacito》55亿次的吉尼斯纪录”的信息，吉尼斯世界纪录发文称：“没收到申请，没破吉尼斯纪录”，另外《Despacito》打破的是“YouTube上观看最多的MV”纪录（67亿播放
1697964047# #【外卖小哥送餐记住每位老人口味】近日，湖南长沙。00后小伙章咏祥毕业后当起了外卖骑手，每天免费为社区的十余位老人送午餐，为了更好地服务这些老人，章咏祥一一记住了他们的喜好和口味，取餐时还会特意用便签标注：“哪位老人牙口不好，哪位老人不能吃太辣……”。对于一些腿脚不便的老人，他还特
1691896916# #【锦州漫展一男生掀裙子调戏女生，知情人：发出来让大家避雷】8月12日，辽宁锦州。网友称锦州漫展电音节上，一男生掀女生裙子，之后有人说耍流氓，男生笑着离开。知情人称，被骚扰的女生是他朋友，当时3个人一起去的，男生直接越过自己调戏自己朋友，还笑嘻嘻的，动作很迅速感觉年龄也很小，已向漫
1694785162# #【职场高情商训练题也是一道社会题】最近，“职场情商训练”在网络上流行起来，连带着“考公文体”，成为网友争相模仿的对象。为何全网都在跟山东学习高情商在这些问题的答案里，有的打工人自带一身倔强的“反骨”，有的打工人早已被磨平棱角。。职场里聚餐，你要点菜时，领导说：“小张，你还没资
1698777944# #【向太称别再说我和媳妇的关系】向太回应绝对不会控制媳妇近日，一男子上海街头cos（角色扮演）“向太”走红网络。10月31日晚，向太回应，表示“有人cos我其实也没关系。”同时，她否认控制郭碧婷：“别再说我和媳妇的关系，我绝对不会控制她，碧婷也不会受到我的控制。我们的亲密关系就像是好朋
1694225190# #【又是一年退伍季！战友帮退伍老兵整理着装不舍哭泣】近日，火箭军某部举行老兵退役仪式，老兵们异口同声高呼“若有战召必回”，场面震撼。仪式现场，战友们帮老兵整理胸前佩戴的鲜花和着装，并互相拥抱道别，不舍落泪。网友：每年最看不得的场面，太好哭了！
1701919963# #【他化身大力士用厚实肩膀扛起一个家】雷华江是一位搬运工，早年间在福建做了19年的小工，自2019年回到家乡后，不想一辈子为人打工的他自立门户，靠着一身力气，用肩膀扛起一件件上百斤的货，带着兄弟姐妹们挣钱养家。说起做工时遇到的困难，雷华江每一件都记得清清楚楚，受过的伤也永久地留在了他的
1694426084# #【小朋友自制快乐手册送老师，上面画了让老师高兴的一系列事情嘻嘻】9月10日，山东。教师节当天，小朋友把自己制作的快乐手册当礼物送给老师，上面画了每天作业优秀、每次考试100分、提现100万等一系列让老师高兴的事情。看完后老师不禁感叹，小朋友的想象力和对生活的热爱与观察太令人赞赏了！
1697254747# #【街头一辆电动车载着6个人飞奔】近日，浙江新昌街头，一台电动车竟载了6个人，而且没有一个人戴头盔，民警依法对梁某的交通违法行为予以处罚，并进行了严厉的批评教育，指出电动车超载和不載安全头盔存在的危害性，一旦发生交通事故后果不堪设想。梁某深刻认识到了自己的错误，并对自己的无知行为
1690991547# #【当我回家看父母时不带孩子 是我多余了】8月1日，湖北，女子拍视频记录不带孩子回家看父母的反应：“以为父母是因为想我，是我多情了......”网友：回家看父母不带孩子就像下楼取外卖，结果外卖员说忘了带了~  
1695713265# #【直播：大同官方通报校长被解职4人被辞退】9月26日，官方针对大成双语学校未成年人欺凌事件发布通报：因赵某某、晋某某均系未成年人，依法予以训诫。解除许某的校长职务，辞退副校长兼小学部主任裴某某、分管安全工作的副校长白某某、涉事班级班主任辛某某和生活老师侯某。
1696569543# #【12306回应乘客挤不上车被滞留站台：很多乘客买短补长车站会安排其他车次】10月6日，安徽宿州，有网友发视频称在宿州站乘坐火车，人太多挤不上车，工作人员收踏板也是硬挤着才进得了车厢。站台上有部分乘客上不去车，只能眼睁睁看着车开走。12306工作人员称，因为长途车会卖些短途票满足乘客需要，
1699614827# #【南阳的哥成当地第100例造血干细胞捐献者妻子：起初反对，得知能救人立马同意】11月9日，南阳。第100例造血干细胞捐献者高力祥的凡人善举，成为当地出租车行业的榜样，大家热情欢迎他回家。当天下午，高力祥刚走出南阳东站出站口，就收到了同事和朋友的鲜花和拥抱。截止目前，南阳市造血干细胞捐献
1695790961# #假期跟着张常宁尝南京美食9月27日南京，女子排球运动员张常宁打卡南京美食，张常宁说南京人对吃鸭很有发言权张常宁说南京人对吃鸭很有发言权
1692946538# #【皮一下很开心！妈妈蹭空调被发现大笑掩饰尴尬】8月23日，河北沧州。网友小枣发视频称，爱好养生的妈妈说立秋后不要再开空调了，但当天中午依然很热，自己打开空调后却发现妈妈趴在自己房间门口蹭空调，被发现的妈妈也是尴尬的哈哈大笑。网友：嘴很倔但身体很诚实
1694402427# #【河北一男子杀妻后连夜窜逃800公里被抓时车内有1.5米长磨尖撬棍】据极目新闻“占了超车道嘛！用得着上手铐吗？”逃到湖北的霍某被高速交警管制时，强作镇定。9月9日，湖北高速交警接到协查通报：河北省衡水市发生重大恶性杀人案件，犯罪嫌疑人逃往湖北。湖北高速交警周密部署、精准布控，迅速行动
1695401715# #【小伙花600元买一本刮刮乐随礼】第一次见随礼随刮刮乐的9月22日，天津。好兄弟结婚小伙花600元购买了一本刮刮乐随礼，记账大爷摘下眼镜看半天，不知道怎么写，小伙称“就写一本刮刮乐就行”。网友：要是中大奖回礼咋办。
1691381712# #地震前狗狗凌晨叫醒主人挨了顿骂8月6日，河北廊坊一狗狗在震前20分钟预警主人，但主人不明所以继续关灯睡觉。而在狗狗开始大叫预警后，主人还以为它要上厕所骂了两句，直到第二天知道地震了才明白小狗的意思。主人：已经向狗道歉和好了，还开了零食安慰他。网友：提前预警的狗挨骂，没有预警的狗正
1693972733# #福州暴雨积水中惊现扑腾的鱼群福州持续强降雨后，市民拍下路边积水中惊现扑腾的鱼群。允悲福州暴雨福州地点
1694485530# #【时代楷模钱海军传递亚运火炬】今天上午，杭州亚运会火炬在宁波传递，国网宁波供电公司客服中心社区经理、红船共产党员服务队队长钱海军接力袁心玥传递亚运火炬。钱海军从事电力服务工作30多年，从一名普通的电力工人成长为有口皆碑的万能电工。他结对空巢、孤寡老人100余位，捐助贫困学子27名，服
1696553962# #【胡锡进谈迷笛盗窃事件】胡锡进称对迷笛盗窃事件别揪着不放据这次事件之后，相信南阳市会总结教训，在当地群众中开展有关音乐节的必要宣传教育，让大家都知道，音乐节露营地的帐篷和里面的东西都不是废弃物，拿不得。把这件事处理好不会有很高的难度。老胡倒是有点担心，南阳市不要因
1693620684# #大爷这一跳救了一个孩子也救了一个家【5岁姐姐和3岁弟弟在水塘边玩耍，弟弟不慎落水，69岁大爷听到求救挺身而出救人】大爷毫不犹豫跳进水塘勇救3岁男童近日，江西宜春。姐弟俩在水塘边玩耍，3岁弟弟不慎落水，姐姐哭着跑去找大人求救。69岁的冷国发听到求救声出来查看，毫不犹豫跳进水塘，把弟弟
1694152150# #【注意！男子逗猫过度引发猫咪抽搐衰】近日，重庆。男子用逗猫棒逗猫引发猫咪抽搐。当事人称，自己用逗猫棒逗得可能太激烈了，猫咪一直在抽搐，后来过了10秒钟它就恢复正常了。你遇到过这种情况吗？
1691826680# #【王冰冰是糊弄孩子一级大师吧】近日，王冰冰看到网友发的一个特效短视频后，打趣到：可以“骗”小孩，说他是个包子馅儿~ 网友：王冰冰是糊弄孩子一级大师吧。（综合央视频）
1695951080# #【没有妈妈的第一个中秋每逢佳节倍思亲，愿天下的父母都平安健康！】9月28日，广东。男子在网上放出一段监控视频，偌大的房间里，爸爸一个人踽踽独行。男子称:“这是妈妈去世的第八天，弟弟去上学，我也去上班了，早上六点半，看见爸爸一个人独行，最后回到那张妈妈生前爱坐的摇摇椅上晃了良久。这
1695872350# #【上海平均招聘月薪中位数11001元】据2023年第三季度《中国企业招聘薪酬报告》显示，38城企业平均招聘月薪为10115元，环比小幅回落1.5%，同比下降0.5%。其中，在全国38个核心城市中，上海稳居发挥，平均招聘薪酬为13492元，招聘薪酬中位数为11001元，排名全国第一，北京次之，深圳第三。三城的平均招
1691563607# #【男童带着奶瓶抓回一串鱼网友：这战绩在全村都相当炸裂】近日，河南南阳，一男孩带着奶瓶去抓鱼，回来满身是泥还挂着一串鱼。网友：“奶瓶代表年龄，泥巴代表阅历，小鱼代表战绩”，“这战绩在全村都是相当炸裂”。
1693617238# #【台风来袭男子帮渔民吊起百艘渔船：花9小时，收个油费人工费】9月1日，广东惠州。台风“苏拉”即将登陆，百余艘渔船停靠岸边，男子用吊车花费9小时连夜将渔船全部吊上岸。老板王先生称，小渔船必须要上岸，担心超强台风吹跑了，从下午五点一直忙到凌晨两点，吊起100艘渔船，正常情况下吊一艘船300元
1691216387# #网友在服务区偶遇王宝强带物资驰援河北8月5日，有网友称在河北保定定兴服务区遇到本人，带着物资驰援灾区赞
1698819606# #河南周口多处中药材在地里遭哄抢【河南周口多处中药材在地里遭哄抢？知情人：损失近20万，大多为附近老人所为】知情人透露中药材地里遭抢损失近20万近日，河南周口的网友在社交平台爆料称，自家承包的土地种植药材，遭到附近的村民哄抢，引发关注。针对此事，11月1日，海报新闻记者电话采访了知情
1691769313# #手里的手机顿时不香了【做完眼科手术的病人集体撅臀恢复】8月7日，辽宁沈阳。王女士表示，自己的哥哥长期熬夜玩手机造成视网膜脱落，最近已经进行了第二次手术了，手术后需要长期趴着以便恢复，整个过程让人十分揪心。自己也是在陪同哥哥去医院时发现眼科医院每天需要接诊大量患者，令自己十分震
1690978114# #【青岛深夜挖蛤蜊的人比蛤蜊都多网友：蛤蜊，快快我挖到个人】7月31日，山东青岛。男子分享了一段视频深夜赶海挖蛤蜊，海边聚集着大量的人群，像赶集一样非常热闹。虎先生表示，自己是晚上7点左右去的，一直到10点左右才走，被赶海的人流量震惊了！
1702368646# #【女子在医院大哭倒地众人合力扶起】12月11日，广东，一女子在医院抱着孩子一边举着手机颤抖一边大声哭泣，后突然晕厥倒地，幸女子抱着孩子的手一直没有松开，孩子没有摔在地上。附近众多好心人冲过来将她扶起！网友：妈妈晕厥时抱紧宝宝的手也没松开！
1695607089# #【北京一火锅店销毁2吨临期羊蝎子，经理：没过期，居民拿走一半】火锅店销毁2吨羊蝎子居民拿走一半9月25日，北京。有网友发视频称，一火锅店门口，店员正在销毁一大批羊蝎子，由于工作人员未能及时制止，近半数的羊蝎子被路过的居民拿走。对此，浩爷羊蝎子火锅店蔡经理称，他们规定不允许让快过期
1699510201# #【00后给父母买大件反赚两千元】近日，山东济南。00后若文花3000元帮家里置办了四样大件，结果父母听说真实价格后，怀疑她私下垫钱，硬是给她转了5000元报销。一次网购，“含泪”赚了2000元。果然，00后是懂反向赚钱的。
1693211586# #【顾客称袁记云饺面皮上苍蝇乱飞门店：准备撤店有关部门已介入】8月26日，湖南株洲，网友发视频称：在袁记云饺（邵兴城广场店）发现面皮上有4只苍蝇飞来飞去，工作人员照常包皮视而不见。袁记云饺回应面皮上苍蝇乱飞称，饭店附近有一个垃圾堆，可能开窗时飞进来的。确实是管理存在缺陷，当地管理
1697536061# #【警方通报咬人涉事犬主人被采取刑事强制措施】崇州市联合调查工作组通报女童被狗咬伤：2023年10月16日8时许，崇州市羊马街道恒大西辰绿洲小区内发生一起女童被狗咬伤事件。经查明，10月16日7时20分，两只涉事犬只窜入事发小区，8时许发生伤人事件。22时许，伤人黑色罗威纳犬被捕获；10月17日3时许
1699930283# #【可爱一幕！爷爷公交上反复牵手哄生气的老伴心】11月12日，甘肃平凉，有网友在公交车上遇到，爷爷像犯错的小孩守在奶奶身旁，反复牵手哄生气的老伴。拍摄者赵女士称，爷爷像犯错的小孩，有座位也不敢坐，一直小心翼翼用手扒拉奶奶，下车的时候强行挽着奶奶下车，“看到爷爷这么大年纪还对奶奶这
1694523452# #研究发现幸福感与月收入呈正相关关于金钱与幸福感之间的关系，已经有了一系列有趣的发现。普林斯顿大学教师丹尼尔·卡尼曼，在PNA发表了一项研究，调查显示，金钱对于提高幸福感确实有作用，但这种作用是有上限的。当家庭年收入低于7.5W美元（约合48万人民币）时，幸福感会受到影响并降低。
1697008169# #【男子驾车分神掉河里村民飞奔上前营救】10月10日，四川达州。男子驾车分神村路转弯时掉进河里，附近村民飞奔上前营救。车子被淹了，所幸人没事。网友：人没事就好，开车一定要注意安全。
1691129630# #【涿州市民骑车给救援队员送热烧饼】8月4日，在河北涿州。涿州市民骑车给救援队员送热烧饼，哽咽说道：“我也没有什么力量，谢谢你们！说完就骑车远去。网友：“大家一定要平平安安。”
1698131047# #【司仪示意新郎去牵新娘大喊你过来啊】近日，浙江温州。一对新人婚礼现场，司仪示意新郎去牵新娘到舞台中央。新郎站在舞台上大喊一声：你过来啊！惹的全场宾客捧腹大小。堂弟表示：堂哥第一次结婚有点生疏请多包涵。
1691316997# #【揪心又暖心！轿车沉没瞬间3名男子跳河救人】8月3日，苏州一名女子由于操作不当，将车开进约7米的河里。轿车很快漂向河中央，并不停往下沉。听到呼救声后，在附近检查工作的百家桥村书记徐平和环保局工作人员钱彬立即跳河救人。随后，路过的外卖小哥张小光也加入救援。在轿车沉没瞬间，3人合力将落
1692424994# #【兄弟聚会玩游戏输的剃头】8月18日（发布）四川。兄弟几个聚会玩游戏，输了的就接受剃头惩罚。网友：只要输一次，赢再多也没意义。
1696910013# #佛山电翰回应近期爆火【佛山电翰出现人传人现象】10月9日，“佛山电翰”由于外形酷似近期爆火，他希望他的视频能给大家带来快乐开心和积极向上的生活态度。佛山地点
1691544186# #有哪些曾经很火现在消失的网红餐饮多少餐饮因为“网红风”消失了？网红餐饮的生命周期，肉眼可见得越来越短，市场不再买账，消费者亦是如此，做餐饮，讲究的是高频刚需，不要当成一次性的生意，而要融入人们的生活，餐饮的这门生意才能持久。脏脏包为什么现在没人吃了
1692083020# #【多个玱玹相关商标被注册】玱玹已被成功注册商标企查查APP显示，近日，“玱玹”商标已被成功申请注册，申请人为自然人安某，国际分类为广告销售。另外，其申请的日化用品、方便食品类“玱玹”商标也已进入“初审公告”流程。值得一提的是，“玱玹小夭”也于近期被申请注册商标，当前商标状态为申
1701093090# #顾客买到发霉蛋糕证据被商家抢夺【市监局回应男子买到发霉蛋糕被摔：正在受理】11月26日，江苏苏州。网传男子在太仓市一生鲜超市买到发霉的榴莲千层蛋糕，找商家理论竟被抢走小票扔掉蛋糕，并抢夺正在拍摄的手机。27日，太仓市市场监管局高新区分局回应媒体，称目前已接到投诉，正安排工作人员受理
1694251212# #【小小纹身师！8岁女孩展会上给妈妈纹身动作超熟练】8岁女孩给妈妈纹身动作超熟练9月8日，山东济南。一小女孩在展会上熟练给他人纹身的视频引关注。葛先生称，女孩是跟着纹身师父母一起来参展的，当时在给她妈妈纹身，纹了有2小时左右。自己参加过很多次展会，也是第一次见这么小就能给人纹身的，
1694660787# #钻石恒久远一颗永流传只是一场营销“钻石恒久远，一颗永流传”，这则广告，被称为“20世纪最成功的营销骗局”。。。科学家发现：钻石是在高温高压的地幔层中形成的，而不是在地球诞生之初就存在的，地球内部疑存在1000万亿吨钻石，只是高温高压让开采成本高昂，另外一点则要拜钻石公司的囤积居奇所赐
1703042435# #【环球小姐中国区总导演邀李蠕蠕参赛】李蠕蠕被环球小姐比赛邀请了12月19日，浙江（发布）。千万网红博主模仿环球小姐喊国家名，引得众多网友感叹模仿得太真实了！环球小姐中国区总导演蒋李彬代表环球小姐中国区组委会向其发起正式邀约。蒋李彬表示，“我们诚挚邀请您参加2024环球小姐选
1695090658# #【破解传统文化成为顶流的密码】9月19日，河南郑州，如何让收藏在博物馆里的文物、陈列在广阔大地上的遗产、书写在古籍里的文字都活起来，奋进的河南声声不息河南根植中原文化沃土，不断寻找和破解着传统文化成为“顶流”的密码。新时代豫出彩
1693541953# #【河南首套房贷利率下限公布】河南各城市首套房贷利率下限9月1日，中国人民银行河南省分行公布河南省各城市首套房贷利率下限。为确保存量房贷利率调整顺利落地，人民银行河南省分行向社会公众公布改革完善贷款市场报价利率(LPR)(2019年10月(含))以来河南省各城市首套房贷利率下限，同时提供了相
1692149783# #【主人将猫寄养后猫被改名办证拒绝返还法院：退猫！喵喵】近日，上海奉贤区人民法院审结了一起返还原物纠纷案。2021年6月，范先生购买一只猫，取名“小米”。2022年2月，因为私人原因，范先生通过微信与张女士沟通，将“小米”送至张女士处寄养，并陆续通过快递方式将猫砂、猫粮等宠物用品送至张
1696569514# #【泪父亲田间认出归家消防员儿子小跑戳泪】近日，山东济宁。消防员儿子悄悄回家看望父亲，正在田里干活的父亲一开始没听出儿子的呼喊，“你还认识我不！”认出后的父亲一路小跑奔向儿子拥抱抱一抱身后洒落的暖光让这一幕更戳泪了泪
1694705965# #【你与最美的青春只差一张船票】9月14日，感受榜样的力量系列微电影开机发布会暨《你与最美的青春只差一张船票》开机仪式在广西举行。中国当代著名作家、鲁迅文学奖得主、编剧、书法家榜样的力量是无穷的，我们讲好中国故事首先要讲好榜样的故事，同时要讲好身边的故事。
1690802769# #【显眼包狗狗路边听歌嗷呜合唱太痛了吧！】近日，四川。一只狗狗在路边听到有人唱歌，企图加入合唱，抬头不停“嗷呜”。周围人被逗笑，和一起狗狗演唱：痛，唱到心里去了。
1694054799# #【儿子跪谢100多人上山搜救父亲三天，救援队：老人自己走下山，鞋都丢了】9月6日，辽宁锦州凌海一位上山采枣迷路失联3天的老人被找到，老人的儿子在场跪谢所有参与搜救的人。据了解，为了寻找老人，当地村民、救援队和特警出动100多人连续进行搜救。蓝天救援队李女士介绍，因为当地是山连山，老人走
1698049376# #【女孩被困楼顶喊救命男子暖心安慰教育局：不小心被锁】教育局回应女孩被锁楼顶喊救命10月22日，湖南长沙。男子看见小女孩被困楼顶，一边哭一边喊“救命”。男子当即安慰小女孩，“别哭，叔叔帮你喊老师”。当地教育局回应称，小朋友跑到楼顶想找老师，不小心锁到那里了。目前已经处理好。
1694679371# #【德国被盗博物馆收藏的中国藏品多为瓷器被称德国亚洲艺术品宝库】9月14日，德国博物馆中国明清时代瓷器被盗引发网友热议。据悉，被盗的文物来自德国科隆一家东亚艺术博物馆，该博物馆迄今已有百年历史，在数量规模和质量上堪称德国亚洲艺术品宝库。馆藏以东亚艺术为主，尤其是中国古代艺术品，
1701303877# #【姥爷拿猪尾巴给外孙当磨牙棒】11月28日，山东潍坊。张女士家中7月大的宝宝正值出牙期，张女士无意中发现从事肉食行业的姥爷，拿了一根又长又软的猪尾巴给宝宝当磨牙棒笑cry网友：这磨牙棒除了嘴都吃到了
1699624070# #【司机腹痛哭泣高速交警温柔陪同检查】近日浙江丽水，司机林成凌晨两点在高速上腹痛难忍，高速交警接到求助电话后，紧急赶往现场，查看司机情况后，交警不断说服司机并带他前往医院，帮忙挂号、陪同治疗、还和司机讲述自己的经历安慰他，等到治疗后司机症状缓解后才离开。为暖心的高速交警点赞！
1691055634# #【大黑熊爬树觅食村民近距离淡定围观】8月3日，黑龙江大兴安岭。一只体型庞大的黑熊出现，爬上树把桶拽下来找吃的，村民近距离淡定围观拍照。网友直呼：看得心惊胆战，熊瞎子有一定的攻击性，保持安全距离。
1693385015# #逃出大英博物馆商标被抢注【逃出大英博物馆商标已被注册涉及动画片制作等服务】近日，两博主联合制作的《逃出大英博物馆》短剧引发关注。该短剧于8月30日播出第一集，主要讲述了一位中国记者和从大英博物馆逃出来的玉壶精的故事。企查查APP显示，“逃出大英博物馆”已被自然人张某申请商标，国际分
1694491327# #【为什么劝你别把工作攒到周五有多少打工人平日里疯狂摸鱼，只盼着把工作都攒到周五来突击上分？】研究称周五上班最易犯错德克萨斯A&M大学的Benden教授，分析了超700人的工作效率曲线后发现：周五下午，是员工在一周内工作效率最差的时候。这段时间的打工人不仅移动鼠标、输入单词的速度会明显下降
1692599813# #【情绪稳定成相亲关键词】“希望对方情绪稳定，可以解决问题。”“情绪稳定不偏激，踏踏实实，安稳生活。”“情绪稳定，有格局，不斤斤计较。”在千佛山相亲大会现场的相亲嘉宾展牌上，择偶标准一栏中“情绪稳定”“积极”“阳光”等相关描述高频出现。有女生表示，一个阳光开朗大男孩能够减轻两个人
1702374360# #【子女的受教育权不该被公益绑架】近日，有网友称，浙江金华武义县对新市民孩子采取积分入学政策，献血捐款与入学挂钩这种公益跑偏了各公办小学根据积分从高到低择优录取，家长参加无偿献血活动或者捐款可以增加积分。比如，家长无偿献血100毫升，或向慈善机构捐款1000元，可以加2分……12月11日，
1691048013# #【清华开通受灾学生补助申请通道：暴雨无情人有情，携手共渡难关】清华为受灾学生设立临时困难补助8月3日，北京，发布通知称，清华学生突发灾害临时困难补助申请通道已开通，学校设立临时困难补助，因洪涝灾害造成个人或家庭经济困难的新生或老生均可以申请临时困难补助。
1692847662# #【美术生宏村写生画具全被扔，景区：景区允许写生，正在调查】8月23日，安徽黄山。老师带美术班学生去宏村写生，在没有得到通知的情况下，景区工作人员擅自把画具集体丢弃垃圾桶，目前已经报警。王同学称画室老师和同学的所有画具都在这，他们是照常放置画具，之前也没有出现过这种情况。24日，
1701508329# #【亿万富豪认亲成功称会多分家产弥补】12月1日，河北邢台，亿万富翁解克锋找回丢失25年的儿子。解克锋称，家产四个孩子平分，但为弥补丢失25年的儿子，会倾向多给他一些，是我没照顾好他。突然发现你男友是亿万富豪之子
1698075817# #【1岁男童家门口离奇失踪已超两天】10月23日，四川省攀枝花市。一名1岁多的男童小杰在家门口离奇失踪引发关注。寻人启事显示，小杰的年龄为一岁十个月。2023年10月21日11时左右，小杰在四川省攀枝花市米易县得石镇马鹿寨彝族村黄桶湾社失踪，所穿衣物为黄色衬衣，蓝色牛仔开裆裤，后脑勺有淡粉色胎记
1697446269# #【女孩称女浴区突遭两男修理工闯入，酒店回应】酒店称擅闯女浴区当日领班被罚500元 10月16日，山西长治，一女子称在九号汤泉度假酒店女浴区更衣时，突然2名男性修理工闯入。据当事人刘女士称，刚开始听见男生的声音时，以为是幻听，没有在意继续换衣服，不料随后有两名男修理工闯入，进入前并未有
1694054834# #【四级警长严重违纪违法被双开】9月5日（发布），江西九江一名四级警长因严重违纪违法被双开，与多名女性有不正当性关系，利用职务便利向犯罪分子泄露案情。
1691986405# #【饭店服务员用后厨剪刀剪脚指甲，负责人：已批评教育，加强学习培训】8月13日，安徽合肥。顾客在饭店吃饭时发现，一名服务员大姐脚搭凳子上剪脚指甲，剪完后把剪刀放在后厨，看着很恶心。14日，饭店负责人称表示，已经对大姐进行了批评教育，给她发了一份食品卫生安全手册，让她加强学习，会加强员
1698035829# #【小伙每周下乡为留守老人免费理发】30岁的大壮从事理发行业已有14年的时间，自2021年下半年以来，大壮坚持为河南省洛阳市宜阳县及周边县城的老人理发。到目前为止，大壮已经为上千名留守老人免费理发。今年4月开始，大壮陆续更新了60多条为留守老人理发的视频，也让更多人关注到这一群体。
1693203178# #【合肥巢湖边惊现数亿飞虫】近日，在合肥环巢湖大道沿线，不少市民发现空中出现了大批黑压压的飞虫，远远望去，就像一缕缕黑烟。这些飞虫究竟是从哪儿来？会不会对人体和环境造成影响？听听专家的解答?（合肥新闻频道）
1699273622# #【警方回应医院与中介合伙贩卖出生证：正在调查】湖北一医院被举报与中介贩卖出生证11月6日，打拐志愿者上官正义发文称，湖北襄阳一家医院院长勾结网络中介，利用社交平台公开贩卖出生证。上官正义告诉记者，湖北襄阳健桥医院叶姓院长，勾结多地网络中介，利用社交平台公开发布办理出生证信息，以
1695216006# #【全家八口人都得了红眼病】红眼病一人中招全家都中招9月18日(发布），广东。家里八口人都中了红眼病，全部请假在家修养。妈妈：大女儿从学校回来传染全家。
1690958998# #【贾湖骨笛的前世今生】“郑风·博物院”晒国宝，河南博物院九大镇馆之宝的TOP1贾湖骨笛来啦！作为迄今中国发现年代最久远的管乐器，世界上最早的吹奏乐器，沉睡几千年，今天就专门来跟你聊聊它的前世今生！世界上最早的吹奏乐器在河南
1703071766# #【灾区群众喝上了热腾腾的牛肉汤】在积石山6.2级地震受灾现场，官兵架起野战炊事车为受灾群众做起热腾腾的饭食。一碗热腾腾的牛肉汤，暖的是胃，热的是心。有种踏实叫子弟兵来了
1694759490# #【大妈高铁聊天吵到女生双方大打出手】9月14日，河北。高铁上一大妈聊天影响到了女生休息，女生拍照激怒了大妈，双方大打出手。对此，您怎么看？
1691670543# #【西藏一地通知放假连休7天，将举办三江茶马文化艺术节】8月9日，西藏昌都。昌都卡若区人民政府发布了关于西藏昌都市2023年三江茶马文化艺术节的放假安排的通知。经市委办公室、市政府办公室同意，2023年8月19日至25日放假，共7天。8月13日（星期日）、8月26日（星期六）上班。
1693234410# #【缝了二十多针！多名网友爆料拖地被拖把割伤】8月27日，有网友发帖称：“血的教训！谁也不知道意外什么时候会突然降临。”相关搜索显示的是：拖地被拖把割伤事件。小编了解到博主之所以被割伤，是因为洗完澡拖地，拖把头突然脱落导致里面的钢管扎进了肉里，伤口很深，筋膜直接切断，“里里外外缝合
1695048250# #黑龙江9名女生被造约炮黄谣【黑龙江网警严肃处置一起编造、传播“黄谣”网络暴力案件】据公安部网安局近日，黑龙江齐齐哈尔公安机关接群众报警称，有人恶意将其照片发布至某境外淫秽色情APP交友栏目，导致其多次接到“交友”“约炮”类的骚扰电话，对其名誉权、肖像权造成极大损害，对生活学习造成
1695524083# #【炸裂！高校迎新晚会老师赶时髦唱流行曲，网友：这届老师是懂学生的doge】9月22日，山东烟台。一高校举办迎新晚会，老师们赶时髦唱流行歌曲顿时燃爆全场。网友表示现在学校这么洋气了吗，早知道我就晚毕业一年了！强烈建议我们学校也整这个！这届迎新晚会老师是懂赶时髦的
1695271309# #【拿到诺贝尔奖到东莞买房补贴1000万】怎么看获诺贝尔奖在东莞买房补贴千万？据中国新闻周刊广东城市东莞的人才购房补贴，最高已经提升到1000万元。最近，东莞市人力资源和社会保障局发布消息称，2023年东莞特色人才的住房补贴、生活补助、引进人才奖励、创业贷款贴息的申报工作，已经开始。其中
1699325001# #【卫健委通报医院贩卖出生证及婴儿涉贩卖出生证医院官网显示维护中】11月6日，打拐志愿者上官正义举报湖北襄阳健桥医院院长勾结网络中介利用社交平台公开贩卖出生证。湖北省襄阳市卫生健康委回应称，正联系公安部门、卫生监督局介入调查。。。当日，湖北省襄阳市卫生健康委通报：已关注媒体平台发
1695860048# #【大同未成年欺凌事件同校家长发声：欺凌者已未上学，大同欺凌事件被辞退老师刚接班】9月26日，山西省大同市联合调查组通报了此前大成双语学校小学生欺凌事件，两名欺凌者赵某某（男，9岁）、晋某某（男，9岁）及家长被公安机关依法予以训诫，学校副校长裴某某、白某某、班主任辛某某和生活老师侯
1694846877# #【合肥人如何走高架去县城】从县城到市区怎么走？或许，不同的人有不同的答案，不同的时期也会有不同的答案。不过，今天，合肥人可能会给你一个标准答案：上天入地，“上天”可走高架桥，“入地”可乘坐地铁。（合肥日报）
1691901509# #【山东高密一临街门店发生爆炸：有人员受伤倒地建筑外墙损毁严重】8月13日，山东潍坊高密市凤凰大街的门店发生爆炸事故，一家银行和一家烤鱼店损毁严重。视频显示，两层楼的玻璃和外墙已不见，地面一片狼藉。门口的马路上也受到了影响，有人员受伤倒地，也有车辆损坏。据极目新闻消息，高密市一家医
1697530521# #【永和九年的那一场醉】有骨的江南当看绍兴，绍兴的江南风骨就在兰亭。王羲之借着酒意，挥笔写下千古名篇《兰亭序》。今天，就让我们走进1600多年后的兰亭。我在越城等你遇见越城
1692351187# #媒体评电影长安三万里剧情争议【中听|在《长安三万里》的争鸣中寻找共鸣】电影《长安三万里》，又迎来新一波舆论风波。历史题材影视剧改编边界在哪。。8月16日，洛阳市隋唐史学会发布声明，称电影《长安三万里》中部分情节描述与历史不符，极易误导观众，特别是青少年观众，影响历史人物出生地、事
1692920018# #【威海市民排长队买食盐知情者：1个小时就抢完了4吨】8月24日，山东威海，网友爆料，在一小区门口，出现市民排队购买食盐现象。据附近商户称，因为日本核污染水排海缘故，老百姓比较担心，都在这里排队买盐，加上价格便宜，一个小时就抢完4吨，而自己并没有买，觉得没必要。
1692010901# #【男子因嫉妒偷室友笔记本电脑，得知报警太害怕又偷偷送回】男子偷室友电脑后太害怕悄悄送回近日，上海。市民朱先生报警称，自己放在宿舍内的笔记本电脑被偷。几天后，朱先生室友张某称在楼道里找到了丢失的笔记本。警方调监控发现，张某曾将一个纸箱用快递发走，朱先生报警后，他又将一个箱子放
1693658660# #【北京众多市民涌入干涸河道捡金粒，周边商户：现在还有人在捡呢】9月2日，北京，网友发视频称，房山区一村口干涸的河道里发现金粒，引来很多人找寻拾捡。附近商户葛先生称，下班途中看到河道中很多人在捡东西，停下了解到是在捡金子。附近其他商业也表示，确实有很多人在河道里捡金子，有捡到的，也
1698303589# #【惊心动魄！3岁女童被野猴抓走民警紧急救人】近日，贵州六盘水，一3岁女童被山中野猴抓走。接到报警，当地警方第一时间赶到。民警一边紧急搜救，一边联系救护车等支援。经过2个多小时紧张搜索，女孩在一悬崖边灌木丛中被发现。万幸，她只受到轻微抓伤，送医检查已无大碍。
1692959283# #【暖心的坚守！82岁老太为居民免费理发31年】理发奶奶这一坚持就是31年浙江衢州。82岁老太陈苏娟为居民免费理发31年。退休后，她发现小区周围几乎没有理发店，困扰不少居民尤其是老年人，便将自家储物间收拾干净，添置一面镜子几张板凳，帮街坊邻居理发，针对腿脚不便的老人，她还亲自上门。考虑
1694694087# #【32岁大厨娶23岁白俄罗斯摄影师】安徽一男子娶1米8白俄罗斯姑娘近日，安徽淮北，新娘万里赴婚，婚礼现场着中式喜服端正大方，32岁小伙迎娶23岁白俄罗斯姑娘，用中式礼仪跪拜岳父岳母。新郎黄先生称：自己从事厨师工作，新娘是摄影师，餐厅兼职时相识，恋爱三年后在俄罗斯领证，回家办的婚礼仪式
1695209934# #【洗牙到底会不会伤害到牙齿？】很多人在出现牙结石后到医院清洗后总感觉自己的牙齿好像松动了，所以就以为洗牙对牙齿的伤害很大，导致很多人很反抗洗牙。其实，洗牙对牙齿是没有伤害的，它反而会保护牙齿。那为什么洗牙后反而感觉牙齿松动了呢？一起了解下吧↓↓↓原来塞牙是牙齿在求救
1691652888# #医院回应乳腺医生家中搜出1.5亿【网传乳腺外科医生家中搜出1.5亿？医院回应：已退休、不了解网传受贿情况】近日，网传常州市著名乳腺外科专家朱某某被抓，家里共查出1.5亿包括4000万现金、20套房子、30斤黄金。网络上有关朱某某的介绍显示，其是常州市武进区人民医院乳腺外科主任医师、学科带头人，
1695206073# #【花西子发声明后一夜涨粉两万】花西子公关部或集体离职9月19日晚，花西子官方微博发布给公众的《一封信》，首次正面回应近期争议。花西子在信中表示：非常抱歉，占用了过多的公共资源。过去一周受到全网极大关注，相关意见已充分记录。有网友发现，花西子官方微博发布声明后，粉丝一夜增长两万。
1695687158# #【21名跨境裸聊敲诈罪犯被押解回国】9月20日晚，随着一架中国民航包机降落在济南遥墙国际机场，21名跨境裸聊敲诈犯罪嫌疑人被山东警方从印度尼西亚押解回国。。8月29日，公安机关联合印尼警方开展两次集中收网行动，先后在印尼的巴淡岛和山口洋市捣毁裸聊敲诈犯罪窝点6处，抓获犯罪嫌疑人153名，现场
1691664013# #【行走河南读懂中国：开封千年州桥巨型壁画重现东京梦华】行走河南读懂中国之开封州桥遗址8月9日，“行走河南·读懂中国”考古发现集中采访活动来到开封州桥遗址。州桥是古代开封城市中轴线跨越隋唐大运河的一座桥梁。因在历史上的独特地位，州桥从开始发掘就吸引了世人的注目。据开封市文物考古研
1694235365# #【乌镇之光量身定制亚运空气预报】杭州亚运会进入倒计时，“智能亚运”的科技画面出现在各个角落，嘉兴的科技力量也在“大显身手”。“乌镇之光”超算中心以其强大的算力，将为杭州亚运会提供“量身定做”空气质量和海洋环境的预报预警。预报时长从7天延长到15天，中长期预测可达30-90天。
1699633070# #【男子下雪天惬意搭帐篷煮茶】11月9日，黑龙江（发布）。男子下雪天在小区楼下惬意搭帐篷煮茶。网友：一看就是热爱生活的人。
1695555112# #【孕妇街边临产消防与120接力救助】近日，云南普洱市澜沧县消防救援大队消防监督员陈昶元外出开展消防检查，途中路遇群众招手拦车求助。经询问得知，一名孕妇即将临盆生产，家属无车辆运送。虽已拨打120急救电话，但因路途较远，救护车尚未到达。情况紧急，陈昶元和家属将孕妇抱上车，迅速驾车送往医
1693452081# #【初代最大型主题乐园会消失吗初代“微缩景观乐园”是你的回忆吗】曾经全国最火游乐场怎么样了近日，广州挂出了一块起拍总价高达63.9亿元，最高限制地价73.5亿元的地块，地块占地14.9万平，折合楼面价约4.69万/平。若成功出让，即便是按楼面底价来算，也可以跻身广州楼面价前十。而这块地块原来所
1696569457# #假期仅剩1天不到国庆假期已经接近尾声，你现在是什么心情？跪求祖国母亲再过次农历生日
1693985615# #【男子公交上晕厥同车护士紧急施救目击者：男子最后恢复意识】9月5日，黑龙江哈尔滨，一辆公交车上发生感人一幕，一男子突发疾病昏迷不醒，情况十分危急，大家伸出援手合力抢救，一名护士跪地对男子进行心肺复苏，最后患病男子恢复意识，120急救车赶到后将其送医救治。70路公交车驾驶员许会称，当时
1691032306# #【6大快递回应暴雨损毁快递赔偿问题】8月2日，据中新经纬报道，京津冀强降雨引发洪涝灾害，“快递被暴雨冲走”的消息引发热议。被冲走、泡毁快件是否赔偿？“三通一达”、顺丰和中国邮政对此作出回应。中国邮政客服表示，根据目前接到的通知，北京门头沟区、房山区快递收寄暂停。如果邮件没有保价，
1691896972# #【植物人父亲用尽全力给儿子盖被子】近日，河南开封。一段植物人父亲用尽全力为孩子盖被子的视频，感动无数网友。4年前，他为救陌生幼童从6米高的屋顶跌落摔伤。在妻子日复一日的照料和孩子的陪伴下，如今，为救幼童摔成植物人的他意识逐渐清醒，偶尔还能与家人简单互动。网友：快点醒来吧！愿早
1697612046# #【执法队员碰瓷流动商贩假摔倒地？执法中队：已上报领导】近日，网传“四川成都一综合执法队员，在劝离流动商贩过程中，疑似碰瓷倒地”，引发网友热议。视频显示，几名身穿蓝色制服的工作人员，围着流动摊贩的三轮车，疑似发生口角。期间，三轮车向后稍稍移动，结果站在车旁的制服工作人员顺势倒地，
1693211385# #研究称空调温度依男性代谢率而定炎炎夏日，坐在办公室里吹空调听起来是一件很舒服的事情。不过对许多女性来说，空调给她们的感觉不是舒适而是寒冷。马斯特里赫特大学医学中心的一项新研究显示，女性感觉办公室温度低是有科学依据的，大多数办公场所的空调是按照男性对舒适度的感知来设定温度的。
1695378488# #【首批iPhone15被指品控不佳：大批镜头有灰尘】9月22日消息，今早iPhone15系列已经正式发售，首发的供货非常充足，已经有大批网友用上新机了。需要注意的是，这次苹果的品控似乎又翻车了。不少网友在社交平台吐槽新机后摄镜头中有灰尘颗粒，虽说大部分的位置不会对成像造成影响，但毕竟大几千的产
1695206422# #【多个涉大凉山伪公益账号被查，抖音二季度处置9000个伪公益账号】9月20日，四川省凉山州举行新闻发布会，凉山公安捣毁MCN机构孵化网红制假售假产业链，该系列案件共计抓获犯罪嫌疑人54名，已批准逮捕18人。9月19日，抖音发布消息称第二季度处置9000个伪公益账号，此前曾发布规定要求，公益类账号
1696258207# #【新加坡跳水选手躺姿入水】新加坡跳水选手炸鱼式入水10月2日，浙江杭州。第19届杭州亚运会跳水男子1米板比赛中，新加坡选手谭柏伦在第4跳出现巨大失误，躺姿入水仅获得4.50分。
1695633476# #济南一小区发公共收益金20余万元【济南一小区发放公共收益金20余万元2000余户业主排队领取节前红包】济南一小区业主排队领节前红包“业委会刚成立一年，就能领到公共收益金，大写的赞！”近日，济南尚品燕园的业主们纷纷在朋友圈晒出了小区要发放公共收益金的通知。据了解，这次尚品燕园小区的公
1691471421# #【99后小旦后台中暑咬牙做完揪痧上场】近日，浙江丽水。99年的婺剧小旦在后台中暑，咬牙做完揪痧后准备上场。当事人楼女士表示，戏曲演员经常在台上演着演着就会晕倒，从小开始接触这一行，已经习惯了。网友：台上一分钟，台下十年功啊。
1694579608# #【被父女间的一问一答感动了】9月11日（发布），重庆，老父亲心疼在外务工的女儿，要补贴她3000块钱给孩子读书，能让她轻松一点，“我多做一些，你轻松点”，父亲时刻的关怀让女儿感动不已，她提醒父亲要时刻保重自己的身体多多休息。一段平凡而温暖的对话，包含了父女对彼此的想念和关怀。他们用最
1691053457# #【点赞男孩守住下水口清理垃圾防止被堵】7月29日，河北廊坊。大雨过后造成路面积水严重，给车辆、行人出行造成严重影响。一名小男孩为了不让垃圾堵住排水口，挽起裤腿一直守在排水口前，并徒手捞起堵在排水口的垃圾，将其疏通。网友称：真是善良的孩子。
1695209082# #【千万别相信血型减肥论为什么会有人相信减肥和血型有关？】此前，减肥和血型有关引发热议，很多减肥者都认为，只要给不同血型的人安排不同的饮食，就可以改变他们的减肥效率。血型减肥论原来是伪科学但早在2021年，一个来自华盛顿大学的研究小组就发表论文称：任何血型的人，都能在蔬菜、水果、豆
1694332827# #【好听！山东一女生军训休息时吉他弹唱】山东高校军训不断整活，近日，山东师范大学，女生军训休息时吉他弹唱，声音干净，青春的气息扑面而来。
1698049657# #【76岁夫妻同跑马拉松16年被赞跑圈神雕侠侣：想在赛道纪念金婚】76岁夫妻16年跑过80场马拉松2023郑州·黄河马拉松赛将于10月29日正式起跑。今年76岁的王红梅和同岁的老伴儿刘欣都是本次郑州·黄河马拉松赛的参赛选手。自从2007年王红梅第一次参加马拉松以来，之后夫妻两人在全国各地跑过近80场马拉松
1694738029# #【老牌国货销量暴涨是好事吗】李佳琦直播间言论“翻车”后，品牌花西子随之陷入舆论风波，越来越多的消费者涌入其他老牌国货直播间抢光商品。花西子事件后老牌国货销量暴涨投票：你觉得老牌国货销量暴涨是好事吗？
1701341150# #【三只羊网络CEO称无意再造小杨哥】近日，小杨甄选群星演唱会在合肥奥体中心举行，引发全网热议。据九派新闻报道，三只羊CEO杜刚称：三只羊已经不需要再出现一个小杨哥来吸引流量，我们现在更注重达人的转化能力和承接能力。高流量一定意味着低转化，这是必然的，我们现在有很多直播间，人气虽然不高
1697013783# #【民警用一瓶水成功救下全家人】10月9日，河南洛阳。凌晨洛阳一派出所突然接到一男子报警电话，说自己不想活了。民警迅速赶到现场，发现当事人坐在客厅沙发上，腰上缠了一个煤气罐，左手阀门，右手打火机。当时男子情绪很激动，家人都被吓得躲在门外，民警不停与他沟通劝导，但一个小时过去依然没什
1691974043# #医药反腐落马书记院长多为60后70后【数说“医药反腐”：落马书记院长多为60后、70后，男性占绝大多数】落马医院书记院长中有人享受国务院津贴7月中旬以来，监管部门连续三次表达对医疗反腐的决心，国内医药反腐风暴再次升级。据上游新闻统计发现，截至8月12日，今年全国至少已有176位医院院长、书
1691456923# #【男子下水捉黄鳝摸出一枚炮弹吓得立即报警：够炫耀一辈子】8月7日，山东烟台市芝罘区魁玉路桦林颐和苑小区对面的荒废小水塘，当地居民蒋先生放捕黄鳝的地笼时，摸到了一枚炮弹，他吓得急忙上岸，把炮弹小心翼翼放好并拨打110。警察来了之后立即上报，并在原地等候专业人员来处理。
1701924571# #【老人横穿马路误入盲区被卷车底身亡】老人误入槽罐车盲区惨遭碾压12月6日，广东阳江。两位老人横穿马路，不慎闯入槽罐车视线盲区，男子被车撞倒后卷入车底，惨遭碾压身亡。提醒：过马路请走斑马线。
1699605780# #【这次是真的“爷青回”！全重庆人催更的鸟瞰新重庆要来啦】2024鸟瞰新重庆官宣开拍“音乐一出直接泪目”“我怀念的节目什么时候再上新”“谁懂，我的童年回忆涌上心头”你们有情怀，我们奔赴而来，2024版《鸟瞰新重庆》它真的要来了！欢迎大家一起来推荐家乡打卡地。
1694592988# #【小猫小狗失宠了？这届年轻人开始养石头当宠物】如今，有一种“新型宠物”正在年轻人中风靡——它不会吵、不会闹、不会随地大小便，不容易脏也很少吃东西，时时刻刻都会微笑、将主人的负面情绪照单全收，还有着较高的身体素质，必要时能用来防身。。这种“新型宠物”就是石头。。
1692917359# #【新生入学报到带着奶奶和妹妹】给奶奶喂东西吃也太暖了吧8月24日，浙江一网友拍下暖心一幕。女大学生入学，带着奶奶和妹妹在食堂吃饭。女生喂奶奶吃东西的一幕恰巧被拍下。网友：带奶奶看看学校的样子，奶奶在家就不会担心了。
1697691121# #【男子晒平台挂钩脆的像薯片一样】男子晒平台9块9买的挂钩一碰就碎10月16日，江西。男子晒平台上9.9买的挂钩，脆的跟薯片一样一碰就碎。网友：快递居然完好无损的送到了。
1692773708# #【小伙野游被一个浪从芜湖拍到宣城允悲】8月20日，安徽宣城。民警接到一男子求助，自己被一个浪从芜湖冲到了宣城，请求帮助回家。经了解，男子在游泳时没注意水流变化，被浪推动着游到了对岸，万幸该男子没有受伤。确认身份信息后，民警联系其朋友将该男子接回。宣城地点
1695872672# #【结婚真的会让人变胖吗这到底是个人错觉呢？还是普遍存在的现象？】研究发现婚后共胖确实存在有一项跟踪调查发现，已婚女性在婚后头5年的平均体重会增加约11公斤，同居女性的体重会增加8公斤，而恋爱但分居女性的体重会增加7公斤。一个来自新英格兰医学杂志上的数据更是表示，如果夫妻中
1693752941# #【万名学生齐穿汉服参加开学典礼，学生：很震撼，有种穿越上朝的感觉】高校回应学生齐穿汉服参加开学典礼9月3日，河南洛阳。高校开学举办开学典礼，万名学生穿上汉服参加。伊同学表示学校给一万四千多名同学发了汉服，让大家一起穿上汉服参加开学典礼，自己感觉跟洛阳的城市很搭，有种穿越到古代
1693631567# #【前方高甜预警！兵哥哥高铁站求婚同日退伍女战友】秋天的第一把狗粮是兵哥哥喂的9月1日，北京市，退伍战士们在高铁站候车时，其中一名战士手捧鲜花向一同退伍的女友求婚，引来战友们围观拍摄。据当事人张先生介绍：现场求婚时，自己非常激动也很紧张，期间还因手抖碰掉了戒指，周围战友们连连起
1691496345# #【陕西西安：女孩疑在TFBOYS演唱会门口遭逃单】演唱会卖水女孩称赔到裤衩都没了8月7日，陕西西安。一女孩在社交平台发布视频，称自己在TFBOYS演唱会门口摆摊卖水，因信号原因无法使用手机付款，于是让顾客拍下付款码，等信号变好后再付，最后收到的回款寥寥无几。“我算了一下，我的成本大概在11
1695274436# #守护被偷走记忆的亲人【守护被“偷走”记忆的亲人】9月21日是世界阿尔茨海默病日，上午9点，郑州83岁的马女士来到该市金水区总医院医养院区，为老伴杨先生带来了他喜欢的红烧肉和一些日用品。近一年多时间，马女士每周都会到这里看望他。。。今年88岁的杨先生患了老年痴呆症，身边已经离不开人，不能
1700293358# #【电诈团伙黑吃黑报警求助被一锅端：警方3小时追回已返还被害人】近日，辽宁沈阳。刘某报警称，自己刚从银行取出的50万元现金被抢劫。接警后，皇姑分局迅速成立专案组，将涉嫌抢劫犯罪的张某森、刘某洋等5名犯罪嫌疑人抓获，当场查获50万元被抢现金。细心的民警发现，被抢劫的报警人刘某并不是取款人
1690849827# #【暴雨天小车与滑坡擦肩而过：小车刚刚驶过大量泥石倾泻而下】据北京交通广播，7月31日下午，G6京藏高速居庸关段（出京方向K47+900）发生山体滑坡，出京方向昌平西关至居庸关交通中断。监控画面显示：中午时分，京藏高速居庸关附近，天空下着雨，数辆小轿车从监控驶过，其中一辆黑色汽车刚刚驶入画
1694163120# #【仅2成苏州青少年能熟练使用方言】你会说方言吗？你多久没有机会说方言了？你的孩子还会说方言吗？现在年轻人不会说方言已经成为一个普遍现象。如苏州话，数据显示，苏州吴语“6-20岁青少年能够熟练使用方言的人群”的比例，低于各地区各语种，仅占2.2%。从5年前的“七成苏州年轻人不愿学苏州话”到
1694233611# #19岁青年讲述缅北惨痛经历【恨不得把我打死好了，不想在这里活活受罪！00后青年讲述被骗缅北挨打经历】深陷缅北电诈牢笼的未成年人9月8日，在浙江宁波，00后青年谈起从缅北“逃亡”回国的经历仍感到后怕，他称：“恨不得把我打死好了，不想在这里活活受罪。”
1691721244# #【厂家回应网友在雪糕中吃出螺丝帽:当地经理会去调查】8月9日，安徽芜湖一网友发视频称，自己在吃宏宝莱沙皇枣雪糕时吃出螺丝帽。画面中的螺丝帽呈六边形，它包裹在红豆馅里。记者联系宏宝莱厂商，工作人员称已接到电话反映，会由当地的销售经理联系当事人调查相关情况，将调查情况反馈给厂商后再商
1701222445# #雷军向武大捐13亿【雷军向武大捐赠13亿元创全国高校记录！】武大校庆雷军捐赠13亿今天，130周年校庆，校友个人向母校捐赠13亿元人民币，刷新武大建校以来单笔最大捐赠额！这也是全国高校收到的最大一笔校友个人现金捐赠。。。此前，雷军先后向母校捐赠设立武汉大学“腾飞奖学金”
1699696991# #【堆雪人被3路人破坏女生贴监控警告：这行为很不礼貌怒】11月9日，黑龙江哈尔滨。毛女士（化名）发现堆的雪人被破坏，查监控发现是被3路人路过合影后恶意砸坏，毛女士生气地张贴监控画面曝光“凶手”对其警告。毛女士称，雪人是自己和同事3天前花1小时堆好的，当地清雪也并没有将其清理掉，查监控
1692698178# #【你知道广西七夕节各地方的习俗吗】乞巧文化说七夕节又名乞巧节，妇女会在这一天向织女祈求心灵手巧、聪明能干。广西的藤县就保留有“乞巧”的习俗，女性朋友会在七夕晚上聚在一起通过做各种手工活来比手巧。“女红的功底是古代评判女性是否心灵手巧的重要依据。”广西民族大学文学院副教授陆
1695872692# #【学校开家长会统计家长学历并让举手校方：老师言论不合适会去调查了解】9月27日，山东日照，网友发视频称，参加家长会，老师让家长举手统计学历，问统计完后说家长学历普遍水平低。9月28日，涉事河山实验学校回应称，现在学校的学习不光是在学校学，学生回家还要巩固学习，统计的目的也是摸一下家
1698678580# #【当事人回应cos那英走红：“大家只是在平凡的生活里找点乐趣”】这英回应街头cos那英走红近日，上海一女子在街头cos（角色扮演）那英走红网络。10月20日，当事人“这英”介绍自己是那英的粉丝。她表示，很喜欢自由、热爱生活又可以随时‘发疯’的一个状态，“大家只是在平凡的生活里找点乐趣”。
1692533017# #【山东大爷的体格到底有多硬济南老年组晨练变特技现场】老年组叠罗汉式俯卧撑难度咔咔上8月20日，山东济南，网友在英雄山拍摄到多名大爷在广场晨练，各种高难度动作如特技表演现场。视频中，大爷们叠罗汉式做俯卧撑，连平板支撑都要用背托起一人增加难度。有网友表示：这就是满级大爷的日常吗？
1699674811# #【网民提议哈尔滨冰雪大世界建权游临冬城官方：规划时已融合设计】近日，有网友在人民网领导留言板上留言：建议今年哈尔滨冰雪大世界要建造电视剧《权力的游戏》中的临冬城，“建造一个城墙必须震撼，之后里面放一个铁王座一定火遍大江南北”。官方回应哈尔滨冰雪大世界建权游临冬城哈尔滨市马迭
1691047851# #【山东人文化高的原因找到了】山东给人的印象是：爱读书、出学霸。数据显示，2022-2023年度，最爱看书的五个城市中山东济南位居第一。从山东省数据来看，济南的人均图书消费量更高，青岛居民图书顾客数、图书销量均小幅高于济南，聊城、菏泽、泰安2022图书销费量同比增长最快。业余休闲时间，济南人
1691181530# #收费员拒收5角纸币一把撕毁【收费员拒收5角纸币并当场撕毁收费员：“我们不收，没有为什么”】男子缴停车费收费员拒收5角纸币8月4日，上海一男子在停车场出口缴纳停车费时，被收费员拒收5角纸币，并将5角人民币当场撕毁。男子问其原因时，收费员称“我们不收，没有为什么”。
1700826991# #果然孩子谁带跟谁亲【孙女见到爷爷奶奶兴奋大叫】11月21日，四川内江。一直在帮忙照看孙女的爷爷奶奶外出几天后回家，一岁多的小孙女早早来到电梯口等候，见到爷爷奶奶后兴奋大叫，高兴的手舞足蹈，开心之情溢于言表。
1702381387# #【王耀庆跳绿牛舞网友：怎么做到每步都这么魔性？】近日，全民翻跳“绿牛舞”热潮持续升高。不同职业、年龄的网友在洗脑的歌曲中大秀舞姿。这段舞蹈最初来源于“国民舅舅”王耀庆，绿色西装让整段表演更加魔性。据悉，“绿牛舞”是今麦郎旗下品牌拉面范为新品上市专门打造，而这次的“红烧牛肉面”
1695289055# #336吨巨无霸上路谁都得看两眼【石河子首台750千伏主变压器抵达新疆】 9月18日，新疆石河子750千伏输变电工程2号主变压器运输货车抵达施工现场。据悉，该工程主变压器于8月18日从重庆果园港装船经长江巷道水运至武汉金口码头，在完成装车、道路通行手续办理、大件运输安全检查等工作后，9月1日由武
1691427991# #【知名网红疑被前任闺蜜偷家】天赐称卧室被前任闺蜜强行闯入并拿走东西近日，湖北（发布）。知名网红天赐称，家里被前女友闺蜜闯入并拿走东西，而原本很多东西并不属于她，并已经报警处理。前任罗晓（罗可佳）回应：积极配合调查，一切以警方结论为主。对此，你怎么看？
1695090830# #【孙子诱拐智障妇女给爷爷当老伴】近日，河南周口。群众求助称，妻子杜女士智力不健全一天未归，民警发现杜女士被一货车司机诱骗上车，锁定山东曹县籍货车司机张某。张某供述，同村堂爷爷六十有余，堂奶奶去世后，心疼堂爷爷无人照顾，想帮其“物色”一名妻子，遂诱骗杜女士上车，期间杜女士从副驾
1692342400# #【摄影师戴建峰收到私信威胁要求给视觉中国道歉】摄影师戴建峰收到恐吓已报警8月18日，摄影师戴建峰在微博表示，他收到一条私信，对方威胁他，如果不给道歉，将杀他全家。目前，摄影师戴建峰已报警。
1692946524# #【拘留！司机为拉客买假证冒充便衣民警】近日，刚到苏州工作的小刘，一下火车就遇上一位热心的“便衣民警”，不仅主动出示工作证，还声称可以帮忙带路、打车，让小刘跟他走。此时，男子的行为引起了周围民警的警觉，很快在其再次掏出“警官证”时将他当场抓获。据男子王某交代，自己是开网约车的，因
1697440125# #【四川一小区2条大狗扑咬老人小孩警方介入2条大狗撕咬女童致重伤】10月16日，四川成都崇州某小区内两条大狗没拴绳，将老人小孩扑倒在草地上。黑色大狗持续攀咬幼童，老人拼命护住孩子，后一人持长杆上前将大狗驱赶开。网传幼童受伤严重，正在医院接受治疗。崇州羊马派出所午间对
1692519275# #【16岁少女骑电摩身亡借车者被判担责】此前，江苏16岁的小朱无证驾驶无号牌的电动二轮摩托车撞到路边绿化带，后经送医抢救无效身亡。经交警部门认定，小朱承担本次事故的全部责任。经查，涉案摩托车系陈某所有，由他出借给小朱使用。小朱的家属认为陈某对小朱的死亡负有过错，遂向法院提起诉讼，要求
1695051194# #为什么江苏人睡得早终于明白为什么江苏人都睡得早了。别的城市七点半还能看到夕阳，而江苏七点半天已经黑透了。忙碌了一天的江苏人下班后更想回家休息回血，第二天好早起上班，如果晚上10点还在外面逛，催回家的电话也会随之而来。睡得早是散装苏大强的共同点
1691376865# #【女子疑在游乐场玩空中飞椅时晕倒】8月6日，江苏，苏州，女子在游乐场玩设施时晕倒，视频可见一名女子整个瘫痪在座位上，身体斜倾到一侧，长发垂落被设施一圈一圈发带着旋转看起来非常得不平衡，仿佛马上就要掉落，设施上还有其他游玩的游客，底下围观群众注意到女子得异状，都纷纷喊“停一下，停
1693807493# #【女子故意蹭脏饮料猴哥的反应亮了】猴子接过饮料擦了又擦8月31日，贵州。女子故意将饮料在地上蹭脏给猴子，猴子的反应亮了。网友：“猴哥”擦了又擦表示很嫌弃。
1694233566# #【老人卖假烟被揭穿诬陷女孩偷花，女孩无奈坐地哭诉反击】9月7日重庆，一名大妈和一名年轻女孩发生争执，引来众人围观。视频中，一名穿红色衣服的大妈拉住女孩的牛仔裤，称女孩偷了她的花，坐在地上向旁人哭诉，女孩劝说大妈放开自己。随后，警察来到现场处置，大妈坐在地上委屈的大叫：她碰到了我的
1690866975# #北京一消防员在抢险救灾中牺牲【消防员冯振在强降雨抢险救灾中牺牲】7月31日。北京市海淀区消防救援支队指挥中心接报海淀驾校中联汽车交易市场因发生洪水致3人被困警情，立即调派救援力量赶赴现场处置。12时15分，西小营小型站救援车组行驶至北安河北路时，突遇一名被困山洪急流中的群众向车组招
1697351611# #【高校晚会彩排发生师生互怼】学生因排练过晚太冷抗议与老师互怼10月14日（发布），江苏南京一高校晚会彩排现场，因排练到深夜学生太冷，与老师发生互怼。视频中，老师称“一切都要为效果服务，你们是演员要有这一份必要的修养”。面对老师的这番话，学生回怼：“我们是演员有钱吗？”。据悉，该
1693841103# #【女子逛集市被竹签扎进手背3厘米】女子手背被竹签扎进3厘米深9月3日，内蒙古。女子逛集市被竹签戳进手背3厘米，目前已手术将竹签取出。
1693658910# #秀才是怎么火起来的【你认识秀才吗？】近日，颇受关注的主播“秀才”账号显示违反平台相关规定，已被封禁。知情人士透露，秀才近期被举报存在违法行为，这可能是他被封禁的部分原因。据悉，2020年开始，秀才开始在抖音拍摄短视频，场景多为乡村，镜头前的“秀才”穿西装或衬衫，系着皮带，微笑撩
1692279090# #【诸暨警方：高楼扔柯基男子被采取刑事强制措施】诸暨警方通报：2023年8月17日13时许，一则“高空抛边牧犬”的信息在网上流传，引发网民关注。经立案调查，8月17日上午，王某(男，22岁)将自家柯基犬从高空抛下。目前，王某因涉嫌高空抛物罪被诸暨市公安局采取刑事强制措施，案件正在进一步办理中。
1701599440# #【妻子把儿子包成花束去迎接退伍丈夫一旁的战友满眼羡慕】12月1日广西当兵12年的丈夫退伍回家。妻子将儿子包成花束去车站迎接丈夫回家。本以为是一束花，结果礼物是无价之宝。一旁的战友满眼的羡慕。“去时少年郎，归来而立年”。12年军旅生涯从此画上圆满句号。网友表示，“开花结果，这种礼物太
1693897336# #【老两口找婚介被忽悠去越南买儿媳，办护照被民警及时拦下衰】老两口为给儿子找媳妇被忽悠去越南近日，陕西汉中。据陕西警方发布，出入境窗口民警成功劝阻两名拟出境寻找非法婚介人员。2023年8月15日，何某某携其妻子到洋县公安局出入境窗口办理出国护照时，何某某称拟与其妻子前往越南旅游，民
1693561364# #【多次帮公司垫付支出结果自己工资被拖欠】贵州贵阳。今年5月份，向女士通过网站投了一份简历，一个名叫杨勇的人联系了她，然后让她到贵州光视纪生物科技有限公司应聘，做运营总监。在连续工作了两个月后，向女士发现有些不对劲，一是公司没有备用资金，哪怕是一点小支出，都需要她来垫付，二是工资
1691590424# #【当事人回应TFBOYS演唱会遭逃单】TFBOYS演唱会遭逃单女孩开直播近日，“女孩疑在TFBOYS演唱会门口遭逃单”事件引热议。8月8日，当事女孩发布视频称，许多热心网友想给自己提供帮助，可自己拒绝了，表示“虽然我的腿不能动，但是我的手是好的呀，我还可以赚钱”。当晚，女孩直播时，许多网友表示
1699940158# #【男子双腿残疾修鞋养家养女每天送饭】11月13日，河南驻马店。男子双腿残疾靠修鞋养大女儿，女儿天天给养父送早餐。女儿称，“他们养我小，我养他们老”。驻马店地点
1691415830# #【一个身份两份薪酬这个政策让贵漂变贵定】贵州贵阳。做一份工作，领两份工资，还享受省级事业单位编制身份，到底是什么体验? 贵州省首创推出重点人才蓄水池计划，一个身份两份薪酬的政策吸引了不少省外优秀人才来到贵州。去年，林明华就作为引进人才来到贵阳，不到1年的时间，他就在贵州站稳了脚
1694165863# #【深圳一商贩激流中淡定卖炒饭】深圳一商贩暴雨中淡定卖炒饭9月7日，暴雨突袭深圳，多处内涝积水严重，有商贩不惧暴雨，激流中淡定摆摊卖炒饭。网友表示：强者永不抱怨环境。（沸点视频）
1691912196# #高密爆炸烤鱼店所属商场已关闭【高密一餐厅发生燃气闪爆事故，所在商场已关闭】高密爆炸烤鱼店事发时非营业时间8月13日7时15分左右，高密市朝阳街道凤凰大街与家纺路的全福元半边天烤鱼店发生燃气闪爆。·记者赶到现场获悉，发生爆炸的烤鱼店事发时非该门店营业时间，目前全福
1695389414# #【爷爷自制猪油从老家一路送到孙女家孙女看到后感动心疼哭】9月19日，安徽六安，窦女士和爷爷之前打视频电话的时候，爷爷说她做饭不放猪油没有营养，就要在家给她做了一大盆猪油等她回去拿，她因有事说下周再回去，结果第二天爷爷就拎着很重的猪油和其他东西，一路坐车加步行，送到了孙女家。窦女士
1691019735# #河北蓄滞洪区退水大约需一个月【河北：蓄滞洪区退水还需要一段时间，总的时间大约在一个月】因暴雨受困的三趟列车旅客已全部脱困京津冀极端强降雨后，河北涿州成为重灾区。为了分泄洪水，河北已陆续启用7处蓄滞洪区。当地救援情况如何？河北省水利厅副厅长李娜表示，降雨已经停止了，整个河道的水
1698123203# #【爸爸问宝宝喜不喜欢自己结果出乎意料】10月21日，湖南。爸爸满怀期待询问宝宝：喜不喜欢爸爸，结果宝宝毫不犹豫的摇摇头。网友：虽然不会说话，但是她会毫不犹豫摇头。
1699091423# #【萌翻众人！大熊猫使出祖传躲雨奇招熊猫】11月3日，重庆。下雨了，动物园中的大熊猫使出“祖传”躲雨奇招：顾头不顾腚！
1692277150# #【如何看男子高楼抛狗并炫耀？】近日，网传一男子将小狗从高楼抛下摔死并炫耀，小狗全程没有反抗，被扔下瞬间甚至在摇尾巴，男子则边扔边大骂。8月17日，诸暨市公安局工作人员回应称，已掌握相关情况，正在进行调查。你如何看男子高楼抛狗并炫耀这一事件？
1690793491# #【李玟曾坚持穿中国红旗袍登奥斯卡献唱】7月31日，李玟的丧礼将于在香港殡仪馆举行，现场设灵供歌迷拜祭。据了解，作为首位打入国际市场的华人歌手李玟演唱的歌曲《ALoveBeforeTime》获得第73届奥斯卡金像奖最佳原创歌曲提名。当时她坚持一定要穿旗袍登上奥斯卡献唱，表示要让全世界看到，中国人
1695619089# #【你每月房贷降了多少？中国工商银行存量房贷利率已下调】你房贷每月降了多少9月25日，陕西西安。25日起，各家银行将开始调整存量首套房贷利率。消费者关注焦点落到了“利率如何降”“能降低多少”等问题上。工商银行的贷款客户发现自己的房贷利率在凌晨已经出现了调整，有的从早前的5.0%降到了4
1695809521# #【顺丰错转周杰伦演唱会门票致过期？当事人：到货后演唱会已结束】9月26日，河北石家庄，男子称购买周杰伦太原演唱会门票被误转至沈阳，送达时门票已逾期。当事人王先生介绍：自己花八千元从吕梁购票，门票于20日通过顺丰邮寄，但23日发现被转运到沈阳。王先生致电客服称：自己向客服发出诉求，但均
1691222371# #【民警帮小朋友找回暑假作业被送锦旗】8月4日，二年级学生亮亮和父亲一起，给宁波海曙公安分局望春派出所的民警送上了一面锦旗，锦旗上写着“谢谢叔叔找回作业”。原来，几天前亮亮的书包意外从自行车后座掉落，书包里还有做了一大半的暑假作业。情急之下，亮亮的妈妈只能向民警求助。在民警的帮助
1693793342# #【爸爸驾车1600里送女儿上大学后转身抹泪】9月3日，上海。河南驻马店的一位父亲自驾800多公里，送女儿到上海上大学，在校门口分别时偷偷抹泪。女儿称，自己从没到离家很远的地方上过学，这是第一次跟父母分开，当时到校门口后父母准备回家，自己就看到爸爸走到角落偷抹眼泪，第一次见爸爸流泪感触很
1692198827# #【交警奖励戴头盔母女小礼物】8月15日（发布），河北唐山。文明守法赢小熊，娘俩都戴头盔被交警拦下，奖励母女俩交警小熊。
1692667729# #【半挂车追尾油罐车，消防员肩膀当梯子救出被困司机】近日，河南许昌，半挂车追尾油罐车司机被困，消防员用肩膀托着其身体，经过20分钟紧张救援将其救出，移交给现场医护人员进一步检查。
1695050625# #【男子称高速口车道铺满苞米粒】车道晾晒粮食合理吗9月17日，河南驻马店。男子发现一高速口车道铺满苞米粒，“一共6条车道4条都晾了苞米粒，当时的反应（我）开车打滑”。网友：有安全隐患。
1693617252# #【日本第一代丁克正疯狂相亲】日本的下流老人是什么群体众所周知，日本受不婚主义之苦久矣，虽是世界最发达的国家之一，但结婚率却“奄奄一息”。但最近，却有这么一群日本人，开始力挽狂澜，几乎以一己之力拯救整个国家的结婚率。某位“日本第一代独身主义者”称：当年岁渐长，他逐渐感受到独自生
1698756282# #【28000米！大学生合力将玩具熊送上平流层】这是在大学真学到东西了10月30日，浙江几名大学生通过科学实验，合力将玩具熊发射到约28000米的高空，到达平流层。据了解，为保证实验成功，他们准备了5.4立方米的氦气，在做好保温的前提下，还给运动相机添加了一套控温系统。网友：这是在大学真学到东
1693806002# #【老鼠偷喝白酒醉倒在货架上】9月3日，广东东莞。男子超市购物时，发现货架上的白酒少了半桶，当把酒桶拿开，一只老鼠疑把酒桶咬烂，已经喝“醉”趴着一动不动。网友：这是把酒当水喝了吧。
1698412587# #【亚残运会上演浪漫求婚】在今天下午举行的杭州亚残运会盲人门球项目第三十二场男子决赛中，中国队9:3获胜，获得该项目金牌。比赛结束后，中国运动员胡明耀向其女友求婚，现场观众响起热烈的掌声和欢呼声，祝福他们永远幸福！胡明耀金牌爱情双丰收
1700574350# #【好可爱！小姑娘用荷叶装饰大学路灯秒入童话世界】11月19日，苏州大学独墅湖校区，方同学和朋友练完琴返回路上，意外发现学校跑道的白色路灯变成了绿色，远远望去就像一个个“小夜灯”，甚是可爱，走近一看才发现路灯上罩着荷叶。“荷叶是学校砍掉不要的，都堆在池塘边”，方同学表示，看到网友评论
1694585919# #【男孩不想父母吵架与父亲促膝长谈】9月11日，安徽。男孩不想父母每天吵架，于是和爸爸促膝长谈。网友：这好小子说得真好，太懂事了。
1693621016# #【小朋友不午休一直在找顶呱呱】老师给小朋友顶呱呱后一秒入睡
1700902667# #【专家解读考研人数下降：专家称考研人数下降并不意外】你有考公或考研的打算吗？据教育部官网消息，2024年全国硕士研究生招生考试报名人数为438万。相比前两年有所减少，2023年为474万，2022年为457万。中国教育科学研究院研究员储朝晖认为，考研报名人数减少背后有几个因素，主要影响因素还是就
1695029133# #【商场回应跑车底盘蹭坏属物业管理】9月18日，河南郑州。探十里商场车库坡度大玛莎拉蒂蹭坏底盘，车主认为地下车库设施不合理，联系商场被告知没责任一事引网友关注。探十里会员中心工作人员回应当初物业建造车库时就已定型，不是商场后续改造，跑车底盘被蹭坏商场和物业双方都有一定责任，但具体
1692356450# #重庆流浪狗组团蹭地铁口空调近日重庆高温天气连连，不少热的受不了流浪狗，组团来到地铁口歇凉。来来往往的市民也十分包容没有驱赶，狗狗蹭空调睡觉的样子十分可爱，也吸引不少小姐姐来打卡。网友：城市的包容性体现出一座城市的文明。论重庆人对流浪狗的包容度
1696308230# #【山东到处都是人人人人人】山东的假期有多堵，中秋国庆假期过半，山东各地的景区依然是“人从众”的景象，人山人海也是一种风景，山东将有冷空气打扰假期，在山东的朋友们注意保暖。
1695633036# #女生睡梦中捏死小虫后才知是隐翅虫9月24日，山东济南一女生睡梦中感觉捏死只小虫，醒来眼睛发肿还以为是蚊子叮咬。直到第三日眼皮肿到睁不开，去医院检查才知是隐翅虫毒液引起的皮炎，并且手部也出现白色水疱又疼又痒。过去一周都还在恢复期，女生希望借此提醒大家多多注意。
1693989886# #【医院设立实习生抽血窗口】你会选择实习生窗口抽血吗？9月4日，江西。一医院设立实习生抽血窗口，给实习生机会，也给患者选择权，你会选择实习生窗口抽血吗？
1703010426# #【导游要求游客交200元否则不发车？导游：爱上哪上哪】旅行团游客上车后被要求再交200“爱上哪上哪，谁来也走不了！”12月19日，广西北海。网传一旅行团，游客上车后被导游要求每人再交200元，否则不发车。“那你完全是欺诈行为。”视频中，导游面对游客的质疑，导游称“公司直接说了，咱们这边不
1696518474# #【你会排几个小时打卡网红店吗？南京网红店排长龙店家通宵营业】双节假期，南京多家网红店成为外地游客的打卡地。记者探访明瓦廊、丰富路、红庙、科巷等不少网红街巷发现，餐馆门店烟火气升腾，网红店排队成了普遍现象。在位于丁家桥的桥头拉面馆，门前队伍有十余米长。排队游客表示，已经排了30多
1695092322# #【幼教全程怒吼恐吓小朋友排队领饼干，教育局：已得到妥善处理】教育局回应幼教怒吼恐吓排队小朋友近日，江苏连云港。网友发视频反映，一幼儿园老师对孩子们大吼大叫态度恶劣，引发网友关注。视频中，孩子排队拿饼干牛奶，老师大吼大叫威胁孩子快一点，一个孩子因为拿的慢，老师还让别的孩子打拿
1691205470# #【乌克兰丈母娘登上上海高楼被震撼落泪】近日，山东枣庄的金先生带着来自乌克兰的妻子女儿和丈母娘来到上海外滩，第一次登上上海高楼的外国丈母娘被上海的繁华所震撼，忍不住落泪感叹：“你们带我来到了童话世界”。生活在中国太幸福了
1698827919# #【杨颖张嘉倪社交账号现异常：提示“该用户因违反社区规定被禁止关注”】杨颖张嘉倪社交账号被禁止关注近日，有网友爆料，演员杨颖（Angelababy）和张嘉倪的公开社交账号功能异常。11月1日，实测，确认杨颖和张嘉倪的某短视频平台账号无法关注，提示“该用户因违反社区规定被禁止关注”
1691563556# #【环卫工在警务室纳凉后默默打扫卫生离开】8月8日（发布时间），广东东莞。高温天气，两名环卫工在警务室外休息，民警见状邀请环卫工人到警务室休息，民警为他们打开空调，并拿来两瓶水。环卫工人离开时，默默将屋里仔细打扫了一遍。当善良遇到善良，是世间最美的邂逅。网友：猝不及防的感动，又是被
1693476315# #【澳门查获2批禁止进口日本产地生蚝申请进口时声明来源为日本岩手县】如何看待日本进口海产品谎报产地？食刻新闻消息，据澳媒30日报道，澳门特区政府市政署在机场对日本进口食品进行全面辐射检测时，查获两批禁止进口的日本宫城县原只生蚝，现已联同海关查扣该批涉违法货物，目前未流入市面。报道
1698980285# #【独臂村医扎根大山32年守护全村健康】独臂村医坚守32年练就单手扎针湖北宜昌。独臂村医扎根大山32年守护全村健康。李友琼幼年时因为意外导致左臂截肢，从那时他萌生了要当医生的想法，李友琼学医后回到家乡卫生所，碰到家庭特别困难的患者，总会免费帮他们治疗。李友琼学打针输液时，把输液管放
1699696954# #【男孩被海浪卷走大哥超快反应救起上岸那一刻大家悬着的心放下了】11月10日，广东汕头。男孩海边游泳不慎被巨浪卷入海中，上下漂浮，不停挣扎，离岸边越来越远。危急时刻，陌生大哥拿起两个救生圈，一跃跳入海中奋力游向男孩，孩子被套上救生圈，拖回到浅水区。孩子站起来那一刻，大家悬着的心放下
1691544211# #【消防员泡齐腰深水里排涝12小时】近日，山东消防增援队伍在河北涿州展开救援。24岁的东营消防员张凯强表示，他所在的救援地点，主要任务是转移被困人员、运送物资、清除障碍、排水排涝等。排涝任务早上8点开始工作，晚上8点结束（共计12个小时）。网友：看到他泡在水里好心疼。谢谢你们！为群众排除
1691059157# #【2023年上半年出境游成绩单出炉：超9成内地游客出境游仍选亚洲 上半年出境游人群近7成是广东人】近日，中国旅游研究院发布了《2023年上半年出境旅游大数据报告》，数据显示，上半年出境游目的地共计接待内地（大陆）游客4037万人次。短距离的出境游率先恢复，93.95%的游客集中在亚洲地区。从出境旅
1698225830# #【游戏客服发语音恐吓9岁女孩】10月24日，广东，一9岁小女孩用被“游戏客服”语音恐吓，该客服在聊天记录中恶狠狠地说到：“希望你配合，不然让警察抓你，见不到你就死定了！”幸亏被女孩母亲及时发现，但微信已被该客服拉黑。客服威胁未成年女孩按其要求操作
1691319935# #【大风吹倒大树砸中路过女子】女子被压大树下路人上前救援8月5日，重庆。涪陵大风吹倒大树，女子被砸中，路过市民上前救助并全程守护，经送医检查，伤者目前并无大碍。
1700911331# #【小伙遇老板娘脱口而出花姑娘被辞退？】小伙叫老板娘花姑娘不到10分钟被辞退？11月24日（报道），浙江。一小伙前不久刚入职一家公司，才上了7天班就被辞退。小伙表示：当天他遇到老板娘，对她说了一声“花姑娘”十分钟后主管就找他谈话，称他不符合录用条件。他表示之前并不认识老板娘，怀疑是
1691744330# #【游客来开封旅游打车却被反向抹零，文旅开封：高度重视，已联系相关部门】近日，河南开封。一游客来河南旅游，打卡信阳、郑州之后，于第三天8月9日到达开封，当天下午打出租车时打表金额显示8.6元，但司机要求付9元，在自己的坚持下最终按实际金额付款。晚上再次打出租车打表金额显示8.9元，司机要
1692342363# #【警方通报网传二驴直播被绑架：系当事人摆拍目前其账号已被平台封禁】网红二驴在青岛直播被绑架系摆拍近日，网曝主播“二驴”在山东青岛户外直播途中被绑架殴打，事件引发关注。据8月18日通报，8月16日晚，某网络主播在青岛市市北区直播时，为赚取流量、吸引粉丝，编造剧本进行摆拍直
1691032316# #5个人靠2艘救生艇1天救300人【驱车近300公里男子接到求救电话喊哥们支援涿州】8月2日，河北保定。海兴县的杨先生接到朋友求助，称涿州一村子里许多老人孩子被困。他立即喊上4人带上两艘救生艇，驱车近300公里赶到涿州支援。杨先生称，下午两点多到涿州，到现在基本没休息过，大家尽了最大努力，在
1697604459# #【物业回应未拴绳杜宾犬撕咬拴绳边牧：已找到涉事犬只及主人】10月15日，湖北武汉，一男子发视频称，自己母亲在小区遛狗时突遭一未拴绳杜宾犬攻击，致自家狗被咬伤，母亲也在撵狗的过程中受伤。18日，该小区物业工作人员回应：已找到涉事犬只及主人，具体情况交由警方处理，小区内也会加强宣传，并
1692027143# #【京东就涉刘强东夫妇不实言论报案】8月14日，京东官方微博近日，有关刘强东章泽天夫妇“移民美国”“在美国买下过亿美金豪宅”等言论在互联网平台上广泛流传。该等言论均系无中生有、蓄意捏造的虚假信息；“部分自媒体未经核实，大量散布传播上述谣言，甚至存在利用网络水军大
1692102966# #痛恨缅北诈骗不能让小语种躺枪【中听|学习缅甸语专业被质疑从事电诈，“恨屋及乌”不能伤及无辜】痛恨的是缅北诈骗不是缅甸语缅北电信诈骗，让一个小语种跟着“躺枪”了。。。近日，有网友发布了一条短视频，内容为广西外国语学院的录取通知书，并配文“已经拿到了缅甸语专业的录取通知书了”，引
1696936598# #来威海赏金色石岛之美渠隔村位于威海市石岛管理区宁津街道西南部，因村中有一条水渠把村庄隔成南北两段，故名“渠隔”。渠隔村已有近700年的历史，村内海草房保存完好，巷道曲折、四通八达，每当秋风一起，村内千年银杏树的树叶，就在眼前纷纷掉落，把大地铺成金色，搭配着海草房和袅袅烟火，可谓是
1695879552# #【西安一医院开启新生儿云探视服务：方便家长了解封闭管理婴儿情况】9月26日，陕西西安。新生儿科有不少早产儿、高危儿因为诊疗需要，必须采取封闭管理。为了能让家人了解孩子情况，西安市第三医院开启“云探视”服务。每天定点由护士给家长打视频电话，介绍孩子的情况，回答家属担心的问题，每次大
1692156292# #【8名游客花1天在景区捡40袋垃圾】8月10日，河南三门峡。张先生同家人到一景区旅游，没想到看见的是漫山遍野的垃圾。张先生认为唯有美景不可辜负便转念捡垃圾。于是从早上起来直到下午6点半左右才完成一天的小目标。最后，在5个大人3个小孩，8个人的共同努力下，用1天的时间捡完了30-40袋子的垃圾。
1699024293# #【生成式AI能否代替导购工作】随着人类生活场景中精细化需求的不断丰富，产品市场中新品尖品的描述也笑果百出。类似面膜内裤、仿生膜口红、踩屎感拖鞋等让人既好笑又困惑。在此背景下，国内首个应用于电商行业的“生成式AI”则提供了更高效解决方案。结合C端使用场景，该产品现已具备回答生活问题、
1693814584# #【“客户多到没地坐了”！北京二手房成交环比涨一倍】超预期的“认房不认贷”政策发布之后，北京房地产市场成交量陡然攀升。中原地产统计，9月2日，北京新房成交超过1800套，对比整个8月3100套的网签规模，救市第一天已经超过之前半个月的成交量。二手房同样迎来暖意，同日成交1200套，环比上涨超过1
1697697743# #2023青岛国际人才周今日开幕风从海上来，唯才唯青岛！60+院士专家，500+海外高层次人才，40余个海外知名大学，开幕式+6大板块活动......聚才聚力、创赢未来，2023青岛国际人才创新创业周在青岛西海岸新区开幕，聚焦高层次人才发展，对接人才项目洽谈，希望越来越多的高质量人才在青岛“落地生根”。
1696811960# #【男子实名贴黄色广告叫嚣不服来干：我是XXX，实名贴黄色小贴纸】近日，江西九江。共青城市特战队员巡逻时发现很多车窗上贴着黄色二维码贴纸。经过追踪研判，队员们成功将3名嫌疑人抓获。经查，3名犯罪嫌疑人年龄均在20岁左右，他们每张贴1张能获得5、6毛钱的收益，每日能张贴600余张。据其中一名嫌
1692404773# #男子为赚钱让女友出卖身体从事非法交易【奇葩男子为牟利，不惜让女友出卖身体从事非法交易】男子让女友出卖身体为自己赚钱湖北咸宁一男子，为了赚钱竟然不择手段，在自己加入到卖淫团伙后，还让女朋友“出台”为自己赚钱。8月18日，极目新闻记者从大冶警方获悉，目前这对情侣和一名嫖娼男子均被大
1698722359# #【供热水管爆炸800平办公室变水帘洞】10月30日，辽宁抚顺一办公室屋顶吊棚瞬间塌陷，大量污水从屋顶排出。据目击者张先生称，供热水管破裂后将房顶压塌，八百平方的办公室，吊棚、墙面受损严重。抚顺地点
1696250938# #【孙颖莎赶来看男单决赛】今天下午，有记者在杭州亚运会主媒体中心偶遇孙颖莎，她心急地表示自己还要看男单决赛呢。刚刚赶回，出现在男单决赛现场观战。樊振东王楚钦会师男单决赛
1693898716# #【国产动画为什么不好看了？】2023年已过大半，往年竞争最激烈的暑期档也落下帷幕。仔细想来，今年的国产动画无论是备受期待的新作还是常青树的续作，都再无爆款。国产动画似乎变得不好看了，这究竟是为什么呢？
1699089877# #【一瓶价值200万的茅台亮相北京】11月3日，北京。一款保存完好的外销茅台酒，曾在2015年的拍卖会上，拍出200多万。一位收藏者向记者展示了他珍藏的这瓶茅台，酒瓶有类似宋代汝窑的开片，十分美观。它的包装也是茅台酒厂最早试制的白瓷酒瓶。据《茅台酒厂志》记载，在1957年茅台酒产量为283吨，仅为现
1694676785# #【一人一句为国乒亚运加油】今天下午，国乒队员抵达杭州备战亚运，记者来到杭州萧山机场，发现有不少国乒的粉丝提前3小时到达，带着应援物料等待国乒队员们的出现，还有粉丝抢到了6张乒乓球赛事的门票。你抢到杭州亚运会乒乓球赛事的门票了吗？亚运追星计划
1693963975# #【妈妈给跑外卖的儿子送外卖】有种饿，是妈妈觉得你饿。浙江丽水一位妈妈每晚给跑外卖的儿子送自己亲手做的“外卖”夜宵！看着儿子吃夜宵的样子，她脸上露出幸福的笑容。
1694690041# #【业内人士对茅台的持续跨界提出质疑 茅台持续跨界可能会稀释其品牌价值】与瑞幸咖啡联名不到半个月，贵州茅台（600519.SH）又官宣与德芙巧克力联名。早在去年夏天，茅台已经推出了跨圈产品“茅台冰淇淋”，持续跨界之下，可以看出茅台在试图打破传统沉稳、商务印象，以时尚、年轻的标签吸引更多年轻
1699351412# #【医院辟谣同一导师6学生集体患癌】近日，一则“中山大学孙逸仙纪念医院乳腺外科6个学生集体患癌”的消息在网络上流传。对此，中山二院（中山大学孙逸仙纪念医院）党委办公室相关人士表示，网上相关信息是不实信息，正在进一步调查处理中。。。中山二院党委办公室相关人士对记者表示，这个事情已经关注
1693802078# #【广岛原子弹爆炸，奥本海默做错了吗】长期以来，在日本使用原子弹就是美国知识文化界十分不满的事情，而随着美国文化界越来越有白左的味道，导致在广岛长崎使用原子弹这件事，在美国知识文化界眼中几乎快成了美国人干的“错事”了。（新潮沉思录）
1691047907# #【男子开车不礼让行人称自己是公务员】8月3日（发布），辽宁。男子开车未礼让行人，交警上前管理，男子竟对交警称自己是公务员。交警听后怒怼道：“礼让行人都不会，你是什么公务员！”对此，你怎么看呢？
1693968631# #【月薪15K每天工作12小时你愿意吗？】今日，15800的月嫂一天都在做什么词条冲上热搜，不少网友羡慕其高工资，但是主人公需每天5点开始收拾家务，实际工作时长远超8小时。小调查：月薪15K每天工作12小时你愿意吗？
1692356470# #【男孩发现下雨麻溜喊家人抢收玉米，网友：这个家没他得散doge】8月17日，湖南。男孩在院里率先发现下雨，立刻麻溜跑向屋里大喊，和家人一起迅速抢收晒在院子里的玉米。有网友调侃这孩子又聪明又勤快，这个家没他得散！也有网友称小时候最怕这个季节一个人在家，懂得都懂！
1693706514# #【大英博物馆馆藏中国文物约2.3万件：几乎囊括所有类别跨越中国历史】近日，大英博物馆文物归国在网络上引起热议，博主联合国教科文组织数据统计，全球47个国家的200多家博物馆中，来自中国的精品文物就达160多万件，其中位于英国伦敦的大英博物馆是收藏中国流失文物最多的博物馆之
1693318844# #【赴日游出现退单潮?】赴日送签量明显回落“首发团还没报满就取消了。”北京一家主做日韩游的旅行社负责人陆远告诉《中国新闻周刊》。。。近两周，赴日游市场经历了大起大落。8月10日，文旅部发布《关于恢复旅行社经营中国公民赴有关国家和地区(第三批)出境团队旅游业务的通知》，日韩英美及澳大利亚
1691107230# #【男子潜入垃圾粪便水中为救援艇开门】8月2日，河北涿州，小区积水居民被困，男子挺身而出潜水为救援艇开门：水中全是垃圾粪便，但我觉得能掌握这个局面。最终小区业主被顺利安全转移，感谢你！
1692607699# #购买临期食品安全吗你会选择购买便宜的临期食品吗对于临期食品，很多商家都会采取打折等促销活动来销售，去超市经常可以看到有专柜在销售临期食品，价格比平时便宜得多，甚至有时候会打一折，比如9.9元三瓶的大果粒酸奶、5毛钱的蛋黄派等等，很多人都会因价格便宜，忍不住买买买。那么你会选择购
1699932164# #【特斯拉Model3涨价1500元】11月14日，据消息，即日起，Model3/Y后轮驱动版售价正式上调。Model3后轮驱动版涨价1500元至26.14万元，ModelY后轮驱动版涨价2500元至26.64万元。。。此前的11月9日，特斯拉中国将ModelY全轮驱动长续航版售价调整为30.24万元，此前为29.99万元，上涨2500元。Mo
1691502073# #【福建多人持刀街头追砍一男子】8月6日，福建省南平市延平区四鹤步行街，几名年轻小伙手里拿着刀，在追砍一名白色衣服男子，白衣男子跑进一家店铺里关上了门，几名年轻小伙还用脚踹了店家玻璃，据悉，砍人者已经被抓到，警察带他们来指认现场。
1699691909# #【高校通报保安在食堂当学生面摔流浪狗：狗狗目前情况良好】11月10日，福建泉州，海洋职业学院保安在食堂将捕获的流浪狗当学生面摔打引发关注。11日，涉事学校通报称，学校保安巡逻时接到求助称一学生在食堂被流浪狗追赶，保安第一时间赶到现场，用捕捉网控制住流浪狗防止其伤人，但保安在处置过程中
1697191925# #【生命的希望！白血病女生匹配到全相合志愿者】21岁的苏州科技大学大四女生吴采灵，被查出急性髓系白血病，急需骨髓移植治疗，她的故事牵动着不少市民的心。经过骨髓移植配型检测，她的家人只能符合半相合。不过，中华骨髓库匹配到了一个与采灵全相合的志愿者，这个消息给采灵一家带来了生命的希望。
1696552468# #【为什么电视里的人离职都要抱纸箱？】十一黄金周刷剧的小伙伴们有没有发现一个问题——剧中人物离职必抱纸箱。。。在电视剧里，离职的人总是默默地收拾着自己的物品，将一些文件装进体积不大的纸箱中，最后一个人抱着纸箱，在众人的注视下独自离开公司......。。前阵子热播的《骄阳伴我》中，宋晨陪盛阳
1696510949# #原来老人味并非老年人专属很多人有过这样的体会，走近有些老人身边就会闻到一种特殊的“老人味”。但老人味并非老年人专属，74岁的有机分析化学家乔治·普雷蒂，认为“老年人实际上比年轻人气味更少。”老人味可能是一种偏见伦德斯特罗姆博士的研究指出，参与者一般觉得这种气味“中性”和“不令人
1693971293# #【不止一次！东莞多个乡镇屠宰场曾违规向牛肉注水】近日，广东东莞。有市民报料称，厚街镇七姐妹山上存在一处注水牛窝点，牛贩子为牟取暴利，每日拉牛到此处进行注水，以增加牛的重量。。。9月6日上午，东莞市委市政府就“东莞存在灌水活牛进入屠宰场”一事发布通报：。。涉事活牛供应商李某等5名人员现
1692183841# #【女子退租留满屋垃圾呛哭中介小哥拍摄者：很震惊】8月16日，广西南宁，女租客退租留满屋垃圾中介进门被气味呛哭。拍摄者韦先生称，自己是来收房的中介，蹲在地上被呛哭的是自己的同事。收房前告知过租客要清理房间卫生，否则会扣除一部分押金，结果就被拉黑了，再也联系不上。打开房间后就发现满屋
1695030792# #【皖北西湖水天一色宛如天空之镜】9月16日，安徽阜阳。颍州西湖，蓝天白云倒映在清澈平静的湖面上，水天一色，宛如“天空之镜”，一只小船划过湖面，如同在画中遨游。
1693883794# #【2人朋友圈发布恶意诋毁被罚1万】近日，江苏一法院公布了一起因在网上发布恶意诋毁言论而引发的名誉权纠纷案件。此前，一国际贸易公司通过代理商与李某、陈某所在的公司签订了一份矿石资源购销合同，并确定了相关业务由李某、陈某对接。一个月后，双方公司因一些原因和平解除了合同，并约定双方均
1691802979# #【西安秦岭沣峪突发山洪有人失联：210国道多处塌方】据央视新闻报道，8月11日下午，陕西西安秦岭沣峪突发山洪，210国道沣峪口至鸡窝子路段多处塌方，有桥梁被冲毁，目前有人员失联，伤亡情况不明。西安市长安区启动了自然灾害救助一级响应，公安、应急等部门已赶赴现场开展救援工作。当地交警已对该
1702645777# #【男子遇货车原地打滑主动帮忙拖车：举手之劳，不值一提】12月15日，河北廊坊。李先生开车上桥时，偶遇一辆货车原地打滑，就主动提出帮忙拖车。李先生表示，之前出去玩所以车上带了绳子，没想到正好派上用场，货车司机还说要给自己钱，自己说不要钱，就是举手之劳，不值一提。
1695263560# #【中国游泳队出征杭州参加亚运会】记者了解到，今天上午中国游泳队启程出发前往杭州，参加杭州亚运会。祝福各位取得好成绩！加油！杭州亚运倒计时2天
1694690915# #【合肥一女子向媒体爆料遭警察半夜敲门凌晨12点多待到3点多才走】9月14日，安徽合肥。新黄河“不可能半夜打电话
1694143538# #【济南6天3次拍到不明飞行物】9月7日，七星天文台发布一则视频，监控显示9月6日20点02分，天空出现不明飞行物。此前，9月1日和9月5日，济南七星台天文台火流星监测摄像头，两次拍下不明飞行物痕迹。
1695719161# #【让市民转角遇到美！苏州大公园打造无界公园】苏州公园被苏州市民称为“大公园”，是苏州第一座现代公园，承载着苏州人有关散步、跳舞、排练、游乐园的无数回忆。最近，不少附近居民发现，如今的大公园悄然发生了变化。原先的大公园的围栏不见了，全天24小时开放，展露出城绿相融的“无界公园”形
1698204833# #【男子藏8万私房钱妻子误当废品卖掉，民警极速追踪寻回】10月22日，湖北随州。市民王女士到曾都公安分局涢水派出所报警称，自己包裹好的五万元现金被当做废品卖掉，请求公安机关帮助找回。接警后，民警们查看涉事地区的监控，同时在小区展开摸排工作。不到半小时，民警在废品站找到王女士的钱款。其
1695221989# #【花西子风波后首开播不带货只抽奖】9月20日，花西子发布公开信后，直播间首次开播，截止22时15分，观看人数56万，花西子风波后首开播超56万观看。直播间内购物车没有上架商品，仅有一个眉粉笔的抽奖页面。直播过程中，主播表示，大家抽中产品后可以进行反馈，“花西子一贯重视用户的服务，倾听用
1692612021# #【安慕希回应主播不当言论：直播方非安慕希官方渠道，将全方位排查】安慕希回应8月21日下午，安慕希通过官方微博发布声明称，“近日，网络上关于‘安慕希主播在直播间不当言论’话题持续发酵。对此我们十分重视，并随即安排对安慕希官方直播间、经销商和分销商等官方渠道账号展开全方位排查。”。。
1693637292# #【车评网红蔡老板大号被封】网红车评人蔡老板被封号8月31日，近700万粉丝车评网红账号被封，曾拒向特斯拉道歉。（四川观察）
1695713315# #【王濛观战国乒女团决赛】杭州亚运会乒乓球女团决赛现场，记者发现正在看台上观战，为国乒女队加油。亚运会国乒女团vs日本女团
1699575552# #00后开始整顿婚礼了【新郎婚礼上只说了两个字全场叫好】11月5日，湖南。网友付先生发布视频，自己在主持婚礼时遇到了一对新人，两人在婚礼上用简短的话语致辞，最后以新郎的一句“开席”结束全部流程。网友：就喜欢这种不复杂的
1691753039# #暖心店员给流浪狗留出门缝吹空调近日，福建一网友路过一家服装店时，发现店门外有一只流浪狗趴在门边蹭空调。店员不仅没有驱赶，还怕小狗吹不到空调特意用瓶子抵住门留缝。网友在第二天去看小狗时，还发现门店给狗狗安排了水和狗粮。网友：这样包容的门店生意一定会红红火火。
1694227862# #【额头上贴“月牙”贴纸扮演地铁判官男子被带离】据9月8日，山东青岛。男子额头上贴“月牙”贴纸，在青岛地铁上扮“地铁判官”，并拍路人肩膀说道“大姨可不兴占俩座啊”“我看看谁坐地铁一个人给我占一个座，占俩座占10个座的我上去给你一下”......随后，该男子被地铁工作人员带离。
1692079585# #【饭店高温天将生肉放店外2小时饭店：是员工餐用肉没变质】8月14日，江苏昆山，女子发视频称：在赵小姐的店（萧林路店）门外发现两袋生肉，随后工作人员疑似将肉送往分店。拍摄者表示，当天气温35℃，肉一直放在店门口的地上两个多小时，晒得直流血水。15日，涉事饭店回应高温天将生肉放店外2小时
1692409152# #【首批志愿者进驻杭州亚运会注册中心】当前，杭州亚运会注册中心各项工作紧张有序推进，迎来首波制证高峰期。首批30名志愿者进驻注册中心，于近日正式上岗。未来，共计60名志愿者将参加到制证工作中，预计在注册中心开展近两个月的志愿服务。这些志愿者将直接参与身份注册卡的制作。
1698128081# #官方回应女子举报嫂子出轨生子【女子举报嫂子身为公职人员婚内出轨生子官方：内容不实为了遗产继承】消息，近日，网传“男子离世前与公职人员妻子所生孩子非亲生，其妹妹举报”引发网友热议。10月24日，华商报大风新闻记者从湖南衡阳雁峰街办相关负责人处获悉，情况与事实不符，该女子的取
1694753038# #幼童滚落楼梯家长询问被踢出群聊【男童在幼儿园滚落楼梯，家长询问时被老师移出群聊，当地教育局：正在调查中】9月14日，广西桂林。一家长发视频称，孩子在老师看护下从幼儿园楼梯滚落。这位家长称，老师没有第一时间告知并选择隐瞒情况，导致孩子当晚发生呕吐，自己在群里说明情况并向老师询问时，
1695872940# #【家长吐槽家长会上要报学历并对应举手学校：目的也是摸一下家长的底】学校回应家长会统计父母学历9月27日，山东日照，家长吐槽一学校家长会现场统计家长学历并对应学历举手。9月28日，学校回应称，老师说这样的言论确实不合适，是个人行为，统计的目的也是摸一下家长的底，学生回家还要巩固学习
1699164114# #【好品“亮相”丨直径一米多的巨型灵芝来了！山东“灵芝大王”现场“打伞”】开眼了山东灵芝大王现场打伞 11月10日至12日，“好客山东好品山东”2023北京推介活动将盛大举行。山东省冠县特产、中国国家地理标志性产品巨型灵芝直径一米有余，像伞一样大，网友直呼开眼了！
1691643701# #【法斗公园和孩子们踢球头球破门秀翻全场】8月8日贵州贵阳一只名叫饺子的法斗在公园和一群小孩玩足球，球技了得的小狗和孩子们打配合使出一招头球破门秀翻全场。主人在评论区表示它还不止这些技能。网友们纷纷感叹:“要不是绳子牵着它能踢出亚洲”。
1694407338# #【网友在李佳琦评论区呼吁严查税务】李佳琦评论区沦陷网友呼吁查税近期，带货主播李佳琦因在直播间怒怼网友一事引发热议，起因为网友提了一句：“花西子的眉笔越来越”。9月11日，李佳琦社交账号“沦陷”，不少网友在评论区发文呼吁“严查税务”。对此，你怎么看？
1694579702# #体制内也没铁饭碗了吗小调查，体制内没有铁饭碗你还考公吗
1694331906# #襄阳唐城景区发布致歉信【网红博主控诉景区区别对待中外游客】9月10日（发布），湖北襄阳。网红博主爆料襄阳某景区区别对待中外游客：要中国游客让位给外国游客，还不许站在他们前方。外国友人因吃饭迟到，景区故意推迟演出时间，一两千人游客等11个外国人看表演，还拉起警戒线。襄阳市文化和旅游
1692061401# #【整整齐齐！男子火车上看电影中上铺齐探头跟看偷笑】8月13日，天津。在天津开往长沙的火车上，一男子在下铺用平板看电影，中铺一对母子与上铺女子都探出脑袋跟着一块看，男子浑然不知，画面十分搞笑。网友们纷纷表示有过相同的火车奇遇，很欢乐。天津地点
1692519291# #【孩子被水果店榴莲砸毁容该如何定责？】8月19日，上海，一位宝妈称孩子被水果店榴莲砸毁容。后来将女儿送医，水果店营业员支付了2000元医疗费。医生告知还需要多次激光治疗，且仍然会留疤痕。你认为，该事件中，孩子被水果店榴莲砸毁容该如何定责？
1693652194# #【贵州一住户家中智能马桶自燃起火】万万没想到，智能马桶也会“上火”！近日，贵州施秉。一住户家中厕所突然起火，由于发现及时，并采取初步灭火措施，消防救援人员赶到现场时，火已经基本被扑灭，但浓烟依旧遍布房内。经过排查了解得知，本次起火原因是住户家中厕所安装的智能马桶发生短路自燃。
1693184064# #【男子趴地疑闻女生脚20多分钟】男子趴地20多分钟偷闻女子脚8月26日，四川内江。女子躺在商场按摩椅上睡觉，男子趴地上疑似闻女生的脚，时间长达20多分钟。男子商场趴地疑闻足（四川观察）
1691733440# #【一只手拿两支笔画出来的画是啥样的：曾多次登上国际会展】一只手拿两支笔画出来的画是啥样的？菏泽巨野书画院里的学员人人手中两支笔，一支染色笔、一支清水笔，轻轻一转，两支笔巧妙换位。登上国际舞台的农民画有多惊艳据巨野书画院院长马凡叶介绍，染色笔用于花瓣上色，清水笔则负责将颜色
1694881828# #【男子酒后进店撞碎玻璃】酒品见人品的时刻9月15日，内蒙古。男子酒后着急买东西，进店时不慎将店铺玻璃门撞碎。店主何女士表示，男子进店后购买了不少商品，玻璃也赔偿了。此外，男子得知店主何女士怀孕后，还主动提出带其去医院检查。网友：酒品见人品。
1693126299# #【女子因琐事欲跳江被3名少年拦下中国赞】近日，湖北宜昌。一女子走在江边，神情没落几次翻越栏杆欲跳江，三名骑行少年正好看到这一幕赶紧上前劝阻并报警。在等待警察来的过程中，三人一直守护在女子身边，经过民警劝导后，女子跟随民警离开危险区域。三名男孩分别叫毛逸辰、王瑞涵、吴佳豪，为他
1692519766# #工人日报称好声音导师抢戏心切【工人日报评论：工人日报评刘宪华坐薛之谦腿上辣眼睛】工人日报发表评论称，今年《中国好声音》的四位导师，主打青春牌，自然也未尝不可。只是年轻导师抢戏心切，似乎有点发力过猛。薛之谦对音乐够热忱，不过他也是综艺咖，刘宪华中文不太好，却也是各种综艺的常客。
1692402750# #【男孩关心被砸玩伴反遭其家长掌掴】8月17日，河南周口，一男孩主动关怀被砸哭玩伴，反遭到对方家长掌掴。据被打男孩家长李女士称：那名孩子被另外两名孩子拿球砸哭后，自己孩子上前关心询问，遭到对方家长误打，对方家长知晓打错人后仍拒绝道歉，态度强硬，商场工作人员看到后也未上前调解，现在孩
1695003800# #【被西湖边民警的帅气圈粉】近日，有网友路过西湖湖滨，发现湖滨执勤的民警颜值都很高。网友：一整个被圈粉！西湖边的警察好帅杭州地点
1695094263# #【保时捷注册电车声浪被拒：原因不够独特】近日，保时捷向欧洲知识产权局提出申请，希望能够将其电动汽车所发出的声音注册为商标。欧洲知识产权局表示，保时捷的电动车声音只是模仿了内燃机加速到达目标速度的声音，而这种声音并不能让消费者区分保时捷和其他品牌的产品。虽然欧洲知识产权局拒绝了保
1692862303# #【泪目～7旬老人照顾脑瘫女儿48年不离不弃】8月23日，山东济南。7旬老人赵长兰独自照顾脑瘫女儿48年不离不弃，每天给女儿清洗擦身，换2次尿不湿。赵长兰称，这些年每晚只睡三四个小时，从没有放弃过对女儿的治疗。赵长兰的外甥孙同学称，非常感谢姥姥对自己和母亲的照顾，自己一定会好好学习，长大
1695372918# #【高校一车工老师酷似易烊千玺】9月20日，天津，高校学生发视频表示自己的车工老师酷似。易烊千玺超话
1698484415# #【中听｜靠审丑发迹的主播正被品牌拥趸反感】不雅的难免会被唾弃，不法的一定会被惩戒。最近，疯狂小杨哥的徒弟“红绿灯的黄”又因带货引发争议。小杨哥被指直播低俗言论比徒弟更甚在带货YSL（圣罗兰美妆）商品时，该女主播形象邋遢、表情狰狞，在直播截图中，她甚至一度叉开腿蹲在桌上，姿势颇
1697939656# #【高校该不该实行禁酒令】河南一高校发布禁酒令据河南工程学院网站近日消息，该院学生工作处发布最新版《河南工程学院关于禁止学生在校内饮酒吸烟的规定》。事实上，河南工程学院不是第一个禁酒的高校，此前就有多所大学发布“禁酒令”。比如，2018年3月，云南艺术学院曾出台“禁酒令”，不允许学
1692265751# #【男子高铁抽烟不听劝被列车长怒斥：“全车人的安全都受你影响”话筒】8月16日，从北京开往天津的高铁上，一男子抽烟不听劝阻与列车长发生争执，列车长厉声呵斥。拍摄者称，列车长劝阻后男子不服气，还辱骂推倒甚至咬列车长，列车长才厉声呵斥他，最后该男子被乘警带走。
1694618011# #【知情人士：茅台与德芙将推酒心巧克力产品预计9月16日上市】9月13日，记者从多方知情人士处了解到，茅台酒心巧克力即将面市，预计9月16日正式上市，合作方为玛氏食品公司旗下德芙巧克力。今日晚间，茅台官微发布了一张海报，海报上有“入口即化、回味悠长”等关键词。（财联社）
1696518514# #【新闻联播新主播是江苏兴化人】10月5日，新闻联播新主播王音棋亮相，她是新闻联播首位90后主播，1991年5月出生于江苏省兴化市，中国传媒大学2009级播音与主持艺术专业毕业。王音棋曾在2008年获第八届江苏省高中生现场作文大赛特等奖。
1695275677# #【为什么这届打工人不敢请假了你以为打工人热爱工作，月月满勤？实际上，或许是不好意思请假罢了】为什么有些人不敢大胆休假一请假就焦虑”已成为普遍存在的一种职场情绪。网民给出的原因分别是：怕扣工资、怕领导不高兴没人交接班等。但无论是何种理由，我们都要明白工作不是生活全部，请假也不必
1692919948# #【利好！多家券商宣布下调交易佣金】3家头部券商宣布降佣金8月24日，中信证券、中信建投、国泰君安官宣下调佣金。业内人士表示，后面还会有更多的券商陆续跟上。中信证券表示，自2023年8月28日起，公司将对存量投资者交易佣金统一进行下调，其中沪深交易所，涉及A股、B股、存托凭证品种的交易佣
1694928910# #【非洲媳妇凌晨带娃看升旗】9月16日（发布日期），北京，非洲媳妇rose凌晨出发带孩子看升旗，rose：中国就是我的第二故乡，我爱中国！！
1692342492# #【女子不戴头盔被教育15分钟后出事故】近日，浙江金华。崔某驾驶电动车因未配戴安全头盔被拦下，交警劝导崔某戴上头盔，此时她还十分不服气。15分钟后，崔某的电动车与轿车发生刮擦事故，万幸的是，因崔某佩戴了安全头盔，头部得到很好保护，毫无损伤。见到民警，崔某感叹道“头盔真的要戴好啊，要
1698128052# #【海豚被困暖心群众帮它回家】10月22日，江苏，小海豚被困网内搁浅，周围民众暖心帮它回家。
1694592963# #【夫妻护林员扎根42年守出满山良木】6旬护林员坚守深山42年日行20公里近日，湖南怀化。夫妻护林员扎根42年守出满山良木。这对夫妻就是会同县地灵乡白土冲林场国家杉木良种基地护林员唐自田、李庆莲夫妇，夫妻俩每天要步行近20公里山路，防火、防盗、砍掉杂木……至今，他们已经坚持了42年。这些年
1696594103# #【农作物被偷村干部喊话金句频出：偷东西被骂，搁家里耳朵不发烧吗】10月4日，黑龙江鸡西，村中粮食秋收，村民田间成熟农作物丢失，村干部用大喇叭苦口婆心喊话金句频出。村干部表示，村民反映田间粮食丢失，自己就通过村中大喇叭的方式来提醒广大村民，看好自家田间成熟农作物，不要给不法分子有机
1694353681# #【能赋予泥人生命的奶奶走了】惠山泥人传承人喻湘涟逝世无锡惠山泥人著名艺术家、中国工艺美术大师、国家级非遗传承人喻湘涟大师于2023年9月10日凌晨逝世，享年83岁。喻湘涟大师1940年出生于泥人世家，是著名手艺人蒋三元的曾外孙女，1955年拜无锡惠山泥塑手捏戏文名家蒋子贤为师，开始从事惠山手
1691990451# #宝宝大叫后妈妈教孩子用唇语交流8月12日，广东一位妈妈带自家七个月大的宝宝乘地铁，小宝宝在地铁大叫后被妈妈温柔制止。妈妈用嘴型示意孩子可以唇语交流，于是就出现了视频中这温馨一幕。网友：原来没有不懂事的孩子，只有不管事的家长。没有不懂事的孩子只有不管事的家长
1697518203# #仅23%毕业生愿意选择网红职业根据《2024届高校毕业生求职抽样调研报告》数据显示，近一半的2024届毕业生愿意在毕业之后选择灵活就业，但自由的背后也意味着收入的不稳定，目前仅4%的受访灵活就业者月收入达到10k及以上。而网红作为灵活就业中的典型代表，不同于以往数据，仅23%毕业生愿意选择网红职
1694317195# #【给大英博物馆中国文物的回信】家国永安！用一组画面，完成一封给大英博物馆真武大帝铜像的“回信”，期待流失文物早日回家！
1695017051# #【女子馄饨店当孩子面拿走一罐辣椒油，老板娘：不值钱，做法不妥】9月16日，福建福州。女子和孩子吃馄饨，当孩子面把一罐辣椒油装包带走。老板娘称，店员把辣椒油装满满的发现不见了，感觉好奇怪就调了监控，原来是被这位女士拿走了。辣椒油不值钱，就是觉得当孩子面这么做不妥。
1698819618# #90后开始卷社工行业了【80岁也来上课！90后社工带大妈传承非遗绒花】居住在郑州市祭城路街道社区的老人们也太幸福了，不仅有丰富的社区活动，还有90后社工带他们学习制作非遗绒花。这里每个老人脸上都笑眯眯的，还告诉记者，“80多岁又来上学了，简直是返老还童！”
1694316754# #开学季【成都中学生与诺贝尔奖得主对话】9月10日，2004年诺贝尔化学奖获得者阿龙·切哈诺沃（AaronCiechanover）来到羡慕，别人的中学！千年石室遇上诺贝尔奖得主
1698471446# #媒体评靠审丑发迹主播正引发更多人反感【大象评：靠审丑发迹的主播，正被品牌拥趸反感】直播不该成为宣扬低俗拜金思想的温床最近，疯狂小杨哥的徒弟“红绿灯的黄”又因带货引发争议。在带货YSL（圣罗兰美妆）商品时，该女主播形象邋遢、表情狰狞，在直播截图中，她甚至一度叉开腿蹲在桌上，姿势颇
1691120751# #【涿州救援人员瘫倒仍心念转移群众：因长时间没有进食低血糖发作】8月3日，河北保定。蔡先生发视频称，一位支援涿州的救援队队员低血糖瘫倒在地，却仍在关心受灾群众。蔡先生表示，当时救援人员因为长时间没有进食低血糖瘫倒在地，但嘴里还念着先把大家转移到安全地带，后来喝了葡萄糖缓了很长时间，
1691483948# #【男子借银行卡给朋友被判刑】8月4日，中国检察网公布这样一则案例：2021年8月初，在北京务工的李某某明知其朋友杨某某可能利用信息网络实施犯罪，仍将自己名下的4张银行卡有偿提供给朋友使用，并提供手机、身份证、平台密码等进行语音通话、转账操作。。经查，李某某提供的这4张银行卡共涉及全国电信
1693999885# #瑞幸回应多家门店酱香拿铁售罄【3000万元茅台只够卖1.5天咖啡冲上热搜，瑞幸回应：会不断增加原材料，满足客户需求】近日，贵州茅台与瑞幸咖啡联合推出的“酱香拿铁”火爆全网。9月6日，一则名为“3000万元茅台只够卖1.5天咖啡”的话题悄然冲上热搜。大象新闻记者通过瑞幸咖啡小程序发现，郑州
1694053547# #【34岁男子4次到店偷奥特曼卡片费解】近日，上海。某便利店店长报警称，店内卡通人物玩具接连被盗。原来，便利店连续几日在盘货时发现有玩具丢失，店员察觉均是被一名男子藏在裤子口袋内偷走了。当天，该名男子又来到了店内，店长立即报警求助。经过调查，犯罪嫌疑人施某今年34岁，“童心未泯”的
1693743886# #【大一开学妈妈铺完床直接睡着】9月3日，河南。妈妈帮大一女儿铺床后直接睡着，女儿小韩表示，有点搞笑，“别的妈妈都在帮忙，我妈妈都睡着了”。网友：以后小床就有妈妈的味道了。
1693477300# #【云南挖姜男孩入学报到实现看海愿望】8月31日，辽宁大连。挖姜男孩姚胜旺赴大连理工大学报到。在绿色通道完成报到手续后，他收到学校的爱心礼包，并将路费发票交给了老师。在完成报到后，姚胜旺同学还实现了看海的愿望。今年8月初，姚胜旺同学挖姜回家满手泥巴，落泪签收录取通知书感动全网。
1704125352# #【因无人机故障市民起哄男子下跪道歉】无人机故障取消表演男子下跪道歉1月1日（发布），河北石家庄。跨年夜无人机因故障取消表演，市民起哄男子无奈下跪道歉，目击者：有人从晚上6点等到凌晨1点半。（江北融媒）
1692977877# #【网红大学老师自曝辞职】网红老师相宜自曝辞职8月24日，浙江。网红大学老师相宜自曝辞职：隔三差五就会收到举报信，已到承受极限。
1696647089# #【突然怀念以前不甜的水果好像再也买不到以前小时候酸酸甜甜，口味/风味不同的水果了】为什么水果越来越甜了近些年，水果似乎都有一个共同的特点—“甜”，单看水果本身，似乎逐渐走上了只求甜的“离谱”轨道，也让我们失去了体验生活中的一些反差和不同的机会。你喜欢现在的水果口味和风味吗？
1697350796# #【泪目！泪迎新晚会上学生用幕布剧演绎出大学4年青春】10月13日，吉林长春。一高校迎新晚会上，伴随着一首《起风了》，学生通过幕布剧的形式用影子呈现出一个鲜活的大学4年青春的过程，从到校报到、恋爱再到毕业，引起台下观众共情纷纷鼓掌。有网友泪目道没有样貌的影子是你，是我，我们所有人！
1693963944# #福州暴雨一家被困交警火速营救【心“我们在，我们带你出去！”】福州暴雨9月5日晚上11时许，受短时强降雨影响，福州仓山区复园支路积水达一米多深，一家三口被困在内，接到求助后仓山交警火速出动营救，成功救出3人福州地点
1697443043# #【山东向大湾区4年输送500多亿农产品】广东省2022年蔬菜产量3992万吨，以人均每天一公斤蔬菜摄入来算，广东1.2亿常住人口，每日的蔬菜消耗大概是12万吨，全年大约需要4400万吨蔬菜，蔬菜产量无法做到完全自给自足。。农业大省山东是北方“菜篮子”产品主产省，蔬菜产量占全国的12%，水果占全国的11%，
1693229003# #学校小卖部如何保障公益性【学校小卖部五年租金900多万，如何保障公益性】官方通报中学小卖部5年租金943万近日，广东肇庆怀集中学“150平方米小卖部以5年租金总额9430560元租出”的消息引发关注，不少网友好奇：为什么校园里的小卖部租金如此之高？据报道，怀集县财政局工作人员向记者介绍，小卖
1694137536# #【安徽一高校连续11年推出1元爱心菜心】9月6日，合肥学院首批新生报到，食堂各色菜品已陆续摆出。食堂内多个素菜的标价仅为1元，续饭免费，小菜和汤免费。部分窗口还设有优惠菜，3.5元就能吃上一个全荤。据校方表示，“1元爱心菜”的设置已有11年，学校5个食堂都有，每天中午和晚上不少于4种菜品。
1693918690# #【俩家长因孩子起争执超市内互砸】9月3日，山东（发布）。超市内两位家长因孩子发生争执，大打出手。双方互相扔东西，拳打脚踢，蓝衣服家长甚至拿起了椅子，孩子都吓哭了，一直在大哭尖叫，超市员工及路人极力劝解。对此，你怎么看？
1699871356# #校方回应剧组校内用激光笔赶学生【剧组高校拍摄时用激光笔赶学生】11月12日，上海。网传一剧组在高校拍戏时，用激光笔驱赶人群，其中有刚从图书馆出来的学生，该举引发学生不满，有学生表示“照射到眼镜怎么办？”次日，上海建桥学院后勤保卫处工作人员表示，“剧组需要用激光笔定点，不存在用这
1693783246# #【大熊猫花花的妈妈猝然离世：终年23岁】9月3日，成都大熊猫繁育研究基地发布关于大熊猫“成功”死亡情况说明：3日早上，雌性老年大熊猫“成功”在兽舍内死亡，终年23岁，约等同于人类70-80岁年龄。近期，“成功”采食竹笋及窝头正常，粪便量及体重正常，被毛光亮，整体状态良好。9月2日晚间，夜班
1700795331# #【老人拍手撕鱿鱼过程无人戴口罩手套】手撕鱿鱼过程中无人佩戴口罩手套近日，山东。一老人拍摄手撕鱿鱼制作过程，房间内环境杂乱，工人们都没有佩戴口罩和手套。引起许多网友表示，再也不吃了。当事人：你不吃我不吃总有人吃。对此，你怎么看？
1692770550# #【深圳籍失火油轮失联2人确认死亡】8月22日14时30分许，深圳籍油轮“圣油229”轮在广西北部湾海域着火，初步核实船上共17人。截至当天15时40分许，已有15人获救，2人失联。据了解，“圣油229”轮船长117.4米，型宽16.5米，装载柴油6858吨。事发后，钦州市立即启动应急预案，组织应急、海事、海警、消
1691198363# #【中图网CEO谈员工撤离时数次落泪悲伤】日前，中图网位于河北省保定涿州市的仓储中心被淹，数十名工作人员被困，400多万册书籍受损，遭遇25年来毁灭性打击。8月4日，中图网CEO黄平首次直播谈自救，直播中黄平在讲述撤离时数次落泪。黄平称员工撤离时自己选择最后走，当时已经做好了牺牲的准备。
1691024678# #【卡努逼近浙江关闭多家A级景区】随着卡努靠近，截至8月2日12时，浙江已关闭A级景区125家，关停高风险旅游项目172个。卡努
1693211510# #【女子半夜被狗坐醒以为是鬼压床】半夜以为自己被鬼压床了8月26日，安徽合肥。一女子晚上睡觉时，突然觉得胸闷气短咳嗽了起来，以为自己被“鬼压床”了。睁眼打开床头灯一看，跟自己养的大金毛四目相对。没想到是狗狗坐在自己身上。女子表示差点就酿成史上最离谱的悲剧了，被金毛一屁股坐死，高低
1696675651# #【外地女生来北京喝豆汁后的表情逗乐大爷】10月6日，北京。两名外地女生来北京喝豆汁，尝了一口后的表情逗乐一旁的大爷。网友：豆汁会“惩罚”每一个嘴硬的外地人。
1695790914# #【石大校庆请四万同学吃饭】石大70周年校庆9月27日，山东青岛，中国石油大学（华东）将迎来建校70周年校庆，学校发放四万多张食堂餐券，请老师同学们吃饭，网友：这就是别人家的学校吧。
1698713325# #【高校为毕业生开婴幼儿护理课】毕业前最后一课学带娃10月27日，河北邢台，一高校为全校非婴幼儿护理专业的毕业生开展了一门特殊的“专业课”——婴幼儿护理。分别为男女生讲解怀孕及坐月子期间的相关知识以及教授一些关于婴幼儿的基本护理等。据学校健康管理系的陈平老师表示，社会上许多年轻的
1697855872# #【女子离婚后发现前夫婚内出轨生子，起诉其情人返还前夫所赠别墅被被驳】女子起诉前夫情人返还别墅被被驳患难夫妻风雨同舟18载，苦心经营创下一大笔财富，然而离婚后她发现他婚内曾非婚生子，自称他还赠予情人别墅豪车，随即与对方对簿公堂。。。谢女士称，丈夫诚实守信，在圈内比较有口碑，那些年
1694073527# #【上才艺！新郎接亲现场伴娘花式堵门，新郎心服口服送上红包嘻嘻】9月6日，河南。接亲现场伴娘金嗓喉式要堵门红包，惹众人大笑起来，新郎心服口服送上！有网友调侃伴娘的伴手礼应该是金嗓子喉片吧！也有网友称我结婚的时候安排两个姐妹堵门，结果她们社恐躲起来了！
1700205584# #你觉得海底捞越来越贵了吗【海底捞个别门店试点调整份量和价格】近日，有陕西网友称，发现海底捞点餐系统里没有了半份和整份的选项，菜品页面显示为“份”。11月16日，海底捞回应称，在个别门店试点统一菜品规格，绝大部分菜品以原小份菜份量和价格供应，个别菜品如毛肚为更好地结合新餐具和摆盘变
1697793379# #2男子上台非礼女演员被行拘15天【女演员演出时遭搂抱亲吻，当地警方：两男子被行拘！】10月21日，湖南宁乡通报花鼓戏演员被两名男子非礼处置进展。17日，灰汤派出所接警称，花鼓戏女演员宁某唱花鼓戏时被人骚扰，经查宁某在花鼓戏演出过程中，被上台打彩的邓某某搂抱、亲脸，随后唐某某上台搂抱宁某
1694395781# #【父母相继去世19岁女孩想学ai技术留住父亲声音】近日，河南南阳。19岁的雅丽被南阳一所大学的计算机专业录取，她告诉我们她学计算机的目的就是为了掌握AI技术，把她脑海里父亲的声音留住。雅丽从高二开始就自己打工挣学费和生活费，终于在她的努力下，她考上了大学。让我们一起祝福这个坚强的女孩！
1691664037# #【女娃被冲下拦水坝俩小伙下水救人也被冲走】8月9日，重庆，女娃被冲下拦水坝幸被河中石头挡住，俩钓鱼小伙奋不顾身去救人也被冲走。目击者蒋先生称，当时在河边钓鱼，看到一小女孩从拦水坝位置被冲下来，幸好被大石头挡住，有两个钓鱼小伙没脱衣服直接下水去救她，水流太急两人被水冲走，还好两小伙
1701074810# #【女生演唱会大大方方进出男厕】近日，湖北武汉（发布）。演唱会男卫生间外，女生大大方方进出。视频中，男生跟在女生后面畏手畏脚，怀疑自己进错卫生间，甚至有几名男生停留再次核对性别标识。
1699425300# #【校运会舞龙表演场面混乱个个显眼包，网友：我该从哪一步开始笑笑cry】11月7日，四川。校运会上学生表演舞龙时，两支队伍误撞交叉前行，后面同学一脸懵地追赶，有被绊倒后爬起来拼命追杆子的，还有举着已经断了的龙尾假装表演的，短短几秒场面一片混乱，笑点密集。有网友调侃感觉每个人都很忙，但
1694593025# #【上海一胸外科医生回应李佳琦：薪资没涨真不是我不努力】9月12日，上海市胸科医院胸外科主任医师谭强发视频回应李佳琦：薪资没有涨真不是我不努力。谭强称，自己上个月开了近80台手术，门诊大约有400多个病人，工资和奖金加起来大概四万出头些，平均每台手术的收入低于500块钱。谭强说：“买不起眉
1695016683# #一碗没放盐的排骨汤串起一段病友情【杭州阿姨为安徽母女做排骨汤获赠亳州面食】近日，来自安徽亳州的张女士带母亲到杭州做手术，母亲在病床上随口抱怨的一句外卖味道不佳，却被病房内素不相识的病友家属记下，第二天便喝上了“陌生人”燕子阿姨亲手煮的排骨汤。考虑到张女士母亲刚刚手术完，不能吃
1691931960# #【三里屯太古里回应北区女生被偷拍：拍照的人较多，很难杜绝】8月13日，北京。马天宇提醒女生们小心被偷拍，称在三里屯北区，女生穿短裤就会被偷拍。对此，三里屯太古里工作人员表示，会对街拍的人进行驱逐，但是拍照的人比较多，所以很难杜绝，如果对个人造成困扰可以选择报警。
1692407783# #【4月大宝宝模仿爸爸做平板支撑】8月17日（发布），北京。人类幼崽究竟能有多聪明，4月大宝宝模仿爸爸做平板支撑，毫不费力，全程沟通无障碍。
1700224290# #【民辅警一同救回欲跳河轻生女子】女子欲跳河轻生被民辅警救回11月16日，浙江绍兴。一女子因感情问题欲酒后跳河轻生，被两路人劝导后救下，女子心情平复后，联系朋友将其接走。两名救人小伙事后交流时，发现竟是同行，分别为嵊州市公安局民警张浙洋和辅警张誉辉。为两位人民警察点赞！
1694075077# #【外卖小哥被别车上前理论遭喷辣椒水】近日，北京，外卖小哥工作途中被小车别车与之理论时遭对方喷辣椒水，对方喷完了就直接走了，只留小哥一人在地上痛哭喊叫，民警蹲下对男子进行询问随后医护人员对小哥进行了一个处理。
1692243239# #人一辈子也就30000天罗翔：人生真正要在乎的不就是少数几个人，你的亲人，三五个知己，这是每天跟你有交流的一些人。他们才是你最应该在乎的，那些你都没有见过面的人，你可能一辈子也不会见他们的人。给没到27岁的人一个浪漫建议。。Cr：随心
1691658807# #【高速上卡车突然漂移上演回头杀】8月9日，上海。高速上卡车行驶途中突然漂移，上演大型“回头杀”。网友：“连车都双向奔赴”，“果然教练还有东西没教我”。
1694084703# #【女子回应穿汉服被当日本服饰遭驱赶：希望大家知道这是中国的妆造】穿汉服被认作日服女子称遭3次驱赶9月7日，湖北武汉。网传女子穿汉服被盘龙城国家考古遗址公园工作人员认作穿日本服饰而遭到驱赶，事件引发关注。张女士称，事发时间为9月3日，当天自己和同行者多次解释那是唐朝妆造，保安始终误
1693144924# #【小调查：你觉得相亲结婚会获得幸福吗？】相亲闪婚后不合因女方流产判不准离近日，甘肃天水。张家川县人民法院审理一起男方起诉女方离婚并索要彩礼案件。闪婚后感情不合因女方流产判不准离婚天水地点
1699332959# #【半个世纪的坚守！一家三代人56载守护烈士长眠】69岁的郑月亚是舟山普陀区六横镇小湖村村民。为了一句承诺，郑月亚一家三代人接续守护倪文虎烈士坟茔56载，写下了海岛百姓对人民子弟兵的爱与敬。1967年3月17日凌晨，年仅26岁的倪文虎牺牲在国防建设现场，因为家乡路途遥远，加上倪文虎母亲身体不好
1690836799# #【女子下暴雨没回家发现床上躺着陌生男子当事人称：在里面住了9天】近日，河北廊坊，女子因下暴雨几天没回家，打开门后床上竟有一陌生男子，当事人称：平时很少在这里家里住，因为这几天下暴雨担心家里边被淹了，回家想看看有没有进水，打开门后床上竟有一陌生男子，男子在这里已经住了9天，女子联系
1690970154# #【起底李铁背后资本妻子龙菲任多家公司法定代表人】李铁关联多个企业和商标8月2日，湖北检察机关依法对李铁涉嫌受贿、行贿等5项罪名提起公诉，而李铁背后资本也引发网友热议。据企查查App，李铁关联有9家企业，其中6家为存续状态，包括广州仕伯特体育发展有限公司、沈阳李铁足球俱乐部有限公司等
1697013841# #【美到窒息！你见过会放烟花的蒸汽火车吗】离新疆哈密80公里处的三道岭是蒸汽火车爱好者的天堂。这里作为“疆煤东运”铁路运输的起点，蒸汽火车将装满煤炭的车皮从煤矿送到十几公里外的火车站，再由铁路货运部门运往甘肃河西走廊。在夜晚，司炉在铲煤时，大量细小煤渣铲入锅炉会产生无数金灿灿的火星
1692850042# #双向奔赴的温暖总让人心动【地铁内女生给老人让座获赠蓝莓又回赠芒果：很开心，不想留遗憾】8月23日，上海。当事人赵女士称，下班回家坐地铁主动给老人让座，没想到老人从手提袋拿了两盒蓝莓塞给自己。自己收下后赶忙将包里的芒果塞到大爷手提袋里，下车以后自己不想留遗憾又跑到门口与大爷挥手
1692847164# #【合肥允许开学两周内补交暑假作业教育局：帮助孩子调整心态】开学季8月23日，合肥市教育局发布2023秋季新学期开学准备工作情况。开学后设立“暑假作业缓交期”，允许两周内补交作业，严禁在开学前两周组织任何形式的考试考查。市教育局表示，此举是为避免孩子从非常放松的环境到突然间上学这样具
1691548828# #【妈妈记录儿子第一次爬泰山：男孩爬泰山后一脸沧桑】8月7日，山东泰安。妈妈记录了儿子第一次爬泰山，孩子累哭，下山时一脸沧桑…网友：“泰山不会放过任何一个嘴硬的人”、“感觉一下老了50岁”。
1693926098# #【市监局询问瑞幸酱香拿铁配料，瑞幸：厂家承诺采购53度飞天茅台】瑞幸回应市监局询问酱香拿铁配料9月5日，四川成都。据成都市监局视频，相关工作人员走访瑞幸门店询问酱香拿铁配料是否添加飞天茅台。当地瑞幸分公司食品安全负责人表示，酱香拿铁厚奶中的白酒就是53度的飞天茅台，厂家出具承诺函
1694776009# #【王传福称石油仅够人类用50年】你支持禁售燃油车吗9月15日，比亚迪董事长兼总裁王传福在ESG全球领导者大会上表示，“现在人类所用的煤，按照今天的消耗速度，只能使用200多年；现在地球的石油，按照今天的消耗速度，只能用50年”，王传福分析称，人类不能只活200年，化石能源用完以后，子孙后
1693831678# #合肥至澳门航线将于9月22日开通。2023年9月22日起，合肥新桥国际机场将开通合肥至澳门正班航线，由东航执飞，这也是今年东航继香港航线之后在安徽省内开通的第二条地区航线。。。具体航班信息：2023年9月22日起，每周飞3班，分别为周一、周五、周日。合肥至澳门航班号MU5055，合肥起飞时间为10:10，到
1694137522# #【暴雨致深圳部分地铁动车停运】深圳9月7日晚至8日早晨普降极端特大暴雨。9月8日，深圳地铁发布公告，受强降雨影响部分路线暂停运营服务，其余区段维持有限度运营，行车间隔约6至8分钟。8日，深圳暴雨红色预警仍在生效中，深圳全市中小学、幼儿园停课。罗湖区企事业单位和居住在该区的居民停工一天。
1691128768# #【浙江救援队要和洪水共进退】浙江潮乡救援队抵达涿州至今已救出近八十人，救援队长说：洪水不退，我们不退！
1691651956# #连霍高速8车相撞事故原因公布【官方通报连霍高速致8死6伤事故原因】官方通报连霍高速8车相撞，致8死6伤事故原因：肇事重型半挂货车严重超限超载，行经长下坡路段制动失效、车辆失控。
1699431310# #【孩子不写作业爸爸气晕送医抢救傻眼】近日，浙江诸暨。林先生（化名）看到自己的孩子不愿意做作业，只想着看电视，一时生气吵了几句。林先生因情绪过激，被气晕。120赶到林先生家时，情况非常危急，心电图显示为室颤，急救医生立即对其进行了心肺复苏，并在恢复生命体征后赶紧送往医院急诊科进一
1692818557# #【现场视频：俄媒称普里戈任的私人飞机坠毁】塔斯社援引俄罗斯紧急情况部消息报道称，当地时间8月23日，一架私人飞机在特维尔州坠毁，10人死亡。瓦格纳集团创始人叶夫根尼·普里戈任在坠机乘客名单上。该失事飞机执飞航线为莫斯科至圣彼得堡。
1692704525# #【四川一市监局发文严禁恶意投诉回应：不追究正常维权，反对牟利为目的的职业打假】近日，四川德阳什邡市市场监督管理局发布一篇告诫书。文中提到，严禁以牟利为目的消费进行投诉举报，严禁以知假买假的消费进行投诉举报，严禁以超出合理生活消费需要的消费进行投诉举报。8月22日，什邡市市监局的工
1691803011# #【78岁老人独自跨省寻失联60年发小：找到你，让我完成人生的团圆梦】8月9日，安徽宣城。一位78岁的老人独自乘高铁从宁波来到绩溪家朋派出所，想要民警帮他寻找失联60年的发小。二人因工作生活奔波失去联系，如今老人想趁身体硬朗找到老朋友。民警通过排查，联系到一位与老人提供信息相仿的汪大爷，
1692157247# #电影孤注一掷在消费缅北恐惧吗【票房火爆的《孤注一掷》，消费“缅北恐惧”的快餐？】你认为缅甸被妖魔化了吗上映仅5天时，《孤注一掷》就被预测很可能超过《消失的她》目前创下的35亿票房，将今年暑期档的热度推向新的高峰。点映期间，它便迸发出势不可挡的劲头，三天狂揽超5亿元票房，成为中国
1691453856# #【宁波机场今天10时前航班全部取消】记者了解到，因跑道占用原因，宁波机场8月8日上午10时前的航班全部取消。当前宁波机场航站楼内无滞留旅客，宁波机场将及时发布后续航班信息。。宁波机场温馨提醒出行旅客，相关航班详细信息旅客可通过“浙里飞”旅客服务平台查询，或可拨打宁波机场
1700388643# #【河南男子全网寻找救命恩人】11月18日，河南男子全网寻找救命恩人，曾因刹车失灵和工友落水被救，男子称，“只知道他叫姜琦，山东人，是个兵哥哥，我要找到他当面感谢”。河南地点
1695976705# #【11岁男孩遭高年级学生围殴还被逼下跪？】11岁男孩被逼吸烟下跪遭围殴9月24日，河北廊坊。11岁男孩被多人围殴，还强迫其吸烟下跪道歉，不听话继续拳打脚踢。对方扬言：“我TM把警察局当我家，你随便报警，我警察局有人，报警也是白费力气。”被打男孩叔叔回应：“因为怀疑男孩捡球时动了他们的包
1693738325# #【蒋依依疑被举报偷税漏税】网友爆料自己举报蒋依依偷税漏税情况属实9月3日，有网友发文称自己2月实名举报蒋依依偷税漏税，并于7月收到稽查局检查告知书，处理结果显示：蒋依依偷税漏税情况属实，税务局已责成其工作室补缴个人所得税及滞纳金共计238万余元。（搜狐娱乐）
1691643475# #【百分茶被曝展示柜桃子变烂发黑】8月9日，江苏无锡。网曝知名茶饮品牌“百分茶”一门店玻璃柜展示烂桃子，13个桃子里多个表皮发黑。百分茶门店回应展示烂桃子称，已第一时间进行了更换。
1692673155# #【商场大型玫瑰展遭路人薅秃】8月22日，安徽。网友拍摄到一商场七夕前布置的大型玫瑰展被路人薅秃，许多路人直接将玫瑰花抽走。商场工作人员表示：现在玫瑰墙只剩下一个花架子了，如果想再补上已经很难了。
1693918639# #【东莞市监局回应注水牛肉流入市场:已有相关工作人员介入调查】近日，广东东莞。有市民报料称，厚街镇七姐妹山上存在一处注水牛窝点，牛贩子为牟取暴利，每日拉牛到此处进行注水，以增加牛的重量。南方+记者暗访发现，该窝点确实存在。牛被注完水后，立即被送到东莞市食品有限公司南城食品分公司，这
1691068476# #【涿州大量建筑工被困救援人员暖心安抚：都能安全出去】8月3日，河北涿州，涿州遭遇严重汛情，部分区域被淹大量人员被困。救援队在一处建筑工地房屋内，发现大量被困人员，靠岸让被困人员上救援艇。由于被困人员较多，只能五人五人的上，救援人员让大家排好队，并暖心安抚被困人员情绪：“救援艇会
1702720869# #【猪奶为什么没有人喝是猪奶不好喝吗？】根据数据显示猪奶的营养成分很高，蛋白质含量、矿物质等各方面高过牛奶和羊奶，之前甚至有人做个测试，猪奶的味道香味更浓，有点像杏仁露，那既然有营养味道不错，市面上为什么没有人卖呢？
1699425333# #【如何改变空巢老人的现状】中国有一句诗词是：“树欲静而风不止，子欲养而亲不待”。这句话告诉年轻的子女，要趁着父母还健在的时候，要去遵守孝道，要陪伴在父母的身边，伺候父母，让父母能够儿孙绕膝，安度晚年。但是，现如今的社会节奏和压力让年轻人不得不离开父母，到大城市打工赚钱，那该如何
1692929468# #【不可接受！日本民众集会强烈反对核污染水排海】日本核污水排海首日辐射值就超标当地时间8月24日，东京电力公司启动核污水排海计划，检测结果显示其中“氚”的浓度已达标，17天内将排放第一批共7800吨核污染水。日本多个市民团体聚集在海域，强烈反对此举。（七环视频）
1691550926# #【女子称10多人度假村用餐后上吐下泻】景区回应游客用餐后疑似食物中毒近日，贵州贵阳。女子发视频称和亲友去观山湖生态温泉度假村用餐后一行十几人上吐下泻，景区不管不顾。据发布者称，去医院检测为食物中毒，景区负责人刚开始来医院看望了解情况，后面就不管不顾。9日，景区工作人员称，当时景
1698204953# #【孙媳妇要1元钱爷爷回答让人破防】10月23日，陕西渭南。孙媳妇向百岁爷爷要一块钱，爷爷一句话瞬间让人破防。爷爷：只要我有你要多少我都给你。
1699623972# #【可可爱爱！婚车路过幼儿园萌娃组团祝贺领喜糖可爱】11月9日，河南信阳。婚车经过幼儿园时遇到一群萌娃组团“拦亲”，他们奶声奶气送祝福，又可爱又搞笑。萌娃们张口就夸新郎帅，男方家人连忙下车给他们分发喜糖。亲友们看到这一幕纷纷掏出手机记录，新郎新娘也很开心。
1693885162# #【女孩蹲路中间整理书包被车从身上压过】9月4日，湖南株洲，监控拍下惊险一幕，女孩道路中央下蹲整理书包，车辆疑因视线盲区直接从身上压过，车辆盲区出事故谁负责据目击者称，现场人员拨打120，救护车到场将其拉走。
1692787414# #【北极熊下水前先用脚试水温】北极熊下水前试水温的样子萌翻了近日，辽宁（发布）。北极熊准备下水洗澡时，还不忘伸出脚试一下水温。随后把玩具甩到水里，扑通一声跳进水里，引得游客哈哈大笑。
1698926371# #【骑行队伍中最快的是二八大杠】二八大杠将一群山地车甩后面11月1日，山东。一群骑行者夜骑，队伍中最快的竟是二八大杠。视频中，骑手动作干净利落，身姿潇洒。网友：大哥绝对是真老骑手。
1692667714# #【骗子盗网红照片诈骗30多名女性：诈骗金额超2000万】8月22日，据澎湃新闻报道，近日，辽宁阜新的季芳（化名）反映称，今年4月，一名叫“张毅”的人添加她微信，后续两人确立恋爱关系。之后，该男子以带她投资理财为由，让其下载APP。在对方诱导下，她多次转账，被骗70.3万元。7月17日，季芳报警。报
1690991510# #【女子翻结婚照发现老公弟弟十指相扣，网友：他俩才是真爱笑cry】8月1日，河南周口。邓女士翻看结婚现场的照片时，意外发现老公和弟弟竟十指相扣，在一旁的自己反倒像个“局外人”，网友也纷纷调侃称弟弟和老公才是真爱。邓女士称，后来弟弟解释当时是司仪让牵的手，觉得很搞笑，还嘲笑了弟弟。
1697518383# #【女童头卡阳台邻居翻窗托举13分钟直至消防赶来】10月16日，重庆。一小女孩在玩耍时，头不慎卡在栏杆上，身体悬挂阳台外，摇摇欲坠。危急时刻，楼下男子果断翻窗托举小孩，时长达13分钟，直至消防救援人员赶到。网友：这样的好邻居请给我来一打！
1694780701# #【大爷遇诈骗因嗓门大被及时止损】近日，安徽亳州。望疃派出所内，一位大爷在办理户籍业务时接到“律师”电话。此前，因朋友欠钱迟迟不还，大爷在网上群找律师，被自称为律师的“陌生人”添加微信并索要律师费。这天，大爷在电话中与对方讨论转账事宜，因声音太大引起了民警的注意，打算转
1696781212# #你认为电费欠费应该由谁通知业主？10月6日，河南平顶山。白先生外出打工半年多，回家发现自己家没有收到物业的通知就停电了，导致冰箱恶臭生蛆虫。业主未收通知被停电冰箱长满蛆那么，你认为电费欠费应该由谁通知业主？
1692280670# #【团伙10分钟翻新手机直播当正品卖】给旧手机换个新外壳和新屏幕，再重新打包封装，不到10分钟，一部破旧手机就“翻新”完毕。近日，山东郯城警方抓获了一名通过直播带货，以正品名义售卖翻新机的犯罪嫌疑人。在其上游生产商所在地，警方查获改装品牌手机、手机配件礼盒，以及手机外屏、外壳等作案工
1693234364# #【互换特产盲盒之网友刚寄出就被拉黑】近期，互联网各大社交平台上流行起“特产盲盒”的风潮。山东大哥豪寄35斤特产暖了网友的心，但有人欢喜有人忧，有人向网友寄去几百元的特产，最后只收到两包纸巾，也有人刚寄出东西就被对方拉黑。（8月28日《扬子晚报》）。“特产盲盒”的规则很简单：互不相识的
1691645997# #【女子租房一年多不出门垃圾堆成山】8月10日（采访时间），山东青岛，一女子女子租房一年多不扔垃圾不出门，房东说垃圾堆跟窗户一样高人生第一次被味道熏吐了，4个人花了5个小时才收拾好，“一进房间人都傻了”打脸
1694615315# #【好客山东欢迎天津伯伯！天津掰掰们来青岛跳水会友】近日天津“掰掰们”跳水视频火遍全网，青岛“巧克力”大爷也不甘示弱，纷纷喊话天津“掰掰”们来青岛跳水PK。万众瞩目的梦幻联动终于来了！天津“掰掰”转移阵地至青岛海边，下雨也无法阻挡大爷们的跳水热情，狂野输出“天津代表团”的优美身
1701393900# #【安徽一医院超收患者21万医疗费】据芜
1695883059# #【网友生病看中医被医生诊疗方式震惊】9月26日，天津。网友生病去看中医，被医生诊疗方式震惊。网友：我隔着屏幕感觉都好了。
1694073339# #【AI之父称AI不会取代人类】9月7日，上海外滩大会上，AI之父迈克尔乔丹表示，如果你对ChatGPT的回答产生质疑，它完全再次无法回答你的质疑，因为它在技术上不适合处理不确定性的事情，而人是最擅长处理不确定性的危机、怎么去沟通不确定性的信息、以及应对它的，ChatGpt没有办法对不确定性进行量化。
1694618436# #【2名绍兴学子圆梦蓝天！其中一人被北大录取】2023年绍兴市柯桥区又有2名高中毕业生圆梦蓝天！。柯桥中学任洪涛和鲁迅中学俞祝焕经层层选拔，被录取为空军航空大学飞行学员。其中，鲁迅中学俞祝焕以高考成绩优异、体验飞行合格综合择优被录取为北京大学“双学籍”空军飞行学员，继2021年鲁迅中学潘越
1692252719# #女子穷游东北四城一路被热情投喂近日，黑龙江哈尔滨一女孩穷游了东北四个城市后，发视频称赞东北人照顾外来的旅人。自己一路上都收到了东北人的各种投喂，满满的善意让她感觉到了回家般的温暖能在东北穷游的原因找到了
1690879635# #【涿州一图书库房公司就无法发货致歉：恢复生产后将加班加点处理订单】7月29日，受台风“杜苏芮”残余环流影响，多地发生极端性强降雨。涿州暴雨近百家图书库房受灾严重涿州作为出版业的库房重镇，在此次灾害中损失惨重。以位于涿州的北京西南物流中心为例，其占地面积400亩，有近百家出版社及出版
1693186929# #【打工人不想早起逛个夜市就把工作找了】近日，浙江海宁组织的“夜市”招聘会，吸引了不少晚上出门逛街纳凉的路人，纷纷上前一探究竟。这个“夜市”晚上19点出摊，计划21点“打烊”。摊主不是用人单位的普通员工，而是人力资源管理者，主要来自当地的用人企业。求职者和用人单位如果“对上眼”，可以
1699192121# #【宝妈称母婴室被占用】宝妈吐槽母婴室两次被占用11月5日，广东潮州。一位宝妈吐槽，自己带宝宝去“南风里SMALL”商场的母婴室喂奶，不料两次都经历“奇葩”遭遇。她表示，第一次被三个小伙占用抽烟，等烟味散去后，过了一个小时再去时，发现母婴室再次被占用，“（门）打开之后出来的是一男一女
1694507321# #【女童怀疑家人被诈骗冲进派出所报警】近日，湖北襄阳，一名8岁小女孩跑进派出所报警称其家人可能正在被诈骗。小女孩说自己听到家人和陌生人聊语音要转钱时，联想到在学校所学的知识，于是跑到派出所来求助。小女孩带民警跑回家，进门时其家人正准备向诈骗分子转账，民警抢过手机及时阻止。
1693022621# #【旅客乘动车发现无座椅车厢列车长：行李车厢不供旅客使用】列车长回应动车设置无座椅车厢8月25日，广西钦州，网友发视频称乘坐动车发现一节车厢无座椅。列车长回应称，8号车厢是做行李车厢使用的，座椅被拆掉了，不供旅客使用。到站的时候，所有车厢门都是开着的，上车的人很多，有旅客进到8号
1694313829# #【小学老师扎根乡村为教育坚守30年】乡村教师扎根边疆育人30载近日，云南德宏。小学教授扎根乡村为教育坚守30年。江月于1993年7月毕业，后被分配到混板中心小学，至今已有30年，这些年来，她与孩子们一起成长，将自己的青春挥洒在这片热土上，为乡村教育事业的发展，贡献着自己的力量。今年她还入
1695960958# #【挖掘机施工发现2名30年前遇害人遗骸 】9月28日，内蒙古通辽市公安局通报称，近日一台大型挖掘机在通辽市科左中旗宝龙山镇施工作业，发现被埋在地下5米的尸体，两起尘封了31年的积压命案真相随之揭开。经查，1992年，张某生在与李师傅和蔡师傅进行交易时动了图财害命的念头，于是伙同曹某于4月27日
1693318749# #【儿子受伤送医途中出车祸致女儿身亡父亲称救护车未拉警笛闯红灯】机场人员称双方正在协商处理8月29日，江西赣州，周先生在网络发文自诉一家人乘坐机场救护车在去往医院的路上发生车祸，导致女儿不幸身亡，他认为机场对此事有不可推卸的责任。赣州黄金机场工作人员称事发后一直与周先生保持联系
1696308164# #【说不完的感动！音乐节结束乐迷挥泪与志愿者道别：别忘做自己，我们明年见打call】10月2日，河南南阳。中原迷笛音乐节结束，晚上十二点，数千名志愿者和工作者人员列队送别乐迷们。乐迷朋友们在这里度过四天难忘时刻，临别时很多人挥泪向志愿者道别。现场志愿者安慰大家：“不要哭，笑着离开，别
1692583521# #【加了柔软剂的大饼还能吃吗？】这大饼摊的人说，网上卖的大饼放几天都不坏，那是放了大饼添加剂，质疑其有问题不敢食用，今天一起探究下这大饼柔软剂，究竟是什么东西？是否会对人体造成危害？（中国食品报融媒体）
1694838306# #【上虞楷模邀你文明迎亚运】凝榜样之力，绘文明画卷，以文明有礼的言行共迎亚运盛会，浙江省道德模范董国光、全国劳动模范杭兰英、绍兴好人马杰邀你共迎亚运，一起文明志愿、文明旅游、文明观赛吧送花花送花花我在上虞迎亚运浙江有礼文明绍兴
1692847717# #【大妈超市内狂薅免费打包绳，拍摄者：兜里还装了三四卷】8月23日，山东烟台。一大妈在超市狂薅免费打包绳。拍摄者称，当时去买东西付完款走到出口看到这一幕，绳子是超市免费提供的，老人为贪小便宜缠了一卷又一卷，兜里还装了至少三四卷，绳子本身没多少钱，自己觉得这种行为很令人厌恶。
1695819255# #合肥一老师手术病愈返讲台学生献花9月25日，安徽合肥，老师手术病愈后重返讲台，同学们献上鲜花致敬，网友：被学生认可是老师最大的幸福。（此时此刻的安徽）
1699081494# #【警方通报女子当街咬掉男子一块肉行车纠纷引发肢体冲突】11月4日，广西柳州警方通报：11月1日19时，接群众报警，在文昌桥头附近有人打架。警方立即赶赴现场处置。经查，徐某某（女，33岁））因行车问题与黄某某（男，28岁）发生纠纷并引发相互肢体冲突。公安机关已对当事双方作出行政处罚决定。
1696157352# #【钱塘江大潮撞拍护栏冲倒多名游客】10月1日，浙江嘉兴。网友发视频称盐官观潮景区因浪太大把石护栏冲塌，多名游客被冲倒。据游客郭女士称，事发一号展台，现场人员非常多，事故导致有人受伤。观潮派出所工作人员表示，有了解到情况，工作人员已到现场，事件正在处理中。
1700385839# #走路脚掌先着地或是疾病征兆【走路像企鹅？小心这5种走路姿势，可能是身体出了问题！】5种走路姿势预示身体出现问题每个人走路的姿势都是不太一样的，有的人走起路来英姿飒爽、意气风发；有的人却走得歪歪扭扭，看上去像“企鹅”。如果你以为这只是美观问题，那就错了。走路姿势，其实是反映我们身
1696235152# #【9月大宝宝第一次坐高铁全程爸爸抱】9月29日，陕西西安，90后爸爸国庆假期带9月龄宝宝回老家，为了不影响其他乘客，全程1000公里抱娃5小时。当事人李先生介绍，自己和妻子是高中同学，相识相知很多年，孩子9个月了，平时都是妻子带孩子，非常辛苦，假期也想为妻子分担一下，这么做主要是怕影响到其
1701569549# #【东北摊主自制加强版防寒大棉鞋】不是名牌买不起，而是自己制作更具性价比！酷12月2日，黑龙江，摊主自制加强版防寒大棉鞋，鞋码从50到90。网友：真别说，还挺显腿细！黑龙江地点
1691465944# #【军民鱼水情！心瓜农拉一车西瓜感谢驰援涿州子弟兵，子弟兵：不拿了，真不拿了】8月6日，河北涿州。人民子弟兵奔赴涿州抗洪一线救援，老乡拉来一车西瓜感谢。有网友感动道你们是最闪亮的星，致敬人民子弟兵！你们辛苦了！也有网友提醒汛情过后要注意健康防护。
1700692953# #【小男孩不写作业持刀威胁母亲民警“跟谁学的？这是你妈知道不？”】男孩不写作业拿刀抵抗被民警教育11月19日，湖北十堰。小男孩不想写作业，母亲在教育过程中竟被其持刀威胁。据悉，派出所民警告诉孩子母亲小孩要好好教育，以免长大后犯下更严重的错误，“需要警察来教育的，我们一定会好好教育
1702737302# #【俞敏洪说换CEO与董宇辉无关】俞敏洪董宇辉合体直播12月16日晚，俞敏洪董宇辉合体直播。俞敏洪称：换CEO这件事和董宇辉没有任何关系，是从一系列小事，后来因为管理上的失误，导致事情越来越大。
1691571067# #【挖姜男孩谢绝捐款称4年学费已解决】近日，云南德宏，邮递员送来录取通知书时，姚胜旺同学刚从地里挖姜回来，这一幕感动全网。8月8日，姚胜旺向网友鞠躬感谢，并表示大家不用担心他的学费问题，已经基本解决，因为第一时间联系了他，提供了一系列的帮扶政策。姚胜旺表示自己不希望过
1697444687# #【向环广西最长赛段发起攻势】10月16日，2023年环广西世巡赛S5柳桂赛段开赛，车手们迎来单日距离最长赛段——全程209.6公里，累计爬升1875米。各国顶级车手将在风光旖旎，山水相伴的赛道里上演“速度与激情”。（广西卫视）
1695992477# #【婆婆为亲家准备中秋礼装一卡车】9月27日，在安徽。网友记录了自己婆婆替儿子为亲家准备中秋礼，装满了整整一卡车，婆婆恨不得把菜市场搬到亲家去，吃的喝的样样俱全。网友：“羡慕啦！”
1695030806# #【大量蚂蚁入侵民宅脸上锅里到处爬】9月16日，河南洛阳。君河湾的小区业主们告诉记者，他们家里到处都是小蚂蚁，密密麻麻根本清不完，已经困扰了他们几年时间。一个业主给孩子喂奶时发现孩子脸上爬了两三只蚂蚁，吓得有家不敢回，生怕蚂蚁爬进孩子耳朵里。另一个业主指着自己刚做好的饭
1693568991# #【69岁老人挺身而出救落水小孩】69岁老人跳水救3岁小孩8月30日，江西。5岁姐姐和3岁弟弟在水塘边玩耍，弟弟不慎失足落水，小女孩边哭边跑去找大人求救。情况危急之际，69岁老人冷国发听到求救声后出门查看，发现落水男孩后，老人没有丝毫犹豫冲向水塘，将男孩救起。网友：为大爷点赞。
1693998597# #【92岁老人烧秸秆被罚写检讨】9月6日，陕西汉中。一名92岁老人，因烧秸秆被罚写检讨，村主任表示象征性的罚了100元。秸秆禁烧办：口头批评难达效果，处罚不是目的，只是教育的一个手段。
1698214981# #【深夜小区内男子疑暴打妻子】深夜女子哭喊被邻居大哥喝止救下10月23日，浙江杭州。女子深夜哭喊救命被邻居大哥喝止救下。据目击者方女士称男子是女子老公。网友：为邻居大哥的喝止点赞。（郑州经济广播）
1694090280# #老人进山走失百人帮忙搜救三天9月6日，辽宁锦州一老人进山摘酸枣后走失，由当地救援队和特警组成的100多人，进山连续搜救了三天。好在老人步行几十公里山路从其他山口自行走出，因为鞋子都走丢了，还被好心人赠送了一双鞋，并让老人打车回家了。在找到老人后，他的儿子当场跪下，跪谢所有参与搜救的
1696654511# #南阳迷笛音乐节的遗憾是什么【大象评南阳迷笛音乐节：一疏不是皆输】南阳迷笛音乐节一疏不是皆输偷窃事件发生后，于河南人及南阳人而言，更多的不只是愤怒，更是遗憾。遗憾于市领导亲自迎接、市民自发接送、举城协力共办的音乐节，没有等来一个完美的结尾。遗憾于一个历史名城终于被流量看见，然而
1700802749# #律师解读吴亦凡案二审维持原判【直播：：吴亦凡强奸、聚众淫乱案二审宣判13年律师解读】吴亦凡案二审维持原判11月24日上午，北京市第三中级人民法院依法对吴亦凡强奸、聚众淫乱上诉一案公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。。北京市朝阳区人民法院对被告人吴亦凡以强奸罪判处有期徒刑十一年六个月
1692658608# #【男子不明腹痛花5000元全麻取出鱼刺】近日，北京一男子因不明原因腹痛就医，被查出腹内卡着一根鱼刺。男子称，自己花费5000元，通过“全麻”手术，“开了4个孔，拿出一根鱼刺”。男子表示，可能是吃饭“狼吞虎咽”所致，他提醒：“以后吃饭多嚼嚼，别像我一样”。网友：一个月工资就为了取一根鱼刺
1692597734# #【贾乃亮捡幼鸟在线求助网友】小男孩回应贾乃亮求助获肯定8月20日，上海（发布）。贾乃亮捡到一只幼鸟在线求助网友，小男孩思路清晰提出自己的建议，贾乃亮看到后暖心评论：小伙子你好棒啊，我都听进去了，因为它从树上掉下来摔得不轻，叔叔先把它治疗一段时间看看。
1691571035# #【运动员也爱云南小锅米线】乐滇巅昆明邀你跑环滇绿道测线赛明日开跑。参赛运动员杨春龙一边运动，一边这样描述昆明环滇绿道：“湖光山色雅致游园，与草海相邻，畅跑期间。”今年是杨春龙在昆明的第九年，他表示最爱吃小锅米线，每次都要吃两碗，欢迎全国各地跑步健身爱好者来昆明。
1695564210# #【女子结婚和亚运冠军同住一家酒店：专门为我腾出几间房接亲】亚运冠军专门为新婚女子腾房接亲9月24日，浙江杭州，鲁诗雨和沈双美夺得杭州亚运会女子双人双桨冠军。赛后，许女士发视频称，她结婚时曾和两位冠军住在同一家酒店。许女士称，当时酒店被赛艇运动员包了，协调后她们专门为自己腾出几间
1700095472# #【龙凤胎被哥哥抱起成专属挂件】11月14日，浙江诸暨。学校开家长会学生们都在门口等家长，人群中一对龙凤胎一眼看到了在校上学的哥哥，开心的飞奔过去被抱起，成为哥哥的专属挂件。海亮实验中学赵老师称，看到这一幕时，旁边的同学老师都说好幸福呀。网友：这一声大哥不是白叫的
1693454881# #宋祖儿多家影视公司注销【宋祖儿的商业版图】企查查APP显示，宋祖儿原名孙凡清，当前共关联4家公司，其中仅剩上海泓泉影视文化有限公司一家存续，宋祖儿在该公司担任监事职务。值得注意的是，由宋祖儿担任法定代表人的新沂涓涓影视文化工作室、青岛柒鼎影视文化工作室等3家企业分别于2020年1月、2
1692681457# #【收到亚运会门票啦】日前，有网友晒出已经收到的杭州亚运会门票。记者了解到，此次亚运会门票寄递，邮政将按照“特安邮件”进行处理，每一封邮件都会贴上“特安”字样的标签，实行专人专车运输，并在处理中心划定专区，执行单封、单交操作，并采用密码投递。亚运会越来越近了，你收到
1691048578# #【小女孩被救后不停说谢谢叔叔救援队员婉拒拥抱称身上太脏了】目前，江苏蓝天救援队在河北涿州参与救援。一名小女孩被救后，一边低头致谢一边不停说着“谢谢叔叔！”，当她想给救援队员一个拥抱时被婉言拒绝，“不能抱，叔叔身上太脏了。”最终女孩向救援队员敬礼表示谢意。
1695618974# #【刘学州舅妈希望让网暴者付出代价】9月25日，北京。刘学州被网暴一案将于今日下午开庭。开庭前一天，刘学州养家姥爷及舅妈已经抵达北京，将参加庭审。刘学州姥姥由于健康原因，无法参加庭审。据介绍，此案为民事诉讼，起诉的被告主要是网暴刘学州极其严重、对刘学州伤害最大的自媒体大V等。刘学州的
1694345120# #【儿子觉得自己家在班里最平凡，妈妈这样回答】9月7日，江苏张家港。儿子说：“妈妈，我发现我同学真的都好有钱啊，感觉我是班里面最平凡的一个家庭了...”妈妈回答道：“儿子，父母是谁，做什么，那是父母。你去学校里是学习知识的，你要记住三个点：你是谁，你在哪，你来干嘛...有钱没钱，我们健健
1692953204# #【警方回应富翁被送精神病院后身亡：系自缢】近日，湖南张家界市“千万富翁罗某忠在与儿子争执后被送精神病院”引发热议。8月25日，据海报新闻消息，罗某忠已于8月23日在精神病院自杀身亡。据当地警方称：死因为自缢身亡，排除他杀可能。据悉，8月9日，千万富翁与儿子争执后被送精神病院，手写申诉书
1695949293# #【我带的娃，我的娃谁家班主任结婚当天还在看监控啊】9月27日贵州德江。贵阳市华希医药健康职业学校的班主任徐老师，对待学生尽心尽力，对待工作尽职尽责，就连结婚当天还在看监控。网友看到这一幕纷纷调侃道:“多余结婚，学生比娶媳妇重要。”
1695025006# #【孩子断指铁骑一路狂飙送医】9月17日，浙江绍兴，孩子“断指”家长开车送医路上报警求助，铁骑迅速一路护送至医院。女子打110申请闯红灯被允许
1695479385# #中国作家残雪成诺贝尔文学奖热门【诺贝尔文学奖将揭晓，中国作家残雪跃居“赔率榜”第一名】2023年度诺贝尔文学奖的评选结果将于北京时间2023年10月5日公布。每年诺奖公布前，英国专门刊登全球博彩的网站NicerOdds也会受到关注，它代表了一部分国外读者对作家的支持度。当前排在诺贝尔文学奖获奖赔
1698205940# #【一定是“特别”的缘分~民警抓嫌疑人途中电梯一开就遇上对的人】近日，山东潍坊，民警抓嫌疑人等电梯途中，电梯一打开便遇上了“对的人”，民警当即核对嫌疑人信息，确认身份后将其抓获！经查该犯罪团伙盗窃涉案金额3万多元，目前此案正在进一步办理中。
1692070800# #【为何越来越多人选殡葬专业谁能想到，“冷门之王”殡葬专业竟然火了？】小众冷门专业到底香不香伴随着职业观念的变化，殡葬业变成了后知后觉的“宝藏专业”——它对社恐友好、人际环境简单且工作环境安静，它是终极刚需，不论时代风口往哪吹，都不用担心被结构发展淘汰。据“重庆广电第1眼”和九
1698308208# #高校学生操场上穿黑袍围成一个圈【高校回应学生操场上穿黑袍围成圈：艺术设计学院老师上的影像课】10月26日，四川成都，吉利学院一群学生在学校操场上穿黑袍围成一个圈的视频引发网友关注。吉利学院工作人员告诉记者，此事发生于10月25日，是学校艺术设计学院一位老师上的影像课，算是课程上的一个
1692662685# #单身能过七夕吗曾经有人调侃单身不适合过七夕节，若收到一句“节日快乐”那就更是双重暴击。其实七夕文化内涵丰富，可不只是“情人节”。现在，不少人将七夕视作重要的时间节点，想为亲朋送上祝福，此时说句“节日快乐”也没有不妥。七夕是浪漫的节日，不必自设诸多限制。小调查：你今天怎么过七夕
1694404540# #【笑着笑着就哭了！退伍男生藏进礼物盒给妈妈送生日惊喜】9月10日，广东，儿子退伍回家瞒着父母，和亲人偷偷策划了一场惊喜，男生把自己包成生日礼物藏进盒子里，在妈妈生日宴上手捧鲜花惊喜现身，妈妈见到是儿子后激动鼓掌拥抱，爸爸也相拥而泣。遇见美好
1695897899# #加速包究竟有没有用 假期临近，一些旅客还在为没有抢到火车票而发愁。如果买了加速包，你的购票需求会被更早地响应。但社交平台上不乏网友吐槽多次购买加速包仍未能购到心仪车票。12306称加速包并没有优先购票权 相关人士表示：如果买了加速包，你的购票需求会被排在这些机器人队伍的更前面，需求
1694233629# #【女子正玩手机商铺突遭钢珠袭击：身上被碎玻璃渣溅伤，已报警】9月8日，山东威海。林女士称，晚上大概11点的时候，自己在店内坐着，突然响起来爆炸声，开始以为是店内东西炸了，后面看到一地碎玻璃渣，才意识到是有人用钢珠类的东西把自己店玻璃砸了，碎玻璃渣多少划伤了一下自己，当时就报警了，
1698979151# #【男子冒充军人与多人恋爱行骗30万女子结交军人男友被受害者找上门】前不久，南京的马女士在网上认识了一个军人男朋友陈某，还将其带回家商量结婚事宜。恋爱期间，陈某多次向马女士借钱，短短2个月借了5万多。直到一名女子找到了马女士，告诉她，自己被陈某给骗了。其他女性受害人报警后，经查，
1695024717# #【广西大学生硬核军训主打一个来真的】开学季，广西大学生“硬核”军训视频“火”出圈。学生们手持各种武器装备，在校园里拉练，甚至出现了装甲车、迫击炮这样的实战装备。学生在军训现场发射“火箭筒”，使用无人机模拟轰炸，操场顿时狼烟四起，秒变“战场”。还有雨中匍匐前进、战场救护、实弹打靶
1694676116# #开学季，今年武林大会在你们学校开是吧。
1694425142# #大学生半夜打哈欠致下巴脱臼进急诊9月10日，河南，男大学生半夜在宿舍打哈欠致下巴脱臼，因校医院不会手法只好挂急诊治疗，结果因时间耽搁太久，脸部肌肉都变紧了，急诊室医生掰了半天才把下巴复原。网友：大学生很容易噶是真的下巴脱臼进急诊是什么体验
1694079556# #【7旬夫妻50年没领证辅警帮了心愿】近日，安徽滁州。琅琊区西涧派出所迎来一对7旬老夫妻，咨询办理结婚证和身份证业务。见老人腿脚不便，辅警向值班民警汇报后，推着轮椅陪夫妻二人到扬子派出所办理新的身份证，又陪伴老人到民政局办理结婚证。两样证件办理结束后，老人一再表示感谢，声称多年心事终
1691725004# #【妈妈忙活几天为返程女儿备130斤特产心】8月10日，山东济宁。李阿姨的大女儿准备返程回济南，便给她准备了80斤白面，20斤糖蒜，大蒜10斤等。李女士称，这些土特产加起来总重量130斤。每次回家母亲都会把车的后备箱装的满满的全是爱。妈妈的爱塞满整个后备箱
1696823480# #【今天广东打工人的标配——长袖裤衩加拖鞋】受台风“小犬”和冷空气影响，过去24小时，广东珠海、深圳，香港等局地降雨量超过400毫米。大湾区的雨什么时候能下完中央气象台今晨继续发布台风黄色预警，今天台风“小犬”将继续向西偏南方向缓慢移动，广东西南部仍有大到暴雨。
1691554755# #【江西11岁男孩跳楼案被告宣判无罪】8月9日，江西11岁男孩留遗书跳楼案在江西九江市濂溪区人民法院一审开庭宣判，法院认定被告邹某不构成侮辱罪、虐待被看护人罪，宣判被告邹某无罪。男孩父亲张定杰当庭提出上诉。。。2021年11月9日，江西九江市11岁男孩宽宽在自家小区高楼跳楼自杀，后来其父母在宽宽
1696138617# #【为什么到节假日感觉更孤独】一到大型节假日，就觉得更加忧伤、孤独？没事，你不是一个人。不管是在期待已久的亲友团聚中，还是在挤满游人的景区里，或是独自留在出租屋里……最近可能都会有人突然觉得很孤独。这种在节假日期间明显增强的孤独感，被称作节日孤独或假期忧郁。（虎嗅）
1697864245# #【给非洲员工开会的河南大哥回应走红】非洲开会大哥从28岁零基础学英语浓浓的胡辣汤味儿！这味道，飘到了非洲，火遍了全网。近日，在非洲给员工用英语开会的河南“80后”胡振兴红了。北京时间10月20日晚，大象新闻记者连线现在非洲加纳的胡振兴，听他讲述从零基础自学英语。以及在非洲十年的奋斗历
1692266190# #【日赚高薪，轻松过万？轻信高薪招聘高材生落入圈套被骗上千元】贵州贵阳。今年6月，一则兼职信息吸引了研究生刚毕业的张先生，招聘信息显示这份兼职是在殡仪馆工作，一天大概是800块钱，而且包住宿。于是，7月6日，张先生就来到了贵阳，可如今三个月已经过去了，张先生不仅还未上岗，并且还向这家所
1693730483# #转扩扩散！话筒【A型Rh阴性！合肥一患者急寻熊猫血】9月2日，周先生给店埠派出所民警韩春晖发来短信，称其表姐突发疾病住院，血型为稀有的Rh-A阴性熊猫血，情况紧急，医院又血库不足，正为血源发愁时，看见于年初发的急寻熊猫血推文(
1691919526# #【无意识刷手机的危害究竟有多大】随着智能手机的普及，越来越多的人开始陷入无意识刷手机的习惯中。然而，这种习惯对我们的身体和心理健康都有不小的危害。。。首先，无意识刷手机会影响我们的睡眠质量。使用手机的屏幕会放出蓝光，这种光线会干扰人体的内分泌系统，抑制褪黑素的分泌。褪黑素是一种
1702524361# #【女子长期穿光腿神器导致迈不开腿医生提醒：光腿神器穿不对真能落下病】“你和氛围感美女，只差一件光腿神器！”随着冷空气的到来，被称为“光腿神器”的裸色打底裤重出江湖。26岁的苏女士（化名），除了睡觉以外的时间，她从不脱下光腿神器，直到半月后下肢明显水肿，重到迈不开腿，她这才请假到
1694505060# #男子失联5年滑高压线逃离缅北【失联5年，男子用衣服裹高压线滑下楼逃离缅北】9月12日（发布），浙江杭州。今年5月杭州警方接到报警称已失联5年的弟弟打来电话，称自己刚逃脱缅北诈骗园区，在警方协助下，该人员安全回到国内，自愿接受采访。男子的逃亡经历比电影更惊险：用衣服裹住高压线从4楼滑下
1691051333# #【演员谢宁感谢救援队】8月2日，河北涿州，演员谢宁一切安好，因照料父母无法随救援队撤离，感谢救援队：大水无情人有情。保定地点
1699586853# #【女子开车撞上未牵绳狗赔偿300元车损由自己负责】11月9日，广东惠州，一条未牵绳的狗突然窜上马路，女子开车来不及避让撞上。民警到场后，狗主人索赔980元，经调解，由保险公司赔偿300元，女子车损需自己负责。
1695479019# #【环卫车侧翻代驾小哥喊来众人施救】近日，江苏苏州吴江一辆环卫车凌晨不慎侧翻，环卫工被压车底。一名代驾小哥回家路上发现并上前施救。由于环卫车太重，小哥大声喊人来帮忙。附近居民及路人闻声赶来，众人合力将环卫车抬起，仅用5分钟将环卫工人救出。目前警方正在为6名施救的好心人申报见义勇为奖
1697435690# #【黄晓明现身周杰伦演唱会点歌明明就】10月15日，上海。黄晓明现身周杰伦演唱会，点歌合唱《明明就》。黄晓明：小时候都叫我明明，明明就是我。
1698651603# #【女子帮8旬大爷认路4年后参加其家族婚宴】10月29日山西晋中，贾女士称2018年她在北京地铁站，遇到了一个年近八十只身来北京的大爷问路，她将身上的现金给了大爷，还留下电话，让大爷有什么事可以联系自己。之后连续4年的时间，她都收到了大爷从家里寄来的水果，两人也一直保留着联系。在2023年，贾
1693454914# #【上海上半年投融资交易额位居第一】据相关数据显示，2023年上半年国内一级市场投融资交易2212起，相比于去年同期的3111起，同比下降29%；融资交易金额为3441亿元，去年同期为4648亿元，同比下降26%。其中上海第一季度融资交易额为606亿元，第二季度为227亿元，上半年交易额总计833亿元位居五大城市
1691416036# #男子吐槽12一碗汤勺子插不进去8月5日，吉林长春一男子点了份12元一碗的汤，等汤端上桌男子才发现汤碗暗藏玄机。外表看着正常的餐具，其实深度连勺子都差不进去。网友：这汤碗是垫了内增高吗
1696581822# #【情侣同名同姓相恋7年后恩爱订婚：大学里因重名相识，相处融洽决定恋爱哇】10月5日，天津。一情侣同名同姓相恋七年，修成正果恩爱订婚的视频引关注。当事人王女士称，自己和未婚夫都叫王泽坤，两人是大学社团因为名字重名认识，但没有因为重名这层缘分而促进恋爱，而是双方比较相处得来，才决定在
1693880353# #【河北一市委书记上衣被P掉LOGO引猜测】据极目新闻：9月3日，河北“南宫发布”刊发的南宫市委书记杨某某调研文章图片中，杨某某身上的POLO衫疑似被P掉了LOGO，引发网友猜测，有人质疑这件POLO衫的价格。4日，南宫市有关部门回应极目新闻称，因考虑图片美观，制作人员P掉了杨某某衣服上的LOGO，该件PO
1694091893# #【巴奴创始人致歉：不能接受的就是产品出问题】巴奴创始人回应超岛门店事件9月7日，巴奴集团发布公告称：有关子品牌超岛门店“羊肉卷成分问题”的舆论后，要求超岛团队主动送检，最新报告结果显示，羊肉卷确实含有鸭肉成份。对超岛运营负责人做出停薪留职的处理，4家门店一线工作人员,工资、福利
1692959228# #【孩子考上浙大老爸扛行李直奔6楼，爸爸：再累也高兴嘻嘻】8月24日，浙江杭州。一男生考上浙大，新生开学时老爸帮儿子扛行李箱一口气上了6楼，老爸表示虽然很累但很开心。有网友点赞爸爸扛的不是箱子，是一家子几代人的荣耀！也有网友称接好运，希望我家孩子明年能如愿考上大学！
1693378079# #【男子悬崖边大喊指引船只救起落水者】近日，辽宁大连。李先生在瓦房店拍摄景区准备拍摄视频时，意外听到悬崖边有人呼救，称“有人落水了！”由于刚下过雨，海面雾气较大，李先生并没有发现落水的人，但他感觉不会有人拿这种事开玩笑。刚好附近有船只经过，他又是离船最近的，于是果断大声呼喊指引方
1695281874# #【男子被农机刺伤医生稻田里手术】近日，四川遂宁。男子被旋耕机刺伤下肢多个部位致休克，医生在稻田里10分钟紧急完成手术。
1698714448# #【姑娘花600多元拯救陪伴30年的玩偶】认曾（网名）是一名“玩偶医生”，也被称为玩偶修复师。他曾为一位杭州姑娘修复过一只三十多岁的袋鼠玩偶。尽管这个袋鼠玩偶已经破得千疮百孔，头与身子几乎分离，但它依旧是主人的挚爱，姑娘说“还想再抱70年”。修复过程很漫长，前后耗时近一个月左右，一套“
1694506963# #【小浣熊喝奶非要炫一个】9月11日，浙江，浣熊宝宝喝奶，好好的奶不喝非要炫一个。“是不是和你们烤串的时候一个样。”
1700044441# #【工资从一天25元涨到300元！他用汗水编织城市筋骨用钢筋捆住生活】正在工地上绑钢筋的这位师傅就是钢筋工王飞，2013年，因为要维持家庭生计，王飞来到工地上开始绑扎钢筋。每天不是弯着腰，就是蹲在地上，每天工作十个小时，在绑钢筋的时候，难免会被锋利的尖头划伤，王飞说，这是他的家常便饭，虽
1695045164# #【初三年级排名进步300名有多拼】努力过后星星也格外亮近日，辽宁沈阳，一初三生家长称，看到孩子在早自习路上沉沉睡去，那一刻自己真想把他拉回家，让他好好睡一觉。孩子要强，初中三年从年级470名一路爬到148名，为了考上心中的理想院校，从未放松努力。
1692523669# #【当代年轻人把离职办成了婚礼】当代年轻人离职为什么这么快乐据ONE文艺生活：职场显眼包，一半都被提完离职的朋友给承包。如果最近你发现朝夕相处的上班搭子，突然之间头不昏了眼不花了干啥都有劲了。别怀疑，她大概率是要离职，或是已经提完离职了。程序上可能才走到口头提出那一步，但她精神离
1695734345# #【可能我们人人都是李佳琦】李佳琦事件已经过去两周之久，今天依然再次登上了热搜。李佳琦怼网友引众怒的深层原因这一话题的生命力，旺盛得让人疑惑：我们这些工薪阶层的普通人，一生中被冒犯过无数次，为什么这次会出离的愤怒？。乐池理论告诉我们，决定注意力和传播力大小的，不是事件的重要程度
1702537732# #【主持人打车误解司机引热议关键向的哥当面道歉】近日，辽宁沈阳。主持人打车遇司机提醒“距离不远可坐地铁”，现场投诉司机拒载引热议。12月14日（发布），主持人关键向自己当面道歉。关键表示，事发时自己的情绪有问题，投诉司机拒载是不真实的。视频中，关键也获得了司机的谅解。
1694618715# #【意大利市长寄语东博会】2023南宁国际友城进东博活动将如期亮相此次中国-东盟博览会将开设“南宁友城进东博”活动，作为南宁友好城市的意大利克雷玛市也将参展。克雷玛市市长贝加马斯奇发来寄语。2023年东博会
1692281072# #【不懈追凶！江苏警方抓获潜逃32年命案逃犯】如皋刑警再传喜讯，在省公安厅刑警总队协调指导下，南通、如皋两级公安刑侦部门经过长达32年的不懈追凶，成功抓获一起1991年发生的命案犯罪嫌疑人王某海，为夏季治安打击整治行动再添重大战果。8月17日下午，江苏省公安厅新闻发布会通报了这起典型案例。
1691121014# #【南京公交车尾显示红绿灯倒计时：正在内测】近日，有网友拍摄南京公交尾部显示前方路口红绿灯的视频引发关注。原来这是南京江心洲公交486路车的测试车辆。车头安装了一个“黑盒子”，“黑盒子”接收到路测设备信息后，，反馈给车辆上的“智慧大脑”，车尾的字幕灯就会显示前方红绿灯倒计时，提醒后
1695272747# #你支持取消四六级学位证挂钩吗【西安交大回应取消四六级学位证挂钩：消息属实】9月21日，陕西西安。经学校2023年第五次本科生院院务会研究决定，学校不再将大学英语四六级考试、校内英语水平考试和校外其他各类英语考试是否参加及其考试成绩作为本科生毕业及学士学位
1696936533# #【一小区电梯坠落母女被困半小时】10月8日，四川西昌。一母女在回家乘坐电梯时，电梯突然下坠近5层，将二人被困半小时随后被消防队员救出。西昌市市场监管局副局长表示，此前这一小区26台电梯检测均不合格。
1700742718# #【亮亮丽君账号被封禁直播】11月23日，在售楼处要账被打的网红夫妇发视频称，账号“丽君”被封禁直播权限15天。直播记录显示，11月22日晚该账号曾直播6分钟。另一账号“亮亮丽君夫妇”已被禁言。此外，其在另一社交平台发文称，“十八里河办事处的人不要在给我公司打电话，正在办理交接手续，不是一
1690793603# #【铁路回应列车延误女乘务员哽咽喊话】7月30日，从乌海西开往北京丰台的K396次列车，因暴雨遇突发事件，在中途停留数十小时。一女列车员站在吧台内发言安抚游客，她称生命至上，疑似前方道路塌方了2处。列车工作人员从近一公里处运送物资食品，保障乘客饮食和安全。她声音颤抖忍着泪水，一番话让乘客
1694939322# #【仿牛羊肉卷价格可低至1斤4.6元】日前，巴奴子品牌超岛自选火锅羊肉卷掺假事件引起热议。据贝壳财经报道，截至9月14日，超岛已完成赔付订单5268笔，剩余未赔付订单2968笔。媒体调查仿牛羊肉卷发现，部分店铺售卖的混合羊肉鸭肉和羊肉的比例在7:3左右，价格为9300元一吨，计算后发现，混合羊肉价格
1693984915# #【袁冰妍名下已无公司存续】近期，多位明星被举报偷漏税引发热议。与此同时，袁冰妍为什么没有被认定偷税漏税也登上热搜。信息显示，目前，袁冰妍名下已无公司存续，上海冰妍影视文化工作室、宁波高新区丽妍影视文化工作室已于2019年完成注销。此外，此前逃避缴纳税款的重庆丽妍文化传媒有限公司也
1696668909# #【小朋友坐在电瓶车后座哭，路过女生“用魔法打败魔法”】一个不想去上班一个不想去幼儿园10月4日，四川，一小朋友坐在电瓶车后座哭着不想去幼儿园，路过女生“用魔法打败魔法”，小孩不仅止住了哭声，还吓得戳戳家长后背求救哈哈哈哈
1700272005# #【西安民警卧底诈骗团伙抓9人：乔装银行卡卡主，摸清套路】近日，陕西西安，碑林分局太乙路派出所捣毁一诈骗团伙，抓获9名嫌疑人。此前，民警在深挖一起诈骗案时，发现赵某用境外软件寻找实施跑分诈骗的上线人员，并招揽杨某惠、杨某俊、廖某3人，购买他人银行卡实施跑分，涉案流水百余万
1692920052# #【亚运高铁一起等你来】今天是杭州亚运会倒计时30天，在途经杭州、湖州、绍兴、宁波、温州等杭州亚运会主办协办城市的G7665次列车上，开展了亚运竞猜、描绘纸扇、祝福亚运等系列活动。乘务员们还随着亚运会志愿者主题曲《等你来》的旋律，以手语舞蹈向旅客展示职业礼仪。
1696308150# #抱着她出生也要抱着她出嫁【爸爸抱女儿出嫁父女俩瞬间泪目】“抱着她出生，也要抱着她出嫁”！10月2日（采访），江苏徐州，爸爸抱女儿出嫁，父女俩瞬间泪目。摄影师：能感受到家人对女儿出嫁的不舍。
1691896942# #【你羡慕了吗？杭州一公司给全体员工发放千万奖励】近日，杭州娃哈哈员工的一条朋友圈火了。据了解，因公司上半年有较好增长，董事长宗庆后决定向集团全体员工发放额外奖励，从干部到员工人人有份，总金额超千万，目前所有奖金均已发放。此前，娃哈哈发6亿年终奖的消息曾刷屏网络。
1692790887# #连线大连地震现场【突发！辽宁大连21分钟内连续两次地震】中国地震台网正式测定，8月23日18时19分在辽宁大连市普兰店区（北纬39.42度，东经122.20度）发生4.6级地震，震源深度8千米。紧接着21分钟后，18时40分在辽宁大连市普兰店区（北纬39.42度，东经122.18度）发生2.8级地震，震源深度10千米。
1692673283# #【妻子车祸被困丈夫头包纱布围着安抚】妻子被救出后丈夫紧紧握住她的手近日，湖南株洲。高速上一轿车追尾货车，有人员被困。消防员紧急赶赴，将男子救出后，紧急破拆救援其妻子。救援全程即便丈夫身受重伤，依然不断鼓励妻子，并紧紧拉住妻子的手。最终救援人员将二人全部救出，移交给现场医护人
1692317624# #【缅甸导游几个月仅接待6位中国游客准备一两年内转行】今年以来，因涉电信诈骗极端案例，"缅甸”、“缅北”引发大量网友关注。胡奇鹏是缅甸华侨，也是一名当地的导游。缅甸导游讲诉缅甸旅游现状，最近两年的游客中，泰国游客最多，中国游客远远低于2019年之前。之前他一个月接待5个中国旅游团，
1698828080# #【50多斤白菜被偷种菜老伯却笑了：有人帮忙“收菜”了】近日，浙江嘉兴。顾大爷报警称自己地里的白菜被偷了，大概有50多斤，虽然数额不是很大，但也是自己辛辛苦苦种的。民警立即展开调查，不到4个小时就锁定了嫌疑人苟某、黄某，并在两人家中发现顾大爷被偷的50多斤白菜。找回白菜后，民警第一时间
1692785050# #【大学生晒暑假在家切土豆丝还可以吧哥哥姐姐们？允悲】近日，河南。大学生晒暑假在家切土豆丝的场景，土豆片被切成了厚厚的几片，这下谁还分得清土豆丝还是薯条？网友:确实努力学过做饭了，和我简直一模一样。
1695983654# #【合肥蜀山这一游园国庆正式开放】近日，记者从蜀山区园林绿化管理中心获悉，蜀山区南淝河绿道贯通及清溪路游园建设工程基本完工，该项目位于合九铁路至亳州路之间的南淝河南岸，全长约3.8公里，建设面积约10.8万平方米。国庆假期将正式对外全面开放，为市民提供休闲游玩的好去处。
1692870989# #【骆马湖景区湖水变绿出现大片死鱼，镇政府：已反馈正调查】8月23日，江苏徐州。网友发视频称骆马湖景区湖水呈绿色，岸边出现大量无头死鱼。24日，棋盘镇政府工作人员表示，知晓此事，已反馈给辖区领导，具体调查结果暂时不清楚。
1695955195# #【小区物业摆下130桌大宴宴请业主】9月28日，山东临沂。一小区物业摆下130桌大宴，宴请业主。业主们也端出自己的拿手菜，和邻居分享，超千人一起吃饭拉呱。网友：这气氛羡慕了！中秋节
1694585422# #【数读浙江20年发展】20年来，浙江一张蓝图绘到底，一任接着一任干，推动之江大地发生系统性、整体性的精彩蝶变。通过一组数据，了解一下浙江20年的变化发展。20年浙江的精彩蝶变浙江地点
1694658113# #【上海一幼儿园多名幼童疑遭虐待】据大皖新闻9月12日中午，有上海的幼童家长发帖爆料：今年3月24日，家长发现在上海市宝山区大华小蝌蚪音乐园（幼儿园名）就读的孩子身上有伤，疑似幼儿园老师虐待幼童。家长爆料的医院验伤单显示，幼童身上多处存在针尖样小孔，“家长们随即要求验毛发，结果，五个
1696936475# #【宁波一小学发现汉六朝聚落遗址】来自余姚市文保部门的最新消息，宁波余姚市第一实验小学地块考古发掘中，在操场区域新发现的遗址为汉六朝时期余姚县城外一处聚落居址。考古发掘揭露了水井、灰坑等生活遗迹，出土了类型丰富的陶瓷器遗物，为研究这一时期余姚江流域的居民饮用水问题提供了翔实的案例
1692165891# #【好心人排队支持推拿养唐氏女的父亲】近日，山东济南。一位父亲带着患有唐氏综合征的女儿丁丁在街头摆摊推拿的视频引发关注，记者也去探访了这对父女。晚上8点多，摊位除了排队推拿的市民，还有不少爱心网友专程从外地赶来，为丁丁送来礼物和捐助。对于丁丁，父亲最大的希望就是让女儿能自己学会做
1692265700# #【官方通报平遥古城警察打骂客栈前台：行拘5日并辞退】近日，山西晋中。女子实名举报平遥古城派出所民警酒后在客栈前台索要“特殊服务”并辱骂工作人员。据“平遥警事”8月17日通报，7月27日，平遥县古城旅游警察大队工作人员梁某文酒后与平遥古城某客栈工作人员李某发生争执，后梁某文以辱骂、吐口
1696590641# #【民警捡身份证归还时开启唠叨模式】10月4日，山东济南。大观园派出所民警夜巡时，捡到了一张外地游客的身份证，联系归还时直接开启“唠叨”模式笑哈哈可爱的警察叔叔说最密的话，做最暖的事~心
1693124975# #【女子称苹果充电器漏电床单被烧焦】你遇到过苹果充电器漏电吗？8月26日。云南一网友发视频爆料称，自己在使用苹果充电器时床单被烧焦了一大片，据视频画面显示，床单靠近电源的那一侧被烧黑一大块，据了解，苹果充电器漏电情况已经不是第一次发生，区别于其他手机充电接口，苹果相关设备的接口金
1692358648# #河南每万名考生仅0.01所211大学指标过去20年中，大专录取率从30%一路上升至53%，专科院校录取率53%成高考录取主力军。本科录取率在平稳增长多年后，反而过去几年出现了下滑的迹象。值得注意的是，北京每万名考生则拥有5所211大学指标，而在考生最多的河南，每万名考生仅有0.01所211大学指标。
1692864563# #【一意孤行！极不负责！核污水排海成本最低却危害深远】8月24日中午，在北京观看着福岛核污染水排海相关直播的李昭忍不住潸然泪下，从事海洋科学考察的他，对海洋有着深厚的感情。面对眼前“百氚入海”的情形，他喃喃道：我们的后代回望这一刻，一定会为此感到深深的羞耻与懊恼……
1691740728# #女子称5600元酒店卫生不如农村房子【酒店回应收费5600元卫生不如农村房子：在没有打扫卫生前入住的】8月8日，广东惠州。温女士吐槽自己5600元预定的别墅酒店环境卫生十分脏乱差。温女士称当时自己多次询问房间是不是打扫过，没想到进去房间的时候屋子内很乱。她表示自己先交了定金2000元，后面又付
1691128913# #【女子租房18天退房被告知用100吨水当事人：很离谱，调解后扣了300元押金】8月2日，天津，女子租房18天退房时被房东告知用了100吨水。据当事人王女士称：自己跟朋友租这个房子因厕所下水道反味就住了18天离开，等12天后去找房东退租的时候被告知用了100吨水，觉得很是离谱，报警后经调解扣了300元押
1693022579# #【郑州商户预测海鲜近期是销售高峰】8月25日，记者实探郑州万邦水产品，商户预测近期是销售高峰：“以后人们可能会有一段时间排斥海鲜”。水产老板称海鲜会被排斥一段时间
1701491786# #【云南地震打台球市民秒丢杆撤离】12月2日，云南德宏连发多次地震。有网友发布的视频显示，地震来临时，在台球室打台球的市民秒丢杆撤离。
1693990959# #【超市酸奶原价9.9促销卖10元，超市：系统维护时失误，已处理】9月6日，山东济宁。网友吐槽一超市某酸奶原价9.9元特价卖10元，促销比原价还贵。对此，超市工作人员表示，系统维护中出现问题，工作人员因失误没及时发现该问题，不是故意这样去做，目前已处理完毕。
1696646953# #【大山深处的“守望者”！残疾村民自家小卖部办乡村书屋31年】轮椅上的他31年为山里娃藏书8000余册贵州黔南。莫壮权8岁时因病致残，被迫辍学，怀揣读书梦想的他开始自学，随着知识不断增长，他深知文化知识的重要，决心要改变这一现状，他开办家庭文化站，免费为群众提供书籍、报纸。31年来，他将
1693969773# #【如何有效去除果蔬中的农残】农药可以说是一把“双刃剑”，一定量农药的使用可以消灭虫害、杀菌、除草，提高蔬果和农作物的产量，但同时超量残留在蔬果上的农药也会对人体健康造成潜在的威胁。在家庭生活中，如何有效去除果蔬中农药残留呢？
1699348281# #孩子吃奶粉公司向母亲索赔休假工资【孩子因病吃奶粉公司撤回女子母乳假】11月6日，四川成都市中级人民法院发布了一则晒娃后被公司索赔并撤回“母乳假”的案件。某电子商务公司员工朱女士怀孕后，公司批准了她的产假申请，宝宝出生后她还提交了医院开具的证明材料申请了纯母乳喂养假。一天，朱女士
1692961762# #【全国学生开学前的统一动作doge】近日，全国各地陆续开学，夜幕下的暑假作业终于迎来了紧张的加班加点，一支笔一盏灯一个晚上创造一个奇迹。有的边崩溃边疯狂补作业，有的甚至已经摆烂等待噩梦的降临。马上开学了，你的暑假作业做完了吗？开学前几天的精神状态
1694522831# #【郭美美名下已无关联公司】郭美美已出狱近日，据红星新闻记者证实，“炫富网红”郭美美已出狱。并表示，现阶段主要是：“休息，散散心。”企查查APP显示，郭美美名下目前已无关联公司，由其100%持股的美美焕新（北京）网络科技有限公司已于2021年3月注销，注销原因为决议解散。公开信息显示，郭
1695873134# #【律师解读机票费被赚差价后退一赔三，三是指消费者支付的三倍，而非差额的三倍】近日，飞猪、去哪儿网等购票平台，被乘客指出赚差价行为引发网友热议，对此河南泽槿律师事务所主任付建称机票费用一般包括基本票价、燃油附加费、机场建设费、保险费，机票价格的多少由航空公司决定，而非第三方平台定
1691330427# #【电影院回应观众迟到座位被占暂停播放：系机器故障所致已做退票处理】8月6日，广东惠州，有网友发视频称，在电影院观影时影片突然暂停，工作人员带了两个人进来，称按位置坐好再开始播放，此事引发热议。涉事影院经理回应称，事发8月5日，系机器故障所致，与中途进场的两个人没有关系，已做退票处
1698044758# #【鹿晗TFBOYS演唱会成老年人最爱】10月23日重阳节，助老打车数据报告显示，助老打车服务自上线以来已服务60岁以上老年人出行累计超6000万次。报告称，图书馆、博物馆、健身房、亚运会赛事、演唱会均为老年人经常去往的目的地，其中，鹿晗和TFBOYS的演唱会并列成为老年人最爱去的演唱会，薛之谦、林俊
1696210656# #【吴艳妮赛后强忍泪水向观众鞠躬】10月1日晚，杭州亚运会田径女子100米栏决赛进行，中国选手林雨薇夺得金牌，因抢跑成绩被取消。赛后，吴艳妮忍住泪水向全场观众鞠躬致谢，“这个第一名是我们中国拿的，所以说我们不留遗憾！”
1693883751# #【郑州大学生摆地摊免费教急救知识：以后会走到哪儿讲到哪儿】大学男生做志愿者服务时长达600小时8月17日，河南郑州。在新郑市创业路与政通路交汇处新田360广场上，几名志愿者在免费教行人急救知识和技能，这次“急救地摊”是在新郑的首次出摊，发起人叫彭浩是一名在校大学生。据了解，彭浩参加志
1691896961# #院长为何敢收供应商1600万元回扣【聚焦医疗反腐：院长为何敢收供应商1600万元回扣？丨大象深度】近日，一条内容为“中纪委曝光一台直线加速器回扣1600万”的话题，迅速“引爆”网络，登上微博热搜榜榜首。一名网友评价道“医疗反腐、刻不容缓”，成为话题词下的高赞评论。当前这轮医疗反腐的背景是
1692350820# #【好样的！博主航行遇越南渔船偷捕用三国语言驱离】8月17日，一名来自四川的博主在航时发现有一艘来自越南的渔船在偷捕，于是该博主拿出对讲机调到国际频道用三国语言对其进行驱离，而后该博主直接在船头撑起中国国旗对方接近看见后便掉头离开。
1695622309# #【网友和狗狗握手狗狗努力挤出微笑】9月23日，浙江。网友和咖啡店老板的狗狗“握手”，每握一次手，狗狗就“努力”挤出微笑。网友：为了生活不得不强颜欢笑。
1699634806# #【南京胖哥为公布父亲病情道歉】南京胖哥称不应因家事占用公共资源“不幸的人有很多，给大家带来负能量非常抱歉。”11月10日，“南京胖哥”为公开父亲病情道歉，不应该因为家里的事情占用公共资源。此外，他表示，“父亲的身体条件已经无法承受治疗，想让父亲最后开心一点，“感谢大家对我们一家
1695105759# #9月15日，重庆一驾驶员因阳光刺眼撞倒行人所幸当时驾驶员因为阳光刺眼放慢了车速，被撞倒的行人只是受轻微伤，目前正在医院接受观察治疗。那你知道阳光太刺眼时开车需要注意什么？
1694251344# #【教师体内嵌入32根钢钉仍坚守讲台】山东，教师张卫华因患病两次被推进手术室，体内嵌入32根钢钉，依然坚守在乡村学校的讲台。当事人：“和孩子们在一起所有的烦恼都忘记了，自己的初心就是干好教育。”致敬山东乡村教师
1695090639# #【Vlog｜记者带你到宁波亚运分村开盲盒】宁波助力亚运随着25个国家和地区的运动员及随队官员陆续进驻，宁波亚运分村运动员分村引起了越来越多人的关注。听说非遗练摊“圈粉”，这个“盲盒”我们拆定啦，go！亚运在身边
1697864102# #【女子被噎邻桌实习护士10秒救人】近日，浙江嘉兴。一女子在就餐时突然噎住，同行人员见状，立马起身拍打其背部，然而作用并不明显，该女子干呕加剧，脸部涨得通红。危急时刻，邻桌一名实习护士跨步上前，快速来到卡喉女子身后，环抱其腹部，双手紧握向上用力冲击。数秒钟后，伴随着“哇”的一声，异
1696063738# #【女子用打火机点燃装饰物瞬间引发大火】9月29日，山西太原，火锅店内一女子用打火机点燃店内装饰物，不料火势突然失控，将整个墙面的装饰物全部引燃。女子瞬间慌神，收拾物品准备离开，旁边一人拿桌上的饮用水灭火也无济于事。好在有其他工作人员及时赶到将火扑灭。
1695024769# #【官方再通报遵义一医院被指招聘黑幕：区卫健局长等9人被查】近日，贵州遵义，多名网友发帖质疑播州区人民医院招聘编制外专业技术人员的考试存在黑幕。考生称，临床护理岗考试题型为50道分值2分的单选题，有一名考生的成绩是单数，让人质疑。9月18日，据遵义市播州区人民政府网站消息，调查组发布情
1696495914# #【放弃买钻戒的新娘，花50万元买金条】女孩放弃买钻戒花50万买金条近两年，年轻人对钻石的消费热情不再高涨，很多新娘从钻石的爱情童话中走了出来。90后北京女孩田甜，在结婚前夕放弃买钻戒，买了投资金条。田甜表示：“从去年开始金价一直涨，显然买黄金更合适。所以当婆婆带我去选结婚首饰时，我
1691466157# #【你的家庭里夫妻有分工吗】婚姻最靠谱的事就是给孩子找个好爸近日，辽宁沈阳，85后已婚女子谈优质择偶标准会让生活开启“简单模式”。当事人：我最靠谱的事是给孩子找了个好爸爸”！赵女士表示，她所需要的“优质择偶标准”是时间比她多，下班比她早，回家不为工作事情再操心，更多时间带孩子，
1702835372# #【小米智能门锁多次自动打开？当事人：：“最吓人的就是半夜它自己开门”】小米回应智能门锁多次自动打开12月15日，辽宁大连。男子称小米的智能门锁总是无故自动开门：“最吓人的就是半夜它自己开门”。小米客服回应：“会给顾客一个完美的售后服务”。对此，你怎么看？
1691500939# #【巩汉林为河北涿州支援消杀物资】8月8日，巩汉林发布一则视频，视频中巩汉林为河北涿州支援消杀物资，并亲自到达灾区分发物资。巩汉林提到：原本想为灾区人民送些吃的，但看视频发现大家把这些都已经送到了。于是想到了洪灾过后空气消杀问题，便为灾区人民准备了消杀物资。巩汉林称“因为我们是一家
1690997484# #【发小谈牺牲消防员冯振】7月31日，北京，消防员冯振在营救被困群众突遇洪水暴涨，他竭尽全力将战友推到安全区，被困群众及队员安全脱险，冯振因连续作战体力耗尽被洪水冲走。同车人员会同当地干部群众迅疾开展搜救，在下游约1公里处搜到冯振，终因抢救无效，冯振同志不幸壮烈牺牲。发小回忆：遇到拿
1694618816# #消防犬进校园直达犬生巅峰9月11日，江苏南京某高校军训活动现场，消防犬“龙鳞”受到了学生们的热烈欢迎，一靠近同学就立刻被团团围住。网友：轻轻松松达到“犬生巅峰”消防犬到大学军训现场被团团围住
1695133087# #【宿迁突发龙卷风多处屋顶被吹飞当地居民称有人受伤】9月19日，江苏宿迁，宿城区南蔡乡出现龙卷风，多处屋顶被吹飞，受损严重。居民赵女士表示，现场有人被砸倒，来了很多辆救护车；由于高压线被吹倒，很多地方暂时停电。
1692863874# #【狗狗执勤时拉粑粑一脸愧疚看导员】8月23日，南京。狗狗执勤时不小心拉了臭臭，坐在地上一脸“愧疚”的看着旁边的训导员，被说了也不吭声。网友：没关系，谁上班不拉粑粑呢。
1691026258# #【长沙小伙去健身后差点丧命负责人质疑诊断结果拒绝赔偿？】一个多月前，小陈和同学一起在奇迹健身长沙金茂览秀城店健身，在做了一系列的扩胸动作后，他突然感到胸闷气短，非常不适，于是赶紧前往医院，经过检查，小陈出现左侧气胸，肺组织压缩约40%-50%，住院治疗了19天，目前仍未完全恢复。
1692929500# #【安徽盐业呼吁群众别盲目囤盐：储备充足，产能不受核污水影响】8月24日，安徽盐业发文称，受日本核污水排放事件的影响，全国以及我省出现了食盐抢购风波。在此，安徽盐业敬告广大群众，我省食盐储备充足，产能稳定，完全可以保障全省食盐供应。截止23日，安徽盐业全省食盐库存7.27万吨，能满足全省4
1697029493# #【交警听到呼救飞奔爬车的身影太帅了】近日，山东德州，货车司机在整理货物过程中，一铁质重物货品突然歪倒压在了他的身上。听到有人呼喊救人，民警飞奔爬上车将司机救出。你们爬上车的那一刻太帅了！
1695431919# #【家长怀疑孩子被欺负冲进学校恐吓师生教育局介入调查】教育局回应家长冲进学校恐吓师生近日，广西南宁，网友爆料称有家长怀疑自己家孩子被欺负，冲进学校恐吓学生和老师，“你要想活着上学，就不要惹我们孩子，她是你惹不起的”，并撂狠话称“问问林警官我是他什么人”。南宁市桂雅路小学工作
1692230468# #【河南的熊夏天也逃不掉吃豆角】周口野生动物园熊抱紧豆角狂炫近日，河南周口，正值豇豆大量上市的季节，周口野生动物园的饲养员给熊熊们也安排上了豆角大餐。网友：“河南的夏天，熊都逃不过吃豆角子。”
1692004171# #【晨曦搭配雾景宛若山水画】8月13日清晨，浙江宁波。鄞州区东吴镇云顶山，山峦雾气笼罩，若隐若现，朦胧之中别有一番韵味，宛若山水画。（鄞响客户端）
1692083701# #【北京房租连续3个月上涨】数据显示，2023年7月，全国50个城市住宅平均租金为37.0元/平方米/月，环比上涨0.20%，同比下跌0.95%。其中，7月北京平均租金为92.2元/平方米，环比上涨0.39%。自5月起，北京租赁市场平均租金止跌上涨，已连续三个月上涨，环比涨幅均保持在3%以内，波动十分平稳。相关数据显
1692344904# #超9成HR在职场感到焦虑近日《2023年招聘市场HR群体洞察报告》发布，其中几条数据让人感到意外，比如53%的HR平均每天要看超100份简历，有40%的HR认为00后努力上进。受访HR中，超9成会因35岁职场门槛以及晋升压力焦虑。如此看来，打工人的烦恼都是相通的啊~HR的焦虑来自何处
1690879678# #【孙女一句你还有我呢让奶奶感动落泪】近日，江苏徐州，孙女突然和奶奶谈论起“死亡”的话题，虽然孙女前面和奶奶说话有些直白，但清楚情况后，她的一句“你还有我呢，我会永远在你的身边”，让奶奶不禁感动落泪~遇见美好 
1691644630# #【男子捡朵超大菌子当伞打】这菌子也太大了
1696675251# #【江西6旬大爷20秒救回9岁落水男童】近日，江西景德镇，景区内一9岁男童不慎踩空落水，关键时刻，一位60岁大爷跳入水中不到20秒成功救回该男孩。事后经了解，杨大爷今年已60岁，并患有高血压，面对孩子家属的感谢，救人大爷杨冬明表示“这没什么，相信任何人都会下去救人的。”
1701749795# #【高德成厦门马拉松线上赛唯一平台】近日，高德地图宣布与厦门马拉松官方达成合作，成为这一知名国际性马拉松赛事2024全球线上赛的唯一指定平台。即日起，全球各地的马拉松赛事爱好者，都可以通过高德地图报名参与全球线上赛。此外，高德还为本次厦门马拉松提供线下赛的路线详情查询服务，其中包含起
1695629394# #【母亲抱着被拐38年儿子失声痛哭】男子被拐38年日思夜想终回故乡9月25日，重庆。当年母亲带着女儿拿药，一转身就不见儿子的身影。被拐的儿子说当年被拐卖到福建，今天终于回到了日思夜想的故乡。
1692105906# #【视觉中国官方回应告知摄影师侵权：涉事图片销售授权链条清晰完整】8月15日，摄影博主“经初步核实，涉事图片系该摄影师授权图片库Stocktrek
1695111488# #【吉林一公交司机高速开车玩手机管理方：扣发绩效】9月18日，吉林省吉林市。网曝从磐石到吉林市路段公交车司机高速上戴耳机玩手机，乘客一路提心吊胆。次日，磐石隆顺公交管理方回应公交司机高速戴耳机玩手机，工作人员表示，已经看到了视频，会上报到顶层领导，扣发绩效处理。
1701778271# #【医院应努力盯着救命不是救命钱】这两天，一篇《名校博士自述：我是怎样查出医院多收我爸10万医疗费的》刷屏了很多人的朋友圈，说的是一个具有经济学素养的法学博士，和他做专业会计的姑妈，联手举报芜湖第二人民医院多收亲属10万元医疗费。结果呢，他们还是太保守了，也不够精准，安徽省和芜湖市
1702901298# #被婆婆又相中了一次【90岁阿尔茨海默症婆婆半夜夸夸夸】近日，辽宁沈阳，一女子表示，自己90岁的婆婆得了阿尔茨海默病，半夜把自己叫醒聊天，一顿彩虹屁输出，顿时自己的起床气都被治好了，该女子表示，强烈怀疑婆婆得的是“阿尔茨幽默病”。评论区：东北人情绪价值给满真不是吹的！
1691919005# #你为亚运做奉献我为你来送清凉第十二届慈溪网友送清凉开始啦！致敬在高温下工作的人们，一起感谢慈溪网友的爱心传递！亚运在身边宁波助力亚运
1702112797# #女孩请3位帅哥朋友为单身闺蜜庆生【女生请3位帅哥朋友给闺蜜庆生，幸福感直接拉满！】12月7日，四川成都，王女士为了让单身闺蜜饼饼度过一个惊喜又难忘的生日，邀请三位帅哥朋友组成“暖男天团”。三人各司其职，一位负责贴心地倒水，一位夹菜投喂，还有一位拥有迷人的歌喉，在用餐时献上情歌。这
1696427869# #【工人担心身上脏不肯坐地铁座位】工人不坐地铁座位被拍表演一字马10月3日，广东。地铁上的一名建筑工人，因担心身上脏不肯坐座位，发现自己被拍后直接原地表演一字马，脸上的笑容太有感染力。网友：生活虽然很苦，但他很乐观。
1700388682# #【理解张桂梅比争议电影更有意义】近日，电影《我本是高山》正在网络平台上引起巨大争议。某网络平台上，电影对张桂梅的故事进行二次加工很正常对电影是这样介绍的：这是一个坚毅的女人和一群刚刚毕业还很稚嫩的老师，带着一百多个女孩成功逆天改命的故事，是关于爱、青春、热血和命运……影片根据
1690876333# #【合租遇到奇葩室友你会怎么做？】7月31日，福建厦门，一女租客房间遍地蟑螂吓坏邻居，隔壁租客胡先生称没见过这么离谱的，如果她不搬走，自己就搬走。那么，假如是你，合租遇到奇葩室友你会怎么做？
1694928486# #【男孩纸箱中玩手机被隔壁孩子意外戳伤眼】9月16日，湖南长沙，男孩坐在大纸箱里玩手机，被隔壁孩子无意用筷子戳伤眼睛，妈妈:已手术，完全康复要需时间
1700462092# #【13岁女孩1米82就医手术后变1米9医生：这是病得赶紧治】近日，北京。脊柱畸形病专家王宇接触到一名脊柱侧弯的13岁女孩，但是她身高却有1米82高！经检查后发现患有“马凡综合征”，孩子疯长小心患天才病抬不起头，经手术治疗后女孩身高达到了1米9。他提醒：造成脊柱畸形有多种原因，被称为“天才
1691034299# #千万别小瞧路边的小漩涡【男子雨后路边踩小漩涡致跟腱断裂】7月31日，广东深圳，男子对暴雨后的路边小漩涡好奇，用脚踩水，结果跟腱断裂悲剧入院治疗。当事人汤先生表示，当时看到路边的小漩涡，就想像小时候一样踩水玩，没想到情况会这么严重，当时就感到一股强大的吸力和疼痛感，去医院被诊断
1702210078# #【“同宿”疑云：16岁女生和班主任开房5次后自杀，谁之过？】2019年2月7日，重庆市工业学校学生熊心在一景区内溺水自杀身亡。此前的1月20日至29日，她与其班主任刘东同宿五次。不过，警方在熊心身上并未检测出精液成分。而后，王强一纸诉状将刘东、学校和景区告上法庭。最终，刘东被判赔偿熊心父母23
1694423735# #专家称中国三千万男性娶不到老婆【原新：中国3000万男性难结婚，单身的人将来如何养老？】你会提前规划养老生活吗近期，有媒体报道，截至2021年，全国15岁以上单身人口约为2.39亿人，引发关注并冲上热搜。在感叹单身数据庞大的同时，值得思考的是，将单身人口年龄界定为15岁以上是否合适？单身人口
1695955181# #许家印被抓或与消失的6643亿元有关【许家印涉嫌违法犯罪背后，恒大消失了6643亿】据媒体报道，许家印所涉及的问题很可能跟多个罪名都有关联，非常复杂，可能需要相当一段时间才能厘清。。。值得一提的是，2023年9月16日晚，据“深圳南山公安”微信公众号消息：近期，公安机关依法对恒大金融财富管理(
1697283592# #【小学生因好奇手卡直尺圆孔巧手消防蜀黍及时解困】10月13日上午10时50分许，江苏省连云港市灌南县消防救援大队指挥中心接警，该县实验小学一名二年级的女生因好奇手指卡进了塑料直尺的圆孔中。消防救援人员赶到后，在确保不对女孩手指造成二次伤害的情况下，小心翼翼地对圆孔部位进行剪切。经过约1
1691506833# #【广东福建谁才是糖水第一大省】能与广东争霸糖水第一大省的恐怕只有福建了。福建人习惯把那些汤汤水水的甜品叫做甜汤。广东各地拥有上百款的糖水种类，福建人的甜汤种类甚至比广东还多。任意一家福建甜汤店里都有好几米长的柜台，上面摆着的几十种甜汤配料，这些配料可以花式组合，每一款都有专属味
1697549548# #【男子修剪树枝不慎跌落被钢筋刺穿身体】10月16日广西，一名男子不慎被钢筋插入身体。经询问得知，该男子在修剪树枝时不慎跌落，被裸露的钢筋从臀部穿至肩膀处动弹不得，意识清醒。消防救援人员立即使用无齿锯对钢筋进行切断，因男子伤势特殊，消防救援人员协助现场医护人员将男子送往医院。目前，该
1692328754# #【绍兴高中毕业生体质健康合格率浙江第一】日前，浙江省教育厅公布了2022学年高校新生（浙江籍高中毕业生）体质健康测试情况。在11个地市中，绍兴高中毕业生体质健康合格率达92.88%，位居全省第一；优良率达25.04%，排名全省第二，取得历史最好成绩。绍兴高中生越来越行
1693147347# #【男子为捡手机不慎掉入粪坑被困】男子为捡手机被困粪坑消防及时救援近日，河南信阳。一男子上厕所时手机不慎掉入粪坑，一时心急直接跳下去捞，不慎被困。消防员及时救援，将男子“打捞”上来，所幸人无生命危险。（信阳消防）
1694603956# #【让指尖技能变成指尖经济，30岁宝妈考硕士让非遗苗绣玩出了花】贵州贵阳。彭艺是一位30岁的宝妈，为了传承非遗，她一边学习，一边兼顾家庭，考取了贵州民族大学民族民间美术专业的硕士研究生；为了研发“跨界设计”，她跑遍大江南北，学习顶尖技能，让手中的苗绣更加炫彩夺目。彭艺说，在她的心里，
1692674646# #【女孩恋爱脑为前任花光积蓄致重度抑郁】今天是七夕，有的人很甜蜜，有的“恋爱脑”却“为情所困”。 浙大一院的精神卫生科胡婵婵心理治疗师表示，曾接诊一位25岁的女孩悠悠（化名），她在和前男友的交往中花光了自己的积蓄，但前男友却突然“消失”了，失恋的悠悠痛苦万分，每天以泪洗面、怀疑是不
1691034337# #【汕尾一地突发山洪游客被冲走，镇政府：汛期内入口处上了锁】官方回应汕尾突发山洪游客被冲走8月1日，广东汕尾，海丰县莲花山大东门河道突发山洪，有游客被冲走。视频显示，岸上一人喊话提醒山洪来袭，许多人陆续上岸躲避，但还是有人被冲走。3日，海城镇政府工作人员称，在汛期内，河道入口处有
1695546344# #【弟弟生病向老板借钱去世后哥哥帮还钱，还送来家乡特产】9月20日安徽，据襄阳今日播报报道，一名男子带着家乡的特产和1万块钱，来到弟弟曾经上班的工厂还钱。男子对着老板说，他弟弟在这里上班上了十几年，生病时向老板借了1万块，他是过来替弟弟还钱的。老板称人都不在了，借的时候也没打算要回来
1693622674# #【与死神赛跑！好心人猛游两三公里救下被冲走男子】8月25号晚上，重庆九龙坡，小陶在江边游泳，没想遇到急流，他被卷走。小陶的妻子在岸上大喊救命，附近的冬泳队队员听见后立马沿着江边追赶，在灯光下找到小陶的身影后跳水施救，猛追了近两三公里。最终在热心队员和巡逻船的帮助下，小陶被安全救上
1691216336# #【40多个展位！陕西一地打造盛唐小吃一条街】眼下，在陕西咸阳乾县乾陵古镇，“乾州大舞台有梦你就来”暨“乾州四宝”名特优产品推介会活动正在进行，时间持续到8月30日。活动打造出盛唐小吃一条街，设置40多个展位为大家提供了包括“乾州四宝”在内的众多乾州特色美食。乾州四宝分别为锅盔、挂
1696823515# #【女子晒一抽屉手机壳均价三四百一个】10月8日，北京。女子向男友展示自己的一抽屉塑料手机壳，一个手机壳价格区间在300到500之间让男友感到惊讶。网友：商户含泪净赚290。
1690874744# #城市管理商贩应兼顾尺度与温度【锋评｜若无商贩容身处何来城市三万里】城市之美要容得下草根经济近期《长安三万里》热映，据说家长们带着孩子，把电影院变成了唐诗背诵现场。我想说的是，万商云集的长安也好，流光溢彩的扬州也好，都让我们看到了那个时代草根经济的旺盛生命力。。由此联想到近期
1703178595# #【灾区市监局局长霸气喊话：不能坐地起价】市监局局长喊话震后不能坐地起价12月20日，甘肃积石山县市场监管局副局长表示：震后不能坐地起价，必须保障群众生活物资充足，价格平稳。“大灾面前谁乱涨价格，我就让他从这个行业里踢出去”。
1699089792# #【女孩路边睡着拒绝陌生人只信任警察】11月4日，重庆。一名4岁小女孩在马路边睡着了，当地群众想帮忙为其寻找父母，小女孩始终一言不发，直到民警赶到现场，孩子才放松警惕，对警察叔叔敞开“心扉”。民警很感动：没想到她这么信任我，有一种自豪感，荣誉感！人民警察就是深入骨髓的安全感！
1692363615# #【郑州一镇连续10年发助学金共37万今年19个学生考上一本：“家乡永远是坚实的后盾”】8月17日下午，郑州市惠济区花园口镇召开2023年高考优秀学生座谈会，表彰奖励全镇19名优秀高考学子。今年高考，花园口镇收到“一本”录取通知书的有19名学生。座谈会上，花园口镇为19名优秀高考学生颁发了奖金，每
1698051901# #9旬老人疑妻子偷拿五万元要离婚阮阿姨则称，万大爷曾摔伤被人送回，但随身物品全部遗失，自己为避免财物遗失才取出存款，用于家庭开支后还剩4万余元。阿姨还表示，当初觉得万大爷人好才不顾子女反对与其结婚，婚前受雇自己还有收入，现无偿照顾却被疑贪图钱财，自己也觉得很委屈。法官多次调解沟通
1694502605# #【山东沉尸案重审召开庭前会议】9月12日，记者从“山东沉尸案”被告人代理律师冯延强处获悉，该案重审召开第一次庭前会议。2017年11月，沂河中发现一具男性尸体，村民苏庆春被反手捆绑，脚踝处绑上空心砖沉入沂河死亡。临近的苏家庄子村苏纪峰和苏晓峰，被警方认定有重大作案嫌疑。2019年8月31日，临
1692008082# #【起猛了看见乔峰展昭祝枝山成队友了】8月13日，贵州榕江，香港明星足球队与贵州村超梦幻联动。童年记忆中的香港演员们，你能认出几个？网友热评：上次人这么全还是围攻光明顶！
1694864203# #【女子吐槽宝宝零食价格离谱约1600元一斤】9月15日，广东。女子吐槽自己买过的一款宝宝零食价格离谱，一盒32.8元只有10克，拆开一共有14颗，价格算下来约1600元一斤。女子称：一方面自己很感谢这些母婴品牌，产品做的不错，孩子也爱吃，但另一方面这个价格别太离谱。
1697011348# #【于文亮究竟有什么魔力】视频里这个既普通又自信的小伙子于文亮，最近，短短四天涨粉一百多万。他拍的这些视频，没有精致的打光走位，没有华丽的文案，甚至都没剪辑，但却获得了大家的喜爱，于文亮治好了我的平凡羞耻症他是怎么一夜之间爆火的？于文亮为什么突然火了他的流量密码是什么？戳
1697444505# #【女子溺水无呼吸心跳被民警坚持救回】近日，浙江嘉兴。一女子不慎落水，面部朝下，漂浮在水面上，仅有少量背部露出，情况十分紧急。民警张如杰顾不上脱掉衣服，拿起救生圈就“噗通”跳入河里，朝落水女子奋力游去。由于河水湍急，张如杰体力消耗很大，危急之间，同事紧跟着跳入水中，合力与张如杰将
1694152041# #全球15岁以上男性超三成感染HPV根据《TheLancetGlobalHealth》期刊上的一项新研究，调查显示15岁以上的男性中，几乎每3人中就有1人感染了至少一种HPV类型。同时，每5人中就有1人感染了一种或多种高风险或致癌HPV类型。大多数男性和女性感染HPV时没有任何症状，但这些感染可能会导致长期的后遗症甚
1694341457# #【女子套路丈夫拿走私房钱】9月9日山东聊城。女子一步一步套路丈夫，可以给你100万，但是73块不行，因为我真有！网友：“那些不现实再多都给你，唯一的73元现金不能给你！”
1697807794# #【男子佯装经过救下轻生女子获奖5千：假装骑车经过，快速出手】10月19日，湖南长沙。一名女子因感情问题欲轻生，凌晨坐在橘子洲大桥护栏上哭泣，双脚悬空，男子冯胜佯装骑车经过及时出手。冯胜表示，当时报警后得知桥下水警已经做好应对，于是他假装骑车经过，以极快地速度抱住女子，将她从护栏上转
1694332607# #【男子同时交往30多名女子骗700万：豪宅假的，自称身高184cm却穿内增高】男子装富二代穿内增高恋爱诈骗700万9月8日（报道时间），海南海口。为营造“有钱”人设，谎称在海口一高档小区有别墅；为伪装“高大”形象，穿内增高10厘米的鞋子；以恋爱为名，向数十名女子“借”钱，甚至唆使他人网贷...
1692846198# #【女子称熬夜致免疫力低下确诊紫癜苦涩】8月21日，四川成都。一女子因长期熬夜导致免疫力低下确诊过敏性紫癜。当事人表示，今年32岁了，自己有两三年的时间睡眠都不好，基本上每天都在凌晨一点多左右才睡觉。7月发现自己腿部有斑点且发痒，8月10日又复发后到医院就诊，确诊过敏性紫癜。好在发现及
1692352908# #【打响取消公摊第一枪的为什么是合肥】在探索取消公摊的路上，万亿城市合肥走在了前面。近期，合肥市召开全市房地产工作专题会议，提出“大胆稳妥推进商品房‘现房销售’试点”，“积极探索商品房销售按套内面积计价”等10条举措，引发广泛关注。那么，打响取消公摊“第一枪”的城市，为什么是合肥？
1691667298# #【高颜值网红博主起诉网暴者维权成功：曾被指责P图过度网暴霸凌同学】8月10日，百万粉丝博主发文称起诉网暴者，维权成功。据悉，今年1月，该博主因一张南京大学学生证照片走红网络，有网友晒出一张照片，称是博主的素颜照，指责博主P图过度。有网友称因晒博主“丑照”被威胁，还有网友
1693989138# #【武汉男子钓3条鱼被刑拘，处罚过重？律师：禁渔区使用了禁用工具】男子钓3条鱼被刑拘处罚过重吗9月6日，武汉一名非法钓鱼3条的男子被刑拘的消息引发网友讨论，有人称警方执法是否太过严格，也有称缺乏法律依据。潇湘晨报（报料微信：xxcbbaoliao）记者联系到侦办此案的派出所，工作人员表示不便回
1694792296# #【学生吐槽晚上11点学校通知查宿舍被子还要全部放走廊，学校：正在处理，不会发生第二次】学校回应晚上11点查宿舍称不会发生第二次9月13日，山东东营。一高校学生吐槽，深夜11点通知要整理宿舍内务，并且把被子放到走廊里，还要将自己购买的褥子掏出来，不能理解学院此行为。15日，学校工作人员
1702471294# #【解清帅给爸爸买羽绒服】12月13日，河北。解清帅在个人社交账号发布一条视频，记录了给爸爸买新衣服的过程，并配文“父爱如山，情深言浅”。爸爸解克锋试衣服过程中，嘴角一直上扬。
1691330091# #【渔民用易拉罐盖测试鱿鱼咬合力】鱿鱼的咬合力有多强近日，浙江舟山。渔民用易拉罐盖测试大鱿鱼的咬合力，易拉罐盖被整整齐齐一块咬下。网友：长见识了，第一次知道鱿鱼咬合力这么强。
1693218251# #【女子抑郁单亲生娃又被本家哥哥强奸多部门帮其治疗精神分裂症，努力让她回归社会】据8月27日消息，江苏连云港。94年女孩窦婷（均为化名）幼年父母离婚、父亲去世，高中时期恋爱受挫，被同学嘲笑，患上非器质性精神障碍症、重度抑郁症。辍学后她外出打工遇到了宋辉，与其结婚并生育一男孩
1695016276# #【大姨来银行窗口办业务时唱起了歌】9月15日（发布），山东。大姨来银行窗口办业务时唱起了歌，唱到第三首时，小姐姐终于憋不住笑了。网友：这很难憋住不笑啊。
1695543090# #杭州亚运会安徽首金来啦9月24日上午，浙江富阳水上运动中心，在杭州亚运会赛艇男子八人单桨有舵手项目A组决赛中，安徽小伙徐桥与队友顽强拼搏，以5分40秒17的成绩夺取冠军，这是我省运动员在杭州亚运会上收获的首枚金牌。。。徐桥1999年出生于阜阳市颍上县，身高1.96米，阳光帅气，现在就读于合肥师范
1695209270# #【小狗未拴绳被撞死主人索赔4360元被驳，法院：司机不存在过错话筒】狗未拴绳被撞死索赔4360元被驳近日，北京。房山法院审理了一起宠物狗未拴绳被撞死亡，宠物所有人向司机索赔的案件。林女士在小区门口遛比熊犬，因林女士未携带狗绳，也未近距离约束宠物狗，导致宠物狗自行窜出至对面马路。陈
1693021369# #【文在寅反对日本核污染水排海】中国学者揭穿日本核废水谎言日本8月24日启动福岛第一核电站核污染水排海。韩国前总统文在寅当天在社交平台发声批评。核污水排海韩国已出现连锁反应。。文在寅写道，反对日本核污染水排海，日方此举不仅造成韩国国民严重不安，还将给水产业造成巨额的经济损失。他还
1691654485# #【历时两年，南京长江大桥穿上防撞衣】上有公路、铁路奔波繁忙，下有日均2000多艘船舶通行，南京长江大桥如何防撞保安全？8月10日，随着3号墩浮动式防撞设施工完成，大桥8个桥墩历时2年时间，全部穿上红色“防撞衣”。桥墩防撞设施安装后，桥墩的防撞能力可以提升30%左右。
1696063822# #【吴艳妮晋级决赛赛前热身霸气十足】9月30日浙江杭州，亚运会女子100米栏预赛，吴艳妮轻松晋级决赛，记者拍到赛前热身霸气十足，祝决赛胜利！当亚运会再次在中国举办
1699108453# #【王雨馨再发文喊话黄景瑜】黄景瑜前妻再发文王雨馨3日再度发文喊话黄景瑜：“你可真是个油腻的极度利己主义”。她又在当晚发文表示，当初自己念旧情妥协发了公关文，但“你调头来变脸说承认婚姻影响了你的工作”，还指对方故意引导对她不利的舆论。王雨馨称自己不能说出离婚的真实原因，“如果
1691811808# #【战士们徒手传递4万多袋沙袋】战士们徒手传递沙袋手脚被浸泡7个小时8月9日，黑龙江哈尔滨。战士们徒手传递了四万多袋沙袋，手脚被水浸泡了七个小时，手脚发麻，已经一点知觉都没有了。致敬人民子弟兵，你们辛苦了。
1699855533# #【校方回应书记院长信箱对着摄像头】广西大学已对摄像头下的信箱进行整改近日，广西南宁。“广西大学书记信箱对着摄像头”事件引发热议。11月12日，广西大学对该事件进行回应。回应称：经查，摄像头为2013年统一安装，用于维护学院安全，书记、院长信箱于2023年安装是学院基层党建工作信箱，主要
1691490336# #【小男孩在医院意见箱前练舞2小时】原来不起眼的角落也有人在闪闪发光近日，浙江金华。一女子在医院打吊瓶时，连续偶遇独自跳舞的小小男孩。符女士表示：自己连续几天都看到小男孩对着意见箱跳舞，能一口气跳两个小时。听男孩奶奶讲，这是小朋友的爱好。网友：意见箱应该是没意见。
1696519011# #【南阳通报称批评是最大的爱：公布了丢失物品认领办法】南阳公布迷笛乐迷失物认领办法10月5日，河南南阳，据“卧龙融媒”公众号消息，关于2023中原迷笛音乐节有关情况的通报：迷笛音乐节闭营前后，有乐迷反映物品丢失、被盗，对此我们感同身受、深表歉意。批评是最大的爱，对此期间存在的组织不
1694837336# #【好期待！连航班都是亚运风】近日，有网友在订机票时发现，部分进出杭州的航班上会有“亚运”的标识。记者了解到，相关亚运航线均选用亚运号彩绘飞机，飞机上有浓浓的亚运元素，您想搭乘亚运航班来杭州看哪场比赛呢？
1696051550# #【月入多少才能在深圳买得起房】数据显示，今年8月深圳新房线上均价为每平方米60465元，二手房挂牌均价为每平方米59144元，而据2023年第三季度《中国企业招聘薪资报告》显示，38城企业平均招聘月薪为10115元，而深圳的平均薪酬为12661元。那么在深圳月薪多少能买一套房？不少网友在网络上发表自己的
1695541835# #58家国货在拼多多团建9月22日晚，央视财经联合拼多多百亿补贴举办“国货团建”直播专场，邀请上海制皂、361°、孔凤春与鸿星尔克品牌负责人来到直播间，相互推介多品牌优质产品，讲述品牌故事。与此同时，拼多多和央视财经会推出系列“金牌国货多多真香“——百亿补贴真香大促月，每个月推荐不同的
1700571718# #【孙兴慜半场梅开二度】韩国队获得角球，孙兴慜头球破门，国足半场0-2韩国国足vs韩国
1697373405# #【交警回应特斯拉插队未果高速上三次别车：已在调查处理】10月14日，江苏无锡。报警车主表示，在高速收费站时，所有车辆都在正常排队，一辆特斯拉强行插队，自己并未让对方成功加塞。上了高速后，对方三次别停自己。无锡交警表示：已在调查处理。
1691986554# #【村民抗洪救灾时挖出炮弹】8月12日，黑龙江鸡西，虎林一村民抗洪救灾时挖出一枚炮弹，派出所：已经移交治安大队处理。
1690974538# #【主打一个美！小姐姐创意变装宣传家乡】从清香阵阵的夏日荷塘，到清新的民国风街区，再到咸阳湖畔，小姐姐创意变装，从民国风服装到唯美古装，宣传自己的家乡。网友：主打一个美！
1696144905# #【轿车冲入河过路好汉们下水救人】近日，浙江桐乡。一辆轿车失控冲入河中，危急时刻，一群好汉飞奔过来下水救人。据当事人介绍，当时水已经把人全部淹没，驾驶室基本没有什么空气了，大家合力把司机救出来的时候司机的脸已经发紫了，上来的时候他说，再晚一分钟他就憋不住了。
1695461755# #【警方回应家长怀疑孩子被欺负恐吓师生：已批评教育，身份背景系编造】近日，广西南宁。有网友爆料称，家长怀疑孩子被欺负冲进学校恐吓师生，据青秀山警方通报：近日，经巡查发现网传“一家长入校责骂学生并威胁老师”的视频信息后，我分局立即开展调查。经调查，9月19日下午，桂雅路小学一名学生家
1692099498# #【江苏警方通报女子被分尸】常州武进公安微警务通报：8月2日，我局辖区某河道内发现女尸。接报后，公安机关立即抽调精干警力开展侦查。经查，死者白某（女，26岁），因生活琐事与犯罪嫌疑人产生矛盾被杀害。目前，4名涉案犯罪嫌疑人已被全部抓获，案件正在进一步侦办中。
1691658692# #你会选择去日韩旅游吗【中国公民赴日韩英美等团队游恢复平台境外酒店浏览量暴涨7倍】文化和旅游部办公厅8月10日发布关于恢复旅行社经营中国公民赴有关国家和地区（第三批）出境团队旅游业务的通知。。。第三批出境团队游目的地国家共78个，其中包括土耳其、日本、韩国、印度、德国、英国、美国、澳大
1695985441# #湖南隐匿千年的古村这里当地女性地位高于男性，是一个女性当家的“女儿国”，连接着“南方丝绸之路”，承载了历史的风雨沧桑，她就是“湖南省少数民族特色村寨”靖州岩脚侗寨。你来过吗？苗侗茯地梅好靖州（杜德奇、周建鑫）
1692062823# #【孙红雷现身山东说倒装句】孙红雷登台前跳绳20分钟缓解紧张8月14日下午，演员孙红雷在济宁尼山，带来《表演←→体验生活》聊天会。期间，孙红雷表示，上台之前自己很紧张，通过跳绳20分钟把汗出透来解决这个问题。说话也很“山东人”，倒装句拿捏了。济宁地点
1693681352# #【送小棉袄上幼儿园爸爸泣不成声】女儿上幼儿园父亲泪崩了9月1日，北京。爸爸送女儿上幼儿园后，开车途中落泪，哭到泣不成声。网友：大哥挺住，后面还有出嫁呢。
1701396772# #被父亲捐肝女宝已经平安出院【33岁父亲割肝救女平安出院，6岁女儿送“肝大大”锦旗致谢】6岁女孩送锦旗致谢救妹妹医生近日，河南郑州一名9个月大的女婴患上“先天性胆道闭锁”，经父亲割肝移植后重获新生。术后父女二人已经顺利恢复，仅10余天就康复出院。11月30日下午5点，大象新闻记者在郑州大
1692930314# #【女子哭泣跑向桥边众人齐救援】众人不约而同跑向桥边哭泣女子8月23日（发布），江苏南京。一女子哭泣跑向桥边，外卖小哥听到呼救后立马赶去救人，路过的群众陆续赶来，众人不约而同冲了过去，大伙合力将女子救上岸，所幸女子并无大碍。网友：点赞热心肠的你们。
1692595343# #【男子六年没陪老婆过七夕登报道歉：今年又没能陪你，未来家务我全包心】近日，收到一则登报申请，男子因连续六年不能陪另一半过七夕登报道歉。男子表示，我们去年说好的，我今年一定要陪她过一次七夕，结果我在外地还是回不去，所以想以这种形式给她道歉，希望她能原谅我，也感谢她的理
1697709736# #【律师称海滩失踪女童父母或构成过失致人死亡罪】10月18日，上海警方发布通报称，宁波市镇海区某滩涂发现一具女童遗体，衣着等特征与浦东南汇新城海滩失踪女童相似。经法医提取女童遗体生物特征检测比对及家属辨认，确认该遗体系浦东失踪女童黄某某。让狗接受安全教育是个伪命题
1693214091# #【女子吐槽男友出门垫三层增高鞋垫】8月26日，安徽合肥。女子吐槽男友，身高与自己差不多，但每次出门都比自己高出近十厘米，于是拿出男友出门穿的鞋子查看，里面竟然垫了三个增高鞋垫，加起来接近10cm。网友：这买鞋子都得买大两码才行。
1694676638# #【消防员爬24米高台救下被电击工人】近日，安徽池州。一名工人在高空作业过程中不慎被电击，导致手臂无力被困24米高空，工友赶紧报警求助。消防员到达现场后，先观察了被困人员的位置，再与供电公司和现场施工人员确认该处电力被切断后，利用漏电检测棒现场检测确认不带电后，消防员立即穿着电绝缘服
1693203160# #山西局地将试点婚丧习俗改革8月25日。山西省民政厅为遏制天价彩礼、沿街游丧大操大办等不正之风，确定了11个婚俗改革试点地地区和11个丧俗改革试点地区，为期两年。
1693453917# #【三岁半女孩在跑步中一天天长大】近日，山东梁山。李女士分享自己三岁半的女儿坚持跑步的视频引发网友关注。李女士表示，孩子爸爸是武术教练，孩子从小就喜欢跑步，跑步让她有个好体格也学会了坚持。网友：这就是追风少女。
1696839872# #该不该对海滩失踪的女童父亲进行惩罚【大象评４岁女童海滩失踪：可借鉴疏忽照顾儿童罪】４岁女童海滩失踪能启示些什么这几天，4岁女童黄元芯，在上海南汇新城海滩走失的消息持续发酵。女童父亲称，带女儿到达离海水约20米左右的沙滩玩耍。过程中，取手机时将女童独自留在沙滩上，十余分钟后，回到
1698308003# #【烈士陵园的树枝里是五角星图案】10月25日，新疆，网友捡了一根烈士陵园的树枝，掰开竟是五角星图案。网友：不是巧合而是恰好。
1693897569# #【律师目睹老人倒地猝死后学急救知识，50岁律师摆地摊免费教路人急救知识】50岁的冯海河是一名律师，同时也是郑州市红十字法律工作志愿服务队队长，他和队员们通过摆地摊、进社区等形式免费为大家宣讲应急救护与法律保障知识，被称为“郑州急救天团”。冯海河说“队伍的由来是我们亲眼见过路上有人
1695878102# #【中国队获胜市民路过亚运会场馆差点被声浪掀翻】9月26日，浙江杭州，市民路过亚运会比赛场馆外，被场内震耳欲聋的加油呐喊声震撼。9月28日，拍摄市民表示，当时感觉体育馆顶棚都要被加油声浪掀翻，当时是中国队对日本队的七人制橄榄球比赛，最后中国领先1分，战胜日本夺冠，听到国歌声时感觉都要哭
1691632084# #【美媒称月球上或已有生命存在生命存在需要什么条件呢？】一个星球上是否可能有生命存在，主要考虑三个关键因素：液态水、一系列生命必需元素以及生命产生与存在所需要的某种形式的可利用能量。月球表面的环境非常恶劣，其存在本土生命的可能性微乎其微。虽然本身难有生命存在，但人类和各种月球探
1691641840# #【博主卖金镯被商户鬼秤吞掉7克多市监局：没收计量工具并罚款22000元】近日，四川广元，有视频博主爆料称其出售黄金手镯遭遇“鬼秤”，32.86克的手镯称出来只有25.3克，少了足足7.56克，该博主当即打电话投诉。8月9日，市监局通报商户鬼秤少称7克多黄金广元市利州区市监局发布情况通报称：经查，
1694759408# #【长沙松雅湖地铁站堆满垃圾无人管，客服：不归地铁站管理】长沙地铁回应松雅湖地铁站堆满垃圾9月14日，湖南长沙。乘客称，松雅湖地铁站出口垃圾堆数月无人清理，每次经过感觉就像垃圾场。地铁客服回应称，1号口属于长沙县重点工程质量局的，不归地铁站管理，属于一个烂尾工程，没有办法弄得很干
1692456585# #【小女孩吃菌子中毒出现幻觉】8月18日，山东。小女孩吃菌子中毒产生了幻觉，输液管里仿佛出现了小精灵。网友：真的很好奇是能看到啥。
1691920345# #【服务员口误说错账单被客人推倒在地店家：客人不依不饶已开除服务员】8月13日凌晨，辽宁沈阳市一烧烤店服务员与顾客发生冲突。视频中，顾客问服务员是否多收钱，对方确认后表示算错了。餐馆工作人员解释，单子上是28瓶酒，桌上也28瓶酒，服务员口误说是30瓶，当时已向客人道歉。客人不依不饶，还
1694343641# #【千万粉丝网红直播带货言论惹争议】李佳琦带货怼网友近日，李佳琦直播间网友吐槽花西子越来越贵了。李佳琦：不要乱说，眉笔一直79，国货品牌很难的，有时候找找自己原因，这么多年了工资涨没涨，有没有认真工作？李佳琦带货言论惹争议
1692027242# #【雷军宣布816清空购物车后小米商城崩了】8月14日，小米举办2023年度演讲，众多科技新品一同亮相。22时许，紧随雷军宣布816清空购物车后，不少网友发帖称小米商城崩了。目前，小米暂未对此作出回应。
1697350714# #【小区电梯故障民警抱出一家三口】10月14日，陕西西安。一小区电梯故障多人被困，航天分局民警到现场发现，故障电梯卡在楼层的7-8层中间无法开门。在核实清电梯不会发生移动的情况下，小区工作人员将电梯门撬开，民辅警与工作人员一起，将被困的一家三口抱出电梯。经查看，被困人员身体均
1691904486# #【广东人最近都在吃啥】广东人到底有多爱吃ong菜，近日，广东一网友发布视频，一日三餐都在吃ong菜，ong菜有一个特色，就是必须快炒还要立刻吃，一旦放久了就会变色，脆嫩不再，颜色变褐色，这恰好与对本味要求颇高的广东人一拍即合，于是又延伸出不少新花样，在广东，不少孩子都会提前觉醒摘菜技
1693115834# #【河南鲁山回应记者采访遭辱骂：正在核实调查会处理】近日，河南平顶山，媒体记者就牛郎织女雕塑耗资700多万元被疑造价过高的问题致电鲁山县住建局，期间遭工作人员辱骂引关注。8月27日，鲁山县政府回应此事称：目前正在核实调查，会对涉事工作人员进行处理。县城花715万建牛郎织女雕塑 
1699932636# #【长期睡不好可能增加癌症发病风险】有一个好的睡眠是多么的重要在我国，大约1/3的人存在睡眠问题。调查显示，近七成晚睡与手机有关。科学研究证实，睡觉之前长时间使用手机会影响睡眠，手机蓝光会刺激视神经，影响睡眠中枢，让大脑处于亢奋状态，难以入眠。长期睡不好会增加糖尿病发病风险医生
1697195872# #【成都一学生疑遭霸凌吸入氨气后晕厥，医院下达病重通知】教育局回应学生遭霸凌吸入氨气四川成都崇州市廖家中学学生家长王先生称，其孩子王小明（化名）上初二，10月12日，该校一名高年级同学手持一个绿茶饮料瓶，让路过的王小明去闻，小明闻后立即出现晕厥、呕吐、呼吸困难等症状，被学校送往医院
1690952135# #【暴雨水深公交司机拒开车引不满司机：要为乘客的安全负责】8月1日，天津，暴雨水深，公交司机为安全起见拒开车，引发乘客不满，纷纷表示“骑电动车的都过去了”。司机则表示，自己要为乘客的安全负责。
1695266210# #【摊主见男子买百草枯欲轻生吓唬式劝回：救了他一命兴奋得一夜睡不着】9月20日，江苏昆山，万女士在当地农贸市场做生意，经常买东西的男子问他哪里有卖百草枯，过了没多久他拿着一瓶百草枯打算回家喝下，被万女士发现时瓶口已经撕开了。万女士询问得知，男子称自己从小被爷爷奶奶带大。自己的银行卡
1693309903# #导游发视频吐槽鲁山天价雕塑收到威胁信【网红导游小黑收到威胁信】8月29日，河南平顶山。网红导游26日发布了一条关于河南鲁山县牛郎织女雕塑的视频，引起众多网友关注。29日，小黑发视频称，他收到一封威胁信，邮件内容要求其删除有关鲁山县的视频，并附上了他儿子的身份证和家庭住址。
1693400128# #【小黑诸鸣称写威胁信的人道歉了】8月29日，河南平顶山。网红导游发布关于河南鲁山县牛郎织女雕塑的视频后收到一封威胁信，邮件内容要求其删除有关鲁山县的视频，并附上了他儿子的身份证和家庭住址。30日，小黑诸鸣发文表示，给他写威胁信的人写邮件给他道歉了，他会将这封邮件呈交给公安
1693303988# #【杭州10岁男孩颈椎老化超成年人】最近，杭州临平10岁男孩小杰（化名）一觉睡醒，脖子突然“瘫”了，甚至连平躺都变得困难。妈妈赶紧带着小杰来到医院检查，发现他的颈椎老化程度已超过成年人，是不可逆伤害。一个10岁孩子怎么会有如此严重的颈椎病？原来，小杰的爸爸妈妈平日里工作较忙，暑假把小
1700568928# #【公交司机及时心肺复苏救回晕厥老人】11月20日，在苏州34路公交车上，一名老人突然晕厥倒地。驾驶员李登科立即靠边停车，他一边拨打120求助，一边查看情况。他发现，老人当时出现了心跳呼吸骤停的情况，赶紧进行心肺复苏。10分钟后，老人逐渐苏醒，120急救人员也赶到现场。原来，老人是因基础性疾病
1695111554# #【原iQOO产品经理宋紫薇加盟李想称没有计划做手机】李想回应宋紫薇入职9月19日，理想汽车CEO发博回应原iQOO产品经理宋紫薇入职理想汽车。。。李想表示，理想汽车没有计划做手机。“研发、运营、智能在内的团队，过去八年，来自于手机品牌的人才至少占比15%，所以不是最近才有的。手机
1695205470# #【医疗公司回应捐粪便可月入6600元：筛选有门槛通过率仅10%左右】近日，陕西西安，某医疗公司联合西安交大一附院推出的“粪便菌群志愿者招募”通知引发关注。9月20日，据红星新闻消息，涉事医疗公司一名工作人员称，捐赠粪便一次补贴100～300元不等，且捐赠次数不受限制，每月最多可捐献22次，换算
1692265116# #【美媒：特朗普或将被富尔顿县监狱关押狱中已发生多起囚犯死亡事件】据美国《新闻周刊》网站16日报道，美国前总统特朗普和其他18名嫌疑人或将被关押在佐治亚州富尔顿县监狱，近年来该监狱已发生多起囚犯死亡事件。。。富尔顿县治安官办公室发言人15日表示，他们估计19名被告人都将被关押在亚特兰大富
1692079783# #孤注一掷成暑期档超级黑马就在《封神第一部：朝歌风云》、《热烈》以及《巨齿鲨2：深渊》等电影你追我赶之时，《孤注一掷》提档上映并杀出重围，据猫眼电影专业版显示，截至8月15日10时，《孤注一掷》票房已达19.13亿元，在全网掀起一股反诈热潮。而根据目前的票房走势，猫眼专业版实时预测该片总票
1692429444# #【薛之谦你还要我怎样兰州版】8月18日，甘肃兰州。薛之谦兰州演唱会，唱兰州特别歌词，我后来都会一直待在黄河边～。网友：这是兰州限定版。
1699332804# #火锅店员帮顾客拍照一脚将手机踢锅里】11月6日，重庆。火锅店工作人员戴先生在巡店时，热心帮顾客拍照意外将手机一脚踢进锅里。戴先生称，当时他接住手机准备帮忙拍照，见顾客抓的很紧以为不想让他拍便松了手，没想到该顾客也松了手，见手机掉落自己想用脚接住，没想到一脚踢进锅里了。后面第一时间
1693654544# #【市监局查封加工内脏黑窝点被熏吐：老鼠乱跑毛肚乱放粪水遍地】近日，新疆昌吉，阜康市监局发现一食材“黑窝点”。工作人员刚靠近作坊就看到硕大的老鼠，还闻到难闻的气味。小作坊内遍地都是胡乱堆放的毛肚和鸭肠以及其他内脏，环境脏乱苍蝇乱飞粪水遍地让人无处下脚，有工作人员被当场熏吐。打开冷
1698205032# #【电商平台有权修改商家价格吗？】10月24日，烘培电器品牌海氏向国家市场监督管理总局实名举报京东，指京东涉嫌构成滥用市场支配地位，私改终端售价，造成巨大损失。海氏电器实名举报京东近年来，电商平台和商家矛盾凸显，“二选一”、“全网最低价”等问题不断曝出。
1694618172# #【腾讯回应QQ小世界被罚款100万：诚恳接受、坚决执行】据网信中国：近日，针对腾讯QQ平台“小世界”版块存在大量色情等违法信息，危害未成年人身心健康问题，国家网信办指导广东省网信办，依法约谈腾讯公司相关负责人，依据《未成年人保护法》第一百二十七条，实施行政处罚，责令暂停“小世界”版块
1692267923# #【专家建议将幼儿园教育纳入义务教育】专家建议将9年义务教育延长至12年据今天（8月17日）上午，陕西省政协举行“完善生育支持政策体系”专家协商会。省农工党经济委员会主任、西北政法大学商学院院长李晓宁建议把儿童3-6岁的幼儿园三年教育期纳入义务教育的范畴，将九年义务教育延
1691551471# #【你认为线上支付可靠吗】8月8日，河北石家庄，付女士称，自己在7月7日花249.2元网购了一件衬衫，女子2百多网购却被花呗扣款3千多并用支付宝的花呗进行了支付。7月31日，因衬衫缺货，卖家将249.2元全额退还给了付女士。然而，当付女士点开账单时却发现，花呗账单显示当初购买衬衫时实际被扣款3363
1696409934# #【执勤特警碰掉游客小吃后重新买了一份】10月3日（发布时间），山东济南。执勤警察小哥不小心碰掉了游客的小吃，愣是给重新买了一份。网友：小哥哥也太实在了吧！
1697009730# #【90后女子创业失败生病靠戏曲重振旗鼓】来自河南登封的童童，今年33岁，除了戏唱得好，她还是一位小有成就的企业家，创办公益活动。在2022年年底，她的人生跌入低谷——创业失败，手术住院。出院后，她选择回到农村再创业，直播宣传家乡。戏曲支撑着她度过这段艰难的时光，累的时候，她总会哼上几
1699351498# #【媒体呼吁天津助学金事件邀请第三方调查】11月6日，天津中德应用技术大学学生，实名举报学校助学金分配不公事件，天津助学金事件通报为何被吐槽有了校方调查结论。学校就此发布通报称，不存在国家助学金名额遭“挤占”情况，所涉及另两位同学的家庭和个人情况均符合困难生资助条件，未发现材料作
1695355735# #【动物园奖10万邀游客与虎同住被罚25万】近日，江苏省市场监管局发布一批违法广告典型案例。江苏常州某野生动物世界有限公司通过微信公众号及短视频账号发布“与虎同住！每小时可获得10万元现金奖励！”等内容的广告，利用高额奖金诱导游客参加危险性活动。宣传海报上显示，“重金悬赏令，现场报名入
1695629760# #【山东人中秋节会吃水饺吗】各地中秋节习俗，近日，山东一博主发布“你以为和实际上的山东中秋节”的对比视频引发网友热议，中秋节山东还会吃水饺，山东人对水饺的执念一点都不亚于豆角，水饺在山东被赋予了一种特殊的意义，这种寓意是喜庆是思乡也是团圆，山东人的饺子寄托了太多的美好。
1691719654# #【聪明！狗狗被困江边咬住好心人绳子获救】8月10日，四川乐山，男子和朋友在江边散步，有人走过来称江边一只狗狗被困，希望一起施救。当事人袁先生称，斜坡约5米高，很陡，人都很难爬上来，还在涨水，如果没人救狗狗就没命了，大家在旁边找了绳子和竹竿，大家一起救了近20分钟，狗狗很聪明也很配合，
1692714173# #【压迫感！男孩被妈妈罚站狗子一旁吓得腿直抖笑cry】8月21日，安徽。男孩被妈妈罚站，一旁狗子见状小心翼翼腿直打哆嗦慢慢走来，氛围压迫感满满！有网友调侃狗狗吓得连忙做了个三菜一汤，甚至连冬天的羽绒服都搜出来洗了！也有网友称我家媳妇生气了，全家都得屏住呼吸！
1693473565# #警察叔叔的告白也太好哭了【开学季海南警方倾情演绎泪目MV】时下正值开学季，男主穿越回十年前，试图拯救年少误入歧途的自己，过程中发现有位警官一直在默默给予帮助，最终男主重新书写人生结局，成为一名警察，完成了这场自我救赎。
1691034446# #【16岁男孩街上推倒妈妈被路人怒斥，目击者：要手机妈妈不给买】8月2日，黑龙江哈尔滨。16岁男孩大街上推倒妈妈，围观路人怒斥男孩。目击者称，男孩妈妈说他打游戏充钱，要手机妈妈不给买，两个人发生了争执，男孩怼他妈妈，最后男孩妈妈起来就离开了。
1694220860# #【妇联称女子疑遭家暴与网传有出入：已上门跟进处理】日前一男子疑似家暴妻子，女儿冲上前阻挡的监控视频引起热议。9月8日，遵义市公安局工作人员称正在核实。遵义市妇联工作人员称，已上门跟进处理，事实情况或与网传内容有一定出入，具体以官方通报为准。
1692243486# #【村民骑电动车给烈士周昆训送花】周昆训烈士安葬仪式将于8月17日9：00在河南确山竹沟革命烈士陵园举行，向烈士致敬！烈士周昆训28年前珍贵戎装照公布清晨的第一缕阳光，确山县村民骑电动车给烈士周昆训送花！救援队现场送别周昆训烈士。
1694862644# #【古人成年的标志竟是拔牙】由山东广播电视台制作的纪录片《大汶口》将于9月17日起在山东卫视播出。该片通过大量考古发现和考古研究成果，采用情景再现、二维绘画等讲述大汶口文化时期生活在山东这片土地上的东夷先民筚路蓝缕、创造文明的故事。。在大汶口墓地发掘过程中，考古人员发现，很多墓主人缺
1693282890# #【教育局回应趴桌午休1学期收费200：无统一规定，午休不是课后服务】学校回应趴桌午休1学期收费2008月29日，广东东莞。一民办学校收取学生午休费用，其中趴桌子睡觉一学期要200元，引发热议。东莞市教育局热线工作人员表示，民办学校是根据成本和营利原则自定收费标准，教育局没有统一规定午休费
1701491569# #【广西玉林71岁老人生日当天十个儿女齐聚一堂隔着屏幕都感觉幸福】12月1日广西玉林71岁老人生日当天十个儿女拖家带口齐聚一堂，在门口等候给老人庆生。老人开门后也很是惊喜。十个儿女分别介绍完自己后，老人来了一句压轴话“都是我的”。让画面很是温馨
1696240822# #【妻子驾车被丈夫数落崩溃大哭】开车时被人指手画脚怎么办据9月29日，湖北黄石。下陆大队民警巡逻时发现一辆小车走走停停，然而此时路面车流巨大，情况十分危险。民警一边通知同事联系车主了解情况，一边驾驶警车跟随护送。随后民警将车辆安全引导下一收费站后，发现驾驶员
1697315932# #【女老师怒批学生对日不当称谓：“这样的仇恨我们怎么能忘？怎么敢忘？”】10月14日（发布），广东深圳。女老师在课堂上怒批学生对日不当称谓：“这样的仇恨我们怎么能忘？怎么敢忘？”。此外，女老师表示，一个国家、一个民族必须要团结一致，这个国家才有希望。
1693918502# #【默默的守护！34名公交司机每天为盲人乘客多等一分钟心】盲人深夜赶乘公交司机下车搀扶安徽阜阳。公交驾驶员张娜在营运期间，发现有位盲人每天都要在同一时间乘坐1路车。这位盲人乘客总是早早等在站台，凭语音播报来判断是不是自己乘坐的车次。9月3日这天，她发现那位盲人乘客没有等在站台。张
1696821384# #【外国人趴车底钻研国产车】当地时间10月7日，中国品牌亮相比利时车展，外国人挤爆国产客车展台，技术员趴车底“钻研”国产新能源客车。（河南日报）
1698999000# #【多家公司以流浪地球命名】流浪的球曾被注册为商标近日，《流浪地球3》官宣定档2027年大年初一引发热议。据企查查App，多家公司以流浪地球命名。值得一提的是，曾有公司注册“流浪的球”商标，国际分类为健身器材，现已被驳回。流浪地球3定档
1696667729# #【时间定了油价要跌】好消息，节后国内油价迎来了下跌，由涨转跌，从上涨80元/吨转为下跌40元/吨。但可惜还没有跌破下调红线（国内油价规定上涨或下跌达50元/吨才启动调价），暂时处于搁浅区间。而本油价将在下周二晚上（10月10日24时开启），预计将迎来大幅下调。。。10月7日，第7个工作日参考原油变
1692519256# #【原来这就是中年男人顶级浪漫贴肚礼】近日，江西南昌，当地一网友拍下了偶遇两位中年大叔分别的画面，两位大叔边拥抱边寒暄，场面显得十分温馨，而两人紧贴的肚皮却让人十分出戏。网友：是怎么做到好远又好近的。
1699072151# #网红铁头向东方甄选和董宇辉道歉11月4日凌晨，打假网红“铁头”发视频，郑重并正式地向东方甄选和董宇辉道歉。在道歉视频中，他称“非常的后悔和自责，我今后会自我反省，不会再做同样出格、不好的这些事情，希望网友及自我一起监督”。此前，“铁头”在10月9日直播时声称，“故事是要钱的，你那份
1701398582# #【医者仁心！残疾村医行医43年背坏医疗箱13个】残疾村医坚守43年拄坏24根拐杖四川巴中。残疾村医行医43年背坏医疗箱13个。何明学是南江县双流镇菩船村村医，他肢体三级残疾，行走蹒跚，16岁时他考上了卫校，毕业后本可以留在城里工作的他毅然回到菩船村，他在乡村医生岗位上工作了43年，医疗箱背
1691073160# #【男子潜入洪水10次为救援艇开门：水深4米，一点都看不见】8月2日，河北保定。涿州一名男子奋不顾身，游泳潜水打开小区大门供救援队进入。当事人孟令鹏表示，大门是常闭门，旁边的小门救援队的快艇进不来，他是游泳爱好者，水性比较好，从2楼跳水游了过去，顺着铁栏杆下去蹲在水下操作开门，虽然戴
1696646932# #别让放假调休的初衷变了味【大象评：“调休”不能变“调戏”，应让长假回归休闲放松的初心】吐槽调休是不理性的情绪宣泄“众口难调”的是“调休”的“调”。“吐槽调休”更像是一种情绪宣泄，而不是理性的公共思考、严谨的意见表达。毕竟工作压力、生活压力之下，不少“打工人”已经处于亚健康状态
1694326358# #【感动！老师7年募捐130万资助194名贫困学子】重庆北碚。叶晓娅是西南大学数统系的一名老师。自2016年以来，她设立爱心扬帆基金已募捐130多万元，资助了194名贫困学子。叶老师说，有超4900人献出了爱心，绝大部分都是工薪阶层，最多的7年捐了约8万。陕西的一名作家，即便在抗癌期间，也仍在坚持捐款
1696770047# #【南京也有村BA啦】想看“村BA”不用再千里迢迢赶去贵州了，2023江宁首届“村BA”三人制篮球比赛于今日开赛，前国手胡卫东也出现在比赛现场。胡卫东说：“挺惊讶的，没想到来了三十多支队伍，连路过的环卫大妈都驻足围观，非常热闹。村BA没有参赛年龄限制，对推广全民健身非常有帮助，这样接地气的比
1694878521# #【17岁少年刷新全球数学大赛纪录，江苏小伙夺得全球数学大赛金奖】16日，2023全球数学竞赛落下帷幕，产生4名金奖、6名银奖、10名铜奖。4名金奖得主分别是瞿霄宇、李一笑、郝天泽、张盛桐，平均年龄22岁。其中17岁的瞿霄宇成为该项赛事历史上最年轻的满分金奖得主。金奖得主之一李笑一来自江苏无锡
1694939340# #官方回应上海虹桥火车站严重拥堵【调头1小时出去2小时！上海市民在虹桥火车站堵到报警】最近，看看新闻接到多位上海市民反映，从9月12日下午起，先后在虹桥枢纽P9、P10停车场内遭遇堵车，平均要耗掉近2个小时！最夸张的车主当天14时20分入库，17时50分才驶离，足足堵了3个半小时。记者找到管理方询
1699623936# #【候鸟也有自己的中转机场】近日，山东东营。随着天气转冷，成群的天鹅抵达黄河三角洲越冬，它们时而展翅嬉戏，时而把头低下觅食，时而发出响亮的叫声，非常惬意。黄河三角洲为南来北往的鸟类提供了理想的迁徙停歇地、越冬地和繁殖地，因此也被称为“鸟类国际机场”。近年来，黄河三角洲加大生态补
1698828044# #【致敬！乡村医生20年为群众减免医药费超20万】返乡村医扎根20年用行动诠释大爱担当河北邯郸。翟大龙是大名县一名乡村医生。20年前他毅然放弃大城市优厚的工作，回到偏远乡村组建卫生室，他扎根乡村20年，累计接诊32.8万余人次，为百余位孤寡老人减免医药费20余万元，帮助数百位失亲儿童重返校园
1696924920# #亚运冠军王雪涛回家给妈妈戴上金牌【亚运冠军王雪涛回乡全村大戏三天庆贺】你的家乡有参加亚运会的运动员吗10月8日，安徽阜阳。亚运冠军王雪涛回到老家阜阳，见到妈妈第一件事就是给妈妈戴上金牌。老乡们热情迎接，大戏三天全村庆贺。王雪涛在杭州亚运会武术散打男子60公斤级决赛中，以2:0的成
1695029158# #【男子健身房被杠铃压死法院判赔90万健身房老板不服判决已上诉】据百姓关注，9月17日，河南南阳一家健身房老板回应男子锻炼时遭120公斤杠铃压脖致死，称事发后家属索赔120万，法院一审判赔90万，健身房已经倒闭。赵先生是涉事健身房老板，他回忆，7月3日，遇难男子小侯独自进入健身房卧推杠铃失败，
1696652185# #【市监局通报女子火锅中吃出瓷砖：属实立案调查】近日，重庆，女子旅游时在火锅中吃出瓷砖，引发关注。10月5日，九龙坡区市场监督管理局发布情况通报：经执法人员现场初步调查确认，消费者反映“火锅有瓷砖”情况属实。目前，区市监局对该店进行立案调查。
1691059081# #【涿州市民避灾遇酒店涨价34元，市监局：已责成酒店将钱款退还】市监局回应涿州市民避灾酒店涨价34元8月2日，河北保定，涿州一市民发文称，他和家人来高碑店避灾，以每标间120元一晚的价格入住一家宾馆，次日被告知需多付30元。3日，高碑店市场监督管理局办公室一工作人员称，该宾馆确实存在涨价行
1694780580# #【官方回应小伙剐蹭老人被追赔跳河：已联系涉事相关方协调妥当】9月15日四川达州渠县，网传一小伙送货时与老人发生剐蹭，赔偿百元后，老人子女追加赔偿，小伙被超市解雇后跳河身亡。小伙生前就职的超市工作人员告诉荔枝新闻，网传信息部分失实。小伙26岁，剐蹭事件发生于9月7日，事发前该小伙已申请
1694939240# #【女子咳嗽半月气管发现8cm蚂蟥，医生：或饮用生水所致】据非常文山9月16日消息，文山一60岁女子韦某咳嗽半月不见好且痰中带血丝，倍感不适的她来到文山州中医医院肺病科就诊。医生手术治疗时发现她的声门处有一条约8cm的蚂蟥。蚂蟥取出后，韦某咳嗽、咳痰、痰中带血及喉间异物感消失，很快就恢复正
1695885153# #【小朋友被压20多名路人瞬间围起抬车有人边跑边招手吆喝求助】9月28日，贵州铜仁，网友发布一则视频，小朋友不小心被卷入车底，路过的人们见状瞬间围起抬车。短短几秒，20多名路人上手合力抬车，快速将孩子救出。
1691664651# #【海绵女孩这个拥抱父亲等了21年】8月8日，浙江温州。“海绵女孩”包珍妮的父亲抱着女儿泣不成声：“这个拥抱我已经等了21年！”包珍妮患有脊髓性肌萎缩症，全身仅剩一个手指能动，家人轻微翻动都可能导致骨折。她曾有一个梦想，想坐起来拥抱父母。2021年，包珍妮的天价救命药从70万元一针，降价到3.
1697518276# #【7岁娃为帮同学起冲突被妈妈带去自首】近日，浙江宁波。镇海分局庄市派出所来了一对母子，一进门，约莫7岁的男孩用稚嫩的语气说道“我妈妈报案让我来自首”。原来男孩小吴看到同学拿了另一名同学的笔，就想要“见义勇为”帮助同学取回笔，没想到双方争抢起来，小吴不慎踢到了同学的脸。小吴妈妈表示
1697540516# #【一梦枕星河！古城保护题材自创剧在平江路开机】10月17日，网络微剧《一梦枕星河》开机仪式在平江路举行。该剧共有8集，由苏州广电传媒集团（总台）出品，与芒果TV联合摄制。作为首部由苏州主流媒体出品、全程在苏州拍摄反映古城保护与更新题材的自创剧，以苏扇非遗项目传承人朱依然与海归古城保护
1694522475# #【出征在即！吹响冲锋集结号！142名技能精英将代表贵州角逐全国技能大赛】9月12日，贵州贵阳。第二届全国技能大赛动员会在贵阳会议中心举行，为贵州142名即将奔赴天津参加比赛的选手们加油鼓劲。此次大赛将于9月16日至19日在天津举办，是我国规格最高、水平最高、项目最多、规模最大的综合性国家职业
1696246541# #【视障女孩发视频回应薛之谦】薛之谦给特殊观众的回应她听到了近日，薛之谦滁州演唱会来了一位“特殊”观众，薛之谦回了这位视障女孩引热议。10月2日，视障女孩发视频“对话”薛之谦。她说，自己是一个名上海女孩，遇到了很多困难和挑战，“但幸运的是一直有远方的你和陪伴在我身边的你的音乐，
1695365738# #【绍兴籍清华教授将400万积蓄全部捐给老家】近日，86岁的清华大学教授贾松良回了一趟家乡绍兴上虞区驿亭镇，并在总额400万元的捐赠协议上签了字。“这笔钱不是我一个人捐的，而是我和夫人早就商量好的。”满头银发的贾松良说，夫人今年6月去世了，现在他是来圆梦的。
1692575752# #【女子称买28元河蚌疑发现红色孔克珠：邻居说花500元买珠子丈夫没让卖】8月15日，吉林舒兰，孟女士在早市花28元购买河蚌，回家后发现肉里有红色的珠子，又硬又沉，疑似孔克珠。孟女士表示，有邻居看到后愿意出500元购买，但老公没卖，想留着给自己做戒指，平时总听说这情况，自己第一次遇到也很开心
1701613850# #【女生乘坐公交没座位发飙怼乘客】女生坐公交疑因没空位破口大骂乘客12月2日，上海一女生乘坐公交，上车后拍视频吐槽没空位，一女子给大妈让座时，不小心碰到女生的包，被女生破口大骂，车内乘客看不过去“教育”她后被回怼。一位大姐下车时想把座位让给他人，被女生抢座。女生抢座后打电话哭诉：
1691652186# #【小伙给农村老人免费理发治愈精神焦虑】来自河南洛阳的大壮是一名从业13年的理发师，喜欢游山玩水的他在旅途中发现乡村老人头发都很长，于是开始下乡给老人免费理发。大壮说，下乡免费理发3年以来，治好了他的精神焦虑，虽然有时也会被老人当骗子，但老人有防范意识是好事。每次下乡，他也会把店里
1695734324# #90后办婚礼为宾客安排盲盒抽奖9月24日，山西吕梁，一对新郎新娘在结婚现场，专门为来参加婚宴的宾客准备了盲盒抽奖仪式，按照手机尾号抽奖。另外除了10份盲盒礼物外，新娘还为没中奖的宾客准备了彩票，现场气氛十分活跃，新奇的婚礼互动形式引发网友热议。90后在办一种很新的结婚仪式
1693309915# #【长沙医学院辟谣学生被瓷砖砸进ICU：已收集相关资料要求彻查造谣者】近日，湖南长沙，长沙医学院被曝还在施工中就开学，引发关注。有网友发文称一宿舍楼掉的落瓷砖砸伤学生，学生被送至ICU抢救。据九派新闻报道，长沙湘江新区应急管理局工作人员称，收到信息后第一时间核实，网传情况并未发生。长
1699089894# #【广东山东谁才是养生第一大省】谈到养生大省，人们第一时间会想到酷爱煲汤、凉茶、泡脚的广东人。其实，除了广东，山东也是隐藏的养生大省。数据显示，“中医”“养生”“保健”等养生系关键词，山东人民的关注常年稳居前三。此外，山东省以38.6万家养生相关企业位列全国第一，甩江浙一条街，更是
1695299346# #【太极女侠！90后女孩带40万人云打太极遥遥领先】90后女孩从娘胎里学太极被揍成世界冠军在大家的印象里，太极拳是许多修身养性的中老年人喜爱的运动项目，年轻人甚少，女孩子打太极的更是屈指可数，但是在河南地点焦作地点陈家沟，90后女孩李灵慧却是从娘胎里就开始练太极，背拳谱，
1697176930# #2人扰乱周杰伦演唱会秩序被行拘【周杰伦演唱会：黄牛强推歌迷进闸机被行拘】上海警方通报：10月12日周杰伦演唱会前，吴某（男，37岁）谎称可以每人2600元的价格带歌迷入场，将两名无票歌迷带至检票闸机并强行推入，被现场保安拦下；黄某（男，42岁）声称可以6000元价格带歌迷入场。两人已因扰乱公共
1694506667# #【收到锦旗的00后新警变成家中受夸包妈妈：给你做糖醋里脊！】9月11日，四川绵阳，“回家给你做糖醋里脊”。
1693488375# #【老北京的酒桌文化有多讲究】老北京人爱喝酒，更重视酒桌文化，一杯一盏都是讲究，但又让人感觉自然舒服。重要酒局讲究一个雅，好友约酒主打一个侃，每一处都体现了老北京人对生活的享受。你对北京的酒桌文化了解多少呢？你知道老北京的酒桌文化吗
1691416050# #【公园里大爷大妈乐器扰民被劝阻后敲锣打鼓还击】8月6日，辽宁朝阳，公园里大爷大妈乐器连扩音器噪音扰民，附近一居民称他们不听劝，报警投诉过，民警来也是进行劝阻，过后大爷大妈仍然继续扰民。居民买来音响对放，大爷大妈与居民起冲突，疯狂敲锣打鼓对抗。蓝v视界
1691846462# #【时代少年团暑假巡演一场没有了】时代少年团青岛演唱会宣布延期举行8月12日，非常抱歉地通知各位粉丝朋友，时代少年团《时代少年团三重楼概念演唱会-「楼外楼」青岛站》因落地承办方启唐文化原因延期举办，原定于今日的演唱会预热直播也同步延期，具体时间待定
1695461833# #【应届生称因被父母报大4岁影响就业：寻求网友的建议和帮助话筒】 9月21日，甘肃白银。一女生称自己是今年的应届生，因被父母把年龄报大4岁影响就业引关注。当事人小陈称，自己实际是99年出生，有一个97年的哥哥。当年因一些原因父母在登记户口时，将自己出生年份改为95年，把哥哥的改为99年。小时
1694864175# #【逛菜市场成年轻人治愈emo的解药】当下的年轻人，早上fighting，晚上emo，偶尔Citywalk，而菜市场总会成为一场旅途的终点。当菜市场逐渐从年轻人一日三餐的日常中退出，它也成了一种新鲜趣味的旅行目的地，一面能给社恐人士制造无数“至暗时刻”，一面又能用人间烟火打败荒芜人生。在某平台上“菜市
1692099912# #【走进庙底沟博物馆：彩陶掀起史前中国第一次艺术化浪潮】华夏之华可能从庙底沟时期产生8月13日，“行走河南•读懂中国”考古发现集中采访活动来到三门峡庙底沟博物馆。距今6000年～5500年的庙底沟文化是仰韶文化繁荣期的代表，主要特点是彩陶文化，花瓣纹是庙底沟彩陶上的典型纹饰。在古代“花”
1693303940# #【千万别再这样给手机充电尽量每次让手机剩余电量掉到20%以下在充电，或许手机会坏的很快】你手机电量还剩多少时会充电现在好多人都有“电量恐惧症”，只要电池的电量掉到一点，就开始“慌张焦虑”。给手机充电其实一直是个“技术活”，从最早期手机需要“用到自动关机再充电”，到现在电量达到80%
1693491068# #【大叔给失恋的女儿买花】有个幽默的老爸每天得多开心8月30日，四川。一网友晒出视频，遇到一位大叔给失恋的女儿买花，大叔表示“从中作梗这么长时间终于黄了”。网友：有个这么幽默的老爸每天得多开心。
1693729370# #【野寨中学800学子在烈士纪念塔下开学】9月3日7时30分，潜山野寨中学举行2023级高一新生开学典礼，800名高一新生参加开学典礼。据野寨中学校长徐汉夫介绍，每年开学典礼都选择在9月3日举行，就是要告诉同学们一定要赓续抗战精神，厚植家国情怀。每个中国人都该记住0903该校建校于1943年时为纪念抗
1692236510# #【十元盒饭姐爆红后选择关门歇业休息半个月，每天睡一小时太累了】8月17日，安徽合肥。一份只要10元，却有30多个菜，且能随便吃、吃到撑的盒饭，风靡多个社交平台，登上热搜。爆红网络后，每天来吃饭的人络绎不绝，原来每天两三百人的摊位现在来了上千人，还有各种网红扎堆直播蹭流量。盒饭姐王荣亚
1704094805# #导航出错司机误入深山民警徒步搜救【交警雪夜徒步搜救误入深山车辆】近日，云南昭通，凌晨交警接到报警求助称，一车辆导航出现错误，误入深山，山上结冰严重，请求援助。随后，民警徒步40分钟找到被困车辆人员，对被困车辆所处公路进行撒盐除冰，最终车辆成功脱困，民警将被困人员带回酒店安置。
1692604395# #【原来华夏是这个意思】“中国有礼仪之大，故称夏；有服章之美，谓之华”。近日，河南洛阳，一场武则天时代的“国际时装周”在洛阳博物馆上演，T台上模特的服装造型与出土文物形象的相似度之高令现场观众发出连连赞叹。复现大唐锦缎绮罗之美，展百年衣冠风气。洛阳博物馆复原1300年前武则天风潮
1692855088# #【海洋环境专家提醒慎吃日本海产品 】今天(8月24日)，东京电力公司于当地时间13时许(北京时间中午12时许)开始向海洋排放福岛第一核电站核污染水。8月24日(采访时间)，日本，中国海洋大学环境科学与工程学院副院长李锋民教授提醒，要慎吃日本海产品，可能会富集大量的放射性核元素。
1702637282# #5元的小乌龟生病住院花费4000多元【活久见乌龟也能拍CT】12月11日，河北石家庄。网友分享乌龟生病拍CT。当事人朋友张女士介绍，这是朋友5元钱买的乌龟生病，拍CT加住院，主人总共花了四千多，得的是白眼肺炎。朋友拿特别喜欢这只乌龟，就是拿它当自己家里的一个成员。目前，乌龟已康复出院。网友
1691377111# #【大姐便秘腹胀如怀孕切出近1米结肠】近日，杭州53岁的患者花姐（化名）因为严重便秘，腹胀如鼓好像“怀孕”一般，疼痛难忍被家人送医。CT检查显示，她的结肠肠腔扩张严重、直径超过20cm，腔内大量积气和有非常多的内容物，病变的肠子已经肿胀到占了肚子的三分之一，肝脏、胃、小肠等器官甚至已经被
1698143462# #【商家称5.9元粉底液日销5万单暴涨100倍十几年老工厂产能没问题】昨天，一款售价仅5.9元的粉底液，引起网友广泛讨论，登上微博热搜。该商家表示，产品都是有送备案，有质检报告的。在上了热搜后，日销从原先的大几百到一千左右，增至5万多单。他解释称，该款产品之前卖15块8毛8，现有官方的秒杀补贴
1691803028# #【小伙定闹钟蹲点制止小广告】8月11日，重庆，男子凌晨贴诈骗小广告，退伍小伙特意定闹钟蹲点：这都是我应该做的。
1693886148# #【超半数年轻人在游戏中做公益】今天是中华慈善日，从大眼睛女孩、慈善演唱会到冰桶挑战，每个时代都有传递爱、表达爱的独特方式。当下，游戏凭借潮流玩法和丰富的内容表现形式，正在成为年轻人参与公益的主流方式。据英国调查统计，58%的受访公益机构过去一年中使用了游戏、VR、AR等，鼓励公众参与
1692772073# #【男子吐槽老婆把床当衣柜】豌豆公主让你娶回家了近日，黑龙江，一男子发视频吐槽老婆把家里的床布置的像“衣柜”：她嫌床软，便在床垫上加硬垫子，之后嫌床硬，又在上边垫褥子，上铺床帘、床笠、又放褥子，褥子上铺小褥子，小褥子上铺被单。网友：有没有一种可能，她不是嫌床软，而是嫌床矮。
1698484388# #【小调查：你去游乐园会体验高空项目吗？】10月27日，深圳欢乐谷景区过山车“雪域雄鹰”项目发生车辆碰撞事故，造成8人受伤。你去游乐园会选择体验高空项目吗？深圳欢乐谷被曝多次出现弹射失败
1693492719# #【女儿问妈妈为何买一等座回答令人动容】8月30日（发布），安徽。女儿询问妈妈为何要多花482元买一等座，妈妈的回答令人动容。
1698976192# #【6头大黄牛私自离家出走轧马路】近日，浙江衢州。民警接群众报警，称看到几头大黄牛无人看管在马路上“闲逛”。根据了解到的信息，民警沿路寻找，最后在一处草丛找到六头黄牛。随后民警四处打听，成功联系上正在找牛的主人，顺利将牛送回。民警寻完大黄牛又寻牛主人
1702392077# #【苏州相城将启动收旧购新政策】继“卖旧买新”享契税补贴后，日前，苏州再度官宣了“收旧购新”活动，即收购二手房换新房。相城城投宣布，将于12月20日启动“收旧购新”活动。本批次“收旧购新”项目共限500名，要求持有相城区域内产权证建筑面积在144平方米以下、房屋用途为住宅，符合条件的市民
1695180331# #【男子带抑郁症妻子送外卖疑似摆拍】9月18日，江西吉安，“男子带抑郁症妻子送外卖”一事冲上热搜引发热议。众多网友为此事点赞的同时，也有不少网友质疑其真实性，还有网友扒出疑似当事男子此前发布的视频，视频配有“老婆离世”“自己抑郁”“老婆陪他走出抑郁”等内容。19日，吉安县外卖站长表示
1694059110# #【小学食堂不配凳子让学生站着吃饭 三年级以上的学生都是站着吃的】9月4日，北京。一学校食堂没有凳子，学生们吃饭都是站着弯下腰或者端着吃。家长称：三年级以上的学生都是站着吃的。网友：想知道，校长和老师怎么吃饭。对此，您怎么看？
1692320215# #【中国好声音对李玟控诉录音声明：自媒体恶意剪辑与李玟误会当时已消除】8月17日，李玟生前控诉《中国好声音》节目黑幕的录音曝光。当日晚间，部分自媒体帐号散布经恶意剪辑的录音是对逝者的不尊重，也严重损害节目形象，表示
1699168732# #【因修路门口封闭老板用直升机免费接客】11月4日，浙江湖州安吉，因修路民宿门口封闭6个月，老板直接安排直升机免费接客，山下和山上修了两个停机坪，来回大概四分钟。
1693213793# #【女子吐槽男友出门垫三层增高鞋垫】8月26日，安徽合肥。女子吐槽男友，身高与自己差不多，但每次出门都比自己高出近十厘米，于是拿出男友出门穿的鞋子查看，里面竟然垫了三个增高鞋垫，加起来接近10cm。网友：这买鞋子都得买大两码才行。
1694582517# #【闷声干大事！蜂花官宣终身认养大熊猫并取名花宝】9月12日，国产老品牌蜂花官宣终身认养成都大熊猫繁育中心的一只大熊猫，并给熊猫取名为“花宝”，其是一只擅长挂树的熊猫，据悉可能是大熊猫“家欣”。今年3月份时，曾有消息透露蜂花称有意认养大熊猫，成都熊猫繁育基地表示认养有年限区分，认养1
1703514131# #【研究生监考老师分享监考感受见闻：考研是18岁成年以后的一次全力以赴努力】12月24日，湖北。一研究生监考老师分享此次四场监考的感受见闻，一是关于焦虑，发现每一场最多有12人弃考，最少7人弃考，能坚持到最后就是胜利，坐到考场上的那一刻其实已经战胜了很多人，所以不必过多焦虑。二是考场
1703514086# #贵州神奇的动物在哪里【黔灵猴的多彩生活】如果给大家安利贵阳好去处，黔灵山公园必须拥有姓名。而生活在这里的猕猴群更是“猴名在外”！剥鸡蛋、吃冰淇淋、跳水、喝饮料、滑滑梯、玩手机......它们整活不断，也圈粉无数。这些活泼的猕猴为游人平添了无限乐趣，网友调侃：再进化就要去上班了！它们
1693636457# #【一年级学生被重重的书包压倒】被知识的力量压倒了9月1日，辽宁营口。一年级学生开学第一天，小朋友独自进学校被重重的书包压倒。网友：被知识的力量压倒了。
1696586409# #【人群中央的他们在发光呀】景区里的00后成社交天花板近日，湖北恩施，一网友发布视频称自己在旅游途中偶遇一群可爱的大学生，当晚，在当地一场少数民族的歌会上，观众席中的四名大学生一个拉一个的站到了人群中央，开始载歌载舞，在众人的鼓掌声中，四人毫不怯场舞姿落落大方，该网友表示：当代
1691120938# #【3岁女童在双汇火腿中吃出尖锐铁片厂家：可能是绞肉时候掉下来的】8月2日，江苏徐州，王女士称3岁女儿在双汇火腿肠中吃出一个铁片。给官方客服打完电话，双汇工作人员现场查看后称可能是绞肉的时候掉下来的。王女士称，赔偿是次要的，万一3岁女儿不小心吃下去就麻烦了，希望厂商能够公开说明并道歉
1701014393# #【68岁烙画师月入2千坚持23年】你有能坚持几十年的爱好吗11月25日，江西上饶，68岁的非遗传承人李直华已作画34年，其中制作烙画也有23年。李老师表示：自己爱好画画，便一直坚持下来，日收入约有70元左右，一个月能收入两千多元。现在几乎没有年轻人愿意学习烙画，希望能有人传承这门技艺。
1694618492# #【民警百米冲刺最后一秒救下轻生男子】9月7日凌晨，安徽六安。一男子因家庭矛盾准备跳桥轻生，特巡警大队联合东城派出所全力搜寻，很快找到该男子。正当民警上前确认身份时，男子扔下手中酒瓶往大桥方向狂奔。民警立即百米冲刺，在男子爬上栏杆即将跳下时，成功将其抱住。
1693555509# #大学新生徒步从西藏到成都报到近日，四川成都，新生报到现场，来自四川阿坝州的2023级新生三木旦·旺杰，利用暑假旅行，用时两个多月徒步从西藏经阿坝到学校报到。
1699253349# #【为大学生创业就业保驾护航】见证青年创业者的N种可能近日，四川农业大学的《毕业生就业指南》引发网友热议，什么是基层就业？什么是“三支一扶”计划？高校毕业生自主创业，可以享受哪些优惠政策？都可以在这本书上找到答案，简直是为应届生量身定做。网友：建议每个大学生人手一份。
1695367917# #【天降烟头烫伤婴儿全楼验DNA费用谁出】近日，河南郑州一小区内，一名4个月大的婴儿被高空扔下的烟头烫伤。孩子妈妈报警后，警方给楼上吸烟者做了DNA检测，最终找到了扔烟头的人。有网友疑问，检测费用应该由谁来出？
1696581294# #乐园充气城堡坍塌致多名孩子被压
1695017892# #【退伍的哥哥接妹妹放学妹妹十分激动】9月16日，福建石狮。两年未见的退伍哥哥接妹妹放学，妹妹激动尖叫，直接奔向哥哥。网友：见到哥哥小朋友心里别提有多高兴。
1696147588# #【女子远嫁12年第1次回娘家过中秋，带娃假扮顾客买包子，父母笑了】9月30日山东，一名远嫁女子带着孩子，偷偷的回到娘家看望父母。女子称远嫁12年了，只有过年才能回家，这也是第一次回家跟父母过中秋节。早上7点10分左右，她到了家门口后，远远的就看到父亲坐在店门口，跟从前一样，空闲时爱吃花生
1691279199# #【山东德州发生5.5级地震多地震感强烈】中国地震台网正式测定：08月06日02时33分在山东德州市平原县（北纬37.16度，东经116.34度）发生5.5级地震，震源深度10千米。据网友反映，北京、天津、石家庄等多地震感强烈。
1691753766# #【超6成年轻人就业考虑做网红直播】今年夏天，浙江传媒学院以“直播+短视频+电商”领域作为就业方向的无忧班人气爆火，本来只打算招30人最后因为报名人数过多增加到了42人。如今，不少高校毕业生涌向直播电商行业，一项“当代年轻人就业在关注什么”的问卷调查显示，近万名受访应届毕业生中，61.6%的
1693971062# #【男子胃镜麻药没醒一直高喊遥遥领先】9月5日，河南郑州，朋友做完胃镜麻药没醒，嘴里一直高喊“遥遥领先”，网友调侃：华为公司刷到默默送了流量。
1695025183# #【女生网购草酸打扫宿舍致4室友中毒：和洗衣粉发生反应】9月16日，贵州六盘水。女生网购草酸打扫寝室，和洗衣粉发生反应致4舍友中毒。田同学称，因为宿舍有很多虫，网购了草酸打扫卫生，还用洗衣粉刷地板，没清理干净有残留，两种气体发生了中和反应，吸入后1名室友轻微不适，其余4人都头晕呕吐，去
1694008216# #【小车撞隧道壁路过货车司机教科书式救援】近日，在G4012溧宁高速叶麻尖隧道内，一辆小车碰撞隧道右侧检修带后侧翻，车内3人被困无法脱身。1分钟后，驾驶浙G52FJ2大货车的李师傅经过，发现这一紧急情况后，立即将车辆停放至一旁的紧急停车带内，并开展救援！李师傅下车拿起隧道一侧的隔离锥，放在事
1694831630# #【医院通报窗口优先群体引争议问题：已做出调整改进】9月14日，辽宁阜新。网友发视频称彰武县一医院缴费窗口贴着民营企业家人大代表优先的字样，引发热议。15日，彰武县人民医院发布情况通报称，医院高度重视，立即核查整改。对于网上反映的问题，真诚接受网友的意见和建议，深刻反思医院在服务理念
1692004411# #【男子为让女友多陪会举报自己是网逃结果真是汗】近日，安徽黄山。派出所接一男子报警称辖区有一名逃犯，民警赶赴现场发现房间内仅有一名女子。民警遂将女子带至派出所调查，但其拒不配合。女子还暗自将手机里男友信息删除，引起民警怀疑。民警随即对男子身份进行核实，发现男子确系外省逃犯。经过
1691574937# #【老人突然瘫倒公交司机10分钟送医】8月6日，安徽合肥。长丰县C111路公交车上，驾驶员陈贤武注意到一位老人上车时就状态不好，他一路留心，通过后视镜察看老人情况。得知老人没有吃饭，他又靠边停车为老人买来食物。不久，老人情况突然恶化，在征得乘客同意后，陈贤武仅用10分钟就将老人送达附近的长
1692457227# #【1岁萌娃爬坡稳稳当当】人类幼崽解锁爬坡新技能8月17日，山东。人类幼崽解锁新技能，一岁小宝宝爬坡爬的稳稳当当。网友：宝宝太厉害了，给萌宝点赞。
1694315829# #【教师节没有感谢活动就放一天假你赞同吗】今天，第三十九个教师节来临。每逢教师节来临，教师节快乐各地都在宣传要过一个“绿色教师节”，倡导“清廉过节”，但节日没有多放一天假，反而有些学校形式化的活动，增加了教师的心理负担。感恩老师何必要扭扭捏捏？如果送礼物实在无法接受、不被允许的
1699181006# #【深圳给北方人一点小小的行道树震撼】近日，深圳街头盛开的糖胶树因为味道过于“上头”，引来了许多市民朋友的热议。深圳是第一个获得“国际花园城市”的地方，城市绿化率高，道路两旁种植着种类繁多的行道树，不仅可以按气味区分，还能按季节区分。春季是深圳街头一年中最美的时刻，木棉花、宫粉羊
1695111622# #12306后台第一次遇到打感情牌的乘客【女子给12306发消息补票成功结果是乌龙】9月18日，安徽合肥，女子误以为给12306微信公众号发补票信息就可以获得优先补票权，结果竟是一场乌龙！白打感情牌！当事人李女士介绍，当天没有抢到车票，2分钟就售罄，去搜了一下网友介绍的补票方法，看到可以尝试跟1
1691471483# #【妇女主任抗洪一线奋战3天2夜这是我的家啊】8月6日，黑龙江哈尔滨。一妇女主任主动请缨上一线，一干就是3天2晚。记者问：作为一名女性，你为什么要冲在前线。这名妇女主任回答道：因为这是我的家呀。（极光新闻）
1695372802# #【你人还怪好嘞清华毕业的注册会计师送上省钱tips】9月21日,河南省第一届“注册会计师杯”财会知识大赛事务所类团体赛决赛圆满结束。这场财会知识大赛超有料来自河南洛阳的尹诚是河南公正会计师事务所的注册会计师，同时他也毕业于清华大学，妥妥的学霸一枚。他所在的公正队也拿到了本次比赛的一
1690970773# #【大学就业指导课沦为水课教材该更新了】这两天，大学生的就业指导课引发热议。大学就业指导课应该少点大道理多点硬知识不少网友评论出自己的理想课程：怎么租房买房、贷款和信用卡是怎么回事、社保等行政服务怎么办理……其实，这个话题已经很多次登上热搜，积累了5亿多浏览量，可见网友们对理想
1698980668# #【男子多次救娃反被其母起诉索赔5万】11月1日，广东（报道）。男子多次在湖边将独自玩水的女孩拉回安全地方，后来为了提醒广大家长注意孩子的安全，拍小女孩的视频发布到网上。男子表示，女孩妈妈日夜在公园里打牌，不管小女孩的安危。现在女孩妈妈称自己晚上失眠，有焦虑障碍，以侵犯名誉权起诉男子
1697017413# #【男子拾金不昧被免一年物业费】近日，山东聊城，租客郭保甲和母亲在小区门口捡到一个包，随后将包送到了小区物业，打开包发现了现金、身份证、银行卡等物品。恰巧失主也来到物业找寻，在确定失主后将包归还。事后，赵保甲被授予“文明市民”荣誉。物业公司也为他免去一年物业费，作为奖励。
1693211534# #【男子馏馍不料把篦子烧化沾满锅底，网友：长这么大第一次见炒水泥笑cry】近日，安徽。一男子在锅里馏馍，不料把篦子烧化沾满锅底顿时惊住。有网友调侃起猛了都开始在锅里炒水泥了，终究是我跟不上了！也有网友称有的人真的不适合做饭，比如我自己，能把锅给炸了！
1691737483# #【英雄凯旋，欢迎回家！36名支援河北洪灾的重庆蓝天队员回归】热血耿直的重庆崽儿好样的8月11日，重庆。36名驰援河北的重庆蓝天队员一个不少，安全回渝！基地队员和群众纷纷前来迎接，9旬老兵汪士全迎接时说到“这些孩子是咱们重庆的骄傲！”向英雄致敬！
1699351454# #【杭州民警收到从广东寄来的一箱喜糖】近日，浙江杭州，长河派出所民警收到一箱来自广东的喜糖。原来，之前有一对广东情侣领证时因户口本有涂抹，需回户口所在地才能进行办理。二人立即向杭州长河派出所求助，民警与户籍所在地取得联系为其开具证明，二人得以免去返程奔波，顺利如期领证。
1692149798# #【五旬民工大叔自学拿到大学文凭：给孩子做榜样good】8月14日，安徽阜阳。来师傅在厂里一边打工，一边通过自学拿到文凭。每天下班后，他都要花上两个小时学习。经过一年努力，在通过成人高考取得大专文凭后，来师傅又报考了二级建造师。他说，通过学习可以让自己拿到高学历和证书，找到更好的工作
1699930045# #【年轻人的精神状态都被他们演完了】当代年轻人的十大互联网精神图腾和过去“一生只信奉一个偶像”的生活方式相比，年轻人的精神图腾总在迭代。一个合格的互联网冲浪选手，256G的手机内存里，会有不少于5G的互联网表情包存图，并从未错过任何一代精神图腾——说的正是我本人。从“熊本熊”到“悲
1694835248# #【女子患5种癌症体内缺少TP53基因】32岁南京女子与癌症抗争了18年，做了10次手术，化疗、放疗、靶向药治疗等。14岁时确诊骨肉瘤，2015年确诊第二个原发癌症乳腺癌，近几年更是每年查出一种新的原发性癌症，目前确诊5种癌症。检测显示女子体内缺少“守护基因”，TP53基因的突变或变异可能会导致失去对
1693569531# #【重庆6岁脑瘫女孩上小学了妈妈：幻想中的这一天真的来了！】9月1日，重庆。曾被诊断终身无法站立的女孩豆豆正式入学，成为一名小学生。在家长和同学的暖心搀扶下，6岁的豆豆蹒跚走进了校园，这一幕令人泪目！加油，豆豆！未来一定会更美好！脑瘫女孩上学蹒跚的步伐让人泪目
1702873788# #【闻神粉丝超310万】朋友圈刷屏闻神粉丝超310万近日，许多网友称朋友圈被一名中年大叔“闻神”刷屏，他有3个账号，早上是驾校教练，中午是舞蹈达人，晚上是emo大叔。目前，“闻神”3个账号粉丝数合计已超310万。
1695204451# #小区怎么改居民说了算【小区改造居民点单】30多年的老旧小区能改造成啥样？这是衡水市桃城区广厦小区，以前它是这样……现在是这样……外墙加装保温层，路面和园林绿化翻新，灰墙“变身”文明彩绘墙，这些都是政府按照居民“点菜下单”提要求后改造出的全新面貌。这里的改造方式是不是让你羡慕了？
1696604422# #【双节期间国内旅游出游超8亿人次】10月6日，文旅部公布2023年中秋节、国庆节假期全国国内旅游出游8.26亿人次，同比增长71.3%，实现国内旅游收入7534.3亿元，同比增长129.5%。
1700206477# #【小男孩问罗翔如何训练司法直觉】罗翔为小男孩竖起大拇指11月16日，湖南长沙。著名法学教授罗翔讲座上，小男孩向罗翔提问“如何训练司法直觉”，罗翔看着小男孩，为其竖起大拇指。网友：孩子很有潜力。
1693289497# #【东莞一学校趴桌午休收费200元，教育局：收到投诉，正在研究处理】教育局回应学生趴桌午休收费200元8月28日，广东东莞。网曝一学校趴桌午休每学期收费200元。其中，教室午休垫躺平收费360元；午休室床位收费680元。29日，该学校工作人员表示，这是东莞市发的一个文件，采取自愿原则，趴睡就是直
1703323185# #【李健曾发微博回忆朱令：在清华和她上了一年多音乐课】朱令遗体告别仪式明日举行12月23日，清华大学发布公告称朱令于22日在北京离世。同为清华校友的曾发博回忆朱令，称“朱令，在清华时曾和她上了一年多的音乐课，记忆中的她是很清秀的，真希望有一天这件事水落石出。”
1693999864# #【开学当天班主任为学生集体过生日】9月4日，南京一学校高三某班，班主任为全班同学准备了惊喜，举办了一场集体生日party，蛋糕上写满了全班人的姓名。班主任自己着手筹备生日班会，自费购买蛋糕、布置教室，希望可以缓解学生紧张的心情，提前给大家打打气，全力备战高考。此外，他带过的每一届高三
1695713172# #【这场无声的欢呼震耳欲聋】9月25日湖南长沙。学校的听障生班级军训上台表演，全场都在用手语为他们欢呼。网友:“这是我第一次手酸了都不想放下来。”
1698118680# #【美国iPhone15系列预订量创多年来新高】IT之家10月24日消息，尽管最近有消息称苹果iPhone15系列在中国的销量不佳，但在美国似乎势头很好。美国电信运营商AT&T在上周公布了2023年第三季度的财报，显示其智能手机销售和现金流均表现良好，其中iPhone15系列的推出起到了重要作用，AT&T
1690952173# #【警惕！老人欲转账40万领数字人民币买房】近日，江苏一银行报警称，一位老人前来开通了大额转账业务，并准备往某APP转款，疑似被骗。民警赶到现场了解到，老人被网友引导，在某APP签到获得了大量的“数字人民币”，老人用这笔“资产”购买了APP内的房产和车辆。老人在网友的忽悠下，准备转账40万元
1699510247# #【连续停课两个多月，家长质疑早教中心蓄意卷款跑路】11月9日（采访时间），吉林。2023年8月23日，水知道婴幼儿水育早教中心销售以“有家长要出国，原先5400的课现在3000出”，让张女士办了卡，买了36节课。结果才去了一节课，在29号就被通知锅炉坏了，暂停营业。期间多名家长要求在群内上传整修环节
1698454155# #【夫妻存款3500元发现多一个0秒退还：柜员入职没多久，非要请吃饭】10月26日，内蒙古呼伦贝尔，袁女士发视频称，丈夫去银行存款3500元，到家发现柜员操作失误，存成了35000元。夫妇俩立即赶到银行，将多存的钱取出交给柜员。袁女士称，柜员刚毕业，入职才3个月，事后他非要请丈夫吃饭，被自己婉拒，
1694425490# #【妈妈用手写输入法用出新花样】9月9日，山东。女子看妈妈用手写输入法打字，只见妈妈在屏幕上一顿乱画，压根看不清写了什么，却顺利的打出了一行字，女子被惊呆称：恕我无知了，还有这种操作手写输入法还可以这么用
1690951859# #【男子驱车千里赴涿州帮救援队修车：希望他们能尽快参与救援】8月1日，河北保定。河南伊川县蛟龙救援队赶往涿州，离涿州还有100km左右时，车辆出现故障。伊川县车行老板吕兴雷得知后，不远千里驾车10小时，赶到现场将故障车修好。吕兴雷称，服务区没修车的，所以就赶过来了，车的离合器出了问题，目
1692946467# #【媒体称盲目跟风抢盐没有必要】你抢到盐了吗？一大早，大家打招呼的问候都变了。从昨天开始，朋友圈的炫富，就是晒盐了！超市抢光了，连买菜APP上的盐也没了。中国是全球原盐产量最大的国家其实，咱们中国食用盐的大部分是井盐，不是海盐。你会阻止身边人囤盐吗详情点击：
1692100095# #【打假博主在海鲜市场遇创新型套路福永海鲜市场：皮皮虾160元一斤，准秤要280元一斤！】近日，一网络博主视频曝光在深圳海鲜市场遇到不诚信经营行为，与商家沟通后却没得到让人满意的答复，随后拨打12315举报。针对此事件，深圳市场监管对商家进行停业整顿及拟立案调查:坚决遏制市场不诚信经营违法
1693473637# #【澳门查获2批禁止进口的日本生蚝】据澳媒30日报道，澳门特区政府市政署在机场对日本进口食品进行全面辐射检测时，查获两批禁止进口的日本宫城县原只生蚝，现已联同海关查扣该批涉违法货物，目前未流入市面。报道还称该批涉事货品在申请进口准照时，声明来源为日本岩手县，但经查验后发现其产自宫城
1695431825# #【12306回应家长抱娃在座位上大便：可以及时找列车员反映，会打扫消毒】9月22日，一乘客在G287次列车，信阳到武汉段，看到家长抱着孩子在座位上就地大便，觉得很不文明。该乘客表示当时有保洁在提醒，但是对方没有立马去卫生间的意思，见过孩子哭闹的，还没见过这种情况，她们是第二排，前面就是卫生
1695897313# #【中秋节地铁车厢公司实力大比拼，没拿到礼品都不敢坐地铁了笑cry】近日，广东广州。一女生坐地铁时发现许多人拿着公司发的中秋礼品，有的是一箱，有的好几箱，许多网友纷纷吐槽自己坐地铁时也是这样的场景。有人感慨道这哪里是在坐地铁，这是各大公司的福利PK吧！中秋地铁上拼实力的时候到了
1699351477# #【小区保安要辞职业主群刷屏挽留】近日，山东聊城。窦大爷是某小区的一名保安，考虑到年纪大了，在儿女的建议下决定辞职回家。他在业主群发语音和业主们告别，没想到业主们纷纷挽留，还有上了年纪的业主抓着他的手直哭。因为业主们都极力挽留，窦大爷最终决定趁着身体还硬朗，留下来继续为大家服务。
1693464454# #【大学教授称张骞不是丝绸之路的开辟者】汉武帝时，张骞出使西城，开辟了著名的丝绸之路这已是我们小学历史的常识，但是历史系教授钱文忠说：丝绸之路存在背后有个重大背景就是秦邦商人，在丝绸之路没有形成之前，秦商就已经在这条道路上风尘仆仆了，他们比张骞早走大几百年。。除此外钱文忠教授还说
1692527710# #【女子称5岁女儿遭男友猥亵，对方刑拘30多天后被取保候审女子举报官员包庇亲属猥亵女童案】刘晓娜（化名）家住重庆市江津区某小区。她告诉华商报大风新闻记者，前夫是江苏人，当时在上海工作，几年前两人在重庆江津区民政局登记结婚，婚后她一直在江津上班，2018年11月女儿出生。她说，他俩长期
1698228351# #【微互动：你经常通过什么渠道购物】如今，随着时代的进步，消费者的消费方式与渠道也是非常多样的。如果要购买物品，有些人可能会去小区门口的超市或者是便利店，另一些人可能会去大型超市，也有些人可能会去直播间，或者在街边摆摊处购买，总之，购买途径非常多，每个人的购买途径也不尽相同。
1700293401# #【小男孩吃橘子酸出功夫酸度从4到5度的变化笑cry】近日，深圳。幼儿园老师拍到一小男孩吃橘子的场景，直接酸成表情包，手势已经告诉你了：酸4了，四五俺酸（suan），老师也忍俊不禁。网友:宝贝，这个橘子是非吃不可吗？
1694928686# #市民收到民政局群发殡仪服务广告【民政局回应群发殡仪服务开业广告：未充分考虑群众感受，在整改了】9月17日，山东青岛。多位胶州网友称，收到了民政局群发的殡仪服务部开业广告，宣传平价寿服、公墓、殡仪全流程服务，感觉引人不适。胶州市殡葬服务中心工作人员表示，主要想宣传殡葬改革和移风易
1695355625# #【美拉德反应造就美食的灵魂】美拉德反应又称非酶褐变反应，与我们的日常生活息息相关，是我们烹饪过程中不可或缺的一部分。这个化学过程不仅丰富了食物的口感，还为我们带来了色香味的提升。让我们一起来看看，美拉德反应如何在我们的食物中创造奇迹吧！
1698990903# #专家称加3万彩礼退婚男子不成熟据新闻晨报文章：彩礼18.8万不够，还要加五金钱3万。面对女友提出的金额，35岁男子郭晓（化名）的反应是：“这个婚我不结了！”然后，他带上18.8万的彩礼钱，出门环游中国，5个月去了40多个城市，花掉3万多元，正好相当于女友要加的五金钱。对此，从事婚恋咨询十多年
1691198206# #【浙江科技现在这么发达了吗】8月3日，浙江义乌。男生在浙江逛超市发现，推购物车就能付款不需要分别扫码，“外面的世界已经这样了吗？”
1691672637# #村民花百万在自家地建房遭镇政府强拆【因老房子经常漏水，村民花百万在自家地建新房遭强拆法院：镇政府强拆违法】在未履行法定程序的情况下，广东省湛江市遂溪县黄略镇镇政府即对村民的房子予以强拆。法院认为，镇政府的行为属“行政强制拆除程序违法”，判决强拆行为违法。律师称，镇政府或对强拆
1695205946# #【这样的宿舍你爱了吗？高校男生用笔墨丹青打造国风宿舍】贵州贵阳，计涛是贵州建筑职业技术学院的大一新生，热爱中国文化的他用笔墨纸砚、书画等元素打造了一个“国风宿舍”。计涛表示，希望让看到国风宿舍的人感受到一份意境和平静。
1694572514# #终究是酱香拿铁扛下了所有【男子酒驾被查谎称喝了酱香拿铁】近日，南京高速上一车主面对交警查酒驾时，表示自己喝了最近非常爆火的“酱香拿铁”，不知道有没有影响。经酒精检测其达到饮酒驾驶标准。交警表示可带车主去医院抽血检测进行确认，男子这才承认自己说谎了，此前喝了两杯扎啤，才让酱香
1692432754# #【女子捐造血干细胞挽救血液病患者】8月18日，浙江温州。女子捐造血干细胞挽救血液病患者。非血缘关系10个位点全相合，女孩毫不犹豫捐献造血干细胞。
1693725208# #【震撼！一起数数过了多少座隧道】8月31日，贵南高铁全线开通。让我们一起欣赏中国铁路南宁局集团有限公司南宁机务段毛南族动车司机驾驶动车的第一视角，看这震撼的场景，数数过了多少座隧道，是不是肾上腺素飙升。欢迎乘贵南高铁，来“世遗荔波”！
1694766925# #【7成带货主播招聘岗位没有学历要求】近日，因网红主播李佳琦带货怼网友事件，“带货主播门槛是不是太低了”的话题引起广泛关注，将带货主播的门槛问题推到公众面前。据《2022直播电商白皮书》显示，主播岗位从业者中学历以大专为主，女性占绝对多数，主要为20-30岁年龄段的女性。数据显示，在直播电
1690972790# #【暴雨后重庆姐妹花就地支摊煮爱心粥免费提供给街坊四邻！】重庆姐妹花煮爱心粥温暖街坊邻居受7·28特大暴雨影响，重庆潼南区卧佛镇整个场镇被淹，导致场镇913户居民和286个门市受灾。洪水退去后，居民们积极恢复生产生活秩序，赵英洁、赵彬洁俩姐妹便就地支摊，免费为大家煮粥。她们表示会一直为大
1696492016# #【00后大学生守舍人吃螺狮粉狂欢笑cry】10月4日，四川成都。成都文理学院晒出十一假期“守舍人”狂欢视频。00后大学生在宿舍里肆无忌惮吃螺狮粉、榴莲，自己赞不绝口。还有的将床铺装饰一番，调侃：外出旅游住酒店比不上宿舍的“养心殿”。
1699332880# #【男子凭爱好自己开方制药吃出精神异常傻眼】11月5日，湖北武汉。53岁的金先生是一名中医药爱好者，最近他发现自己头皮出现发红症状，结合网络上的描述将自己诊断为“牛皮癣”。随后金先生自己“开药方”，网购了一包“牛蒡子粉剂”，一包自制的中成药丸。服药约两小时后，金先生开始出现精神异常
1694927903# #工信部回应电话号码归属地能否更改【工信部：目前我国尚不具备实现网络层面的移动通信号码归属地变更的条件】针对网友提出的“电话号码归属地更改”建议，工信部近日给出了官方。。。此前，有网友在人民网领导留言板向工信部留言称，“现在电话都是实名制，电话号绑定的银行卡及一些主流的软件较多
1702324597# #【孩子忍泪盯着妈妈生前包的饺子】这是永远都舍不得吃掉的饺子12月10日，浙江衢州。母亲患癌去世，儿子忍着眼泪盯着妈妈生前包的饺子一口没吃，起身回房间哭。网友：这是永远都舍不得吃掉的饺子。
1693787106# #【三十而立还适应当代社会吗】到了今天，无数年轻人受困于“三十而立”。30岁了，该有房子、有家、有结婚对象，有体面的事业和收入，但，三十岁就必须立吗？这些就是真正的三十而立吗？三十不立，又如何？三十而立还适应当代社会吗？（有意思报告）
1694182028# #【女子去看周杰伦演唱会龚俊坐附近】一场演唱会听两个明星唱是什么体验9月7日，天津。女子去看周杰伦演唱会，龚俊居然就坐附近，一场演唱会听两个明星唱。网友：羡慕死了，我高低发99个朋友圈。
1695209845# #【花西子粉底液代工厂回应系日企：是日资企业，但一直在中国生产，员工也都是中国人】花西子旗下多家公司0人参保9月20日，花西子公关或集体离职、道歉信与公关部无关的传言登上热搜，该信曾强调其为地道国货。记者注意到，花西子平衡粉底液的生产厂家为上海东色日化有限公司。据天眼查信息，上
1694523020# #【18岁生日当天他带队救了溺水男女】近日，山东聊城。某高中龙舟队成员们结束日常训练，准备离开时听到有人喊“救命”。龙舟队队长、高三学生张树智带着队员们飞奔过去，自己跳下水，和岸上的队友们配合把两名溺水者救上来。而这天刚好还是队长的18岁生日，特殊且意义非凡的成人礼！中国赞
1693492342# #【彭清林为中学生上开学第一课】8月31日，杭州市江城中学的开学典礼上，跳桥救人小哥彭清林来到现场，给孩子们讲“开学第一课”。今年6月，彭清林在杭州西兴大桥纵身一跃、跳水救人的英勇事迹，让许多人记住了他。就在8月11日，彭清林还主动报名，正式成为了一名亚运城市志愿者。他对同学们说，要敬
1693799412# #【女子轻生民警毫不犹豫跳河救人】9月2日凌晨，河南南阳，女子因家庭琐事跳河轻生，第一时间赶到现场的民警毫不犹豫，跳入冰冷河水中救人。
1693010526# #【店老板制造恐慌卖盐被警方处罚】据西安市网络安全保卫支队公众号：2023年8月25日，西安未央警方接到群众举报，称有人通过社交群发布信息，引发群众争先购盐。警方迅速将涉嫌散布谣言信息的刘某抓获归案。经查，刘某为西安市某生鲜店铺老板，为提高店铺销售额，其利用日本向大海排放核污水事件热点
1692279107# #【妻子病逝丈夫做墓园保洁守墓5年】从5岁相守到62岁的爱情！山东烟台，男子照顾患病妻子30多年，妻子因病去世后，他选择成为墓园保洁员为亡妻守墓5年，每天6点出发，来回25公里。“我俩是青梅竹马，承诺她了，就得实现这个事。”
1696652164# #你会选择做职业新娘跟妆师吗【新娘跟妆师国庆6天跑5座城接单】今年的“双节”，作为一名职业新娘跟妆师，29岁的济南姑娘夏雨格外忙碌，6天辗转5座城，一直在连轴转。“今年不是很流行‘特种兵’式出游吗，我们算是‘特种兵’式跟妆吧。”夏雨告诉记者，她入行的时候，跟妆费用同行们的定价可能
1694152139# #【女教师8年送教为特殊儿童点亮心灯】90后乡村教师8年骑行数万公里送教湖南株洲。女教师8年送教为特殊儿童点亮心灯。90后女孩陈艳辉毕业后回到母校，成为一名乡村教师，扎根乡村小学，坚持上门送教。为了帮助残障儿童正常入学，她主动申请上门送教。送教路途偏远，陈艳辉的父亲担心她，每次都负责
1690971704# #【在广东生活一年多少钱才够花】近日，据国家统计局广东调查总队消息，2023年上半年，广东居民人均可支配收入25956元，城镇居民人均可支配收入31347元，农村居民人均可支配收入12961元。其中，广东居民人均生活消费支出16339元，农村居民人均生活消费支出10468元。这组数据反映出广东人的消费现状。
1697518301# #报警称老公遇诈骗发现他是真网逃近日，湖北襄阳。一女子怀疑老公接到诈骗电话，将老公带到派出所报警。她表示:因昨天收到几个派出所电话，怀疑其遇上了诈骗。现场民警听完女子表述后告知：这也有可能是预警。后经民警核查发现，该男子因涉嫌参与一起侵害公民人身自由的案件，被列为网逃，多地警方都
1697689640# #【男子深夜公寓内在多家住户门口偷听】10月17日，广东深圳。一男子深夜在公寓内，在多家住户的门口偷听。网友：这是什么奇葩操作。
1698651761# #山东大馒头又上新了【太牛了！山东花饽饽护手霜能挤出来】山东面点师蒸出手提包近日，山东青岛，面点师蒸出“手提包”，包里还有逼真的“粉饼”“护手霜”“口红”等，每件东西都能“用”。网友：看见那个护手霜能挤出来，我懵了！
1691210678# #【警方通报女歌手演出被男观众拽下台：两男子将女演员拽下舞台被行拘】近日，山西晋中。一女演员在张庆乡某村村民举办的生日宴会上演出时，被台下观众拉下舞台致受伤。8月5日，榆次分局通报称，经查，违法行为人张某酒后观看演出时，对正在表演的女演员进行拉拽，在该女演员被拽倒后，现场观看的白
1691550851# #【博主卖惨式直播被判退一赔三法院：商品没问题也构成欺诈】2021年，焦某在某短视频平台进行直播，声称为解救身世悲惨的女孩玲玲，进行直播卖玉，筹集“善款”。南京的万某看到视频后，心生怜悯，购买了19件商品，累计5649.9元。后因"玲玲"等人举行"庆功宴"时被网友拍下，该案曝光。随后，万某将焦某
1691668233# #官方回应幼师疑因出轨学生家长被游街【湖南一幼师疑因出轨学生家长被“游街”，律师：抓人者或涉嫌侮辱罪，教育局称已知晓】近日，有网友发视频称，湖南长沙一幼儿园老师出轨学生家长，据该网友爆料称，上述幼儿园老师在和学生家长约会时，被该学生的母亲抓到，随后“游街”，并强行拍下照片视频发朋
1694618604# #【好暖！学校为脑瘫女孩豆豆改造厕所】今年9月，曾让百万网友点赞，全网心疼的脑瘫女孩豆豆成为九龙坡区育才实验学校华岩校区的一名小学生，开启了小学生涯。近日，考虑到豆豆的情况，学校把之前位于没有台阶处的男厕改为了女厕，并特地在外面安装了扶手。豆豆妈表示，这个厕所并不是专用，所有女孩
1694694284# #讨论高铁化妆别断章取义带偏节奏【中听｜说“高铁上化妆不文明”是断章取义】高铁化妆不文明？断章取义你最行。挑起争议装个性，为了流量不消停。不文明的重点是影响他人不是化妆。。近日，有网友发布视频称，在高铁上看到反映不文明行为的宣传片，将“在高铁上化妆”列为不文明行为，相关话题很快冲
1693399745# #【女孩哭掉美瞳后被蚂蚁搬走】被蚂蚁治愈了8月30日，上海。女孩吵架在路边哭掉了假睫毛和美瞳，低头一看被蚂蚁搬走了。网友：它们可能不想让你再伤心了。
1691837038# #【保留一代人回忆！00后制作微缩老家模型月入可过万哇】00后用行动守护一代人的回忆8月12日，山东烟台。02年大四学生芦庆欢制作微型老家模型，将农村老家的场景通过手工制作的方式一比一还原。芦同学表示自己是学材料工程的，因为兴趣爱好学的这个，有些人看到以后就会发照片过来让给做这个。因
1692959311# #【台风达维或造成海水倒灌日本】8月25日，今年第10号台风“达维”生成，28-29日将影响日本东部沿海地区。台风达维将影响日本沿海届时，太平洋或将三台风共舞，台风“达维、海葵”有可能将海水回灌日本，让核污染水更加远离中国。
1691466921# #【男子吐槽被女装咖啡店拒绝接待：歧视行为】女装咖啡店回应拒接待男士 近日，上海。有网友发贴称，某咖啡店张贴告示，写明“本店为女装会员制综合店铺，恕不接待男士单独堂食”，引发热议。
1696493994# #【入境空气炸锅夹藏1.3万只蚂蚁被查】近日，上海，浦东国际机场海关查验一批申报为“空气炸锅”的进境快件，在箱内泡沫条中查获塑料管37支，内藏活体蚂蚁1.3万余只。经鉴定该批蚂蚁品种为德州芭切叶蚁，属外来物种，其上颚十分锋利，大型工蚁可以轻易把人咬出血。一旦传入并繁殖将给生态环境和人民健
1694220835# #【消防员徒手推救护车1公里进行生命接力】9月6日，福建福州。凌晨1时45分许，消防救援大队前往警情地点途中路遇一辆救护车因涉水抛锚，车上有一名80多岁老人病危急需送往医院救助。7名消防员立即开展“生命接力”徒手推车1公里，成功将救护车推送至医院。
1703745878# #【妈妈银行存钱遇见儿子瞬间暴走】12月26日，重庆。阳先生在银行办理业务时碰见妈妈，问妈妈是不是来存钱，妈妈立刻否认转身就走了。阳先生表示，当天中午自己给过妈妈生活费，妈妈来银行想存来，但是看到自己后又马上否认，也许是担心存款数额暴露！笑cry网友：这妈不可深交哇
1693918541# #papi酱的婚恋观有多超前无婚礼，无蜜月，双方父母都不见面，不用费神经营婆媳关系，过年各回各家，只能说papi酱给我们展示了很多可能性，每个人都有选择自己想要的生活的权利。papi酱气离婚的又气不离婚的。。Cr：明星行为大赏
1697373427# #【男生睡梦中被舍友叫醒收到生日惊喜，“起床气”秒没眼神充满感动】10月15日，江苏。男生过生日当天被舍友从睡梦中叫醒，一脸迷茫的他看见眼前的生日蛋糕，眼神瞬间充满感动，在室友的陪伴下过了一个令人难忘的生日。网友：对方撤回了一个起床气。
1698980599# #【女子称酒店保洁将3000元cos服擅自扔掉酒店：保留了一天一夜没人取】11月2日，上海。一女博主发视频称在唯庭酒店住宿完退房时，给前台交代有一盒快递拿不了，需要他们帮忙看管，回头约快递上门取，结果酒店保洁打扫房间时擅自将快递扔了，其中有一件定制的价值3000元的cos服。对此，酒店工作人员回
1700733601# #谁说标准版不配好外观【这届年轻人有自己的购机思路】每年这个时候，都是各大手机厂商秀肌肉的档口，它们在新机配置和体验上下足了功夫，以吸引消费者换机，8090后一般更认品牌和注重安全性，看中就买；年轻人则更侧重配置参数，功能设计和使用体验，一些有想法的00后，还会做出详尽的购机攻略，从预
1692591118# #【显眼包导游把佩奇挂杆上引导游客，网友：导游为游客操碎了心笑cry】8月19日，陕西西安。导游怕游客走丢把各式玩偶当旗帜，甚至还有一显眼包导游把小猪佩奇挂杆子上来引导自己的游客队伍。有网友调侃真有创意，这是一群猪队友吧！也有网友称游客生怕走丢，全程没看景点，光看导游了！
1701398561# #【男孩挖鼻孔致颅内感染住进ICU！】据厦门日报文章：厦门8岁男孩小禹（化名），平时经常有抠鼻子的习惯。10月中旬的一天，小禹突然告诉妈妈自己左眼胀痛，妈妈发现孩子左眼肿胀得几乎睁不开。入院第二天，小禹左脸也肿了，头痛不适，炎症指标升高，整个人精神萎靡。多学科会诊认为，病情严重，要警
1696763288# #如何看待顾客在老乡鸡吃出生肉【顾客买老乡鸡吃到生肉客服坐视不理，店员：或许是肉片太厚导致的，不清楚具体处理的情况】近日，安徽合肥。一顾客在合肥一家老乡鸡店内就餐，吃小炒肉时发现一块疑似生肉，找店员识别后确定是生肉，于是店员将小炒肉退餐。顾客因赶高铁当时未找市监局处理，随后在小
1702364658# #【深圳申请出战！世界舞蹈冠军集体摇科目三】最近，科目三神舞彻底出圈，甚至火到了国外，多位明星博主都争相翻跳科目三，社交平台也被多个科目三跳舞视频所刷屏！值得一提的是，深圳一场舞会也紧跟潮流，现场多位世界级舞者一同跟随音乐，扭动身体，跳起了科目三。工作人员称，这一环节本是临时加的
1693211432# #【盘点历次印花税下调影响市场后续多迎来大涨】印花税减半征收有什么好处？8月27日，财政部、税务总局公告称，为活跃资本市场、提振投资者信心，自2023年8月28日起，证券交易印花税实施减半征收。A股超5000股上涨。。“投资者期盼已久的‘及时雨’落地，本次印花税直接下调了50%，预计一年将减少
1695872748# #【空中视角看郑州全新彩虹桥酷】历经4年，备受郑州市民关注的北三环新彩虹桥将于2023年9月28日恢复通车。据悉，目前新彩虹桥标识标线及路标指示牌已施划完成，桥面已有部分测试车辆正常通行。重建后的彩虹桥又哪些变化？上下匝道是否便捷？大象新闻记者实地探访，带你率先体验贯穿城区东西方向的交
1693011398# #专家称风浪或让核污水向东传【日本又地震！台风“达维”也来，或使核污水向东传】核污水排海第一批受害者出现了当地时间25日19时12分左右，日本岩手县以东海域发生4.3级地震。早前日本本州东海岸远海发生5.8级地震。核污水排海韩国已出现连锁反应。。据中央气象台消息，今年第10号台风达“达维”
1693124542# #【女子买香辣酥打开发现30多只蟑螂当事人：已退赔】8月26日，河北高碑店，女子称打开香辣酥准备食用时，在标签下面发现30余只蟑螂，密密麻麻看上去十分恶心。当事人刘女士表示，商家说是疏忽导致的，答应整改下架产品，目前也已给自己退赔。
1697953202# #夫妻吵架该不该让父母知道【夫妻吵架娘家10余人来撑场引互殴：女方姑妈因打人被行拘5日，男方被判赔11983元】近日，安徽宣城。2021年2月，女子冯某前往哥哥家拜年，得知哥哥女儿与女婿杨某因生活琐事争吵，便和兄嫂十余人前去撑腰。双方发生肢体冲突，杨某情急下拔出客厅的长剑，砍向殴打他的人，
1693202909# #【这些全国第一都是山东造】首次实现国产化深海装备下潜水下3500米的深海作业机器人、全球首艘10万吨级智慧渔业大型养殖工船“国信一号”……绿色低碳高质量发展的这些“No.1”，都是“山东造”憧憬
1696831630# #【民警买药被店员偷偷记下生日】10月6日，浙江舟山。一名女子把一个生日蛋糕送到派出所后匆匆离开，随后民警收到微信消息。原来前不久民警程栋权帮助一家药店的店员及时追回被盗手机，几天后民警在这家店购买感冒药时，店员“偷偷”记住了民警生日，并在生日当天送上亲手做的生日蛋糕表示感谢。
1690776941# #【甲秀楼景区回应员工要下班不让游客避雨：已对涉事工作人员批评教育】7月31日，据贵阳市甲秀楼景区管理处：7月29日晚18时左右，贵阳突降暴雨，导致部分游客滞留甲秀楼景区（翠微园），工作人员以要下班清场为由，阻止游客进入甲秀楼（翠微园）内避雨。经调查，当时甲秀楼（翠微园）内游客人数已经
1693810441# #【一线楼市新政后涨价还不普遍】9月3日，“认房不认贷”落地后首个周末，北京各大楼盘人流攒动，有刚需盘日均接待数百组客户，千万级改善盘日均成交额过亿、并卡紧付款周期，还有新开盘项目认购金额56.2亿元。深圳有置业顾问忙到“团团转”，电话和微信消息不断。传闻中楼盘趁势涨价并不完全属实，至
1699270416# #【医院院长倒卖出生证明每张赚6万】9月16日，湖北襄阳。被拐儿童为何难以找回？你有没有想过这个问题，也许这就是答案。《出生医学证明》被称为人生第一证，是孩子身份认定以及落户的一个至关重要证明，可现在却有人用它为来路不明甚至是被拐的孩子来“洗白”。记者暗访调查一个多月，与
1692941099# #【山东一公司董事长找大师为自己及员工改名？多名员工证实，公司否认】山东一公司董事长找大师算命后改名据红星新闻报道，近日，山东绿地泉控股集团董事长刘民（刘岷）为求前途运势找“大师”给自己改名并在公司活动中使用，同时要求部分员工改名并在公司活动中使用。记者就此联系到了多位知情人
1701341187# #【货车起火女幼师秒变消防员奋勇灭火】11月28日，湖北宜昌。宜昌一街道路边摆摊的小货车着火，对面幼儿园女老师熟练有序灭火。附近商户汤女士称，在消防员赶到之前，她们从学校拿来灭火器，又打开消防阀，隔离可燃物，井然有序地处理火情，直到消防员赶到，和消防员一起将大火扑灭。刚开始火势很大
1693700968# #【安徽省暑期旅游消费创新高】9月1日，记者从安徽省文化和旅游厅获悉，6月至8月，安徽国内旅游人数达1.99亿人次，国内旅游收入2024.3亿元，同比分别增长21.9%和27.5%，较2019年分别高出5.9和5.4个百分点，双双创下历史新高。
1695017192# #【国产地毯为飞机年省300万美元燃油费】汽车内饰，我们并不陌生。从地毯到座椅，从顶棚到后备箱，许多款式都离不开一种原料——锦纶6膨体长丝。这是一款尼龙产品，虽然很常见，国内却直到3年前，才第一次拥有了自主生产汽车内饰用锦纶6膨体长丝的能力。蓬松、实用、轻便等优势，也为这款产品打开了航
1699089810# #美腕公司招商专员收好处费超百万【小调查：如何看待94年招商专员收好处费超百万？】94年招商专员收好处费超百万近日，上海市高级人民法院官网披露的一份判决书就揭露了一起直播公司招商专员利用职务便利犯罪的案件。
1699974552# #【亲历者讲述逃离缅北园区后经历】男子逃离缅北园区老板悬赏百万要取其人头近日，亲历者讲述逃离缅北后，高调反诈，打脸园区老板，男子遭到各种威胁，甚至被电诈公司老板打电话恐吓，悬赏百万要取其人头。（凤凰卫视）
1692762803# #【男子为赚280帮骗子打1小时电话被刑拘】近日，江苏常熟警方因一起诈骗案顺藤摸瓜查到诈骗电话，是从嫌疑人杜某的手机打出去的。杜某落网后交代，他接到犯罪分子电话，称只要打电话就能赚钱，每小时280元，于是通过社交软件与诈骗分子对上暗号，并用两部手机为其搭建对话环境，给受害人打电话。目前
1702058250# #【学校自动贩卖机卖爱因斯坦智商】这年头自动贩卖机还能买到智商近日，天津某学校自动贩卖机商品展示页出现“爱因斯坦的智商”引关注。视频中，该商品单价为0.2元/个，学生研究一番发现该商品只能买一个，随后称“那我就买一个”。无独有偶，此前某电商平台也曾有0.5元/份的“爱因斯坦智商”，相
1694220818# #【公交司机送发病游客就医全车鼓掌】9月7日（发布日期），山东济南。外地游客到济南旅游，乘坐公交车时突发疾病，司机发现后立马拿出速效救心丸，并火速掉头送医。司机归来后，向全车乘客表示歉意，乘客们没有抱怨，集体为司机鼓掌点赞。因送医及时，游客经过抢救已经脱离危险。游客家属：济南是一座
1692359141# #【只因女儿一句话父亲下粪坑捞手机】近日，云南。女子上厕所时手机不慎滑落，周围的人都劝重新买一个，但女子表示，手机里还有很多孩子的照片都没来得及导出来，一旁的老父亲听闻，二话不说直接脱衣服下粪坑去捞。网友：父亲也许很平凡，但父爱却又很伟大！
1696662494# #【回家探亲的李冬崟夫妇说下个目标是奥运会】10月7日上午，李冬崟、王丛康夫妇回嘉兴探亲。这对同为中国皮划艇静水代表队队员的夫妇，在本届亚运会上共收获4枚金牌。小区门口，大家热闹相迎，脸上洋溢着满满的喜悦。李冬崟、王丛康把金牌挂在了爸爸妈妈身上。“下一个目标是
1694502820# #搬砖女孩到大学报到【姑娘加油！搬砖女孩明天到大学报到，曾一天搬8000块砖】河南驻马店17岁女孩王依萍暑假帮妈妈搬砖感动网友。12岁时，王依萍父母离婚。她从初中开始就这样帮妈妈了。今年她以520分的成绩被商务英语专业录取。9月12日，王依萍将到学校报到，开始大学之旅。
1692185859# #【电动车闯红灯横穿马路逼停数车即将通过路口的瞬间被撞飞】8月16日，河北交警发布一条警示视频。一男子骑电动车在路口闯红灯，横穿马路的过程中逼停数辆汽车，最后在即将通过路口的瞬间被一辆白车撞飞。提醒：大家一定要遵守交通法规，宁等三分不抢一秒！
1694387367# #【女子独自流泪聋哑老人给20块安慰】女子心情低落聋哑老人塞20元安慰9月10日，贵州遵义。女子心情低落独自在楼下流泪，遇聋哑老人捡完空瓶回家，老人不知如何安慰，塞给女子20元让她买点好吃的。当事人：老人是看着自己长大的。
1698841881# #【18岁西班牙公主成为王位继承人】当地时间10月31日，西班牙莱昂诺尔公主18岁生日，正式成为王位继承人
1699973969# #【业主楼顶晒被子意外扯掉水泥墩】业主晒被子水泥墩被扯掉11月14日，江苏泰州。一小区业主在楼顶晾晒被子，意外扯掉水泥墩，质疑其是“豆腐渣”工程。该业主表示，把被子晒上去以后，这个柱子就掉下来了，“这么大个墩子在上面，怎么（钢筋）都没有，都不‘生根’的”。对此，你怎么看？
1690975331# #【40支河南救援队联盟转战涿州！其中一支队伍已在冀转移群众1500人】河南一救援队在冀转移群众1500人后转战涿州8月2日，40支由河南救援队组成的中原救援联盟，在河北涿州当地政府的向导引导下进行分散精准救援。据中原救援联盟负责人郝雷介绍，第一梯队21支救援队在宁晋县两天时间完成任务，于8
1691828179# #家长称孩子考试前睡着老师未提醒【官方回应学生考前睡着老师未提醒：监考员严格按其职责进行工作】近日，有网友在天津政务网“我有问题问区长”栏目留言称，其孩子在中考前因紧张、疲劳睡着，老师无动于衷，致英语听力部分没写。网友表示，同考场同学说，期间老师轮流过去看了孩子好几次，但都没
1701975952# #【专业歌手挑战E6高音前后判若两人】歌手提醒非专业人士请勿轻易挑战E6高音近日，五月天乐队陷入演唱会假唱风波，12月6日晚，主唱阿信发文提到“10拍E6的高音”再次引发热议。歌手曾一鸣在社交平台发视频展示E6高音，不仅破音还被憋得满脸通红，然而，网友通过软件监测到，尽管如此卖力，曾一鸣
1692588465# #【环卫工悬挂河道路过情侣跪地拽起】8月19日，四川成都。一环卫阿姨下到河堤去清理垃圾时不慎被困，经过数分钟的呼救，路过一对好心情侣，2人跪地将其救了上来，据拍摄者称，自己也是偶然看到了这一幕，为这对小情侣点赞。
1698714885# #一台未拆封4GB版iPhone拍卖成交价近百万【又一台2007年未拆封4GB版iPhone拍出，成交价13.3万美元】iPhone15这些功能你都会用吗据IT之家：10月31日消息，LCGAuctions近日结束了最新一轮的拍卖会，拍卖品主要为苹果公司经典产品和流行文化纪念品，总价超过731000美元（当前约535.1
1692081190# #【默安科技云舒怒骂携程旅行】8月14日，前阿里云高管、默安科技创始人云舒怒骂携程旅行网，称其在购票时莫名其妙被选择贷款服务，现被通知逾期1000元，且逾期前也没有收到电话通知。据悉，云舒表示其作为携程的“黑钻”用户，在买票时“被选择了”贷款服务，后又欲引导只还百分之十的最低还款额
1693303967# #【医院举办CT退役仪式没必要过度解读】近日，徐州医科大学附属医院，不要戴着有色眼镜看CT退役仪式为双源CT设备举行退役仪式的图片，引发热议。图片显示，墙上悬挂着“徐医附院全球首批双源CTDefinition退役仪式”的条幅，一台西门子CT设备前贴有“双源CTDefinition2008~2022退役留念”字样，
1694874900# #【女子回应女儿乘坐电梯被人取消按键】女孩乘电梯多次被陌生女子取消楼层9月14日，浙江。小女孩独自乘电梯，多次被同乘女子取消楼层，女子试图强行将女孩拽出电梯，小女孩妈妈回应：系误会，老奶奶把女儿认成亲戚家小孩。
1695897431# #【国庆多航线机票突然降价，提前买机票却多花了2400元】除了高铁抢票难，机票贵也是人们这次假期出行的一大难题。面对高昂的机票，也有旅客选择咬牙“迎难而上”，或生怕机票涨价，选择提早买票。不过，有人疑惑地发现，“怎么提前买的机票反而更贵了？”。。“提前买票却多花了2400元，半夜气得睡不
1690776900# #【社恐奥特曼走进派出所送感谢信】7月22日中午，一名“奥特曼”装扮的小朋友，出现在派出所门口，他来回徘徊、犹豫再三，最终鼓足勇气走进来，将一封感谢信放在前台，没等值班队员反应过来，就蹦跶着离开了。。。“谢谢警察叔叔帮我tǎta（方言，曾祖母的意思），抓到偷我们家玉米的坏人”，信中提到
1699089840# #【八旬老人坐地拦婚车要钱报警也不怕怒】11月4日，黑龙江绥化，吴先生晒视频称八旬老人席地而坐堵婚车讨要喜钱，没有现金可以扫码支付，还喊话：报警也不怕，自己没地方吃饭。吴先生透露后来给了老人100元，他们团队有几十人。
1691920308# #【亲兄妹深夜住宾馆被要求联系家长】酒店有哪些瞬间让你安全感爆棚近日，吉林一男博主吐槽称，自己外出带妹妹住酒店被要求联系家长，即使自己拿出两人的身份证证明血缘关系也不好使，该博主表示：“半夜12点，酒店让我联系爸妈，现在当哥哥的都不算家长了吗？”
1697864213# #【为了看演唱会有多拼？女生看演唱会提前音译粤语歌词练习笑cry】10月19日，湖北武汉。几名女生为看演唱会跟上节奏，提前用音译好的粤语歌词跟唱练习，认真专注不受打扰。有网友调侃当初学英语也没有这么勤奋，把女人一生要强的胜负欲体现得淋漓尽致！女生为看演唱会有多拼
1693830911# #高校版全员加速中猎人【羡慕！北邮学长化身黑衣猎人迎新生】9月4日，北京邮电大学，当天的迎新活动中，学长化身“黑衣猎人”霸气登场，打出口号——“你的大包小包，猎人学长全包”，不仅帮新生搬行李，还现场上演了特别版《全员加速中》经典读秒游戏。网友：是谁羡慕了我不说！
1694864042# #女童被卡车底路人拿千斤顶救出【危险！司机右转疏于观察碾压路边2儿童】近日，江苏司机徐某在路口驾车右转时，因存在视线盲区，加上下雨天视线不好，径直撞上在路边蹲着玩耍的8岁女孩和2岁男孩。其中男孩遭右前后轮2次碾压，女孩遭左侧车轮碾压后卡在车底。徐某立刻停车，路人拨打了120，汽车修理
1692871755# #【被狠狠暖到！儿子攒钱替亡父买花送妈妈】8月22日七夕节当天，安徽滁州，小男孩用攒下的100元钱，买了一束红色的鲜花送给妈妈。男孩的爸爸去世了，这个舍不得买饮料的小男孩，用攒下的钱给妈妈买了一束花，收到花的妈妈从惊讶到哽咽。网友：好孩子，你一定是妈妈心中的那道光。遇见美好
1692936143# #民警帮大爷找羊大爷提羊腿感谢【民警帮大爷找回走失的3只羊，没想到大爷提只大羊腿来感谢】8月24日，湖北襄阳。大爷放羊弄丢了3只羊，一只价值一千多块。对家境贫困的张大爷来说，这可不是个小数目。民警反复调取监控、走访调查全部找回。张大带当场表示要宰杀一只羊，请民警们尝尝自家的羊肉，民警
1693300789# #官方再回应省直单位工作群发不雅信息【“省政府办公厅”工作群发不雅信息？事发一个多月后，湖南相关部门回应】7月15日，一张显示为“湖南省直单位资产系统技术支持群”的微信群聊天截图在网上引发关注。截图显示，晚上10:07分，该微信群众一个名为“省政府办公厅”的账号在该群里发了几句话，“你老
1694835280# #【江苏一高校宣布禁止早餐进教室】9月12日，南京邮电大学通达学院发布《关于禁止携带餐食进入教室和课堂的通告》，为了创建良好的文明课堂和学习环境，全院开展“禁止早餐进教室和课堂”专项活动，拟从9月18日（星期一）起，禁止携带餐食（饮用水除外）进入教室和课堂。通告中提出，全体同学不要携带
1698765019# #【法国媳妇狂飙山东方言惊呆大爷】10月30日（发布）山东济南，法国媳妇狂飙中国方言，“都是自己人，咱说自己话就行”。
1695994687# #【女生自信跳高下一秒尴尬了】女生跳高不料掉竿丝滑躺平9月27日，湖南。学校运动会，女生参加跳高比赛，跳完后走出自信步伐，下一秒知道掉竿后丝滑躺平，姿势甚至是经典的睡觉捂肚脐。网友：她性格开朗应该人缘很好。
1693040583# #【司机昏迷溜车幸遇特警徒手拉停】近日，云南楚雄。一司机在驾驶时发生单方事故昏迷致使车辆溜行，正在巡逻的几名特警队员立即上前徒手拉车，其中一名队员跳进车内拉住手刹，在车辆即将撞上护栏时将其截停。所幸救援及时，司机并无大碍。司机昏迷溜车特警跳车内拉手刹
1695115745# #【戏曲老师课堂即兴演唱梨花颂，赢得百名学生喝彩】近日，兰州理工大学的冯同学在戏曲鉴赏与美学传承的课堂上，录制下了戏曲老师演唱的京剧歌曲《梨花颂》，引得一片赞叹。她表示最初选择这门课只是为了修得学分，但在欣赏了老师的即兴献唱后大受震撼，不少同学在观看了她的视频后也想要来蹭课聆听。
1696909920# #【丈夫出轨妻子将小三扒光游街被判刑，法院：构成侮辱罪，判处有期徒刑8个月话筒】10月7日，贵州黔东南。从江县人民法院审理了一起涉嫌侮辱的刑事案件。徐某听说丈夫与另一女子有不正当关系，便去丈夫居住的房间附近蹲守。2022年11月2日，徐某发现丈夫离开后房间内还有人，就电话联系了3女子来帮忙
1695206532# #【国庆长假多地酒店价格普涨广州酒店假期价格暴涨2倍一房难求】今年十一长假的订票高峰早早到来，2023年“十一”或将成为近五年最火十一。住宿方面，热门城市酒店十一提前预订量同比2019年同期增长5倍，其中，位于广州的多家酒店国庆期间预订率也已达到98%以上，广州部分酒店在国庆假期多个时间段已
1691485797# #【重庆龙麻子奔赴涞水救灾】“我把青春融进祖国的山河”！8月7日，河北涞水。重庆蓝天救援队队员龙杰（“心里很难受……”2022年8月23日他因骑摩托车勇救山火，为保持清醒用水
1699367076# #【爸爸带娃的搞笑瞬间】孩子滑出去了帽子还在手里11月7日，吉林。爸爸带女儿出门，怕女儿滑倒特意揪住女儿的帽子，还叮嘱女儿“地上有点滑啊，慢点走”，不料下一秒女儿滑出去了，帽子还在爸爸手里。网友：冬天出门得注意安全。
1694317220# #【特别的礼物！宁波一学校老师收到学生的定制款奖状】教师节前夕，宁波慈溪市文锦书院的160位老师们收获了一份特别礼物——由学生亲手制作的定制款奖状。与其说这是“奖状”，不如说是表白的“情书”。每份奖状都是学生们根据平时与老师的接触和感受，认真发掘朝夕相处的老师们的特点，做成了一份份
1702912498# #【列车将进站乘客坠轨大喊救命】火车进站男子不慎跌入轨道12月18日，广东东莞。火车列车即将进站，一名男乘客不慎跌入轨道后大喊救命。据现场目击者称，最后火车停下男子被平安救上来。
1696937887# #【于文亮10天涨粉百万】10月10日，于文亮短视频账号粉丝破百万。于文亮是山东一名普通男生，他的视频账号10天内从不到1万粉丝，涨到百万。他的视频里记录的都是普通的生活日常和想法，吃饭、骑车、踢球，没有精心营造的布景、造型、滤镜，但却引发了很多网友的共鸣。网友评论写道，于文亮给了我记录
1692864491# #【喝白酒时千万别喝碳酸饮料】为什么喝高度酒时别喝碳酸饮料？碳酸饮料跟高度酒一起喝，更容易醉！碳酸饮料里有二氧化碳，能让胃扩张，帮酒精更快的进入小肠。有研究发现:碳酸饮料配酒，喝醉的速度可能翻倍。酒精会伤害肠胃，刺激肠胃黏膜，让它表面出现小伤口，二氧化碳再一撑肠胃就可能溃疡，甚至
1692502036# #【骑手被商家冤枉偷餐到店当面对峙品牌负责人：查看监控确认骑手未偷餐】8月18日，广东深圳，外卖小哥发视频称，送餐时被商家冤枉偷餐，明明是商家迟迟未出餐，自己却被冤枉成“取餐未配送”。外卖小哥到店当场与店家对峙。8月20日，商家回应骑手送餐时被冤枉偷餐涉事餐厅品牌负责人回应此事，表
1691466334# #航拍视角下的青海盐湖有多美各地持续高温，凉爽宜人的青海吸引了大量游客。近日，网友用无人机拍下察尔汗盐湖日落时分的唯美画面。。在广袤的青海大地，现分布有大大小小的盐湖100多个盐湖，其中以茶卡盐湖、全球第二大盐湖——察尔汗盐湖、茫崖翡翠湖和东西台吉乃尔湖时下热度最高。
1694078259# #大熊猫塞牙后龇牙咧嘴用手抠近日，河南栾川竹海野生动物园，凭借“自嗨式蹦迪”走红的大熊猫灵岩又整活了，它在吃竹子的时候塞牙了，难受的龇牙咧嘴伸手去掏。网友：来人呀！快给岩馆长上根牙签灵岩熊猫届的显眼包实锤了
1694303762# #教师还是一门好职业吗今天是教师节，很多父母都认为，公务员、老师是铁饭碗，但是随着社会环境的不断变迁，大量新型岗位涌现，且城市化加速等因素致使农村地区生源量减少，小调查：你认为教师还是一门好职业吗？
1697283707# #【家长称孩子领的免费电影票是骗局影院：小孩不要钱但需家长陪同】10月14日，辽宁本溪，家长称孩子领到了免费的电影票，观影券上还要求看完电影后写一篇观后感交给班主任。到场后发现需要买票才能观看，吐槽这是电影院的新套路。对此，万达影城合作方工作人员表示，小孩子的票不要钱，但是需要大
1698973360# #【家里到处带电结果发现整楼地线被盗】熊孩子救了全楼人的命据上游新闻报道：10月29日，王先生发布视频，详细讲述自己检查一户居民家中是否漏电的过程，一开始发现所有厨房电路的电器外壳都带了220伏电压，然后排查发现是家里熊孩子把一串铂金手镯塞到了卧室的插线板里导致短路，而这个插线板竟是
1699845737# #【大山里的小诗人！95后女教师带山里娃写1600余首诗】乡村教师为山里孩子办田野诗班湖南怀化。95后女教师带山里娃写1600余首诗。毕业后的李柏霖返回乡村成为一位乡村教师，反哺家乡教育事业。她指导乡村学生创作1600多首诗歌，让孩子们用文学阅读和创作丰盈精神世界。李柏霖表示，她希望诗歌能够
1691636845# #【多名游客踩在大地之子背上拍照当地：禁止攀爬】近日，甘肃酒泉，不少游客爬上“大地之子”拍照。对此，当地文旅局回应：禁止攀爬，有树立警示牌。已接到游客举报，派工作人员前去处理。网友：是不是没进化好，看到高处就想爬？白眼
1693211318# #【吐yue～福州一知名面包店的三明治爬满活蛆】8月4日，刘女士在福州一家华丰贺氏面包店购买了三明治，食用时竟发现里面有好几只活蛆在蠕动。维权超给力记者采访该门店，店长回应称，三明治经过200℃高温烘焙，不可能有活物依存，且面包离店20小时，消费者没有在第一时间将食物拿回店内，无法知
1702032124# #【女大学生用笔代替花朵簪发】2023年以来，“泉州蟳埔簪花围”在网络社交平台火爆出圈，“簪花围”这一民俗文化，不仅造型独特、美丽，还包含着美好的寓意。12月7日，山东一女大学生用笔代替花朵簪发，寓意“今世簪笔来世状元”。网友：不是簪花簪不起，而是用笔更有性价比。
1698828140# #【布达拉宫免费开放136天】11月1日，西藏拉萨。布达拉宫景区根据上级部门批准，2023年11月1日至2024年3月15日期间执行第六轮“冬游西藏”活动政策。在此期间，布达拉宫实行免费预定、免费参观，以及错峰、限流、预约制。参观时间调整为上午9:30至下午15：20。
1701235496# #【美术生半路改道回家继承家业卖土豆，这个90后女孩经商有一套】贵州贵阳。蔡芳是一位九零后姑娘，大学学的是美术专业，工作两年后，选择回家继承家业卖土豆，如今她已经开了两家直营店，五家连锁店。蔡芳说自己强不是强，之后做成连锁产业，带着别人一起强才是强，还可以教学徒，让他们去发展…
1693985159# #【“你19，我20，我们是老乡”消防员煲100分钟电话粥救回老乡一命】9月4日，浙江杭州。临平消防救援大队接到一男孩电话，称自己在大桥上想要轻生。接警员一边和他保持通话，安抚其情绪，另一边派出人员前往寻人，同时联系男孩家属及派出所民警。但电话中男孩已不愿再交流，眼见陷入僵局，此时站在一
1695030837# #【夜爬泰山两山头游客开强光互射对骂景区：将加强夜间巡逻】9月16日，网曝山东泰安游客夜爬泰山等待看日出，两个山头游客隔空开强光互射对骂。视频中，两处山顶强光互射不断闪光，还有人开了强光手电的爆闪功能。有游客称，眼睛都睁不开，感觉天都亮了，两方游客不断出言互骂取乐。18日，泰山景区回
1698757061# #【小孩在兰博基尼上玩沙子漏进车身】兰博基尼发动机被小孩撒进沙子10月29日，江苏。小孩在兰博基尼上玩沙子，沙子漏进发动机后舱，清理费用约一万余元，已由孩子家长赔偿。车主表示，“如果直接往发动机里面灌的话，维修费用差不多就要一百多万”。
1699270488# #【小伙烤食数只田鼠引网友震惊】11月3日，福建。一群小伙烤了数只田鼠食用引网友震惊。据了解，烤田鼠是当地的特色食物。网友表示：田鼠吃粮食长大和城里老鼠有一定区别。
1700742431# #【外卖小哥30秒救回一条命】11月14日，无锡一名女子企图跳桥轻生，一条腿已经跨出了桥栏杆。危急时刻，刚好路过的外卖小哥李登科果断出手，他把电动车往路边一靠，紧紧拽住女子双臂，见女子使劲挣扎，李登科大声呼救，周围群众合力将女子拽了回来。
1701238634# #【侵权王一博商家上诉被驳回】侵权王一博商家请求不赔偿被驳回企查查APP显示，11月23日，浙江省宁波市中级人民法院通过公告方式向上海英铎文化传媒有限公司送达上诉判决结果。内容显示，该公司与被上诉人王一博、原审被告宁波市海曙艺然饮品店、原审第三人健澳(上海)品牌管理有限公司等肖像权、姓
1698204640# #退伍老兵传播老战士英雄故事“如果这场仗我们不去打，我们的下一代就要去打”、“长津湖的历史，我永远不能忘掉”、“打仗我不怕”，这些铮铮话语源于抗美援朝老战士。他们的事迹被河南省确山县退伍军人张大生一一记载，从2011年至今，张大生走遍全国10几万公里，将360多位老战士的故事一一记录下来
1693626422# #【第1天放学萌娃见到爸爸瞬间泪崩，网友：这是每个人成长必经的阶段爱你】9月1日，浙江杭州。第一天放学，萌娃见到爸爸来接自己瞬间泪崩，哭着奔向爸爸。有网友称我儿子上一年级了也是各种担心！也有网友感慨一个人的时候没有家长宠着只能坚强。
1694433038# #【20年浙江的精彩蝶变】20年来，浙江牢记殷殷嘱托，一张蓝图绘到底，坚定不移深入实施“八八战略”，之江大地发生系统性、整体性的精彩蝶变。明晚（9月12日）19:30，“中国共产党为什么能”第21季《“八八战略”实施20年》将正式开播，第一集《伟大擘画》、第二集《伟大变革》、第三集《为民情怀》，
1693492297# #吉叔回应中国文物逃出大英博物馆【大英博物馆热搜持续升温，对话吉叔探寻中国文物的回家之路】近日，广东深圳。由拍摄的《敦煌遗书》通过影像与故事的融合，以流失在英国国家博物馆的敦煌文物为故事背景，讲述了流失的文物（拟人）从海外跨越近1万公里回到了中国敦煌的故事。影片
1692356380# #【大叔转账网恋女友200次后发现是小伙】近日，山东烟台。40多岁的肖先生网恋一年，给“女友”转账200多次，共计3万多元。网恋期间，“女友”始终拒绝与肖先生见面，发语音和视频也总是以各种理由拒绝。肖先生觉得蹊跷，报警求助。经调查发现，肖先生的网恋女友竟是一名男子。目前，警方已将犯罪嫌疑
1700639088# #【盘点波司登内地商业版图】波司登曾因销售不合格产品被罚11月22日，“国产羽绒服卖到7000元”引热议。据媒体报道，在推出万元登峰系列后，波司登首席财务官兼副总裁朱高峰在2021年底曾透露，集团整体的平均价格已升至1600元，未来三年均价将增至2000元。另据波司登年报显示，截至2023年3月31日，
1692008101# #【女孩到墓地给爷爷看录取通知书泪流满面：是他喜欢的学校】8月12日，安徽马鞍山，女孩拿到录取通知书第一时间拿到墓地给爷爷看。画面中，女孩正与家人视频，两人都泪流满面。她说，虽然这只是个专科，但“是爷爷很喜欢的学校”。这个专业要在农村卫生室待6年，可以让她陪伴奶奶。
1693192881# #【邯郸一地河面现大量死鱼，生态环境局：死鱼不可食用，原因在排查】官方回应邯郸一地河面现大量死鱼8月27日，河北邯郸。网友发视频称，广平县东湖公园附近河面有大量死鱼。邯郸市生态环境局广平县分局工作人员表示，死鱼不可食用，原因正在排查，工作人员已经在沿岸企业取水样化验，目前判断不是
1698988741# #【女大学生找实习被HR问是否用过男人：已向平台和其公司举报裂开】11月2日，江苏无锡。一女大学生近期在某平台找实习时，被一公司HR要求加联系方式后进行言语性骚扰。当事人小鱼（化名）称，自己在平台上传了简历，该HR主动找到自己沟通会计岗位。在平台交流时该HR表现正常，但加微信后他就开始询
1693289130# #【小哥找人拍视频后扶起摔倒老人：不扶心里过意不去心】8月28日，北京，快递小哥路遇老人摔倒，拍视频自证清白上前搀扶，当事人范先生：老人大概70多岁，自己不小心摔倒的，开始自己也有点犹豫要不要去扶，后来就让旁边夫妻帮忙拍视频自证清白上前将老人扶起，如果不扶的话感觉心里边过意不去。
1699424212# #【赵本山女儿宣布退网】11月7日，赵本山女儿球球直播表示：等明年生完孩子，等孩子稍微大一点点，就不一定播了，可能就退网再见了。自己本身也不缺钱，做这份事业是为了证明自己的价值以及挣点零花钱。对此，你怎么看？
1698035909# #【19岁儿子将妈妈给的50万存款全转给女友】近日，四川绵阳，早年离异的刘女士将50多万存在儿子名下，准备供孩子留学使用。19岁的儿子竟全部取出转给女友，俩人外出旅游及买车花费20万元。儿子认为钱在自己名下归自己所有，妈妈无奈将儿子及其女朋友诉至法院，追回30多万。刘某某也能准时收到母亲给
1692348749# #【男子突然失踪民警多看一眼将其救回】近日，天津。一男子突然失踪，民警接警后立刻前往男子家中寻找线索，并在厨房找到一部手机，民警刚拿着手机走到厨房门口，便感觉不太对劲，又返回厨房多看了一眼，只见失踪的男子竟坐在窗子边缘疑似轻生。辅警临时用腰带做安全绳，和男子绑在一起。在民辅警的不
1693217815# #【男美甲师光膀为女性顾客服务？涉事门店负责人：宣传可能带了一点点夸张手法】男美甲师光膀为女顾客服务引热议近日，云南昆明。网上一段男美甲师为女性美甲的视频引热议。视频中，男子光膀仅穿着一件围裙，正为女性顾客美甲。美甲店负责人表示，门店是正规美甲，“只是说宣传的话可能带了一点点
1692972338# #【超市老板挨个劝说顾客不要囤盐：盐缺不了，别炒作，别买多】8月25日，安徽阜阳，因为受日本排放核污染水的影响，当地有不少市民集中到超市去买盐囤盐，超市老板看到这种情况后，苦口婆心的劝阻大家不要跟风，咱们的盐并不缺，劝大家一次不要买太多，没有必要。看到有人买多，她就上前劝说。
1695206092# #【捐粪便月入6600元？企业回应：打耳洞有纹身难过检，合格率仅10%左右】企业回应捐粪便月入6600元据红星新闻“捐献粪便，日入3位数，月入6千多！”近日，一则“粪便菌群志愿者招募”通知引发社会关注。记者从一名工作人员口中了解到，捐赠粪便一次补贴100～300元不等，且捐赠次数不受限制，每月
1703046901# #99年女生拒绝内卷去海南小岛打工近日，一位来自安徽的99年女生毕业后，去海南三亚下面的一个小岛当岛民的内容引发热议。该女生在社交平台上分享称，毕业后为了逃离城市内卷、逃离冬天，一个人来到三亚下面的一个小岛打工，过上了面朝大海、春暖花开的日子。在小岛上，她仿佛与世隔绝，一天到晚都很
1694862707# #【79元在东博会上能买什么】9月16日，第20届中国——东盟博览会在广西开展首日，广西都市频道超级点子王记者带你逛展！2023年东博会峰会
1693463837# #年轻人为何狂买三块九钻戒相比往年，朋友圈里分享七夕礼物的热情也显著减退。然而，廉价钻戒的话题却在今年七夕节迅速走红。平台上，几元至几十元的钻戒销量火爆。廉价钻石为何越来越火有一家店铺销售的1克拉仿真莫桑钻，售价仅为3.9元，月销售量达到1万件。其他售价十几块或二十几块的钻戒，每月
1693625937# #【千万粉丝网红家中失火】网红周周啊家中失火9月1日，辽宁（发布）。千万粉丝网红“周周啊”发布视频，称“今天家中着火了”。当事人介绍，事发凌晨1时，一楼超市着火，浓烟飘到了二楼，父亲被呛醒后，叫醒母亲一同从后窗逃走。
1698828123# #【2年遭家暴16次的女子被判定伤残7级】11月1日，四川成都，2年遭家暴16次的女子被判定为伤残7级：我相信司法部门一定会还我一个公道。家暴如何鉴定据此前媒体报道，受害人小谢与贺某阳结婚2年，怀孕后被家暴多达16次，致使小谢身体受到不同程度损伤，需要终身戴着粪袋生活，贺某阳因涉嫌故意伤害
1693561415# #【居民监控拍下北京地震瞬间宠物狗全程安睡】9月1日，北京，下午15时34分顺义区（北纬40.14度，东经116.48度）发生2.7级地震，震源深度17千米，居民监控记录下了一楼的震感画面，宠物笼轻微晃动，笼子里的宠物狗全程熟睡，完全没有被影响。
1694073721# #【妇联回应老师打碎学生头骨：正积极对接跟进，如有需要会主动帮助】9月7日，湖南长沙。有学生家长爆料称，自己孩子被男教师打碎头骨，孩子经历5个小时的开颅手术，才将碎裂的头骨和异物取出。据其他媒体报道，当地公安和教育局已介入调查，孩子亲属表示，截至发稿学校没有实质性反馈。7日下午，岳麓
1692847736# #【仪式感十足！老师为全班43名新生准备开学礼物】这开学的仪式感直接拉满近日，吉林长春。小学老师为全班43名新生准备开学礼物。赵老师表示：为了让孩子们开学更有仪式感，特意为全班43名学生准备了开学礼物，包括礼物袋、酸奶、卡通气球、祝愿卡等。布置了5个小时终于大功告成。看到孩子们走进教
1693801108# #【大家会一如既往地爱花花叶子愿“成功”安息！】大熊猫花花的妈妈死亡9月3日，成都大熊猫繁育研究基地发布关于大熊猫“成功”的情况说明：9月3日早上，成都大熊猫繁育研究基地（以下简称“熊猫基地”）雌性老年大熊猫“成功”在兽舍内死亡，终年23岁，约等同于人类70-80岁年龄。。。近期，“成功
1692246554# #【女孩关门瞬间玻璃门突然爆裂】8月16日，广东深圳。女孩关门瞬间玻璃门突然整体爆裂，好在有惊无险，没伤到人。
1694160102# #【辽宁一动物园断粮市民自发投喂，市民：一大爷拄拐背三十多斤果蔬赶来】大爷拄拐背30斤果蔬喂断粮动物9月7日，辽宁大连。网友发视频称，东山公园内的动物园中动物断粮，热心市民自发带吃的来园中救助小动物，引发网友关注。市民孙先生称，这两天陆续有爱心人士过来投喂。其中一位大爷拄着拐棍，
1691485741# #【合肥庐江一对龙凤胎同上985】今年，合肥市庐江县有一对双胞胎兄妹同时考上了985高校南京大学。近日，他们收到了录取通知书，一起来分享一下他们的喜悦吧！（全媒体记者：华新红全媒体编辑：王艳通讯员：吴金权卢锐出品：“湖畔点经”融媒体工作室）
1699425378# #女子代购爱马仕包逃税30余万被判刑近日，北京市第四中级人民法院审结一起涉走私普通货物罪案件，被告人王某某因代购多个爱马仕皮包构成走私行为。法官提醒：海外代购和走私之间只有一线之隔，是否违法取决于代购后是否申报和缴纳税款。海外代购与走私界限如何认定
1692581177# #郑州和洛阳诗人的梦幻联动君埋泉下泥削骨，我寄人间雪满头。元稹离开之后的日子，便是白居易苍凉的余生。元稹和白居易到底是什么关系？细品《梦微之》这首绝美的悼亡诗才发现，这不就是现在的CP文学嘛！郑州诗人的绝美友情
1693621340# #【从警察叔叔到警察伯伯，民警老梅护学8年的故事】9月1日，浙江宁波，每学期第一天就是民警老梅心中的大日子，他一早到岗开始迎接学生们返校，从2016年至今，8年的严寒酷暑，老梅坚持护学从未缺席，给孩子们上好开学第一课。从警察叔叔到警察伯伯，老梅的守护还将继续。（宁波公安
1703039319# #【父爱心地震瞬间父亲光脚抱着孩子迅速下楼，零下十二度的天气回家后脚被冻麻】12月19日，甘肃临夏。地震来临的一瞬间，父亲来不及穿鞋光着脚，迅速抱起旁边熟睡中的孩子冲下楼躲震。母亲称当时零下十二度的天气，孩子父亲脚都冻得失去知觉了。临夏地点
1695206733# #【白象为杭州亚残运会中国运动员每人发放1万元慰问金！】9月20日，浙江杭州。胡女士称自己的亚残运会运动员朋友突然收到白象发放的1万元慰问金。胡女士称：“他（白象）都没跟运动员说，直接就把钱打出去了，大家后来问了才知道。”据悉除了慰问金，白象还寄出了一封慰问信。记者致电白象集团求证此
1693453631# #【卫健委回应医院花近600万购置工服：正在调查，尚无结果】近日，有网友在社交平台发文称，山西临汾市中心医院花费近600万元购置工服，其中男士西服套装单价为2220元、女士西服套装单价为2160元，男女衬衣单价350元，此举恐有浪费之嫌。医院花近600万购置工服引争议该网友还表示，中标该院工服购
1693539760# #【成本1块卖9块9珠宝直播一晚卖1.6亿】你会在直播间购买珠宝吗“原价1999，如今只要99”，“亏本卖了，高货39.9上50单”。晚上六七点，不少珠宝直播间的主播卖力叫喊着。。。如今，短视频平台上的带货之王是谁？答案不是李佳琦，不是罗永浩，也不是董宇辉，而是珠宝主播。。。大部分人可能没想到：据
1699850371# #【奶奶坐公交生气不给牵手爷爷耐心哄，网友：果然生气不分年龄】11月12日，甘肃平凉。一位奶奶坐公交生气，爷爷站一旁耐心哄着。拍摄者表示，不清楚这位奶奶为什么生气，当时这位爷爷就一直小心翼翼扒拉奶奶的手尝试哄好，看到爷爷这么大年纪还对奶奶这么好，觉得好玩又感动。后面到站爷爷强行搀着奶
1692586893# #【原来怕虫子竟是一种病你身边有特别怕虫子的人吗？】近一成人患昆虫恐惧症美国曾有报道指出，在当地，有9.1%的成年人会患上昆虫恐惧症，当它发作的时候，患者虽然明知道那些虫子无法对自己造成伤害，但仍会出现恐惧和强焦虑感。除此以外，根据患病程度的不同，部分患者还会去过度思考如何避免昆虫
1691198317# #【山东1万个大馒头驰援河北】8月4日，河北网友在高速上拍到多辆山东物资车，热心商户连夜蒸一万个馒头运往河北：没有皮划艇，没有抽水泵，本身就是卖饭人，连夜蒸了一万个馒头，尽绵薄之力。愿河北平安！
1695461850# #【女子学李佳琦问老外工作够努力吗】9月21日，英国。女子给外国朋友买了一杯奶茶，称这杯奶茶20磅，老外称：好贵啊。于是女子学李佳琦口吻反问对方：贵吗，你怎么不反思你自己，这么多年工资涨了吗，你工作够努力吗？老外回应道：天啊，你好没礼貌。
1697440251# #【老人抽搐倒地路人接力心肺复苏】近日，浙江杭州。骑电动车老人突然抽搐倒地，失去意识，正在路口执勤的交警王鉴、吴杭波立即上前查看情况。吴杭波一边拨打120一边疏导现场交通，王鉴则对老人开展急救。现场热心市民也加入到救援当中，众人合力为晕倒老人进行心肺复苏。“103、104、105…”两名热心
1697955991# #【实名羡慕！四川凉山官宣放假7天】根据凉山州人民政府办公室有关2023年节假日的安排，凉山州将于彝历新年（11月20日至26日）放假调休，共7天。11月18日（星期六）、11月19日（星期日）上班。网友：让我看看是谁在羡慕？是我！如果有7天假期，你会去做什么？（西昌发布）
1692768775# #央媒称并非所有人都适合体制内工作【央媒谈考公考编热潮：并非所有人都适合体制内工作，研究生不应跟风】时下，不少大学生因为就业难选择考研，读研之后又热衷考公考编，从而最终“上岸”。这种现象日益普遍，使人不免担忧：当代青年人才发展方向是否存在隐患？在这一背景下，如何在社会上营造更好的
1691019754# #【丫丫今天过生日】今天是大熊猫“丫丫”23岁的生日，也是丫丫回国第一个生日。狮子座的丫丫肉眼可见的变圆润、变漂亮了，我们的国宝还得我们自己疼！评论区一人一句祝福丫丫生日快乐！蛋糕蛋糕北京地点
1697176985# #【上海警方通报周杰伦演唱会黄牛塞人：男子被依法行政拘留】10月13日，上海警方12日，徐汇警方接举报有人将歌迷强行推过检票闸机口。经查，违法行为人吴某（男，37岁）在体育场周边物色无票歌迷，谎称可以每人2600元的价格将他们带入场内。随后，他将两位歌迷带至检票口，不
1699030908# #【快快快！老人小孩煤气中毒交警急得不停喊话】据近日，陕西咸阳渭城交警大队接群众求助，一位老人和一名十岁小女孩因煤气中毒，急需前往医院进行救治。接到求助后，民警立即前往现场与群众汇合，一路不停喊话开路，护送群众前往咸阳市中心医院进行救治。目前，老人已基本康复，小女
1699270454# #【冠军搜救犬在消防员怀里秒变嘤嘤怪】11月3日，的冠军搜救犬“齐天”和消防员在训练间隙玩闹，帅气的“齐天”秒变嘤嘤怪，扑进消防员怀里撒娇要抱抱。作为2023年南京市消防行业职业技能竞赛的冠军搜救犬，人前傲娇人后撒娇的“齐天”，反差萌太可爱了。
1691554724# #【外卖员刷脸回家被保安拦下查包】8月8日，浙江杭州。一外卖小哥发视频称，自己骑车回家，已经刷脸开了门，但被保安拦下要求查包。视频中，外卖小哥和保安争执称自己是送外卖的，住里面回家还要被查包吗？9日，小区物业工作人员表示，该外卖员不是业主是租客，保安也不认识因此要核实身份，确定后肯
1693116494# #你记得起你3岁之前的事情吗家里长辈常常提到的一些你小时候的大事情，你都还有印象吗？为什么人记不清3岁前大部分事我们大脑就像硬盘，一直在自我优化。新生儿记忆是碎片式的，一开始主要都是5~15秒钟的短时记忆，很少超过2分钟的记忆。2个月的婴儿能有一两天记忆，6个月时候少部分能有1个月记忆。
1698737221# #【东北大哥手机都没掏直接跳湖救人】10月30日，山东济南，两名退伍军人去济南看病，逛大明湖时勇救落水女孩：手机报废了，我哥是类风湿本来不该沾水的。东北大哥来济南看病顺便救了一个人济南地点
1696845377# #【外卖员因拾金不昧超时被差评民警为其正名心】10月5日，安徽滁州。外卖小哥在送餐路上捡到一部手机，他立即报警并将手机送到了正在派出所报警的失主手中。不料因为延误送餐被顾客差评。派出所民警专门联系顾客给予解释，顾客也十分大方的取消了差评。天天正能量滁州地点
1692959194# #【小女孩头卡防盗窗邻居爬窗解救目击者：现场还有帮扶梯、拿毯子接的】8月25日，重庆，小女孩头被卡五楼防盗窗网，大哭求助。周围邻居发现后，变身“蜘蛛侠”施救，一位邻居从一楼长梯爬上解救，另一位邻居则从隔壁的窗台爬出，两人冒雨合力成功将女孩从防盗窗送回屋内。目击者栗女士表示，当时很多
1692093147# #【警方通报治保队员持棍殴打商贩：2名队员被行拘】广州白云公安通报“治保队员持棍殴打商贩”事件：8月14日23时许，白云区望岗村治保队员黎某榕（男、39岁）、黎某铭（男、49岁）接附近居民投诉称，摆摊商贩在深夜仍用扩音器大声叫卖，严重扰民。接报后，两人遂前往处置噪音纠纷。期间，涉事商贩叶某
1693132227# #【成都是演唱会数量最多的新一线城市】近日，关于演唱会的话题频频冲上热搜，也成了网友们热议的话题。演艺市场中，不少新一线城市表现亮眼。据相关统计，截至五月，今年在大型演唱会举办数量上，排行全国第四，仅次于上海、北京和广州，在新一线城市中排行第一。另据成都市文广旅局近日发布的数据显
1696247796# #你所学专业回村能干什么？10月1日，河南洛阳。肿瘤专家陈小兵教授过节回老家探亲，顺便帮父老乡亲免费看病。肿瘤专家返乡1天义诊10多名乡亲那么你所学专业回村能干什么？
1691050759# #【整活还得是大熊猫灵岩】近日，河南栾川竹海野生动物园，“社牛”大熊猫“灵岩”玩玩具时疯狂摇摆，靠“自嗨式蹦迪”名场面走红。靠实力和努力走红的大熊猫此前“灵岩”玩玩具上演“熊猫消失术”，也被新华社转发关注。还有“灵岩”超帅的“背刹”、洗澡唱歌、下班把盆甩飞等多个名场面逗乐网
1694780409# #【男子吃霸王餐从裤裆抓毛扔碗里商家：没给钱走了不打算报警】9月15日，陕西西安，网友发称男子在老米家泡馍(太奥店)吃饭之后，手伸进裤裆抓出一根毛扔进碗里没给钱就走了。对此，老米家泡馍(太奥店)工作人员表示，我们当时单子比较多，男子端过来说有毛，我们就给处理了，钱也不多就20块钱，男子
1691121129# #【致敬！黄山挑山工每年要爬6000里山路】黄山风景区山势险要，地形复杂，游客每天在山上所需要的各类物资，都只能通过人力从山下运输上来，而这一过程就需要挑山工来完成。据了解，黄山风景区挑山工队伍有140人左右，一个挑山工每天背150斤货爬黄山3万级台阶，一年要挑300多担货物上山，平均每天走
1694131708# #【醉酒男子疑纠缠过路女生】过路女孩疑被纠缠路边摊主挺身而出9月6日，四川。一男子醉酒路边疑纠缠过路女孩，路边摊主见状立刻出手制止。网友：正义在哪都不会缺席。
1691293206# #【山东大哥专程送菜到涿州称为了感恩：以前我们受灾，也受到过帮助】8月5日，河北涿州。山东青州两位村民张国荣和杨颜青，来回驱车千里，将一车冬瓜和矿泉水，运送到涿州。张国荣表示，当年青州受灾的时候，周围很多地方都提供过援助，所以他们出于感恩特意送菜到涿州。接受捐赠的涿州志愿者表示，非
1693817695# #【中秋节将至月饼礼盒能瘦身成功吗】目前商场新上市的月饼已经普遍瘦身，但是在网上还有很多暗度陈仓，卖天价月饼的猫腻，很显然，想让月饼真正瘦身，除了更加细致全面的执法，一些消费者爱面子、攀比的心理也得同步瘦下来，根子上去奢从简，回归节日本身，天价月饼自然也就没了市场。（小央视频）
1694780658# #【9岁男孩用捡来身份证充值游戏3万多】男孩10多天玩游戏花掉妈妈半年工资近日，河南信阳的李军向大象新闻·大象帮求助，他9岁的孩子小凯，在路边捡到了一张身份证，用这个身份信息在手机上下载并注册了游戏账号。短短十多天时间，孩子用他母亲的银行卡给蛋仔派对、王者荣耀等游戏充值3万多元。而
1695209409# #一路繁花伴亚运【亚运景观野花全情盛放】近日，浙江温州。鹿城区的亚运重点通勤道路和景观节点上，一片片轻盈柔美的野花在阳光下随风摇曳，引来蝴蝶在上方徘徊缱绻，不仅柔化了道路线条，还提亮了城市街景。（鹿城区融媒体中心）
1696342604# #【弟弟结婚董宇辉回家帮忙成碍眼包，董宇辉：我想不通为啥】10月3日，陕西，知名带货主播发视频称，因弟弟结婚他特意回家帮忙，结果发现自己成了“碍眼包”，不管自己做什么都会挨骂，站在哪里都碍事，愿意跟他玩的只有小狗乔治和小朋友。董宇辉还表示，他永远忘不了，弟弟婚礼现场
1692915417# #【白发大爷畅玩游乐园】白发大爷玩过山车毫无畏惧8月23日，北京。白发大爷畅玩游乐园，过山车出发前边吃边打招呼。网友：胆子比我大。
1692790387# #【星河灿烂！沉浸式欣赏全国50城浩瀚星空】星河璀璨，光影浮沉，夜色入怀。夏天的夜晚，最适合仰望星空。而你有多久没有抬头看星空了？还记得小时候看到的银河吗？天上星河转，人间帘幕垂！或许童年的星空从未离去。戳视频，一起沉入迷人星夜中↓↓
1695949632# #【记者为什么结伴在亚运村里捡空瓶回收空瓶可兑换亚运会纪念品】“喝完水的瓶子别扔，帮我留着！”在杭州亚运会媒体村内经常听到这句话。那空瓶子留着有啥用呢？原来，回收一定数量的空瓶，可以兑换亚运会纪念品哦。
1698651395# #司机师傅说爱一个人没那么多理由【深情司机满脸自豪分享疼媳妇秘诀，网友：爱妻者必风生水起心】10月28日，山东济南。乘客打网约车碰到深情司机，讲述自己的故事分享“疼媳妇”秘诀，称自己把房子车子都记到老婆名下，话语间的自豪和幸福遮都遮不住。网友：给她的不是房子车子，而且共度一生的决
1701599387# #【货车司机更换寻人启事】12月2日，天津，货车司机撕下解清帅的寻人启事，很快又更换上新的寻人启事。愿所有宝贝都能平安回家！亿万富豪被拐儿子将回归原生家庭
1698897690# #【延安苹果第七次飞上太空】航天员在太空也能吃到苹果伴随着神舟十七号飞船发射升空，延安苹果第七次“飞”上太空。航天员吃到的“飞天苹果”，从果园进行全环节把控，采收前再次检测苹果品质及安全，实行“一果一码”，确保质量安全全程可追溯。从神舟十二号载人飞船发射任务开始，为了改变了航
1691120763# #9大自然灾害避险指南【转存安全知识话筒遭遇泥石流不要顺流跑不要上树躲】当下正是主汛期，易发生泥石流现象。泥石流来临的征兆有：①沟谷中流水突然断流，或洪水突然增大并夹杂树木柴草；②听到类似火车轰鸣声或闷雷声；③沟谷深处变昏暗并伴有轰鸣声及地面震动。地质专家特别强调，千万不要顺着
1692252745# #【男子在盒饭姐处打包多份被骂缺饭吃女儿：付了50元，希望停止网暴】8月17日，安徽合肥。十元盒饭姐爆红网络后，前来吃饭的人络绎不绝。一男子打包多份盒饭后，照片被发到网上遭到网暴。当事人女儿表示，爸爸在附近工作，就想去支持下。当天爸爸给自己和妹妹共打包了五六个菜，付了50元。很多网友看
1696662200# #【大妈偷走榴莲后嫌不熟找店家退钱】近日，浙江南浔，一位大妈从水果店里顺手牵“莲”。回家后，因嫌榴莲没熟透，竟又冒充正常购买的顾客跑回水果店找老板退款……网友:这勇气是梁静茹给的吗？
1693115898# #【志愿者披露博士被困缅甸解救细节：博士学历不被重视因业绩不好被转卖】近日，“中科院博士张某被困缅甸电诈园区”事件引发关注。26日凌晨，中国驻泰国大使馆、中国驻清迈总领事馆通报称当事人张某被寻获，将尽快安排其回国。据封面新闻报道，知情人表示被困缅甸博士因业绩不好被转卖，张某因为
1702693503# #【男子高空作业转身发现梯子竟自己走了梯子：你先忙我回屋暖和暖和】12月15日，吉林男子户外高空作业时一转身发现梯子竟自己走了。视频中，男子借助梯子高空作业时，回头却发现刚放好的梯子，因风大的原因被吹走了。男子看着一步步挪走的梯子，喊到：哥们你上哪去啊。网友评论到：你先别管梯子上哪去
1698324728# #【校运会上男生饰演艾莎公主引爆笑】学生时代校运会的美好瞬间10月25日，浙江。学校运动会开幕式，男生饰演艾莎公主引全场爆笑。网友：公主从冰天雪地到南方热胀冷缩了。
1696936740# #【新娘下婚车3发小因属相犯冲躲角落,新娘：和丈夫也犯冲，各坐1辆婚车允悲】近日，河北石家庄。新娘乘婚车到婆家下车时，因属相犯冲的3位发小都低头躲角落背对着她，背影逗笑一众网友。新娘张女士称，自己家这边有习俗，和新娘属相犯冲的人不能看新娘上下轿，老公属蛇，还有3、4个发小属牛，都和
1693495996# #【十岁娃颈椎老化程度超成年人】8月28日（发布），浙江杭州，10岁男孩一觉醒来脖子“瘫”了，颈椎老化已跟30岁的人一样，暑假时手机、平板不离手。
1696421159# #【大爷一口流利的英语惊呆了老外你大爷还是你大爷】近日，杭州亚运会期间，杭州大爷在公园内用英语与老外无障碍沟通，把老外都惊呆了，网友：大爷给你安排明明白白的！亚运打call气氛组
1691733509# #【学生收到导师大学时期的衣服】8月8日，辽宁沈阳。导师把大学时期的衣服送给学生，学生收到后开心试穿称很有意思。导师说她上大学的时候也和学生一样瘦，然后正好这次收拾东西，就拿了很多送给学生。学生也很喜欢尝试不同风格的衣服，感觉体验了一下导师那个年代上学穿的衣服，很有意思。网友：这些
1695266900# #【大学宿舍改造后给每个床位都配空调】9月17日，广东。某高校宿舍改造后给每个床位都配备了一台空调，让学生实现了“空调自由”，网友调侃“这不把宿舍干成南极”，但也有人质疑这么多的空调没有必要：“交电费时就知道痛苦了。”对此，您怎么看？ 
1695205747# #网约车司机担任第87棒火炬手亚运会火炬传递至最终站杭州，来自各行各业的火炬手都在为杭州亚运会凝聚力量，其中还有网约车司机的身影。网约车司机原永辉担任第87棒火炬手，在接力后他与自己的司机队友拥在一起，共同举起这支属于网约车司机的火炬，他们表示会带着冠军服务一起为亚运加油。网约车已经
1696246656# #【长假返乡青年用镜头记录家乡的美好】中秋国庆长假，不少人选择返乡，青年王豆豆回到了家乡太湖。苏州太湖流域有27座小岛，西山是其中最大的岛屿。王豆豆用镜头记录下美丽的家乡西山岛，自然、美食、手艺、文化、历史、乡愁……秋风起，蟹脚痒，王豆豆的舅舅养蟹20年，一起跟着镜头来看看苏州的太湖
1696668885# #【交警通报青银高速事故黄色粉末泄露：货物为AC发泡剂具有一定的危险性】10月5日，青银高速公路吕梁段发生了一起交通事故。一辆重型半挂车与护栏相撞，导致黄色粉末散落在地上，并伴有烟雾的出现。10月6日，警方发布通报，透露这辆半挂车所运载的货物为AC。AC是一种特殊化学品，具有一定的危险性。
1697289044# #专家称人类正面临第六次灭绝危机【联合国开发计划署专家：人类正处在第六次大规模灭绝危机】在近日的一场论坛中，联合国开发计划署(UNDP)驻华代表处发展经济学家、研究与政策组组长ViolantediCanossa表示，如果按照目前的可持续发展轨迹，本世纪末会有75%的人面临威胁生命的情况。而且从生物多样性
1695643581# #遇到隐翅虫应该怎么办隐翅虫的毒液究竟有多毒【隐翅虫停在皮肤上应该怎么办？拍打？抓挠？错错错！】隐翅虫又被称为“影子虫”、“青腰虫”，每年的六月至九月份，隐翅虫会大规模地出现。遇到这种小虫子，很多人都是条件反射直接将它拍死在裸露的皮肤表面，殊不知这恰恰是大错特错，那究竟该怎么
1693202781# #【市监局通报餐厅用自来水勾兑橙汁：查封涉事场所对当事人予以立案】8月26日，浙江温州。网曝一餐厅回应在拖把池用自来水勾兑橙汁。对此，涉事田野中餐厅回应称：系店员未按照规范标准操作，涉事餐厅飞虹店立即停业整顿并全面整改检查；28日，乐清市市监局发布通报称，已对当事人予以立案，对涉事
1692674157# #【女子提前收到七夕礼物秒变rapper】8月19日，河南。男子提前准备七夕礼物，钱从盒子里弹出来那刻，女子的反应亮了。网友：你女朋友是“rapper”吗。
1693918701# #【2人被困急流大喊不要冒险营救拍摄者：水流很急到大腿深】9月5日，福建福清，台风登陆突发暴雨，两人被困急流中的汽车引擎盖上。拍摄者倪先生路过看到想去营救，但发现积水已到大腿且水流很急，被困男子担心他有危险便向他大喊：不要过来营救，我们没事！网友：双方都是善良的人心福州地点
1691139901# #【网购床垫退货被扣550元折旧费商家：拆了塑料薄膜，购买时有提示不能拆】近日，内蒙古。一女子称在雅兰官方旗舰店购买了一款儿童床垫，女子称：床垫拆开后味道特别大，没法用这个床垫。寄回时自己承担了239元的运费，商家收到床垫后以上面有一根头发为由，要扣除550元的折旧费。女子表示，商家说他
1697292992# #男生用嘴帮女友吸伤口确诊三级暴露【大学生效仿电视剧吸伤口确诊三级暴露】电视剧情节不要当真近日，江西一女生被流浪猫抓伤，男友模仿电视剧情节，用嘴帮女生吸伤口后，带女生去医院打疫苗，却被医生告知自己是三级暴露，也要打疫苗。事后，当事人提醒：“被动物抓了不要用嘴接触”。对此，你怎
1698066484# #【官方通报奶奶捡饮料致兄妹中毒：“饮料”系油污清洁剂，两儿童无生命危险】10月23日，广东深圳，据媒体报道，一个多月前，宝安一对兄妹喝了奶奶捡回来的未开封的饮料，出现呕吐腹痛症状，被送医抢救。据宝安日报，经警方调查，该“饮料”为油污清洁剂。两名儿童已在深圳市儿童医院转入消化内科普通
1690802786# #【多个飞往北京的航班开始备降外地机场】截至7月31日17:00，据飞常准APP显示，受雷雨天气影响，北京大兴机场和北京首都机场部分进港航班出现备降情况。当前北京大兴机场受降雨影响较大，备降外地机场航班已超30班次，且还在持续增加中。航班主要备降地为天津、石家庄、太原、济南、呼和浩特、青岛等
1700381019# #【老人晕倒陌生小伙跪地人工呼吸抢救】11月18日，广东梅州。网友发视频，一名老人街头突然倒地昏迷，陌生小伙跪地抢救。拍摄者称，老人可能是心梗或其他疾病，见该小伙跪地为老人做心肺复苏和人工呼吸，觉得特别钦佩，后面救护车赶到将老人接走送医了。
1695179922# #【3岁孙女上幼儿园奶奶哭了一上午，母亲：前一晚就开始掉眼泪】9月18日，天津，3岁女童第一天上幼儿园，奶奶趴沙发上哭成泪人。孩子妈妈郭女士称，得知孩子要开学，奶奶前一晚就开始掉眼泪，进家一句话都不说，祖孙俩感情比较深，从早上送完孩子一直哭到了下午一两点。
1700724152# #【虚假流量何时休？美团起诉四名摆拍网红损害骑手形象】11月23日，美团外卖对外发布消息称，将对近期冒充骑手的四名摆拍网红进行起诉，包括近期因拍摄制作“外卖媛”涉黄擦边图片视频的网红“小逗逗”，以及另外三名刻意造谣抹黑女骑手形象的网红。虚假摆拍、涉黄擦边、博取流量，短视频乱象需整顿
1695272786# #【2助农博主称因石榴摆拍事件遭网暴：被误会很心寒苦涩】2助农博主回应网友质疑视频摆拍9月20日，2位助农博主天志、大乐先后发视频称因山区小男孩卖石榴摆拍事件被网友误认遭网暴。天志表示自己做的是实事，已做了4年不可能作假，面对网友的误解觉得很心寒。大乐晒出自己与农户的100多张合同表
1701140400# #vivo拍出了最重要的小事【晚高峰等红灯时，被校车后排孩子贴出的纸条治愈了】近日，黑龙江。网友晚高峰等红灯时一抬眼，突然看见校车上孩子们贴出的四个字，瞬间觉得被治愈了。网友：不经意的温暖真能治愈疲惫，一张纸四个字可爱又温暖！（浙江日报）。
1700301557# #老人骑三轮侧翻公交司机乘客合力救助【路遇三轮车侧翻，一旁公交上男乘客们都站了起来】11月13日晚，郑州一处公交站点附近，一辆电动三轮车前轮扎在花坛里并侧翻在路面上。公交司机恰好路过，赶紧将车辆停稳，招呼车上乘客一起下车前去帮忙。郑州地点
1700680357# #【男生寄快递遭店员嘲讽起争执】近日，河南郑州（发布）。一男生称去菜鸟驿站寄快递遭店员嘲讽“一个大学生不会用手机操作”，随后双方发生争执。当事人称，事发时被男店主按到地上拖行了几米，“我心理上精神上（受到伤害），已经严重影响到我的日常生活”。据了解，当事人将通过法律途径解决此事。
1701340968# #【新疆滑雪旅游热度同比涨超4倍】可可托海滑雪场惊现大肥鱼11月以来,同程旅行平台“滑雪”相关搜索热度环比上升370%,滑雪场门票和滑雪相关度假产品预订量环比涨幅均超过170%。新疆和浙江则是今年滑雪游热度增长最快的省份。其中，新疆滑雪旅游热度同比增长超过4倍，预计2023-2024滑雪旅游热度将保
1699348404# #【断头路无警示标志1天3车飞进农田，交通运输局：警示牌可能被人拿走了】11月6日，河南。网友发视频称在商丘和鹿邑之间有一条未完工的“断头路”（商鹿快速路），因该路段未设置警告标志、路障，事故频发，一天就有三辆车在此直接飞进农田，车子坏了得修，还要赔村民钱。律师表示应该设置而未设置交
1692876105# #【“电气医生”自学成才，他坚守岗位20载从普通电工成为行业领军人物】贵州贵阳。付雷是首钢水钢铁焦事业部的一名维修电工，从最初一名对电气自动化控制系统一窍不通的普通电工，到行业的领军人物，付雷花了20年的时间，他获奖无数，培养了一批又一批的工匠。他扎根岗位，时而扮演一名医生，为电气设
1692325233# #【谁担责？打车上班到公司被颠成了9级伤残】女孩打车被颠伤网约车公司赔23万此前，22岁的小玲在重庆乘坐同事打的网约车，途中因车辆行驶过快，又遇路面坑洼发生颠簸，造成小玲胸椎腰椎骨折，经鉴定构成9级伤残。出院后，小玲将该网约车平台所属的南京某公司告上法庭。被告认为小玲仅是同乘人员
1692933477# #【母亲分享女儿看电视姿势似躺非趴】女孩似躺非趴的样子看懵网友8月23日，山东。母亲分享女儿看电视姿势，似躺非趴的样子看懵网友。网友：脑子学会了，身体学废了。
1692765551# #被骗去缅甸的人背后的家庭【凝视深渊①——17天逃离缅北】电影《孤注一掷》正在热映中，这部改编自真实电信诈骗案件的影片使人们再次将目光聚焦到缅北。影片通过呈现电信诈骗的手段和内幕，向观众发出了警示。不过，据从缅北电信诈骗园区成功逃亡的阿飞（化名）描述，真实情况要比电影中呈现的残酷
1692519194# #【123开始！小鸭子与萌娃赛跑屡败屡战】8月19日（发布时间），湖南。一萌娃与小鸭子赛跑，小鸭子“屡败屡战”↓↓网友：隔着屏幕都能感受到他俩的倔强笑cry
1696210691# #【孙女整理爷爷遗物发现备好的嫁妆：多希望爷爷能亲手给我】9月30日，安徽安庆，徐女士在家中发现了一个布包，里面包着一叠百元大钞，是爷爷为自己准备的嫁妆钱。徐女士表示爷爷82岁，是一名有着50多年党龄的老党员，在两个月前因病去世。爷爷在世时，她已经完成订婚，定于10月3日举办婚礼。当时她跟
1698810584# #【父女见路边车窗没关捡纸帮遮挡，女孩妈妈：担心刮风下雨浇到】10月31日，辽宁丹东。一个女孩和爸爸在回家路上，发现有辆车的窗户没关，联系不上车主，就和爸爸找来一张纸，帮忙给车窗遮挡住。女孩妈妈称，孩子看见了，好心想帮忙遮挡一下，担心刮风下雨浇到，昨天下了一天雨，最近当地都是阴天。
1692326964# #【军人爸爸突然出现在身后女儿又惊又喜】8月15日，甘肃。军人爸爸休假回家悄悄出现在女儿身后，女儿从陌生羞涩到惊喜，激动的手舞足蹈，隔着屏幕都能感觉到爷俩的开心。网友:这就是血浓于水的亲情！向军人及军嫂致敬！ 遇见美好
1695205813# #预制菜良莠不齐的行业标准暴露问题【家长们为何反对预制菜进校园？良莠不齐的行业标准暴露问题】新学期开始之后，学校统一配餐引起的“预制菜进校园”问题，就在多地持续引发热议。综合各地媒体报道来看，有的学生家长自发组成了“抵制预制菜”交流群；有的学校门口挤满了送餐的家长；有的学生家长在
1693970403# #【专访攀枝花市副市长许军峰：回去后在全市扩大对河南对郑州的宣传】攀枝花市副市长诚邀河南老乡到攀打卡9月4日上午，2023中国（郑州）国际旅游城市市长论坛在国际会展中心开幕，攀枝花市副市长许军峰告诉正观新闻记者：“郑州作为河南的省会，历史底蕴非常丰厚，而且在中华优秀传统文化的创造性转
1692099783# #【官方回应蓝田猿人遗址门楼被撞倒：非文物无人员伤亡】8月15日，陕西蓝田猿人遗址门楼被旅游大巴撞倒。蓝田县文旅局旅游科工作人员表示，门楼为后期建设，不是文物，事故现场已清理，无人员伤亡。据悉，1964年在蓝田县公王岭发现了距今约115万年的蓝田猿人头盖骨化石。目前，蓝田猿人遗址博物馆免
1697536109# #【好淡定！18名大学生被困电梯救援全程兴奋拍照允悲】近日，湖北潜江，消防员解救被困电梯大学生，大学生们当起吃瓜群众，全程兴奋拍摄，感谢“消防员叔叔”，消防员撬开电梯门后，18名大学生淡定走出。
1690943915# #小姨未婚未孕却得了产后抑郁【00后大学生小姨开启暑假带娃模式】7月30日，广东惠州，00后大学生小姨暑假开启带娃生活，当德华当然是没有假期自由的。孩子妈妈赵女士表示，小姨今年20岁，是大学放暑假回来，基本上小姨回来都会帮忙带娃，所以自己很盼望小姨回家。孩子小姨表示，带孩子时间长了很
1694502082# #【为什么自拍没照镜子好看明明都是同一张脸，为啥自拍照就是没有镜子里的自己好看呢？】自拍为什么会让人颜值下降主要在“冻脸效应、曝光效应”这两个心理学概念的身上，其中冻脸效应的加持，会让你对镜子里的自己更加亲密，因为你能够在三维环境下获取更多的信息，大脑更喜欢这样的呈现方式。而曝
1694743577# #警方通报男子冒充快递员入室抢劫【冒充快递员入室抢劫男子已被刑拘】近日杭州一名红衣男子冒充快递员强行闯入住宅的监控画面受到网友广泛关注。据 有陌生人闯入家中，现已逃离。公安机关立即启动重大警情处置预案，于当日抓获犯罪嫌疑人
1692944495# #打雷了夫妻俩下意识抱住两只小猫8月23日，福建福州一对夫妻在家休息时，天空突然传来巨大的雷声。结果夫妻俩下意识的反应，都是冲向角落抱起两只小猫安慰。看着对方同步的行为，夫妻俩自己都被逗笑了。网友：看得出都有自己偏爱的小猫了
1691746775# #【惊险！女子骑电动载人抢灯险撞上疾驰出租】8月9日，广东广州，两名女子骑电动车过斑马线，到道路中央时，信号灯突然变化。一辆出租车呼啸而出，与两名女子擦肩而过，十分惊险。
1690798638# #00后男护士觉得自己像老嫂子【入职妇婴医院只有自己一个男护士】7月30日，辽宁沈阳，00后男护士入职妇产医院实习，培训时才知道只有自己是男士，当事人张先生表示，自己学护士是觉得这个职业很神圣，为人民服务很光荣，但没想到去了妇婴医院，就自己一个男护士，进行训练时听到有人说自己像是“
1695266178# #【校方通报家长联名要求劝退霸凌学生】据北京日报都视频近日，网传广西南宁一初中女生在学校宿舍被霸凌，疑似学生家长写联名信驱赶霸凌者在网络迅速传播，引发广泛关注。网传信件有两封，联名信为《致银海三雅学校领导的一封信》，内容以9月12日晚发生的霸凌事件为由，要求校方驱赶霸凌者，信尾还附
1692348650# #【男子被高压枪往身体打气结果肠子爆了】近日，浙江湖州。一位躬身行走、痛苦不堪的瘦弱男子走进医院急诊室，捂着肚子直喊痛。医生询问病史时，男子支支吾吾不好意思开口，陪同人员告知：“别人跟他开玩笑，把高压枪对准他的肛门打气了。”经检查，男子全腹膨隆、腹肌紧张、压痛伴反跳痛、肛门出血。
1702906107# #【广西一公司88万办理代孕套餐】代孕公司开价三万到十万办理出生证明客户可面试代孕妈妈，公立医院医生亲自操刀，出生后可以办理出生证明……广西一家代孕中介公司负责人在推介时这样标注自家的服务亮点。代孕在我国是明令禁止的。近日，接到知情人举报，广西南宁有公司非法开展代孕业务
1694097980# #被打伤头骨学生家长质疑校方处理方式【一小学教师打伤学生头骨被刑拘，家长质疑事发2小时才通知】9月7日，受伤学生刘某某的家属，在博才梅溪湖小学门口接受媒体采访时表示，6日下午，宋某明用钢化玻璃材质的三角板击中孩子头部后，三角板嵌入孩子头中很深。。。在后续就医中发现，三角板的部分碎片留在
1691415627# #【点亮峡谷！轮胎店老板25年进村放电影4500余场】46岁大叔将世界带进大山深处云南怒江。夜幕降临，怒江大峡谷一家轮胎店里，胶片电影放映机齿轮转动，银幕上画面闪动起来。46岁的杨明金是这家轮胎店老板，但他更喜欢自己的另一个身份：公益电影放映员。25年来，杨明金为云南怒江州泸水市50多万人
1696410258# #【好幸福心！重庆轨道3号线有人发红包喜糖男孩儿女孩儿】今早的重庆3号线满载爱与祝福 ！10月4日，重庆轨道交通3号线。新人乘地铁给车厢乘客发红包喜糖，爱意满满！新郎说，给陌生人发喜糖和红包是自己的想法，乘客都在给他们送祝福！大家都很开心！
1694395948# #【鲁迅长孙周令飞传递亚运火炬】今天上午，杭州亚运会火炬在绍兴传递，第三棒火炬手是鲁迅长孙周令飞，他曾获得“绍兴市荣誉市民”称号。
1694152026# #【疑因捡手机索要报酬起争执女子摁倒失主】9月7日，黑龙江，网友爆料一对夫妻捡手机后疑因索要报酬起争执，和手机主人发生矛盾，并将对方摁倒在地。画面中，女子嘴里叫嚷着“报警，五百元少一分钱都不行”。其丈夫在一旁大喊：“挠他，捡手机你说给三百二百，苹果手机1万2，你说给点也行”。对此你怎
1693787120# #天文台回应济南有不明飞行物坠落【济南拍到不明飞行物坠落工作人员：有明显动力飞行轨迹】9月1日凌晨2:21，济南七星台天文台上空出现不明物体坠落，并被流星监控相机拍摄下来。监控视频显示，该物体向上升空一定距离后，又在空中拐弯，最后和地面形成一定的夹角角度后急速坠落地面。对于该不明物
1691827437# #【男生骑行1476公里报到国防科大】山东省实验中学毕业生孙鼎铭，今年被国防科技大学录取。自7月20日开始，他从济南骑行出发，经过山东、河南、湖北和湖南四省，共计1476.4公里，抵达国防科技大学报到，“这些艰苦的磨炼，也可以塑造更好的军人品格！”加油，新学员！
1693145569# #【男生跨58城骑行西藏举条幅宣传母校当事人：想用脚丈量祖国河山】真有人带着母校去毕业旅行近日，山东临沂，一小伙毕业后独自从济南出发骑行西藏，又从青藏线回到临沂，并沿途在各处景点举条幅宣传母校。据当事人小程介绍：自己骑行历时40天，全程12560公里，途径58座城市。骑行初期正值招生季
1695025238# #【医者仁心！7旬村医自学成才守护孤岛56年】7旬村医用56年照亮0.31平方公里小岛山东威海。荣成市的鸡鸣岛面积仅有0.31平方公里，7旬的孙德连已在岛上行医56年。1966年，14岁的他被村里选派外出学医，1个月后回岛当上了“赤脚医生”。56年来，他从不收取挂号费、诊疗费。无论刮风下雨，只要村民给
1700301070# #【一图看懂韩安冉事件多人商业关联】据企查查App，小猪先生（邱斯钿）在2021年与韩安冉再次离婚后，先后成立了佛山市南海区麦兜夫妇贸易商行等多家企业，2023年，其又新成立两家传媒公司，一家商贸公司，大多为小猪先生与兜儿（麦嘉慧）共同持股。此外，小猪先生与韩安冉曾共同成立的广州伊莲恩生物
1702873331# #【朋友圈刷屏玩梗闻会军】你的朋友圈被他刷屏了吗？近日，多位网友朋友圈被一位中年大叔照片霸屏，并配文“走散的人或许从一开始就不顺路”等文案。据了解他有三个账号，早上他是严谨认真的驾校教练“利安闻”，中午他是舞蹈达人“闻神”，晚上又化身为深情emo“闻会军”。网友称：他的作品和行为
1697518249# #【罗威纳犬成都未禁养郑州已禁】10月16日上午，四川成都崇州市一女童遭烈犬撕咬，引起广泛关注。据悉，涉事犬是一条罗威纳犬，这种犬只体型强壮，动作迅猛，气势强悍，在我国许多城市已被禁止饲养。根据《郑州市城市建成区范围内禁养犬只名录》规定，罗威纳犬属于禁养犬。
1694915952# #袁冰妍帐号被禁言【袁冰妍微博号被禁言】国家税务总局16日发文，公布对女演员袁冰妍及其关联企业偷逃税案件的处理。袁冰妍被约谈后仍整改不彻底 17日，袁冰妍微博号显示“因违反相关法律法规，该用户目前处于禁言状态”。袁冰妍社交账号被禁言
1698381248# #【货车侧翻交警朋友圈帮卖14000斤花菜】近日，浙江丽水。货车在高速上侧翻，所幸司机只是轻微受伤，但车内14000斤的鲜冷蔬菜滞销，司机面临着赔偿金和油费损失。交警看出了刘师傅的难处，与同事说了刘师傅的情况后，一条求助消息扩散在朋友圈，村民纷纷赶来购买菜花，14000多斤花菜第二天全部卖光。
1695632360# #【男子高铁脱鞋将双脚搭在前面座椅上】官方回应男子高铁脱鞋不文明现象9月24日，湖南岳阳。有乘客发视频显示男子高铁上脱鞋将双脚搭前方座椅。9月25日，12306回应：建议下次直接找工作人员反映，会增加文明乘车提示，有需求可提出换座。
1694310192# #【警察也是老师只教出圈的学生，祝所有老师们节日快乐！】9月10日，是教师节，北京朝阳公安发布了一段视频为老师们送上节日祝福。教鞭，警棍，相似的形状，不同的用法；老师，警察，不同的职业，相似的理想。老师为我们带来知识，点亮人生；警察为犯罪戴上枷锁，指明方向。老师教的是学生，警察教的
1692181499# #【广东班主任花式介绍军训教官】8月15日，广东，班主任给学生介绍军训教官，我们还有一层很特殊的关系，瞬间八卦氛围上升到顶点，“你们的教官是我的第一届学生”，网友：班主任的自豪藏不住了。
1695180044# #【广州大学生凭本事吃饭】进入9月开学季，广州大学生开启了凭知识吃饭的模式。数据显示，广州大学生月均消费1970元，为满足生活所需，不少大学生都会通过兼职和勤工助学的方式来赚取生活费。有些大学生会在课余时间，兼职与自己专业相关的工作，在增加经济来源的同时，又提升了专业技能。不过，凭借
1690870067# #山东小伙在北京抢险救灾中壮烈牺牲【北京消防员冯振在抢险救灾中壮烈牺牲，系山东人】冯振，男，汉族，1992年12月出生，山东济宁汶上县人，中共党员，大专学历，2009年12月参加消防救援工作，生前系北京市海淀区北安河消防救援站特勤一班班长、西小营小型站站长，一级消防士消防救援衔。。　　2023年7
1694085473# #【19岁女孩卖红薯挣钱给父母看病：现在全家只能靠我了】爸妈生病19岁女孩卖红薯挣医药费近日，河南洛阳。19岁女孩卖红薯挣钱给父母看病。女孩称，“我爸爸妈妈生病了，弟弟还小，现在全家只能靠我了”。据了解，在网友的帮助和媒体宣传下，女孩3小时卖完3千斤。网友：这才是网络的意义。
1694503614# #【店家回应女子上班3天半要工资被怼：辞退当晚已发200元试用工资】9月11日，山西临汾，女子称在饭店上班3天半被辞退，要工资被告知试用期没有工资，事件引发关注。12日，涉事店铺负责人表示，并非不给女子发工资，给她发放的是试用期工资200元，在10号晚上就已经发放，女子想要正式员工的工资，所以
1693473467# #【男孩在幼儿园遭老师踢踹扇打致鼻梁破损】近日，在黑龙江佳木斯，网曝桦南小神童幼儿园老师长期殴打、粗暴踢拽学生。视频中，老师对幼儿园学生踢打扇脸，言语恐吓，还疑似跟孩子挤在一张床铺上，让孩子没有多余的位置睡觉，家长表示，孩子被打致鼻梁破损，给其造成极大的心理刺激，现在孩子厌学不敢
1691654465# #【一定要小心！美食也有隐形杀手中毒后致死率超半】凉皮、河粉、肠粉、粿条等湿米粉及酒泡的木耳、银耳等食物在高温潮湿的天气下，易产生米酵菌酸毒素，中毒病死率超50%，米酵菌酸的中毒潜伏期约为30分钟-12小时，少数为1-2天，主要表现为恶心、呕吐、腹痛、腹胀、全身无力等，重症中毒病人会因呼吸
1695367892# #【火锅吃一半发现一窝蟑螂沿锅乱爬老板：锅很久不用，虫子藏在缝隙】近日，新疆巴音郭楞，一网友发视频称在火锅店吃饭时，发现多只蟑螂沿锅边乱爬。对此，火锅店老板表示，锅很长时间没有用了，里面可能会有小虫子，一加热就全部出来了，之前从未有过，正在加强检查。
1694491869# #【无糖月饼真的没有糖吗？老年人、糖尿病人能吃吗？】中秋将至，月饼市场又红火起来，但众所周知，高油高糖的传统月饼简直就是“能量炸弹”。为了追求健康，这两年无糖月饼越来越走俏，成为网红月饼。众多传统老牌点心店也纷纷推出各种无糖月饼，并贴上了“健康”“养生”“糖尿病人可食用”等标签
1703174884# #城管前脚刚走小吃摊后脚就来了【浙江绍兴：大学城城管前脚刚走摊贩秒出摊】12月20日，浙江绍兴。大学城的城管前脚刚走，小吃摊后脚就来了，校门口秒变“美食街”。拍摄者李同学介绍，视频是晚上9点40多拍的，很多同学下课了都会在这等饭吃，“城管每晚来的时间不固定，但有个大概时间范围，商贩和
1702472899# #警方通报大连一酒店男子裸身坠亡12月13日，大连市公安局星海湾分局通报：2023年12月13日8时52分许，市公安局110指挥中心接到报警称，在沙河口区中山路某酒店有一男子坠楼，落到该酒店楼下停放的一车辆顶部。接警后，属地警力立即临场处置，经120医护人员现场确认，该男子已当场死亡，现场未造成其他
1699089734# #【宁波一小区物业自治3年分红200万：可分226元至1996元不等的红包】11月4日，浙江宁波。鄞州区潘火街道紫郡小区业主李阿姨和隔壁邻居相约到小区会所领取公共收益分红。该小区在不影响小区长期发展、公共建设的情况下，从2020年至2022年的公共收益中拿出200.81万元用于分红，让全体业主享受到物业自
1696774607# #【东北家长吐槽校服棉袄剪开全是布条：不穿不让进校门】据观察者网，吉林一家长称学校不穿校服不让进校门，校服棉袄却质量堪忧，剪开一看“里面不堪入目！”
1692253281# #【2岁娃爬柜台扒倒电视压住腿，妈妈：最好别让孩子离开视线】8月15日，浙江嘉兴。一个宝宝爬上电视柜玩耍，不慎扒掉电视被压到。妈妈陈女士称，自己家是双胞胎，宝宝马上3岁，第一次爬电视柜上玩，当时她正在泡奶，没想到宝宝扒掉电视被压住了，没有受伤，觉得最好不要让孩子离开视线。
1700910819# #【被一顿饭三世伞的情谊感动到了】近日，重庆，女子外公去世，一位素不相识的陌生人在外公葬礼上吃了顿饭，连夜要为外公做三把伞，他与外公素不相识，仅仅只是因为在外公的葬礼上吃了一顿饭。于是他自己买了纸，说要为外公做三把伞。大家说他精神有点问题，但我不这么认为。昨天连夜为外公做伞，还
1697435504# #【男子高速穿越车流清理掉落油桶】10月12日，安徽合肥。京台高速合肥段，一油桶掉落车道，存在极大安全隐患。随后一名热心男子穿越车流，将油桶转移至应急车道安放。被高速举桶哥整得热血又感动
1701400740# #【贵州羊肉粉四大门派你更爱哪个馋嘴】在贵州，无论走在哪个地方，羊肉粉随处可见。贵州的冬天从一碗羊肉粉开始放眼贵州的羊肉粉，单从阵势上就先声夺人，遵义、水城、金沙、兴义构成了贵州羊肉粉的“四大门派”。点击链接详细了解贵州“四大门派”羊肉粉有惊喜哟馋嘴☞
1701423259# #【兵马俑景区骗游客特产店成立不足一年】游客在兵马俑景区特产店被骗近日，有网友称，自己在西安马俑景区一家特产店被骗4100元买石斛粉。据媒体报道，11月30日，西安市临潼区人民政府办公室就此事，已为该网民完成退货退款。据悉，涉事特产店名为西安市临潼区墨漪特产店。。。爱企查App显示，
1692546112# #【男子怂恿女友加入卖淫团队二人被行拘】男子加入卖淫团队后怂恿女友也加入近日，湖北。男子杨某加入卖淫团伙，还让女友代某卖淫。据了解，目前，杨某因涉嫌介绍他人卖淫被大冶警方依法行政拘留15日；代某因涉嫌卖淫被大冶警方依法行政拘留15日，案件还在进一步侦查中。
1691554767# #【车主称新车部分功能需付费才能用】近日，安徽一男子买新车发现部分功能要充钱的视频引发了网友的热议。视频中，男子想试试座椅通风和方向盘加热功能时发现需要花钱才能解锁，座椅通风为1999元，方向盘加热为999元。网友调侃：“刹车30元/次”。
1692408365# #【中国医师节！麻醉医生说请别叫我麻醉师】孤独的浪漫主义的麻醉医生8月19日，陕西西安。他们常常被叫做“麻醉师”，在很多人的认识里，他们只是给患者打一针就没事了的“闲人”。刘曌宇主任是西安第三医院的一名青年麻醉医生，从业十年来她为众多病患保驾护航。她说，从事麻醉医生十年来，收到患
1694336873# #【被跳菜的仪式感惊到】近日，网友在云南参加乡村宴席，被期间的“跳菜”吸引。云南民间宴席上菜时，为敬重宾客、增加喜庆气氛，舞者会捧盘或托盘起舞，舞姿多以旋转为主。网友：没见过这么高难度的上菜方式！记录旅行
1690885976# #【饮茶是广东人刻进DNA里的记忆】说到喝茶，这仿佛是刻在广东人DNA里的记忆，一整天的仪式感，离不开一杯茶。“得闲饮茶”是广东人的日常问候语，饮茶不仅是广东人的一种生活方式，更是一种生活态度。以茶相待已成为老广人的一种礼节，如有客到奉上“靓茶”。广东人对茶的热爱程度，绝对超乎你的想象
1694675145# #你会买20元一颗的巧克力吗【“酱香拿铁”渐渐熄火，茅台的酒心巧克力马上就来接班？】茅台德芙酒心巧克力每颗近20元 据“官宣了！不藏了，酒心巧克力，9月16日见。”此举将“茅台渣男”送上了热搜。不少网友表示，茅台和德芙官宣了，
1693965142# #【天津跳水大爷变身劝阻跳水志愿者：跳与不跳都是最棒的，生命至上】9月5日，天津。网友发视频称，之前在狮子林桥跳水的大爷现在成了跳水劝阻志愿者，在桥边劝小伙：“跳与不跳都是最棒的，生命至上”。光复道派出所工作人员表示，有外地游客来跳水的，不知道水深浅，比较危险。
1690793474# #【点外卖没花过钱是什么操作！男子2年内点外卖恶意退款215单】近日，江苏民警接到报警称，有外卖平台用户存在恶意退款的嫌疑。经查，李某从2021年3月开始，通过在外卖中掺杂头发等异物的方式恶意退款吃霸王餐，涉及130多户商家215单外卖，涉案金额累计近万元。目前，因涉嫌触犯敲诈勒索罪，警方已
1692959664# #【郑州多家日料店称未使用日本食材未来将严控来源】8月24日，日本福岛第一核电站正式启动核污染水排海，在其国内及国际上引发广泛的食品安全担忧。25日，记者实地走访郑州市区多家日料店、超市等，相关负责人均表示，未采用日本进口食材，未来也会严格管控食材来源。你还会买日妆品牌吗
1693303794# #【大学生因洗钱获缓刑送法官锦旗：感激其考虑自己未来提判刑意见】近日，湖南湘潭。岳塘区法院公布一起大学生犯罪案例。秦某系长沙某大学大三的学生，因日常开销大，在明知是帮助网络犯罪洗钱的情况下，仍提供自己名下的银行卡给他人转移资金13万余元，从中获利6400元。案发后，检察机关向法院提起公
1693058248# #【杭州一动物园上演现实版速度与激情！】近日，浙江杭州，当地一动物园内，男子惊险打捞掉进鳄鱼池的手机，一旁的鳄鱼则虎视眈眈“伺机而动”。惊险一幕溢出屏幕，周围游客都为他捏了一把汗，最终该男子成功打捞出手机并未受伤。鳄鱼内心:好歹做做样子吓吓你。
1692017329# #【青岛广电智慧云平台正式上线，百度智能云与青岛广电签署战略合作】8月11日，山东青岛。青岛市广播电视台与百度智能云联合打造的“青岛广电智慧云平台”正式上线，启用仪式在青岛市广播电视台成功举办。活动现场，青岛广电与百度智能云签署战略合作协议。双方将基于青岛广电在媒体领域的丰富经验与
1701057761# #【东北经历11月第5轮大范围雨雪，为何东北11月降雪频现？】11月26日，据央视新闻，东北经历11月第五轮雨雪天气。中国天气网气象分析师李靓表示，由于高空槽东移配合地面气旋发展，加上有东南方向水汽向东北三省一带输送，导致东北降雪频繁。眼下正在经历的第五轮雨雪过程，依然是高空槽发展加深，
1700742777# #【高一学生黑板上写下3年后的梦想，追逐梦想的你闪闪发光哇】近日，贵州铜仁。高一学生在黑板上写下自己三年后的梦想，有想平凡过完一生的，有励志考上目标院校的，还有想成为最有价值的球员等等。老师感慨道梦想其实不会发光，追逐梦想的那个你才是闪闪发光的。学生在黑板上写下的是梦想也是青春
1698841864# #【揭秘员工监控系统：可看员工聊天内容还能测试忠诚度】近日，“电脑聊天记录被公司看见了”话题登顶热搜，引发众多网友关于办公电脑泄露隐私讨论。从热议的截图内容显示，能清晰看到聊天软件的具体内容和消息发送时间。根据多家监控业务公司反馈信息了解到，当前市面上主流的设备监控公司
1692864547# #【幸福！三口之家17年后重拍同款视频】可能模糊的是她的童年吧近日，湖北襄阳。三口之家17年后重拍同款视频依然幸福如初。17年前的模糊的画面中，一家三口坐着练习舞蹈，17年过去，一切好像都没变，只有女孩长大了。网友：什么都变了但感觉什么都没变！
1692235404# #洛阳隋唐史学会要求长安三万里致歉【洛阳市隋唐史学会：《长安三万里》与历史严重不符，要求片方纠错致歉】长安三万里被指与历史严重不符8月16日晚间，《瞭望东方周刊》从洛阳市隋唐史学会获悉，针对电影《长安三万里》部分情节描述、部分人物故事“与历史严重不符”问题，洛阳市隋唐史学会发布声
1692176138# #【看着都疼！男子钓鱼时不慎将鱼钩甩到儿子脸上】以后再也不看爸爸钓鱼了近日，湖南长沙。爸爸钓鱼时不慎将鱼钩甩到儿子脸上，因无法自行取下，送至医院，可医生也表示无能为力，于是报警求助。消防救援人员做好安全防护后，使用剪断钳剪断鱼钩，同时安抚小朋友的情绪。经过几分钟的紧张处置，终
1691490435# #【家长发现孩子耽美元素明信片抵制二次元】近日，浙江一位家长发现孩子收藏了带有“耽美”元素的明信片，发声抵制二次元文化。这位家长表示，二次元文化是渗透的文化，学校和家长没办法引导，与孩子理论时，孩子则认为文化不分国界。你怎么看？
1693918563# #【女子花84万在医美机构做血液净化：做完精神萎靡又到医院治疗1年】近日，上海。上海市第一中级人民法院审结了一起消费者与医疗美容机构纠纷案。案件显示，张女士参加秀丽医美讲座后，转账84万量身制定了主打“血液净化”的“血能动力疗程方案”。然而张女士做完全部疗程后，身体状况并没有好转，反
1691415719# #【上个粤B蓝牌有多难？ 粤B蓝牌摇号1000人中签2人】在深圳，拥有粤B蓝牌是一个需要极度幸运或相对实力才能做到的事。今年7月，深圳有超过122.8万人申请摇号，最后只有2933个幸运儿中签，中签率只有0.24%。也就是说，1000个人里面只有2个人能中签。搜索社交平台可见，坚持摇了2年、3年的人大把，有一
1691211026# #【山东救援队又从河北搬家回来了】8月4日，河北涿州。涿州大哥围堵山东救援队热情送别山东救援队撤离涿州，一位涿州的朴实大哥带领市民“围堵”山东救援队，“鲁A的车，拿点东西，能扔进去多少尽最大能力扔进去”。大哥坦言称，“我见到鲁A我就激动，山东什么时候都是好样的，这次一定要让山东人
1695263380# #【女子快递寄活蛇老板验货被吓傻女子：不知道是什么】9月19日，陕西西安。女子用盒子装一条蛇到快递站寄件，老板询问盒子里装的是什么，女子表示不知道是什么，于是老板开箱验货，打开竟是一条活的蛇，老板被吓得连退多步。女子见状再次询问：还能寄吗？老板连声拒绝。网友：为什么一开始说不知道是
1697196714# #【不要羡慕裸辞穷游或许成熟比勇敢重要】近日，广东云浮，20岁女生小周裸辞76天，不要被网上所说的勇敢冲昏头脑独自穷游22个城市，花费一万五左右，引发网友热议。小周称，自己出社会较早，从事电商工作，今年3月决定裸辞去看世界，4月出发差不多6月底回家；目前待业在家，后续准备继续工作攒钱再
1693121610# #【女生长期侧躺玩手机致右眼短暂失明：双眼眼底产生豹纹状病变衰 】8月23日，湖南张家界。24岁的小沈（化名）大学时长期侧躺玩手机，致右眼600度高度近视，比左眼度数高300度，工作后看书看手机也经常用眼过度。23日晚，小沈突然发现右眼短暂失明。24日一早又恢复正常，赶紧去医院检查，医生诊断小
1691809123# #【男子夜间偷倒垃圾被发现登报道歉】8月11日，一位曾姓男子在《绍兴晚报》刊登《道歉公告》，为自己擅自将垃圾扔在马路边的行为公开道歉，并表示已接受相关部门教育，保证以后不会再犯。。记者从执法部门了解到，该男子偷倒垃圾的违法行为是在8月9日夜间被执法人员当场发现的。当天晚上，越城区综合
1693737031# #【机长低空绕岛飞行2圈带退伍战士返乡】退伍归途的窗外都是青春的见证9月2日，海南三沙，一批战士退役乘机返乡时，机长特意驾驶飞机低空绕岛飞行2圈，让战士们离别前再俯瞰一次用青春保卫的热土。在飞机上，战士们凝视窗外海岛，难掩不舍，大家一起挥舞国旗用歌声致敬最可爱的人。
1694766801# #【蜂花主播称这两三天销量抵半年】蜂花直播间产品已改成预售发货当日，在蜂花官方旗舰店直播中，记者发现，直播间仍在售卖的产品已改成15天内预售发货形式。据记者统计，直播间一款名为生姜精华洗发露的预售产品，仅1个小时时间，销售数量达958瓶。“超出承载能力。”在该直播间，主播直言，两三天
1699333069# #【多部门介入院长被曝贩卖出生证及婴儿】11月6日，湖北襄阳，据媒体报道，襄阳健桥医院院长涉嫌贩卖出生证及婴儿。襄阳市卫健委发布通报称，已联系公安部门、卫生监督局介入调查，同时安排专人联系相关知情人士恳请提供支持。7日，襄阳市卫健委工作人员称，这件事如果属实，是相当严重的事情，所以
1692920245# #【多吃水果为什么能防癌你知道吗？】水果是非常美味的食物，不同的季节有不同的食蔬鲜果上市，也满足人们不同季节的养生需要。其实要说水果最大的功效，防癌是不能被人忽视的。水果之所以能够防癌，并不是道听途说，是由美国癌症学会和世界癌症研究基金会总结得出的结论。水果之所以能够防癌，大多数
1698722444# #【70多岁大爷多日抱花向年轻店员求婚，知情者：有时一天来数次，年轻店员也很害怕】近日，安徽阜阳。70多岁大爷手捧鲜花，向年轻女店员求婚。视频中，大爷走进店内，对一位年轻女子单膝跪地，称：“亲爱的姑娘，我爱你”。面对大爷的行为，女子蒙着脸跑开。另据店主透露，大爷的行为已持续多日。
1695251677# #【机器疑故障女子取就诊卡被耍】第一次看见机器耍人类9月19日，河南一医院自助就诊挂号机疑故障，女子退就诊卡时被“戏耍”。据了解，最终由女子和朋友一起用力将卡拔出。网友：本来笑得很开心，但想到如果是老年人，感觉会很无助。
1697619036# #【太暖心了！苏州一餐厅提供免费爱心餐】“如果你在苏州没收入、遇到困难，你可以来免费吃饭！”日前，苏州高新区的一家餐厅挂出一块牌子，愿为遇到困难的人提供免费爱心餐。爱心餐的菜品不固定，基本上都是两荤一素配米饭或面条，现做保证口感。餐厅负责人介绍，她在旅游途中，看到一些饭店提供爱
1694575380# #【患癌寻亲男子见到亲生父母了】9月13日，四川绵阳。牵动全国网友心的患癌男子赵修君终于和亲生父母见面，现场相拥而泣。去年，赵修君被诊断出甲状腺癌，治疗需要双亲血液却发现自己并非亲生。今天，他终于见到了亲生父母。愿失散的家人早日团圆心
1693011496# #【男子假冒女性与人网恋5年骗20万】近日，黑龙江齐齐哈尔。李某向警方报警称自己被网恋女友骗钱骗感情。近五年时间里李某与其“女友”从未见过面，还应“女友”要求为其陆陆续续转账20余万元。警方调查后于8月16日将嫌疑人陈某抓获，据了解，其没有生活来源便，将自己包装成女性骗取李某钱财。目前，
1701936929# #【医院缴费窗口玩手游工作人员被停职】据12月7日，有网民反映上海华山医院“医院交费排长队工作人员玩手游”。视频拍摄者称，看他玩了好久才想起来录视频。澎湃新闻记者从华山医院了解到，医院得知后迅速进行调查，已经对其进行批评教育，暂停其工作，责令其作出深刻检查。
1695791089# #【尼山论坛上的文创产品爱了爱了】第九届尼山世界文明论坛于9月26日至28日在曲阜尼山举办。今天，闪电新闻记者探班尼山讲堂，寻找大会上的精美文创。小梳子、手账本、不倒翁、冰箱贴……一个个可爱的文创产品，外观精巧，内涵丰富，用当代年轻人喜欢的方式传播中华优秀传统文化，充分体现了山东文化
1695304012# #央媒评无底线婚闹是在犯罪【评论：无底线婚闹者是在别人婚礼上犯罪】日前，在山东青岛的一场婚礼中，伴娘被多名男子在路边用灭火器喷倒在地，即便该伴娘不断痛苦尖叫，仍然无人罢手。即便是事先说好的，这样的环节设计有何意义？还是说，仅仅是用伴娘的痛苦来取乐自己？从视频画面中，我们丝毫看不出
1696771526# #【警惕大闸蟹变大诈蟹！警方揭秘大诈蟹卡的重重套路】近日，某知名演员发微博称遭到蟹卡诈骗，不少网友也表示有同样遭遇，根据卡上的提示扫码提货，却出现客服窗口。警方介绍，这是兼职刷单骗局，一旦扫码就会引导进入群聊或者下载app，群里很多人都是托，谎称自己收到了螃蟹，一步步引诱受害人实施
1692027223# #【女子酒后泄愤15楼抛物警方：涉嫌高空抛物罪】警方现场抓获15楼抛物女子7月29日19时许，如城街道某小区，不断有锅碗盆盘等物品从高空抛下，居民受到惊吓纷纷躲避。如皋警方接到警情后，现场抓获高空抛物的女子王某。8月6日，王某因涉嫌高空抛物罪已被如皋警方依法采取刑事强制措施。
1691490364# #【晒衣物起矛盾女子为泄愤从9楼扔下钢管和杂物】近日，安徽六安。张某某因在楼顶晾晒衣物与他人产生矛盾，为泄愤将晾晒衣物的不锈钢衣架损毁后从9楼楼顶抛下，紧接着又扔下其它杂物。散步群众见状立即报警。办案民警经现场走访调查，迅速锁定嫌疑人张某某。经工作，张某某对自己高空抛物的行为供认不
1690974904# #金虎醒来看到飞云吓到装睡近日，辽宁大连。大熊猫飞云迎来13岁生日，动物园特意将生日会布置在内场，不过这可吓坏了隔壁被飞云揍过的熊猫金虎。一觉醒来看到邻居换人给孩子吓的一直在装睡，醒了也不敢往飞云那边看。网友:看来流传的金虎被飞云胖揍过是真的你永远叫不醒一只装睡的熊猫
1691413746# #【男子落水险沉底被两路人一把捞起】近日，浙江嘉兴。一男子意外落水漂在河中央，河水已经没过脖子。危急时刻，两名路人毅然跳河救人，成功将落水男子拖到岸边。嘉善惠民派出所摩巡队员到场后，合力将男子救上了岸。落水者被紧急送医，后经治疗已无大碍。两路人营救落水者被赞人真好
1691203149# #【宝宝午睡起床后又秒睡】萌娃已自动关机请尽快充电8月2日，湖北咸宁，宝宝午睡起床后又秒睡。网友：自动关机了，赶紧充电啊。
1694837354# #【杭州西湖博物馆惊艳回归】经过几个月闭馆升级，杭州西湖博物馆焕然一新的“西湖天下景”固定陈列9月16日试开放。与此同时，“高山仰止千古一人——苏轼主题文物展”也惊艳亮相，为市民讲述“老市长”苏东坡与杭州的故事。
1698128948# #【又是一年红叶季！两千多年郑国渠现深秋美景】近日，兴建于公元前246年（秦王政元年），位于陕西咸阳泾阳的郑国渠现深秋美景，两岸树木呈现出五彩斑斓的色彩，与天空水面交相辉映，如同一幅美丽画卷。作为在中国历史进程中有深远影响的灌溉工程，郑国渠的建成为战国时期秦国的强盛和统一中国奠定了
1691240432# #茶颜悦色曾因隔离带致人摔倒判赔【茶颜悦色店前熊孩子插队撞人】近日，有网友在社交媒体上发帖称茶颜悦色不支持点单取单两人同时排队引发关注。据企查查App，茶颜悦色长沙一门店前阳女士排队期间被一7岁女童推挤，下颌部磕到茶悦公司放置的铁护栏后，重重摔倒在地。阳女士要求女童家长及茶颜
1693984777# #原来斑羚飞渡是写实【藏羚羊迁徙受阻两只羚羊用身体搭梯帮同伴越过阻碍】9月3日西藏，藏羚羊迁徙途中遇到阻碍，前两只主动用身体搭梯帮助同伴，网友：羚羊飞渡诚不欺我！
1692435294# #【河南一物理类考生被调剂到表演专业】校方回应物理类考生被调剂到表演专业 据极目新闻：张同学是河南洛阳人，今年高考结束后，他在填报志愿时，在高职高专批选择了一些学校，其中包括洛阳科技职业学院，他在该校填报的五个专业志愿分别为：计算机应用技术、大数据技术、软件技术、物联网应用技术
1694659751# #【金华新增足球主题公交站台】9月13日，金华体育中心东侧BRT站台进行了“升级改造”，地面铺上了绿色仿真草坪，同时还有足球射门点及亚运知识普及点。在站台上，乘客们可以在候车期间体验一把进球的刺激，感受亚运魅力。
1691372926# #【奔驰女车主将保安顶在车头开走】8月6日，山东泰安。一辆粉色的奔驰车想要出小区，长按喇叭催促开门，一分钟后保安走过来，开门同时车主还不断按喇叭，随后车主与保安发生争吵。奔驰车准备走时，又倒车撞上保安。保安愤怒的走到车前，奔驰车将保安顶在前机盖上开走。旁边的路人见到后大喊：理智一点
1693658532# #【因不满物业不作为，男子提一桶硬币交物业费】对物业不满男子提一桶硬币交物业费9月1日，山东德州，因不满物业作为，男子提一桶硬币交物业费，1元、1角、5角全都有，物业三个工作人员数了三个多小时。网友：感受到了物业大姐的眼神杀笑cry
1694412215# #【男子想买演唱会门票被骗一万八】今年线下演唱会如火如荼，如果是知名歌星举办的演唱会，更是一票难求。南都记者10日从上海公安处获悉，上海普陀警方近日在“砺剑2023”专项行动中，成功侦破一起“购票”诈骗案件，涉案人员因涉嫌诈骗罪已被警方依法采取刑事强制措施。。。8月21日，上海市民郑先生来
1691051367# #【关注！父亲去世欠20万继承人要还吗？】2017年3月，江苏的徐某向刘某借款20万元，约定3个月后归还。2018年6月，徐某因交通事故死亡，随后，刘某将徐某的继承人徐小某等6人告上法庭，要求偿还债务和利息。经调查，徐某银行卡内的15万多元在其去世后被二女儿取出。法官表示，对于徐某的银行存款，其妻
1691069718# #【涿州小伙请21名救援队员回家吃住，队员：十分感动，就像回家一样】8月2日，河北保定。支援涿州的救援队员崔永祥执行完救援任务后，发现临时安置点已住满人，他与其他20名队友就被附近一小伙盛情邀请到家中休息。崔永祥表示，小伙贴心给大家提供了生活物资，第二天一早小伙一家人还准备了丰盛的早餐
1697687575# #【摊贩遇城管一哄而散留顾客不知所措，顾客：刚付款，面筋就跑了】10月18日，广东。网友分享自己在街边小摊买烤面筋，刚付完款就遇到城管执法，摊贩见状一哄而散，只剩自己在路边不知所措，还好又在下一个路口遇到摊主，拿回了自己的烤面筋。有网友热心分享经验：吃这些推车一定要货到再付款。
1690793755# #【外籍男车厢打4小时电话小伙用酒解决：遵守中国的制度，我请你喝酒】7月30日，安徽。上海开往北京的火车上，一名外籍男子车厢内打4小时电话，一小伙拿着啤酒上前，尝试以友善的方式与外籍男子交谈，劝说他结束通话。拍摄者称，乘务员制止了两次，但是没有效果，小伙劝阻后有一定效果，最后乘警也过
1692773736# #【工资一直未到账女子怀疑公司有意针对，公司回应事出有因】贵州贵阳。小王今年6月份进入贵州热浪控股有限公司从事商务对接工作。小王说，进入公司后，通过自己的努力，业绩从无到有，她慢慢有了一些成绩，但是8月8号，上级领导却突然喊她去办理离职，当问其原因时，对方却逃避不。无奈之下她找
1693453716# #【老君山上的超级蓝月亮也太美了】8月30日，天文奇观，观赏本年度最大满月！更是集齐了年度“最大满月”“超级月亮”“蓝月亮”三重身份。看洛阳老君山上的超级蓝月亮也太美了！洛阳·老君山地点
1693023363# #【某男网红扬言我玩的就是抛妻弃子】扬言玩的就是抛妻弃子男网红回应8月23日，河南。坐拥87万粉丝“男网红”疑抛妻弃子，并造谣侮辱妻子家人。他的妻子称，“他拿拳头打我，踹我，拿手机砸我，身上都是伤疤”。对此，律师表示，若情节严重可向法院提起刑事诉讼。目前，家属打算报警走法律程序。（
1696863033# #【爱格宣布将从2023年11月停刊】要怎么去怀念那个纸媒盛行的时代10月9日，湖南。《爱格》杂志宣布将从2023年11月停刊，从2007年4月创刊至今，已有16周年，《爱格》陪伴了不少人度过了一段青春时光，得知停刊后，不少网友晒出收藏的爱格杂志。网友：要怎么去怀念那个纸媒盛行的时代。
1693883617# #【乡村老师开学第一课演示涡环现象：点亮他们的好奇心】9月4日，河南信阳。开学第一课乡村小学老师向新生演示涡环现象，引发一片惊呼。张老师称，向刚升入一年级的新生们展示神奇的涡环现象，点亮他们的好奇心，科学教育要从娃娃抓起，孩子们兴奋极了。
1694579531# #【女子腹痛不知怀孕医院厕所产女，哺乳期怀上2胎，足月生产傻眼】女子一胎22个月大再次产女9月12日，江苏扬州。一位哺乳期妈妈腹部疼痛被家属送至医院。医生询问时女子坚持称自己没有怀孕，但是腹痛难忍要去厕所。随后，夫妻二人前往厕所，几分钟后厕所有人呼喊“快来人啊！孩子生厕所了！”医
1691383451# #【村委回应男孩性侵抛尸11岁女童：嫌疑人已被警方控制，未满14岁】近日，湖南常宁，网传11岁女童因口角遭邻居家男孩性侵杀害被抛尸湘江边。女童母亲称，有村民反映邻居家男孩深夜拖了个行李袋到湘江边。女童家人报警并在江边发现了袋子，里面有孩子遗体，警方到场后控制了男孩。女童母亲称，孩子疑似
1692785069# #【男子怒吼路边睡觉小狗帮它脱险】8月22日，辽宁。小狗趴在路边睡得正香，一名男子路过，坐在车里朝它大吼一声滚！狗子站起来拔腿就跑，刚跑到路边草丛，就看见一辆货车从它睡觉的地方驶过。随后男子又苦口婆心教育起小狗身旁的两只大狗，让他们以后看好孩子。遇见美好
1692079752# #【看着泪目了！女儿婚礼前夕父亲强忍泪水叮嘱】叮嘱的背后满是依依不舍近日，江苏徐州。女儿婚礼前夕父亲强忍泪水叮嘱。新娘赵女士表示：当天爸爸喝了点酒，进房间后就叮嘱自己。当时看到爸爸的眼角已经泛红了，但是又强忍着眼泪，但是又不想让他哭，就饿和他一直开玩笑。
1695272506# #【上海千古情景区剧院演出前设备着火，景区：设备短路，3分钟扑灭】9月20日，上海。网友爆料上海千古情景区剧院内，演出之前观众在入场时设备着火。对此景区回应称，《上海千古情》入场前，剧院内一台小型投影设备短路故障导致出现少量烟火，工作人员发现后在3分钟内将火源彻底扑灭，除该台设备外未
1699605889# #【市监局回应网传提前通知B太要来：是市场自建群，欢迎公众监督】11月8日，辽宁大连，博主曝光大连多个市场有商户存在“鬼秤”等问题，引网友热议。9日，大连市市场监管部门通报了4起相关案件查办情况。有网友在B太评论区留言称，当地提前通知商户B太要来。对此，大连市市场监督管理局宣
1692966828# #【法网恢恢！南京警方抓获16年前命案逃犯】16年前抢劫杀人案告破2007年，南京鼓楼区一名女子下班回家途中被杀害，随身财物被抢走。警方第一时间成立专案组，全面展开侦查，先后多次赴河北唐山、安徽宣城等地查证多名嫌疑对象。16年过去了，最近，南京警方运用最新科技手段，对相关物证进行重新比对
1698650940# #【纪录片算命主人公厉百程去世曾花130元娶残障妻子悉心照顾】据纪录片《算命》主人公之一的唐小雁透露，10月28日，该纪录片主人公即“算命先生”厉百程因脑血栓不幸去世。该片导演徐童唐与小雁29日傍晚驱车赶往河北青龙县，为厉百程老人吊丧送行。《算命》是徐童执导的纪录电影，于20
1693626409# #【苏拉过境深圳整排窗户被吹落市民开门困难】9月1日，深圳，受台风“苏拉”影响，有市民拍到一楼房走廊的整排窗户被吹落，大树被连根拔起，房门都难以打开。
1692847074# #【狗狗落水好心人冒雨施救】狗狗落水好心人自制工具冒雨施救8月23日，四川。狗狗不慎落水，好心人自制工具冒雨施救。施救成功后，狗狗又折返回来向好心人表达感激。
1698573778# #【警方通报男子公交上裸露下体偷拍女生】近日，海南海口，网曝一男子坐公交露出下体偷拍女生，被发现后跳窗逃离引发关注。10月29日，海口市公安局龙华分局通报，有网民发布视频反映一戴口罩男子在所乘29路公交车上故意裸露下体，被发现后趁车辆停稳时跳车逃走。接报后警方迅速调查，于28日下午将
1692356480# #【我国近9成甲状腺癌存在过度诊断】福建省肿瘤医院团队上个月在CancerScience发表一项重磅研究，其中指出：我国近9成甲状腺癌存在过度诊断。。何为过度诊断？福建省肿瘤医院团队这样描述：无症状或非致命的非进展性或生长缓慢的癌症诊断。据其调查显示，1998～2012年间，男性甲状腺癌症过度诊断的
1693463213# #【山西一三甲医院花近600万购置工服】近日，有网友在社交平台发文称，山西临汾市中心医院花费近600万元购置工服，其中男士西服套装单价为2220元、女士西服套装单价为2160元，男女衬衣单价350元，此举恐有浪费之嫌。该网友还表示，中标该院工服购置的公司在中标前1个月，将原生物科技有限公司更名为某
1692859255# #【千万不要以为婚伴都是真的扎堆的婚礼上，没人想过婚伴是可以租的】你愿意租个陌生人做伴娘吗在这个什么都可以成为商品的时代，你或许尚未听说婚伴租赁，但已有至少20万人正在从事“职业婚伴”这项新工作。根据法制日报此前调查发现，近年来，像这样通过出租的方式担任伴娘或伴郎的服务，不仅一些
1693926054# #【瑞幸咖啡美股盘前涨幅超7%酱香拿铁首日销售额破亿】9月5日，瑞幸咖啡在OTC市场美股盘前涨逾7%。9月4日，瑞幸咖啡推出和茅台联名的新单品酱香拿铁，这一单品首日销量突破542万杯，酱香拿铁日销售额破1亿元。
1695355902# #【12345回应南澳岛大量鱼儿跃到海滩景区：以前从未有过】9月21日，广东汕头，网传南澳岛大量鱼儿跃到海滩，景区：一阵子就没了，以前从未有过。12345工作人员：暂时没有收到相关情况。
1699586877# #【于文亮塌房人设立不住了吗？】11月9日消息，今年10月，山东大学生于文亮成了新晋抖音顶流。其抖音账号粉丝量曾一度超380.1万，截至发稿前，于文亮的粉丝已在几日内掉至360.5万，仍在持续掉粉。11月1日，于文亮开启了第一次视频直播，直播间最高在线人数近8万。当晚，疯狂小杨哥空降直播间为其狂刷
1699612904# #【朴树将现身阜阳音乐节网友:想想都觉得浪漫哇】据相关消息，橘子森林音乐节将于11月24-25日在阜阳举行，现场将邀请朴树等众多明星与乐队前来演唱，据了解，这也是阜阳首次在颍州西湖举办音乐节，网友们表示：想想都觉得浪漫，现场气氛一定很热闹。
1695289008# #【林场回应野生熊猫跑到村民家：正在进行救助治疗，康复后放归野外】9月21日，陕西西安周至县厚畛子镇钓鱼台村出现一只野生大熊猫。有村民拍摄视频显示，大熊猫进入居民家中，引来多人围观拍照。据厚畛子林场工作人员介绍，目前，大熊猫有腹泻症状，正在救助站进行治疗，待康复后会放归野外。
1691068330# #【8岁男孩用干冰做实验炸伤眼膜】近日，湖北武汉，8岁男孩浩浩自己在家用妈妈丢掉的干冰做实验，他将一小块干冰放入空饮料瓶中，干冰一直膨胀至突然爆炸，炸飞的瓶盖击中了浩浩的右眼。经医院检查，浩浩的右眼出现大面积损伤，医生紧急使用修复角膜上皮的药物为其治疗。医生提醒，进入暑期，儿童眼部
1699166597# #【女儿崴脚父亲大晚上赶来】11月3日，河南。女儿不小心脚崴了求助父亲，父亲大晚上的赶过来，随叫随到是小棉袄专属的爱。
1698932946# #【6岁男孩捐献器官给5个孩子带来新生】喜欢奥特曼的男孩在6岁变成了光10月30日，辽宁沈阳，在中国医科大学附属第一医院，一场大爱行动正在进行。6岁的小青哲离开了人间，但他捐出的心脏、肝脏、肾脏、眼角膜为5名患儿带去了新生！6月25日，小青哲先天性脑血管畸形导致脑出血，被送往ICU。此后的一
1695094222# #【东坡肉为何以苏东坡命名？】提到以名人命名的美食，东坡肉可以说是非常出名了。随便走进一家川菜馆，几乎都能在“当家硬菜”中看到东坡肉的身影。第一次品尝东坡肉的人，也许会感叹：这大文豪苏轼发明的肉就是和普通红烧肉不一样呀......等等，别着急！说东坡肉是东坡先生发明的，其实有点牵强。
1692004146# #【驾校教练回应高中老师成学员：开玩笑让罚抄没想到真的去做了】近日，泰安市肥城市一驾校教练偶然发现，自己高中时期的老师成为自己学生。由于老师练车不太让人满意，于是教练就让老师抄写了10遍开车指南，还“威胁”老师：再不好好练就“叫家长”了。网友：昔日学生成老师，风水轮流转。
1694217730# #【男子偷病床旁老人5800元看病钱民警怒斥：“你良心呢！”】8月30日，湖北黄石。派出所接到群众卢爹爹报警求助，他放在医院病床柜子里的现金“不翼而飞”了。通过现场走访调查和综合研判，民警很快锁定了嫌疑人王某某。当天下午近7时，民警成功抓获王某某，现场搜出卢爹爹被盗现金5800元。目前，王
1691299517# #【地震瞬间男子转身冲进屋搂住妻子】8月6日，山东德州。监控记录下地震瞬间一男子转身冲进屋守护妻子的画面。视频显示，地震发生时该男子与俩同伴在门口吃烧烤，三人迅速起身逃跑，随后该男子又想起妻子还在屋内，又立即转身返回屋内护住妻子逃出。
1693654598# #【江苏盱眙首次发现东方白鹳】9月2日，3只国家一级保护鸟类东方白鹳飞抵在江苏省盱眙县的水面上，它们有的在水中悠然散步，有的在空中自由漫舞。这是当地水域首次观察到东方白鹳落脚。东方白鹳水中散步优雅如跳芭蕾
1699021132# #【8旬老人办免费书屋18年藏书7800余册】8旬老人自费办免费农家书屋18年湖南益阳。8旬老人办免费书屋18年藏书7800余册。胭脂湖街道莲子塘村，8旬老人曾汉斌每天按时打开自费建起的农家书屋大门，供村民免费借读各类书籍。自2005年农家书屋成立至今，他先后为农家书屋投资10万余元，积攒各类图书780
1695686927# #存量房贷下调还你还提前还贷吗【存量房贷利率下调提前还贷需求减少】财联社9月26日电，存量首套房贷利率9月25日起正式下调。记者了解到，存量房贷利率下调后，对于部分利率“高位站岗”的借款人而言，还款付息压力明显减弱，提前还贷需求也随之降低。多家银行表示，目前提前还贷业务减少，还有部分
1699333045# #【女子260元转卖父母生前处方药被判贩毒罪：系吸毒人员买后举报，案件正二审】因在病友药转群中转售260元的镇痛处方药盐酸曲马多缓释片和氨酚羟考酮片，广州“75后”女子廖华（化名）遭山东滨州市阳信县警方跨省抓捕，其所涉嫌的罪名是犯贩卖毒品罪。滨州地点
1698978713# #【16岁少年带奶奶遗照骑行进藏】16岁少年独自骑行进藏，欲带去世奶奶照片欣赏祖国美景。面对好心大姐的劝阻，他说“奶奶去世了，一个人在墙上多孤单，我把她背出来。我还这么小，我都不敢想的话，我长大了一无是处”。据了解，男孩于10月1日由泸州出发，历时32天累计2286公里，于11月1日平安到达拉
1691490623# #【女子称四星级酒店肘子中蹿出活蛆工作人员：会反馈给餐厅处理】蓝海大饭店回应肘子中疑蹿出活蛆8月8日，山东青岛。一女子称在蓝海大饭店就餐时，还未动筷，桌上的肘子里蹿出来一只蛆。蓝海大饭店工作人员回应称，会反馈给餐厅，由相关领导落实后给出。
1691137179# #【牡丹江遭洪水袭击有房屋被整栋冲走】8月4日，黑龙江省多条河流汛情严峻，牡丹江市防汛应急响应一天内从三级提高到二级。牡丹江市东京城林业局尔站经营所生活区居民被洪水包围，洪水裹挟着各种杂物滚滚流向下游，还有只露出屋顶的房屋被整栋冲走。
1696643336# #【神仙居的暖心顺风车】今年中秋国庆长假，台州神仙居旅游集团126名党员和职工自发组建了暖心顺风车车队，在假期上下班或工作途中，为顺路的游客提供免费志愿服务，游客只要遇到贴着“神仙居顺风车”标志的私家车，可以随时招手，工作人员会接送他们前往目的地。今年长假期间，车队共服务2300多趟，
1693880253# #【为什么酱香拿铁如此火爆你喝了吗？】9月4日，贵州茅台与瑞幸咖啡推出的联名咖啡“酱香拿铁”正式开卖，引发广泛关注。在咖啡中擅自添加茅台售卖是侵权行为小调查：为什么酱香拿铁如此火爆，你喝了吗？
1699270501# #【南京消防回应鼓楼医院天花板掉落：已到现场处置无人员被困】11月6日，网传南京市鼓楼医院天花板掉落。南京消防支队回应称，已到现场处置，无人员被困。赶往现场核实了解到，该事件发生于下午3时许，事发区域为鼓楼医院门诊大楼四楼走廊处。视频显示事发时一男子倒地，现场工作人员告诉
1699626303# #【女子关闭朋友圈被HR质疑性格不开放 】据多点看法：近日，江苏徐州。求职者小玉称，自己在智联招聘平台投递简历求职，与一公司人事加为好友后，对方直接发了大段语音质疑小玉性格封闭、不开放，原因是没开放朋友圈。“你脑子有问题吧。”小玉说，面试通过后她觉得这份工作不合适，就婉拒了offer，没
1700571850# #不说谁也不知道你们仨是一起的【3个i人见面聚了又像是没聚】11月18日，广东佛山，网友分享自己跟好友见面，一个在化妆、一个在钓鱼、一个在草坪睡觉。当事人云女士介绍，几个人是十几年的好朋友了，都很了解彼此。高中因为都是美术生同班了3年，每天都一起吃饭一起上课。高考志愿填一样，阴差阳
1696673292# #【十一黄金周没能拯救泰国游】今年初中国出境游放开后，泰国一度成为最热门的目的地。但后来出现“嘎腰子”等安全传闻，对赴泰游产生影响。泰国政府竭力进行宣传和解释，以打消游客的心理担忧。不过就在十一黄金周期间，泰国曼谷发生枪击事件，造成中国公民一死一伤。这让正在恢复中的赴泰游再度蒙上
1699879699# #职校克扣学生报酬获利数额触目惊心【大象评：职校利用实习生牟利的“黑洞”，又一次被揭开】顶岗实习成职校牟利工具令人不齿11月10日，知名打假人王海在网上发帖称，江西新能源科技职业学院克扣学生实习报酬，部分校领导从中牟取了巨额收入。职业学校在学生实习中充当“包工头”获利，不算多大的
1700569069# #【葡萄干制作过程中工人光脚踩葡萄干】你吃葡萄干之前会清洗吗？11月21日，四川。男子拍摄自家葡萄干制作过程，并表示“十斤鲜葡萄才能晾晒出俩斤葡萄干，这样晾晒的口感更佳”，不料也拍下工人脚踩在葡萄干上的过程。网友：吃葡萄干基本不洗。对此，你怎么看？
1692350767# #【法检“两长”同庭履职，绍兴法院审理一起故意杀人案件】8月17日上午，绍兴市中级人民法院一审公开开庭审理了被告人张某某故意杀人一案。该案由绍兴市中级人民法院院长姚海涛担任审判长，绍兴市人民检察院检察长黄世根作为公诉人出庭支持公诉。。2021年，被告人张某某通过交友软件与被害人潘某相识
1701506114# #做53和天天练耽误他时间了【6年级男生的课间读物是1本微积分】11月29日，广东深圳。一小学老师分享自己六年级班上的学生，课间在看《微积分的力量》。老师表示，这个男孩平时在成绩和个人素质上都比较出色，看到他读的书名时很震惊。网友：做天天练是不是耽误学霸的时间了。
1695266100# #【房车加油站自燃加油员7秒扑灭赞】你会用灭火器吗9月19日上海，上午8点45分左右，在中国石化五莲加油站入口处，一辆白色房车驶入加油站等待加油，正在入口处引导车辆的员工季建东发现车辆底部隐约有白烟冒出，刚要走近，车辆底部瞬间蹿出了火苗。季建东拎起泵岛旁的灭火器对准车辆底部猛烈喷射
1691205944# #【张亮麻辣烫回应被指卖假羊肉：门店私自采购非指定产品】近日，河北廊坊，一博主在张亮麻辣烫店一门店购买了3盒羊肉，店员表示，是厂家统一配送的100%真羊肉。博主将羊肉送检，结果却检测出“猪肉和鸭肉”。8月4日，张亮麻辣烫品牌总部发布声明称，视频中被检验的“羊肉卷”为门店私自采购，非指定
1693322045# #【孩子不写作业躲进管道妈妈用烟熏出】这就是熏子兵法吗？8月28日，安徽。孩子不写作业躲进管道，妈妈烧火用烟将其熏出。网友：一物降一物。
1695461772# #【小伙6小时叶雕亚运会吉祥物：期待中国健儿再创辉煌】9月23日，山东聊城，杭州第19届亚运会开幕式举行之际，聊城90后小伙用树叶雕出名为“江南忆”的三个吉祥物“宸宸”“琮琮”和“莲莲”。作者贾先生称从构思到雕刻完成大概花了6个小时的时间，想通过叶雕的方式为杭州亚运会加油，期待中国健儿再
1697864114# #上海黄浦江一船员失踪3天【上海黄浦江一船员失踪3天！船员女儿急寻当晚目击者】10月20日，江苏一网友发布视频称，黄浦江107号浮浦东立新码头附近一船员疑似落水失踪，至今下落不明。据失踪船员的女儿夏女士称，当晚父亲所在的水泥罐船与一辆正在作业的供油船发生碰撞，导致父亲所在的船只翻扣，“希
1691595637# #【要像爸爸一样保家卫国！百余名军娃现场观看观武警练兵】近日，河南濮阳，武警河南总队濮阳支队组织开展军营开放日活动，百余名军娃在家长带领下，观看战士刺杀表演、战术动作、实兵对抗、器械表演等军事训练科目，并且上手抚摸了展示的枪械。一名军娃表示：参加活动很开心，自己长大后也要像爸爸一
1696409976# #【泰国总理致电中国大使道歉会尽可能提供帮助】10月4日泰国总理赛塔·他威信在曼谷就3日的商场枪击案召开新闻发布会，他表示将竭尽所能提供一切帮助。据央视新闻报道，目前受伤的1名中国公民状况稳定。泰国14岁枪手被控蓄意杀人泰国枪击案（来源：CGTN记者团）
1692597313# #【阿玛尼衣服抽检不合格被罚POLO衫进价不足190售1200】阿玛尼POLO衫进价不足190售1200天眼查App显示，近日，乔治阿玛尼（上海）商贸有限公司北京第五分公司因销售不符合国家标准的产品，被北京市朝阳区市场监督管理局罚款1.2万余元、没收违法所得3200余元。处罚事由显示，2020年12月，当事人以176
1694322843# #【老师当年的口头禅你真的听懂了吗】9月10日，第39个教师节，你还记得老师当年的口头禅吗？“耽误大家两分钟，这个知识点讲完就下课。”、“这题可是送分题啊”、“没人举手是吧？那我点名了”、“整层楼就听到你们的声音”……这些口头禅背后的深意你听懂了吗？
1693883389# #【重庆路边大爷细心喂小猫喝水小细节体现一座城的温柔与人情！】路边大爷喂小猫喝水画面好温暖9月2日，重庆。女子下班偶遇暖心一幕，路边做生意的大爷细心扶着水桶喂小猫喝水，网友评论：不知道为什么一看就觉得是重庆……
1692871695# #【19岁大学生守号3月中758万：交由父母保管】近日，陕西榆林。19岁大学生小胡（化名）守了张双色球7+3复式票，凭借这张彩票收获总奖金758万元。小胡表示，很激动觉得不可思议，号码是用幸运数字和家人生日拼凑起来的，守了3个月就中了。对于奖金安排，小胡觉得自己年纪还小，目前没有需要用钱的地方
1691636861# #【男子住院伙伴们床前吃烤串陪伴】8月7日，浙江一男子住院，小伙伴们床前吃着烤串陪伴。网友：估计正在用手机搜索，动完手术能吃烧烤吗？，还有网友调侃称：平时不啪叽嘴，现在都开始啪叽嘴了。毕业后身边的朋友多吗
1698978657# #【浪漫！保安大叔捧起秋日落叶撒向小朋友，网友：他捧起了秋天，撒向了童年抱一抱】11月2日，辽宁。保安大叔捧起路边一把落叶，撒向幼儿园里的小朋友们，小朋友们顿时兴奋尖叫起来，开心地玩耍着。网友：这就是简单的幸福，保安大叔保护了孩子们这个秋天的童年。保安大叔的一把落叶温暖了童年
1692265596# #【执法部门介入调查不明鱼类伤人】8月16日下午，有游客在侨港浴场下海时疑似被不明鱼类咬伤。17日，北海市海洋局工作人员表示已下派渔业综合执法支队调查。目前，侨港浴场的一切涉水活动已暂停。北海一浴场突发不明鱼类伤人事件
1695996862# #【补贴多少钱能激励你买房？】湖南一地鼓励农民进城购房日前，湖南省株洲市茶陵县发布《关于进一步完善促进房地产业良性循环和健康发展的若干措施》，涉及购房补贴、公积金贷款等17条措施。湖南一地购房补贴最高可领5万元补贴多少钱能激励你买房？
1692246891# #【视觉中国子公司曾侵犯胡彦斌肖像权被判赔23万拒不执行成老赖】视觉中国子公司侵权17年拒不执行近日，知名摄影师戴建峰因个人原创图片版权问题公开痛斥视觉中国引关注。然而视觉中国频频维权的同时却被指“两副面孔”。相关判决书显示：自2002年9月起，视觉中国未经明星胡彦斌授权，在其网站上配
1702918703# #【千万网红博主模仿环球小姐喊国家名：不料受到环球小姐中国区主席李晓宁报名邀请】你期待李蠕蠕报名环球小姐选拔吗？12月18日，北京（发布）。千万网红博主模仿环球小姐喊国家名，引得众多网友感叹模仿得太真实了！不料环球小姐中国区主席向其发出邀请。李晓宁表示，“我们盛
1701132169# #【官方回应老太向兵马俑坑中吐痰扔烟头】11月25日，陕西西安，网曝西安秦始皇兵马俑博物馆一老太向兵马俑坑中吐痰扔烟头引关注。27日，秦帝陵博物院官微回应称，近日，网络媒体报道，一观众在我院参观时发生抽烟吐痰行为，经我院调查，2023年10月15日10:31分左右，一名观众走到一号坑遗址大厅内西北
1697807708# #【青岛啤酒回应网传工人在原料仓撒尿：已报警封存该批麦芽】近日，山东青岛，网友发视频称青岛啤酒三厂一工人爬进原料仓撒尿引发关注。10月20日，针对10月19日网上出现的青岛啤酒三厂的相关视频，公司高度重视，第一时间向公安机关报警，公安机关已介入调查。目前，该批麦
1695179107# #【医生抱卡喉婴儿边跑边做人工呼吸】近日，山东临沂。一个10月龄的婴儿不慎被花生卡喉，危在旦夕。120急救车将孩子火速送往医院，与此同时医院开始抢救行动的部署工作，手术房间、手术器械，以及麻醉医师抢救团队都在第一时间就位。120到达医院打开车门的瞬间，医护人员接过患儿一路飞奔向手术室，边
1693304531# #【女子花80元买教训学会20秒开锁，网友：格局打开，80学会一个新技能doge】8月26日，河南焦作。一女子出门忘记带钥匙，于是花80元找开锁师傅帮忙开锁，结果好奇心作祟，自己竟不到20秒就打开了！有网友称这80块花值了，不过下次还是记得带钥匙！
1699850429# #【婚礼放鞭炮新娘被哥哥贴心保护，网友：家人永远是自己的靠山心】11月11日，山西。婚礼上放鞭炮庆祝时，由于鞭炮距离新人位置太近，新郎立即捂住新娘的耳朵，哥哥在身后贴心挡住灰尘。有网友羡慕道隔着屏幕都感受到了幸福，出嫁了也是家里人永远的宝贝！婚礼上成为团宠有多幸福
1692181523# #大熊猫赖树急的6个饲养员轮番劝8月15日，四川成都，大熊猫家欣到了下班时间，却赖在树上不肯回家，急的饲养员扯着床单围着树团团转，最后6个人劝了半天才下来。网友：国宝熊猫就是这么任性。熊猫家欣成功晋升回家困难户
1701479344# #【东北多地惊现极光黑龙江、内蒙古等地网友拍到绝美红色夜空】据
1692252733# #【12岁女孩住希尔顿酒店被电击伤，酒店：目前具体情况正在调查】8月16日，四川成都。一家长称带孩子住近2000元一晚的领地希尔顿嘉悦里酒店，上电梯时孩子触碰到电梯门被电得大声叫喊，瞬间被弹起，家长反应过来之后立即送医并联系酒店方。在医院检查期间没有受到酒店方的任何关心，检查结果孩子心肌
1693969593# #【福州暴雨高校阿姨冒险涉水清理杂物：学生：很震撼也很感动】9月5日，福建福州，因为台风影响，福州遭遇强降雨导致部分地区积水，一位学生刚好记录下了学校阿姨独自冒险站在湍急的水流中，清理水上杂物的场景。拍摄者吴同学称，看到这一幕很震撼也很感动，当时降雨量很大，雷声也很大，清理了1分钟
1696832900# #男孩泳池溺水沉底7分钟无人施救【四川一男孩泳池溺水沉底7分钟无人施救泳池老板：报警后已停业】泳池老板回应男孩溺水无人施救近日，有网友发布视频称，四川凉山盐源县一游泳馆发生一起儿童溺亡事件。根据该网友提供的监控画面显示，事发时间为2023年10月1日14:21，在一处游泳池内，一名男童由于
1692335901# #【知名主播自曝童年曾被拐】呆妹儿小霸王自曝童年曾被拐8月17日，广东（发布）。知名主播呆妹儿小霸王自曝童年曾被拐，幼儿园放学时差点被陌生人拐走。
1692177339# #【战友蹲守高速口3小时接烈士周昆训回家】8月16日，河南郑州，周昆训烈士的战友耿旭东在高速路口等待3小时，代表400多名战友迎接周昆训烈士骨灰回家，魂归故里，并一路跟车返回驻马店确山县。他表示：“这么年轻的好同志去世，非常震惊，不敢相信！”烈士周昆训儿子称以后想上军校
1700828982# #【车上有个病人让一下！乘客晕倒公交司机呐喊鸣笛送医】11月22日晚，陕西咸阳18路公交车上，一名乘客刚上车突发疾病晕倒，公交司机魏巍见状立即停车拉紧手刹。因为乘客晕倒在驾驶室旁，安全门无法打开，驾驶员直接从驾驶室翻出来，与车上热心乘客一起，查看晕倒乘客并打急救电话，此时，一名乘客自
1693815982# #【民警帮阿婆找回存有已故母亲照片的手机】近日，上海。马陆派出所接到74岁赵阿婆求助称，其遗失了一只帆布包，其中除了千元现金外，还有一部存有其母亲生前照片、视频的手机。赵阿婆的母亲已过世多年，这些影像资料是留给老人为数不多的珍贵回忆。当日在发现遗失后，赵阿婆本不奢望还能寻回，经女儿
1700629492# #【大鹅穿鞋上街遛弯】原来不只有溜达鸡还有溜达鹅！傻眼黑龙江大庆街上有一只大鹅穿着鞋，还会和人唠嗑，整个遛绳吧，唠唠嗑别跟人跑了！网友：我家有铁锅上我家来！嘻嘻
1700829325# #诈骗团伙盯上五月天歌迷获利10万近日，上海警方捣毁一诈骗扰序犯罪团伙。该团伙在五月天演唱会期间，编造认识内部人员的谎言骗取无票歌迷信任后，利用在建商场通道将无票歌迷带入场。据了解，该团伙之前已在全国多地通过多种手段将无票证的观众带入活动现场，加上这次的五月天演唱会，该团伙已非法
1692680401# #【安徽一万达广场外七夕玫瑰遭市民薅秃费解】8月21日，安徽亳州。七夕节前，蒙城县万达广场外的超大型玫瑰展示花束，网友拍到路人直接将花抽走。超大型玫瑰展示花束，已被路人薅秃。万达广场工作人员表示确有此事，活动是商场做的打卡活动，现在已空空如也，活动负责部门还在商定要不要补。
1697625291# #【被狗咬伤女童已筹够200万捐款】四川被狗咬伤女童已筹够目标金额10月18日，四川成都。迫于后续高昂的医疗费用，被狗咬伤女童父母通过“轻松筹”平台发起筹款，目标金额为200万元。截至当日18时18分，筹款页面显示，女童父母已筹够目标金额。
1694521148# #2023年东博会【第20届东博会剧透中国东盟大牌云集】第20届东博会定于9月16至19日举办，那么本届东博会展位情况如何，又有哪些看点呢。下面我们就提前给大伙剧透。
1697442978# #粗心妈妈送上学二进二出仍把娃落下10月15日，山东青岛。粗心妈妈赶时间送女儿上学，第一次出门忘记拿书包折返，结果回来拿书包的时候顺手将手机放桌上，又导致第二次折返。但是这位妈妈这二进二出，却仍把孩子丢家里了。网友：看到孩子那一刻，感觉爸爸小脑萎缩了做家长可以粗心到什么程度
1693801301# #【裸眼3D亚运三小只好可爱】日前，在杭州街头的一块户外大屏上，播放着裸眼3D效果的亚运“三小只”宣传片，吸引了不少市民游客驻足观看。本周将迎来杭州亚运会倒计时15天，迎亚运的杭州好漂亮！杭州地点
1698991754# #【警方通报男子持榔头当街袭击女子多名群众上前将其控制】男子持榔头锤击女子路人合力制服11月2日16时许，浙江嘉兴桐乡市振兴东路上发生一起持械伤人事件。视频显示，一男子手持榔头多次击打一女子头部。行凶过程中，多名路过市民停下了脚步，一起将行凶者生擒。据通报，此事因嫌疑人曹
1695885135# #【放假前一天国庆假期机票价格跳水送花花】明天就迎来了中秋国庆假期，互因科技搜索平台发现，以昆明去上海为例，9月30日的单程机票价格最低在300元左右，北京到成都10月1日价格在360元左右，昆明到北京10月3日价格在380元左右。如果有想外出旅游但还没有确定行程的小伙伴，也可以看看错开机票价格
1701156132# #【学校运动会马术表演安排铲屎官】你们风光了留他扫马粪近日，云南昆明。一高校运动会马术表演，还安排了一位同学充当“铲屎官”，引得同学们哈哈大笑。网友：你们倒是风光了，留男生一个人在后面扫马粪。
1693211995# #【这次对警车下手！海南警方高奢普法广告又来了 】罪犯胆寒式LED警灯，两警一贼标准化后排空间，整车隔音包条声音传不出一点，无论是缉贼，追凶，还是送考证，总能以极具迅速的爆发力第一时间到达！我们会24小时待命续航，在一切有需要的地方迅速上场！起猛了看着警车变豪车
1691502085# #泉城再现千泉竞喷景象【济南月牙泉复涌泉城再现千泉竞喷景象】　近日，济南在连续降雨的作用下，地下水位不断上涨。自8月7日7时开始，趵突泉地下水位跃升至月牙泉的复涌线——29.02米，月牙泉再现喷涌景象。因月牙泉出水口在济南众多泉水中属于水位最高的，所以月牙泉的喷涌也说明泉城的七十二名
1698980447# #【房东未退押金被租客喷墙剪窗帘房东：“签的长期，才3个月就不租了”】11月2日，江苏南京。一女租客因房东未退押金，搬走前将房屋墙壁进行喷漆，并剪坏屋内窗帘。据房东描述：与该女子签订了长租合同，租金为一月一付，但该女子只住了3个月便要退租并索要押金，且未提前通知自己转租。对此，你怎么
1695787589# #【志愿者翻数万袋垃圾帮运动员找回手机，霍启刚发视频3次感谢】9月26日，浙江杭州。霍启刚发视频感谢志愿者为运动员找手机。在杭州亚运开幕式前，一位运动员不慎遗失手机，最终在杭州奥体中心网球中心工作人员的倾力相助下，失而复得。另据报道，遗失手机的是12岁国际象棋棋手刘天仪。志愿者们彻
1695564330# #【张雨霏比心】刚刚，在女子200米蝶泳决赛的颁奖仪式上，金牌获得者现场比了个心，祝贺张雨霏！张雨霏亚运首金
1691071514# #【非洲人在中乌友好医院排队做针灸】在中国担心妈妈身体的Rose，回娘家第三天就带着妈妈去中乌友好医院做全身检查。中乌友好医院是当地医疗条件最好的医院，中国援乌医疗队队长郭致平为Rose的妈妈检查身体。经过检查，郭医生和团队建议Rose的妈妈采用中医针灸治疗。针灸治疗后，Rose的妈妈表示疼痛麻
1696068462# #【中国铁路：高铁因超员触发报警无法发车为虚假报道】据消息，经查，网传“9月28日，辽宁，一高铁因超员触发报警无法发车”为虚假报道，报道中所呈现画面为移花接木拼凑而成。9月27日铁路国庆黄金周运输启动以来，全国铁路旅客运输秩序良好，未发生高铁因超员触发报警无法发车的情
1690993959# #【汪峰回应刀郎新专辑争议】8月2日，汪峰发视频回应刀郎新专辑《山歌寥哉》争议，称从没看不起刀郎。汪峰从没有对刀郎有过任何的偏见。
1692776945# #【回忆感满满！00后大学生纯手工打造微缩模型】00后用微缩模型留住最美乡愁近日，山东烟台。大四学生芦庆欢制作微型老家模型，将农村老家的场景通过手工制作的方式微缩还原。芦同学表示：自己是学材料工程的，因为兴趣爱好学的这个，有些人看到以后就会发照片过来让给做这个。因为微缩模型这个是
1699512392# #【00后小伙为了好就业就读殡葬专业：现在的人思想都比较开放】11月8日（采访时间），湖南长沙。00后小伙为了以后好就业，选择就读殡葬专业。当事人管同学称，这个专业现在挺火的，也不需要担心谈恋爱这些，现在的人思想都比较开放了。
1699403601# #【微互动：孕产妇死亡率最高的疾病】近日，浙江仙居，一名27岁产妇待产时突然出现呛咳，随后产生胸闷、口唇青紫，氧饱和度持续下降、胎心下降等症状，当班医护敏锐意识到该情况为羊水栓塞，随即启动紧急剖宫产术（DDI）救治预案，组织多学科会诊协助抢救，最终用时15分钟剖宫产顺利娩出婴儿，所幸产
1700560265# #周杰伦茅台鸡尾酒近日，茅台生态农业公司等在厦门举办“微醺时代”新品发布会，宣布推出共同研发的“贵州味道”系列鸡尾酒，正式进军鸡尾酒赛道。这款产品也是茅台首次主动参与产品研发的合作款，可见其重视程度。“贵州味道”系列鸡尾酒以全球top20的经典三种鸡尾酒为配方灵感，选取黔东南丹寨蓝莓
1695552969# #丁克和独身者存多少钱够养老【丁克女子40岁退休靠利息养老】据一条公众号“我今年43岁，家里没矿，不是富二代，也没有嫁给有钱人，但现在和先生一起已经过了3年退休生活，不再上班。”刘小柒，43岁，丁克，重庆人。离职的时候，她是一家知名地产企业里的HR高管，有百万年薪，当时很多亲戚朋友劝她
1695674190# #【湖北武汉：大学生表演醉拳成龙当场收徒】大学生打醉拳被成龙邀请进成家班9月25日，湖北武汉。国际知名影视巨星成龙来到一高校与新生见面，一学生为成龙表演了一套“醉拳”，被成龙当场邀请加入“成家班”。
1690991577# #【山东派出6辆救援车赴北京紧急供水】记者从济南市城乡水务局获悉，8月2日下午，山东省住房和城乡建设厅和济南市城乡水务局组织应急供水队伍驰援北京。据了解，此次驰援共派出6辆救援车，其中包括4台净水车、1台水质监测车和1台保障车，救援人员共计29人，已于2023年8月2日18:30出发。
1700310284# #【79岁老人忆红旗渠修建过程：四人抬五百斤石头一个月，幸福是奋斗出来的】村民30年收集一万多件文物开展馆11月14日，郑州报业集团“沿习之路——中国式现代化建设河南寻访之旅”走进第三站——安阳。位于太行山脉脚下的庙荒村，红旗渠穿村而过，村子中的一座红旗渠民间收藏馆，陈列着铁锤、锄头、
1698049457# #【直播间花万元买到存疑古玩索赔难男子高价买古玩竟有现代简体字】前不久，山东的徐先生花费了18000多元在南京十竹斋直播间购买了两件古玩，收到货后却发现其中一件古玩上面有现代简体字。经专业鉴定，其中一件为赝品，另一件为国外旧物品，均为工艺品。对此，徐先生要求十竹斋按“退一赔四”的承
1694137485# #【深圳火车站罗湖负一进出口被淹，12时前无法正常组织旅客进出】9月8日，广东深圳。深圳市公共交通管理局发布紧急通知。受暴雨影响，深圳火车站（罗湖）负一楼进出站口被水淹，9月8日上午12时前无法正常组织旅客进出站，全市常规公交车、出租汽车（含巡游车、网约车）、道路客运车辆至9月8日中午12
1693119878# #【相亲闪婚后不合因女方流产判不准离，法院：女方终止妊娠6个月内男方不得提离婚话筒】闪婚后感情不合因女方流产判不准离婚近日，甘肃天水。张家川县人民法院审理一起男方起诉女方离婚并索要彩礼案件。丈夫马某称和妻子2022年因媒人介绍相识、仓促结婚，夫妻感情基础差，婚后2人感情不和、经常
1695486074# #【男子被道闸杆砸头瞬间暴怒将其折断】9月22日，湖北。男子带孩子走车库口，被道闸杆砸头，瞬间暴怒不顾劝阻折断道闸杆。
1690872367# #【男邻居吐槽女租客房间全是蟑螂男邻居：她不搬走我搬走】7月31日，福建厦门，女租客房间密密麻麻遍地蟑螂，空调上床上都是，最大的跟拇指一样，胡先生吐槽隔壁女租客房间全是蟑螂，蟑螂爬到走廊和自己屋里才知道，房东带着药物前来喷，胡先生坦言第一次见，感觉很离谱，不知道房东会怎么处理，如果
1691200747# #【涿州救援人员哽咽发声：救灾现场不是打造网红的地方】8月3日，河北涿州。抗洪救灾现场救援人员哽咽发声“救灾现场不是打造网红的地方！没有医学常识、救援常识的别往这边来了！”涿州救援人员怒斥现场作秀网红
1696643182# #【逆向操作男子假期最后半天返程一路畅通】10月6日，长芷高速长沙段，男子假期最后半天返程回长沙，一路畅通无阻，当事人称自己才是真正的大聪明。都以为放假最后一天高速会堵，结果偏不是！专家建议增加假期不要调休今年的法定节假日过完了（顶端新闻）
1704040209# #【2024，你好！】随着2023年的尾声渐渐远去，我们迎来了充满希望的2024年。在这个崭新的时刻，板扎在线全媒体中心在云南昆明向大家献上最真挚的祝福：新年快乐！。。回顾过去的一年，我们共同经历了风风雨雨，有欢笑、有泪水、有挑战、也有成长。感谢每一个陪伴我们走过这段旅程的你，是你们的支持和鼓励
1692761458# #【妻子朋友圈晒丈夫无证驾驶被举报】近日，江西鹰潭。民警接群众举报称有人涉嫌无证驾驶后，随即展开调查并联系到当事人吴某，吴某对自己无证驾驶供认不讳。据吴某交代，感觉自己平时练车练的不错，想借朋友车再多练练手早拿驾照，没想到老婆拍视频晒朋友圈。最后，吴某因无证驾驶被依法处以1000元罚
1691034384# #【沉甸甸的心意！涿州大爷执意送江苏救援队矿泉水】8月1日凌晨，江苏靖江蓝天救援队7名队员出发，并于当天下午3点左右到达涿州，投入紧张的救援工作。涿州当地群众也自发送水表示感谢，其中一位大爷特地骑车给队员们送水，称这是自己的一点心意。接下来，靖江蓝天救援队将根据统一部署，继续协助涿州
1694083702# #【女子被家暴女儿冲过来保护妈妈】女子被家暴女儿揪住爸爸头发保护妈妈9月5日，贵州遵义（发布）。女子在家中被丈夫家暴，女儿冲过来使劲揪爸爸头发，挡在妈妈面前大喊“不要打妈妈”。网友：不管怎么样男人都不该动手打女人。（河南商报）妈妈被家暴女儿冲出揪爸爸头发阻止
1692846683# #【网红铁头期望今年找个女友：已为过去的事付出代价】近日，网红“铁头惩恶扬善”（以下简称“铁头”）因举报杭州新东方违规补课备受热议。有网友曝出其曾因开设赌场和非法拘禁被判刑。据九派新闻8月24日报道，对于此事，“铁头”坦诚回应：“我从小到大，经历乱七八糟的事情太多了，他们说的有真有
1691743549# #【男子开车过狭窄胡同热心大哥帮指挥】东北人的热心是与生俱来的近日，辽宁鞍山。男子行驶至一条窄胡同时，发现胡同一侧停了3辆车，留下来的一部分过道很难通过一辆汽车。进退两难之际，一位路过的红衣大哥热心帮忙，在车前观察路况，不断打手势引导司机安全开出窄胡同。网友：这么窄没人指挥我也
1698104283# #【代理律师回应女童家属筹款200万争议：善款还没有动，请停止争吵】女童被咬案代理律师呼吁停止争吵10月23日，四川成都，据新华社消息，崇州被狗咬伤女童已转出ICU，目前生命体征平稳，正在该院进行后续治疗。晚上，该案代理律师发文呼吁请停止争吵！周律称，女童父母只要自己的孩子
1702693642# #【暖身又暖心！郑州公交车变身流动衣橱为农民工送棉衣】郑州公交爱心衣橱送农民工600件棉衣近日，郑州迎来连续降雪天气，为了给奋战在城市建设一线的农民工群体送去一份温暖，郑州公交“流动爱心衣橱”再出发。活动中，公交志愿者们将清洗消毒后的衣物分类摆放整齐挂在公交车内，送到附近务工人员
1692776775# #【日本专家称核污水排海后患无穷，应该采取更加审慎的态度】8月23日，据央视新闻报道，22日，日本政府宣布24日起将开始核污染水排海。东京电力公司当天也公布了向海洋排放核污染水的详细步骤。日本工程技术专家后藤政志从事核反应堆安全壳设计，一直关注福岛核污染水排海计划的动态。他认为，经多核
1696063787# #【中秋节轻轨工作人员统一穿汉服】9月29日中秋节当天，浙江金华一轻轨站的工作人员统一身穿汉服工作，让大家更直观地感受中国传统文化。网友：这家官方也太会了吧！
1698307987# #【幼童被卡2楼防盗窗工人搭梯救助】10月25日，湖南郴州。一名幼童被卡2楼防盗窗身体悬空险些掉下楼，热心居民发现后拉棉被搭梯救助。救人者邝先生称，当时在附近工地做事，听到呼喊声便拿梯子跑来施救，孩子应该被卡挺久，已经哭的没力气，最后他们爬梯将孩子安全送进屋内了。
1700111918# #【交警深夜狂飙180秒护送孕妇就医】11月7日21时许，云南曲靖会泽县公安局交警大队骑警中队接到指挥中心指令称，在会泽收费站的一辆车上，有一名孕妇即将分娩，情况紧急，希望交警能帮忙开道。接到指令后，骑警队员立即赶到会泽收费站接应该车辆，并拉响警笛为其开道。最终用时仅3分钟，将车辆安全护
1699690470# #【小偷入室行窃睡着鼾声太大惊醒房主：刑拘！允悲】近日，云南永善。小偷入室行窃竟睡着，鼾声惊醒房主。8日凌晨，唐某在家中带着孩子睡觉时，被一阵鼾声惊醒，随着鼾声越来越大她忐忑打开房门，只见一陌生男子躺在房内地板上睡得正香。唐某悄悄通知警方和亲人，随后男子被民警控制。经查，男子杨
1699623892# #【稻香村被移出中华老字号名录】近期，经企业自查、地方初核、专家评审、社会公示等程序，商务部联合相关部门，公布中华老字号复核结果，将长期经营不善，甚至已经破产、注销、倒闭或者丧失老字号注册商标所有权、使用权的55个品牌，移出中华老字号名录。55个品牌被移出中华老字号名录
1691369833# #【TFBOYS演唱会遭激光笔恶意照射】8月6日，西安。有网友爆料：发现在TFBOYS十年之约演唱会上，王俊凯、王源、易烊千玺疑似都被激光笔照射了。从歌迷发布的图片来看，TFBOYS三人身上都出现了激光笔照射的痕迹，易烊千玺眼眶泛红，似乎还被激光笔恶意照射到了眼睛。TFBOYS疑似被激光笔照射
1699015553# #【长江的微笑！养殖户探索人工养殖让鲥鱼回归】49岁的顾东明是张家港一名养殖户，致力于人工养殖鲥鱼。鲥鱼被誉为江南水中珍品，每年春夏之交从大海溯江而上产卵繁衍。过去，由于环境变化和过度捕捞，野生鲥鱼在长江销声匿迹了30年。2000年起，顾东明开始探索鲥鱼养殖技术，他通过仿生环境模拟、水
1692786159# #大爷没戴头盔被拦欢快举牌找下家近日，湖北襄阳交警为劝导骑电动车戴头盔出新招，不戴头盔的市民需要举牌合影发朋友圈。一大爷被拦下后，站在路边欢快的举着牌子找下家，甚至业务不太熟料逮错了人。网友：在欢乐中执法守法挺好的。民警劝导戴头盔成大型社死现场
1693183595# #【中学150平米小卖部5年租金超900万元】8月27日，广东肇庆“怀集中学150平方米小卖部招租项目”竞拍完成，5年租金总额成交价超900万元，引发关注。公开资料显示，小卖部位于县城中心，商业气氛及人流兴旺。负责小卖部人员招聘的工作人员告诉南都记者，日前竞拍成功后，小卖部正在重新装修，开学将投
1694217701# #【命运的齿轮开始转动！男生救助因暴雨搁浅锦鲤】9月6日，福建福州。史同学在校园鱼塘边发现了一只因暴雨过后搁浅在岸边的锦鲤，他马上一路小跑将奄奄一息的锦鲤送回鱼塘里。最终，这只锦鲤在半个多小时后恢复了正常状态，游回了鱼塘深处。网友：大学这几年不用担心挂科了
1691034489# #【风云三号F星发射实况】8月3日，风云三号F星将在酒泉卫星发射中心发射升空。作为风云气象卫星“上午星”家族的新成员，F星的载荷配置和性能指标均达国际先进水平，将接替已“服役”近10年的风云三号C星在轨业务。风云三号F星有哪些特点？发射现场情况如何？第一时间带你看卫星发射
1697807859# #【比赛当天，济南马拉松选手可免费乘公交】2023济南马拉松将于10月29日鸣枪开跑。据了解，经实地勘察，初步统计本次受影响公交线路为112条，在交通管制期间，为保障市民正常出行，将采取临时绕行、临时分段运行、临时区间运行、临时停运等调度措施，在道路交通管制结束后，第一时间恢复线路的正
1692181431# #【肺癌男子街头卖花救白血病妻子：街头摆摊卖花筹钱救血癌妻子】老板免费提供花束给患癌男子卖钱治病8月16日，驻马店汝南县一男子为救患癌妻子，在医院附近街头卖花为得白血病妻子筹钱治病，引发网友热议。肺癌男子朱留艳表示，后续治疗费用保守估计大概需要四五十万，希望有好心人能帮帮我们。
1694073839# #【广告投放进入全自动时代】当AI算账比你还清楚随着文心一言全面向公众开放，百度具备全新生成式AI能力的新产品也在陆续面世。今日，百度营销官宣全球首个AINative营销平台“轻舸”上线，用生成式AI重塑投放。轻舸可以做到“放开说”，用一个Prompt提示词直接传达需求，让商家的优质信息和服务直
1698976465# #为什么秋冬无数人痒得睡不好觉【冬季来临如何科学护肤？】冬季即将到来，你做好护肤工作了吗？冬季护肤应做到这三点：①冬季洗澡后一定要抹润肤乳，尤其是老人更要抹有油性的护肤品。②当感觉面部皮肤干燥，建议把乳液换成霜，尤其北方天气干燥，冬季可以换油性高的润肤剂。③不同年龄段、不同肤质，
1694073304# #【上海多家景区推出教师节福利凭教师资格证最高可享免票】教师节即将来临，上海市多家景区推出教师节福利，游客凭教师资格证最高可享免票入园。。上海欢乐谷推出优惠活动，9月8日-9月10日，教师可享9.9元畅游上海欢乐谷，随行2位直系家属享半价优惠。上海海昌海洋公园推出特价优惠票，在9月9日-10日
1691825371# #【男孩扔掉拐杖比赛街舞惊艳全场网友：丢掉拐杖的那一刻他在发光】8月8日，安徽天长。在当地的街舞联赛上，一名拄拐的残疾男孩也来参赛，他扔掉拐杖后开始跳舞，一次又一次用瘦弱的双手撑起身体，潇洒自信的样子令人惊叹。视频拍摄者陈先生称，孩子的先天条件那么差，居然能跳得这么好，觉得他太
1694313784# #【一声老师！一生老师！感谢每一缕照亮孩子前程的阳光】每人一句自己老师的口头禅一方天地、三尺讲台。臧彩文是郑州一所小学的数学老师，今天已经是她第十七个教师节。老师用无限的爱，把每一个孩子的人生梦想点亮！今天是第39个教师节，让我们一起说一声老师谢谢您
1696936864# #【“美丽冻人”的婚礼！婚礼遇上大雪新郎全程被冻到颤抖笑cry】10月10日，四川。新人举办婚礼不料遇上大雪天气，新郎在台下边捧着花边冻得浑身颤抖，最终坚持圆满完成了婚礼仪式。拍摄者称对于在场所有人来讲，这都是一次终生难忘的婚礼！
1691061105# #【爱奇艺旗下VR公司业务停滞爱奇艺旗下VR公司或欠超百名员工薪资】据科创板日报8月3日消息，从多名独立信源处了解到，爱奇艺旗下VR公司梦想绽放科技有限公司业务陷入停滞，在职和离职员工，总计或超百人被拖欠工资。一名知情人士告诉记者，从今年3月开始，公司就开始缓发工资，大部分人是发一半，
1701864550# #【男子打车发现计价表5秒涨了4元】12月3日，上海。男子打车发现计价表5秒钟跳了4块钱。当事人称，司机发现了他在录视频后称，是因为上个乘客的表没有关，最后司机出了一个合理的价格，自己付了款就走了。后来该男子又把视频拿给其他司机看，他们说是安装了“小马达”，可以把计价表调快，他们行内人
1695288776# #【怪难为情！9年不联系的同学突然结婚让去当伴娘允悲】多年不联系的朋友突然结婚你会随礼吗9月21日，广东东莞。一女生突然被9年未联系的初中同学发来消息，同学一番寒暄过后邀请她参加自己的婚礼当伴娘，女生顿时被震惊到。当事人张女士称开始以为是去随个礼吃个席就行，没想到还要自己当伴娘，
1696845420# #【宾客脑洞大开为郑姓新人未来宝宝取名：郑大钱、郑能量笑cry】新人婚礼现场请宾客给未来宝宝取名10月9日（发布时间），山东日照，主持人晓辉晒出婚礼视频，新郎新娘现场给未来宝宝征名，请宾客发挥想象力，大家脑洞大开在展示板上挥笔写下各种意想不到的名字：郑大光明、郑口气、郑宗帅、郑能
1693569209# #【华少辟谣被带走】9月1日，网传浙江卫视主持人华少被带走调查。当日下午，”不信谣不传谣“，并晒出工作照，定位显示在浙江广播电视集团。
1703927369# #【感受榜样的力量系列微电影首映】青春途中的赶路人《你与最美的青春只差一张船票》微电影今日上映。电影讲述的是最美教师范徽丽在边防海岛坚守海岛，不畏艰辛，带领教师跨海支教，创办涠洲岛第一所公办幼儿园，让岛上的孩子享有公平有质量的学前教育的故事。
1698392597# #人口费可能是打着制度的乱收费【大象评：一人20元，“人口费”是个什么费？】先收钱再谈事的人口费远离制度理念10月25日，有网友发布信息称，他家所在的江苏苏北某市农村，要求其父母每人缴纳20元“人口费”，而自己由于户口转出，无需缴纳。江苏盐城东台市农业农村局政策与改革科（农村社会事业科
1691135867# #【女子过马路随汽车等左转灯通行】这过马路的方式是万万没想到近日，上海。女子过马路走机动车道，等左转灯亮随车流过街，这一幕被后车行车记录仪拍下。网友：她好有素质，还知道等灯。
1691654901# #【女子因座位争执当孩子面扇宝妈耳光】8月9日，江苏。某米线店内两女子因座位问题大打出手，女子当着两个孩子的面扇宝妈的耳光，把宝妈拉到店门口扬言要“打死她”。当事人丈夫表示，该女子扇完人就开车走了，妻子耳膜穿孔住院中。目前已报警，当地派出所表示：调查处理中，不方便透露。
1699510219# #【醉鹅娘私域会员入场费10万客户成代理提供裂变培训】WonderLab或涉及虚假广告醉鹅娘或涉及虚假广告最近，网红博主醉鹅娘推广了一款名为WonderLab独醒胶囊的解酒药，但多位专家向
1694054685# #【骑车去看亚运会】亚运盛会临近，骑车去看亚运会，绿色低碳出行，绝对是个好选择。从杭州市城管局获悉，今年4月以来，杭州启动了全市单车转型升级换新。目前，共享单车已累计更换车辆111907辆、翻新维修车辆61200辆；同时，全市新投放电子锁小红车共计15000辆。为了让找车还车更精准、
1699586292# #教育局回应幼童午休遭幼师蒙被殴打【家长曝幼童午休遭两幼师蒙被殴打教育局：有专人介入处置】近日，广东湛江。有网友邝女士反映，孩子在某幼儿园午休被两老师殴打，“被子套头，抱孩丢地推拽”。邝女士称，孩子被粗暴对待后，坐在地上一直哭，哭了三四分钟保育员都置之不理。事发之后，幼儿园园
1694593125# #【剧组在熊猫基地拍摄大喊大叫基地：安保会在现场劝导】9月13日，四川成都，网传一剧组在大熊猫繁育研究基地不文明拍摄，在现场用射灯照熊猫且大喊大叫。对此，熊猫基地回应剧组拍摄期间大喊大叫称，已经了解到该情况，将情况反馈到安保那边了。现场有标语牌，安保人员会进行劝导。
1696397303# #【夫妻离婚争人工受精孩子男方非生父，法院：由爸爸抚养】据星视频：男方因故无法生育，夫妻俩的孩子，是用精子库的精子人工授精而来，只与女方有血缘关系。随后二人离婚后因孩子探视问题诉诸法院。近日，巨野法院龙堌矿区法庭员额法官董滕飞，就审理了一起抚养权纠纷案件，法官表示，虽然小孩跟父亲
1691392254# #【男子开挖掘机拉妻子坐皮艇转圈圈，让岸上的人羡慕不已】8月6日，河北承德，男子开挖掘机拉着皮艇，让老婆在水中转圈圈。一网友羡慕的称也太会逗老婆开心了吧。还有网友称这是个宠老婆的，老婆一定很幸福。
1692763153# #【兵哥哥回家探亲路上跳水救人：没想那么多，军人本能good】天天正能量8月20日，安徽阜阳。现役军人吕国力回家探亲时遇男子意外落水，毫不犹豫冲出跳水救人。吕国力双手托着男子，使尽全身力气向岸边靠拢。在大家的帮助下，男子获救。吕国力还没来得及喘口气，再度返回河中两次，捞出男子电瓶车
1692177320# #【女子仿冒熟人账号替其出丑让其社死】近日，据无锡市锡山区人民法院消息。邹某、宋某两人因种种原因产生了矛盾，某天宋某刷到了邹某外出游玩的相关内容更加气恼，于是将邹某账号里的短视频内容下载下来，通过剪辑、配乐、加注文字等方式进行歪曲。宋某还将自己账号的头像换成邹某的照片，账号改成和
1692949643# #【00后男孩带失聪父亲做人工耳蜗圆梦：高中了解过但没能力，毕业后终于帮爸爸圆梦悲伤】8月22日，安徽合肥。00后男孩带56岁父亲做人工耳蜗的视频走红网络。当事人小殷介绍，父亲小时候发高烧打针导致失聪，到现在已经有50多年了，平时都是靠爸爸自创的手势交流。高中了解过人工耳蜗，大概要10万块
1702086858# #【解清帅拒绝父母送房车称还驾驭不了】12月8日，涂磊连麦解清帅聊爆改人生故事，谈到拒绝爸爸送房买车，想要自己努力，涂磊直言：接受爸爸的心意，依然可以努力，这两者不矛盾。解清帅回应：我从小的成长环境和生活经历，我可能还驾驭不了这些，还是自己努力更踏实一点。
1692238837# #【饭馆老板每月请环卫工吃大餐：只要店还开着，就会坚持下去】饭馆老板连续3月请环卫工吃大餐8月16日，河南商丘。马先生开了家小饭馆，设立爱心就餐日，每月初一邀请附近约30名环卫工吃大餐，为他们改善生活。一位环卫工称，老板不但每月请吃饭，每天还备有开水，空调开着能过来凉快一下。老板表
1701091773# #【你喜欢热闹还是安静的就餐环境？】近日，杭州一位妈妈在本地论坛发帖吐槽，称自己和家人去海底捞吃饭，其间不时响起很吵的音乐，随后有服务员出来跳舞（那种扭来扭去的土味舞蹈），让人很不适。询问得知是顾客点的，叫“科目三舞蹈”，说网上很火。在回帖中，有网友觉得接受不了，也有网友表示只是
1696834449# #【南京胖哥晒小脚丫纹身缅怀女儿】10月9日，南京胖哥在离世女儿的满月日，晒小脚丫文身缅怀女儿：庆幸在她出生的时候留下了她的足迹，要加油向前。
1691658796# #【海东青骑警队骑马维护治安】近日，内蒙古，有网友拍到海东青骑警队骑马在路边维护治安，霸气十足。网友：帅炸了！
1695106154# #【千万粉丝网红李炮儿结婚了】李炮儿没更新是去结婚了9月18日，辽宁（发布）。千万粉丝网红李炮儿结婚了，并说道：今天不挑战了，今天领证了，家人们这么多天没更新，就是去做这个事了。李炮儿此前凭借“开干，我玩的就是真实”受到粉丝关注。
1701520410# #【彝族新娘乘坐高铁婚车出嫁】不一样的高铁婚车12月2日，四川乐山。彝族新娘乘坐“高铁婚车”结婚。视频中，新娘和伴娘们都身着漂亮的彝族传统服饰，依次通过安检口，乘坐“高铁婚车”出嫁。网友：衣服美人更美。
1701235480# #【儿科专家：还没好透就去上学病情易反复医生建议学校改网课】据周到上海APP：“流感或支原体感染后，一定要养好身体，全部恢复了，达到健康状态再去学校，这点很重要。”上海新华医院儿童感染科副主任医师俞慧菊强调说。现在有些家长面对孩子生病很着急，跟我们说孩子读五年级了或者读六年级了，
1691489779# #【文盲父母靠种地放牧培养出3个大学生：不要像我一样吃了没文化的亏！】西藏日喀则市仁布县，今年高考，拉巴仓决被录取，她也是家中第三个大学生。拉巴仓决的父母从没上过学，靠种地打工放牧为生，但六个儿女成绩都十分优异。为供孩子们读书，拉巴仓决的父亲贷款十余万；外出打工受挫
1696821339# #【亚运三冠王回家第一件事给父母戴上金牌】三块金牌一家三口一人挂一块10月8日，浙江宁波。亚运龙舟“三冠王”孙阳回到家乡奉化，第一件事就是给父母也戴上金牌，一家三口一人一块。村民们鼓掌欢呼，妈妈看着女儿满眼心疼，“马上安排女儿最爱的年糕！”
1691574889# #【酒吧开3瓶外带酒收费600元老板：多次告知顾客非要开】你怎么看商家禁止外带酒水？8月8日，吉林延边，男子称带着饭店用餐剩的三瓶酒到酒吧，结果三瓶酒被收了开瓶费共600元。8月9日，酒吧回应开3瓶外带酒收费600元，老板称店内有明显标识开瓶费200元，服务员也有提醒，但是顾客执意要开。设
1694060340# #【夫妻偷遍上海无印良品所有店铺开网店8折卖出】夫妻偷无印良品衣服开网店8折卖出网购平台上一家所谓“品牌代理”的店铺，以八折出售无印良品商品，低廉的价格和有求必应的进货服务吸引了大量顾客。谁曾想“品牌代理”实为雌雄大盗，所谓进货就是在无印良品店铺内盗窃。近日，上海浦东警方成功抓
1702889626# #【大哥穿短袖清暴雪称这样很提神】12月16日，山东威海，暴雪过后，环卫绿化工人连夜清雪10小时。上午，志愿者们给仍在忙碌的工作人员送来热乎乎的姜汤和面饼。记者采访过程中遇到一位环卫绿化工人，在鹅毛大雪雪花雪花中身着短袖干得热火朝天，“都冒汗了”。从昨晚11点上岗，为了清雪，他们彻夜
1695271469# #【随手一截都是屏保！这个秋分给你点颜色看看】你眼中的秋天是什么颜色？河南台“中国节气秋分篇”给你点颜色看看，随手一截都是屏保。河南台又整活儿啦不一样的中国节气河南地点
1693652212# #【说到做到！封神第一部破25亿伯邑考秀腹肌了】9月2日，电影《封神第一部》累计票房破25亿！在影片中扮演伯邑考的兑现承诺，秀出了自己的腹肌，并配文“封神25亿～说到做到。”
1695799390# #租客母亲跳楼房屋变凶宅房东索赔80万【房客母亲跳楼致房屋变“凶宅”？房东索赔房屋贬损80万被驳回】近日，上海市浦东新区人民法院发布一则案件，2016年起，林女士在上海租房居住。2019年3月，她将患病精神疾病的母亲接来同住，6个月后，林母从房屋的阳台跳楼轻生。当月，林女士退租。2021年4月
1702874207# #【大叔守塔33年把孤独日子过成诗】他用33年守护那束生命之光浙江温州。大叔守塔33年把孤独日子过成诗。“青灯孤影，落日残晖。”杜忠良作为北麂山灯塔守塔人，将自己的大半青春都留在了这里。18岁参与灯塔基建，19岁成为灯塔工，如今仍坚守岛上。33年来，在杜忠良的守护下，北麂山灯塔照亮了各路
1695020918# #【合肥严查违禁车辆上高架等违法行为】为有效净化道路交通环境，9月16日、17日，请广大驾驶人自觉遵守交通法规，安全文明出行。
1694084127# #不买房长住酒店有多香“在社交平台上搜索“长住酒店”会发现它已经悄然形成了一种风潮，不少网友分享自己长住酒店的心得和攻略，更让人惊奇的是，这些关于长住酒店的内容中竟然鲜有差评。小调查：你愿意不租房买房长住酒店吗
1695004638# #【诗意的乡村生活有了画面】或藏匿山谷林间，或置身于海边渔村……山东独具区域特色的乡村生活，吸引了越来越多人，远离城市喧嚣，来这里寻找恬静。在浑然天成的“山水画”里，一呼一吸之间，满满的负氧离子。静谧的小院古朴典雅，就连每一处走廊窗台，都让人感到满满惬意。村村有好戏
1691655007# #【伴侣婚内出轨可以索赔吗】近日，陈世贤结婚16年3个女儿都非亲生引发热议。我国婚姻实行一夫一妻制，夫妻之间有相互忠诚的义务，一旦发现配偶在婚姻关系存续期间存在出轨等不忠行为，离婚诉讼时或离婚后无过错方均可依法提出精神损害赔偿，以维护自身合法权益。（晋安法院）
1693211623# #【这些全国第一都是山东造】首次实现国产化深海装备下潜水下3500米的深海作业机器人、全球首艘10万吨级智慧渔业大型养殖工船“国信一号”……绿色低碳高质量发展的这些“No.1”，都是“山东造”憧憬
1691641777# #【18岁男孩52万卖掉上百万房子买摩托车你觉得房子还能拿回来吗？】18岁男孩半价卖房买摩托车近日，郑州市金水区人民法院审理了一起房屋买卖的纠纷，原告小华(化名)，一个刚满18岁的高中毕业生，为了买一辆心仪的摩托车，背着父母把爷爷过户给他的价值100多万的房子，以52万元的价格卖给了中介小
1691051450# #【台风卡努遇上天文大潮】据浙江天气，“卡努”最大可能于今夜至明天上午在浙南近海转向。“卡努”已进入24小时警戒线，温岭沿海出现9-11级大风，掀起20多米巨浪，浙江省海洋监测预报中心发布风暴潮红色预警。
1691211403# #【守望相助！河南多所高校启动受灾学生应急补助努力】近日，受台风“杜苏芮”、“卡努”等强台风影响，北京、河北、福建等多地遭遇强降雨，引发洪涝灾害，对人民群众的生命财产等造成重大损失。为保障学生正常的学习生活，郑大、河大、河南农大、河南工大、华北水利水电等多所河南高校启动受灾家庭
1702815532# #【ChatGPT评价东方甄选小作文事件】近日，贵州贵阳。有网友让ChatGPT评价一下东方甄选小作文事件，ChatGPT预测董宇辉可能难逃被卸磨杀驴的结局。董宇辉的遭遇反映了资本的无情，团队的竞争、高管的纷争、股东的内斗，随时都可能让他再次成为牺牲品。东方甄选留下董宇辉，是基于自身判断，利益最大化
1691565920# #【58集团被指大量倒卖毕业生求职简历】律师谈大量毕业生简历被倒卖近日从58集团内部获取的资料显示，58集团假借招聘之名，收集学生简历，高价卖给培训机构，后者以此联系学生群体卖课转化客源，58集团从中收取返佣。据悉，在58集团出售的大学毕业生简历中，单份简历报价在30-2000元不等，其中博士
1699691973# #【首届螺蛳粉潮舞全国挑战赛收官】11月10日，广西柳州。2023螺蛳粉潮舞全国挑战赛总决赛场外的民俗文化表演也同样精彩纷呈。缤纷绚丽的芦笙与踩堂舞给大家带来一场视觉盛宴，让大家更深入了解和认识柳州。
1691742885# #【女子和网友互换特产后感叹信任太少：寄去10斤干果奶酪，对方仅发来几袋零食】据九派新闻10日报道，近日，不少网友在社交媒体分享自己与外地网友互换特产的经历，有人称自己在互换过程中被骗，用心准备的特产换回来一些不太好的东西。新疆的夏女士告诉九派新闻，她最近与一位来自山东的网友约好互换
1692243510# #【广东医疗反腐落马人数暂列第一】随着医疗反腐的深入，“反腐地图”的分布也发生了变化。最新数据显示，截至8月16日，今年以来全国被查的医院院长、书记人数来到了179人，其中，广东45人，四川33人，云南12人。目前暂未登上“反腐地图”的省、市、区有河北省、江苏省、海南省、甘肃省、青海省、内蒙
1694332781# #患癌寻亲男子生父甘愿抽干血【全网寻亲的患癌男子暂定9月13日认亲生父表示：只要能救你，把我的血抽干都行】患癌男子治疗需双亲血液寻找亲生父母近日，此前牵动全国网友心的33岁患癌男子赵修君找到了自己的家人，暂定于9月13日在四川绵阳认亲。随着日期临近，赵修君也特别期待和亲生父母团聚，希
1691231835# #【舒兰市用直升机向水毁村庄空投物资】据央广网消息，8月5日，吉林舒兰，连日降雨致使舒兰市部分村镇房屋道路受损，舒兰市启用直升机，向水毁村庄空投物资，保障村民的基本需求。
1692667699# #白居易的白月光原来是她“几许欢情与离恨，年年并在此宵中。”转眼又是七夕，一首《长恨歌》，写尽了爱情里的得与失。可你知道吗？风流才子白居易竟然将自己的白月光也藏在这首诗里了，这是怎么回事呢？郑州人的爱情故事
1699278450# #【卫健委通报医院贩卖出生证及婴儿】11月6日，襄阳市卫生健康委发布情况通报：我委已关注媒体平台发布的关于“湖北襄阳健桥医院院长勾结网络中介利用抖音平台公开贩卖出生证贩卖婴儿”的情况,并立即联系公安部门、卫生监督局介入调查,同时安排专人联系相关知情人士恳请提供支持。后续将根据调查情况
1694767367# #航天员刘洋出席郑州大学开学典礼【刘洋参加郑州大学开学典礼】9月15日河南郑州，中国首位女航天员刘洋出席郑州大学开学典礼，同学们热情鼓掌欢呼
1692243302# #【理发只收3块钱！3元乡村剃头匠43年坚守匠心】7旬乡村剃头匠照顾瘫痪妻子40余年近日，安徽淮南。朱玉玲经营着一家理发店，屋里的不少老物件都陪伴了朱玉玲43年之久。他最开始给人理发的时候剪头是1毛5，到现在也才不过3块钱。朱玉玲的妻子年轻时生病导致瘫痪在床，生活起居都需要他来帮助完成，4
1693132204# #男子不会英语被转卖十多家诈骗公司【男子赤脚翻山从枪口下逃离缅甸】近日，四川南充。鄢某无意中在网上看到一则薪资丰厚的招聘信息，于是决定前往缅甸工作。到达缅甸后，才发现进了电信诈骗窝点，因打字慢、不会英语等原因，鄢某被转卖了十几家诈骗公司。鄢某在这里度日如年，直到遇到了同姓老乡，
1693886170# #山大2023级最小新生仅15岁【4岁上小学，山东大学最小新生仅15岁】山东大学今年录取的新生中，2008年2月出生、15岁的郭志鹏是本部年龄最小的新生。今年高考，他以657分、河南省2000余名的成绩考入山东大学临床医学（5+3一体化）专业。与同龄人六岁半才上小学不同，郭志鹏四岁就开启了自己的小学生活
1694864345# #【宁波巨幅彩色稻田美如画卷】近日，在宁波北仑区小港下周隘村彩色水稻种植地块，由墨绿、淡绿、金黄等颜色水稻勾勒的“田园”“农舍”等图案跃然眼前，与周边生态美景相得益彰，形成一幅风光旖旎的自然画卷，既壮观又美丽。
1690803020# #福州一车主往车底垫砖保下车辆【暴雨中车主用千斤顶抬车垫砖，自家车辆幸免于难】7月29日，福建福州持续暴雨，导致林女士自家院子被淹，因为害怕自家辆车被水泡，林女士一家用千斤顶抬起车辆，往车轮下垫砖。。。林女士告诉大象新闻记者，家人在垫车的过程中，雨下得非常大，几乎是垫多高水就涨多高。
1694668462# #【官方通报便民中心电话有人在没人接：对相关工作人员予以停职调查】便民中心电话没人接相关人员被停职9月12日，浙江绍兴，有市民发视频称，打不通安昌便民中心电话，来到现场发现工作人员都在聊天，吐槽电话是摆设。有媒体就此事询问安昌街道办，工作人员回应称让领导去解决。13日，绍兴市柯桥
1698249967# #【女子买柚子连切五刀才看到果肉】第一次见赌柚10月24日，内蒙古。女子买了一个柚子，不料连切了五刀才看到柚子果肉。网友：还是第一次见赌柚。
1699168760# #顾客套中3只大鹅老板耍赖装晕倒【顾客套中三只大鹅，老板晕倒耍赖目击者：救护车都来了】11月4日，浙江丽水。网友发视频称一位套大鹅的老板躺在地上假装晕倒。目击者雷女士表示，当时一个顾客套中了三只大鹅，找老板兑现时，老板觉得吃亏不愿兑现，就假装晕倒，后来有人打救护车将他拉走了，雷女士
1693634526# #【安徽一市20人入选两院院士候选人】8月31日，2023年两院院士增选有效候选人名单发布，其中57位安徽籍科学家入选。各地市入选人数安庆市最多，有20位。特别是隶属安庆的县级市桐城，有5人入选。
1698381299# #【租客拖欠房租失联留下满屋垃圾】10月26日，四川德阳。租客拖欠房租失联，留下满屋垃圾。据房东巩先生介绍，租客拖欠房租失联后，自己报警开锁看到屋内一片狼藉，该租客欠了半年房租和两年物业费，保洁又花费2500元，以上所有拖欠费用均由自己承担，只希望他赶紧搬走。（芒果都市）
1703158919# #7小时睡眠或降低死亡率【成年人每天一定要睡够八小时吗？】3种错误睡觉习惯或会减寿睡眠时长因人而异，有的人属于“长睡型”，天生睡眠时间就很长；有的人属于“短睡型”，每天睡四五个小时就够了；大部分人属于普通型，每天需要睡6到7.5个小时。过犹不及，睡眠时间过长反而会对身体造成一些负面
1693569445# #【太像了吧！新疆一景区厨师撞脸莱昂纳多走红】近日，新疆巴音郭楞蒙古自治州。有网友晒出一段视频，画面中的小伙微笑时，撞脸“小李子”莱昂纳多·迪卡普里奥。据了解，该小伙是新疆一景区的厨师。网友：这是来囊那多啊！
1691909672# #【热心大哥帮付面条钱老人抱拳感激给你小心心】8月12日，山东德州。一位白发老人在面馆斟酌询问价格，在店员介绍的过程中，老人对于不同价格的面比较纠结，这时一好心大哥原本打算要走，但是一边走一边频频回头，最后转身上前帮老人点了店里的招牌，支付完面钱就离开了。随后，老人朝向男子抱拳感
1695114126# #【六旬老人捡遗落玉米被收割机卷入死亡】9月18日，河南。六旬老人捡遗落的玉米，被收割机卷到机器里当场死亡。目前，村支书已出面，经调查收割机是雇来的，涉事人已经被拘留。（观察者网）
1694321258# #女大学生换裤子把腰闪了
1691808700# #大学生救落水儿童不幸身亡【大学生为救落水儿童不幸身亡】据山东济宁学院8月11日发布消息，外国语学院2022级小学英语教育专业学生季政，8月8日下午为救落水儿童，献出了年仅19岁的宝贵生命。
1703683105# #00后的第一口阿胶熬最晚的夜喝最补的奶茶太极拳、八段锦、养生茶、阿胶奶茶......当代年轻人逐渐成为了“养生主力军”，据消费趋势报告显示，九成以上的年轻人具有养生意识，“90后”“00后”的养生血脉觉醒远早于“70后”“80后”。对于这种养生年轻化的趋势，你有什么看法呢？
1693815995# #【韩国吸引中国游客方案：力争全年实现200万人到访】财联社9月4日电，韩国文化体育观光部9月4日发布“关于吸引中国游客的方案”。根据方案，政府将在华加大韩国游营销力度，免除赴韩电子签证手续费，简化购物退税流程，争取年内吸引200万中国游客访韩。签证方面，政府将在年底前免除中国跟团游客1.8
1695629784# #【新人冰雹天撑伞办婚礼】近日，辽宁抚顺，新人室外婚礼突然天降冰雹，硬核撑伞继续举行，亲友：寓意白头到老，财源滚滚。
1690891001# #警方通报蔚来电车解体燃烧致1死【浙江义乌一蔚来电车撞路柱解体燃烧现场浓烟滚滚】8月1日，浙江义乌，有网友发布视频：一辆蔚来电车撞上路柱瞬间解体起火，现场浓烟滚滚。据义乌消防工作人员称，有接到警情，现已处理完毕。浙江地点
1691827253# #【百岁奶奶在火把节上玩嗨了】近日，云南大理火把节现场，一位老奶奶一手拿火把一手向众人抛松香，动作轻快节奏感十足看起来十分开心。网友：快乐就是百岁奶奶的必杀技。
1699153617# #什么是钝感力穿搭【为什么穿卫衣的中年人变多了】你有没有站在镜子前面，精心搭配半天，又全部推翻，随手套上一件卫衣，打算“破罐破摔”的情景？穿上那些至少看起来非常舒适的衣物，让镜子里的自己瞬间放松了。。。有人把它称作“钝感力穿搭”，这种身边有啥穿啥的随性，不用思考如何在身上堆砌lo
1695205503# #【女生随手拍死隐翅虫后近乎毁容当事人：脸上有灼烧感很疼】9月20日，四川自贡，女生发视频称自己拍死隐翅虫后，导致脸部近乎毁容。当事人谢同学称，当时躺着玩手机有虫子爬脸上了，以为是蚊子就随手把它拍死了。结果脸上开始有点泛红后续变肿，手上也起了泡。去医院后诊断为隐翅虫，医生给开了药
1692229125# #【北海一浴场突发不明鱼类伤人事件：多名游客被咬伤】北海侨港浴场暂停一切涉水活动8月16日，广西北海，多名游客在侨港浴场下海时被不明生物咬伤，现场画面显示多名游客腿部或脚部被咬，鲜血淋淋。海边广播不断提醒：海里突发不明物种伤人事件，为了您的安全，请所有游客立即上岸。17日，侨港浴场
1698756041# #【从来银杏不负秋！洛阳200余株千年古银杏黄了】近日，河南洛阳，摄影师航拍记录下了千年古银杏林五彩斑斓的秋色。镜头下，郁郁丛林黄绿相间，山谷云雾缭绕，两百余株千年古银杏已染秋色，在阳光微风的衬托下，更显生动迷人。
1692768539# #【美生回川途中被多名主播拦截车辆】8月21日，刚满20岁的大熊猫"美生"乘飞机平安抵达四川，前往卧龙大熊猫自然保护区，开启养老新生活。在回四川养老途中，美生搭载的车辆却被多名直播主播拦截，对此，相关工作人员表示：如果说严重一点，已经算是一种违法的行为了！
1699513766# #女子把酒店当食堂办自助年卡吃三餐【女子办五星级酒店年卡三餐吃自助，比外卖划算】11月7日，是吴女士在青岛某五星级酒店吃自助餐的第69天，据吴女士介绍，她花12888元办了这张自助餐年卡，可吃一日三餐，公司到酒店只需两三分钟，对她来说很方便，也解决了每天为吃发愁的烦恼。她算了下，平时随便
1693289039# #【女子吐槽沪上阿姨水果茶果肉少21元一杯5块西瓜4片凤梨】8月24日，江西。女子21元买的一杯沪上阿姨水果茶，打开里面仅有5块西瓜，4片凤梨，1片柠檬，杯底还有一些椰果。女子吐槽称：21元一杯，明明可以抢还要送我几块水果。
1698226119# #【男子成立跑团帮孤独症孩子缓解病症】在我国孤独症患者超千万，其中200多万是儿童。缓解孤独症最有效的方式就是运动、关心与陪伴，陈俊杰是一名孤独症男生的家长，他和其他同病相怜的家长成立了心青年跑团，来锻炼孩子们。很多孤独症孩子不愿意下楼，经过家长和跑团志愿者的陪伴鼓励，这群“来自星
1691726556# #不会游泳的父亲推孩子上岸后溺亡8月9日，广西来宾一男子看到自己孩子不慎落水后，不会游泳的他下水将孩子推上岸，但自己却无法脱离最终溺亡。事发后他的孩子一直在岸边哭喊：爸爸你回来啊，男子的姐姐也在岸边跪地痛哭。据知情人介绍，男子离异后独自带着两个孩子，两个孩子目前都在上小学，最小的
1691050988# #【累计7万余人次！！粥铺连续8年为环卫工人提供免费早餐】这一碗热粥温暖了一座城江苏宿迁，雍月飞和妻子经营着一家不大的粥铺，各色早餐一应俱全。2015年冬天起，他们就给店铺定下了规矩，凡是环卫工人进店就餐的全部免费。8年来，每天都有环卫工人进店，吃上一口热乎饭，多的时候能有二三十人，
1701394501# #网红在非洲遇害案嫌犯疑是中国籍【网络主播“小涛在非洲”遇害，在非主播谈现状：安全最重要】11月28日，主播“小涛在非洲”在埃塞俄比亚遇害一事引发关注，其朋友杨先生告诉新京报记者，事发于当地时间11月26日凌晨，疑似小涛发现手机被盗，与嫌疑人发生冲突后被刀捅伤致死。据中国驻埃塞俄比亚大使
1696647122# #【超市老板为南京曾见义勇为胖哥免单：平民英雄太值得佩服】近日，江苏南京，曾见义勇为的胖哥带家人到超市购物，老板看到后赶来为其免单。超市老板王先生称，之前看到过胖哥因为女儿的病情，在网上募集捐款的事，但自己不太相信网络捐款，宁可见到本人捐。在当时这样的环境下，给他免单是最好的方式
1694152162# #【穿着服饰是否应与民族情感挂钩】近日，《治安管理处罚法（修订草案）》征求意见稿引起热议。冒犯民族感情该不该入罪入罚不少网友认为，草案第34条第2、3项“有损中华民族精神、伤害中华民族感情”的概念不清、含义模糊。特别是具体到服饰、标志、物品，更加不好界定。比如穿和服算不算，背一个LV
1696652119# #【男子遛狗不拴绳致自己狗被咬反怼人：你女的不要出来遛狗】10月5日，广东惠州。一男子遛狗时没有拴绳，导致自己的狗被其他狗咬。女子说：“你这狗不牵绳冲过来咬我。”结果男子反怼对方：“你把狗拽住你女的不要出来遛狗......”
1696840909# #【知名潜水员失联事发景区已封闭】10月9日，据媒体报道，知名潜水员下水后失联30余小时。失联潜水员叫韩颋，失踪地为九顿天窗景区，地处广西河池都安九顿村九顿屯的澄江流域上游。该景区是水下洞潜世界纪录创造地，被誉为中国水下的珠穆朗玛，目前事发景区处于封闭状态。
1693541745# #特斯拉ModelS和X降价【特斯拉下调ModelS和X起售价降幅分别为5.6万、9.8万】9月1日，特斯拉官微今日宣布ModelS/X售价调整，ModelS69.89万元起售，此前为75.49万；ModelX73.89万元起售，此前为83.69万元。(财联社)model3
1691812899# #【男子散布婚外情对象裸照判赔1万3】女子婚外恋被男子散布裸照近日，江西新余。据渝水区人民法院公布一起案例：陈某、刘某某是初中同学，在一次同学聚会后发展成为婚外情恋人。在此期间，刘某某通过裸聊截屏、私自拍摄方式获取了原告裸体照片。两人分手后，刘某某为报复陈某，在网络散布陈某裸照及
1695444557# #【哥哥猝死120电话指导弟弟用AED救命，弟弟：没有除颤仪就难说了】哥哥猝死弟弟取安装仅9天AED救回近日，广东深圳。清晨6点，周先生在旅馆休息时突然呼吸骤停，弟弟察觉异常马上拨打120，按照指导对哥哥进行心肺复苏按压，并及时取用社区9天前安装的AED进行电击除颤。随后医生到达，将患者送往医
1693973384# #【男子睡桥洞下被7旬大爷上手摸】男子被七旬大爷上手摸称50玩一次9月3日，重庆。男子在桥洞下睡觉，被一名70多岁的大爷骚扰。大爷上手摸男子，说带男子出去玩，玩一次给50块。网友：男孩子在外也要注意安全。
1699333159# #【律师：坍塌体育馆负责人或涉嫌重大责任事故罪】11月6日19时20分，桦南县悦城健身体育馆发生部分坍塌，造成1人轻伤，3人遇难。佳木斯坍塌体育馆负责人已被警方控制，事故原因正在进一步调查。律师解读，若查明该负责人在生产作业中违反有关安全管理规定，造成3人遇难并负主要事故责任的，涉嫌重大
1695445301# #妈妈一开口便红了眼框【婚礼现场母女合唱感动众人】近日，辽宁鞍山，当事人陈女士表示，自己和妈妈都不是专业歌手，从看完春晚就一直喜欢这首歌，被这首歌感动，就想自己婚礼一定和妈妈唱这首《是妈妈是女儿》，开始妈妈觉得难度太高不同意，后来妈妈为了完成女儿的心愿，也想在婚礼上表达对自己
1696722929# #【汪小菲携父与前丈母娘在台北见面】汪小菲称与前丈母娘其乐融融10月7日，上海（发布）。汪小菲在社交平台发布视频，带父亲在台北街头和前丈母娘见面，共进晚餐，称“我们都其乐融融的，其实我们都特别开心”，并表示父亲与前丈母娘已经四年没见，随后又表示与前丈母娘后天再约。对此，你怎么看？
1692067761# #【8游客花1天捡完景区垃圾装满40袋】8月10日，河南三门峡。张先生同家人到一景区旅游，没想到看见的是漫山遍野的垃圾。张先生认为唯有美景不可辜负便转念捡垃圾。于是从早上起来直到下午6点半左右才完成一天的小目标。令人感到惊喜的是，这期间还有带2个孩子的家庭加入了进来。最后，在5个大人3个小
1693378050# #【女孩钻进娃娃机零元购偷拿娃娃，商场：在调监控寻找】8月28日，陕西咸阳。网友拍下，商场娃娃机疑似出现故障，一小女孩钻进娃娃机偷拿娃娃。商场工作人员回应称，有管理人员巡场，也在调监控寻找是不是周边商户的小孩。
1693969799# #【男子醉酒跌入6米高滩涂获救时打鼾，还一个劲想跟消防牵手】8月31日，浙江温州。一名男子因醉酒不慎从6米高的桥上跌入滩涂，险些被淤泥吞没，后经消防员紧急救助，该男子及时脱困。消防人员在确定男子的位置后，迅速展开行动。消防人员利用多功能救援担架做支撑，将被困男子缓缓移出滩涂。救援期间
1695082357# #【乡村老师展示多个实验引学生尖叫：让他们在心里埋下科技的种子】近日，河南信阳，乡村老师张老师举办科技运动会，在教室和操场展示了各种有趣的科学小实验，赢得学生们阵阵欢呼。张老师称，演示各种科学实验，是为了给学生们普及一些知识，让他们了解一些有趣的科技现象，在心里埋下科技的种子。
1704288347# #【变相延长工作时长！下班时间开会起诉要加班费获支持】江苏的张女士原来是一家美容院的员工，离职后她将老东家起诉至法院，索要加班费。因为在职期间，她经常被要求加班开会、打电话推销业务等，每天工作时间超过10小时。被告公司以员工手册规定加班必须得到审批为由，提出抗辩。法院审理认为，张某
1692062867# #【未拴绳大狗飞扑撕咬女子怀中小狗，目击者：女子被咬，有多处擦伤】你能接受遛狗不拴绳吗8月14日，广东深圳。一段不拴绳大狗飞扑女子身上撕咬怀中小狗的视频引起网友热议。视频中，一只大狗没有拴绳，冲过去咬住了女子怀里的小狗。女子虽然怀抱小狗死死护住，仍被大狗扑倒撕咬。随后大狗死死咬住
1693801142# #【校门口4元一碗牛肉面引网友争议你觉得贵吗？】8月27日，贵州遵义。男子在一小学门口，发现一家4元一碗的牛肉面。一碗面两颗牛肉丸一个燕饺，看着有滋有味。老板娘表示：单要面饼是3元，因为都是小朋友来买，小朋友都没有多少钱的，并且这个食材都是自己做的。视频引发网友对此讨论，有网友称：4块
1695713353# #【网曝男子渔船上用大锤猛砸鲸鲨福建海洋渔业局：正进一步核实】近日，网络流传一段男子渔船上用大锤猛砸大鱼的视频，引发关注。有网友表示视频中的鱼疑似国家国家二级重点保护野生动物鲸鲨。网传信息显示，该视频最早发布于某短视频平台，发布者曾发布大量捕鱼作业相关的视频，其中一则视频出现油
1691121209# #【老人翻护栏坐悬崖边迎客松上拍照】8月3日，江西。一老人为拍美照翻坐到栏杆外的迎客松上，下面就是万丈悬崖，十分危险。工作人员表示：不能翻越，发生意外自己承担。
1699270443# #【祝福有情人终成眷属！学青会开幕式焰火现场的浪漫求婚】11月5日，广西。全国首届学青会开幕式场外，情侣在赏烟花时，男友偷偷准备了求婚。烟花绽放的瞬间，茫茫人海中相互陪伴，现场的朋友和观众纷纷祝贺这对情侣。
1699955558# #【专访贵阳嘉安月嫂科技有限公司创始人刘壁霞—听她讲述如何帮助万千农村妇女实现就业】青春在创业中闪光，梦想从贵阳出发。由贵阳市人力资源和社会保障局联合贵州二频道《百姓就业》栏目推出的特别节目《筑力前行》，看创业者背后的故事，为梦想点赞。贵阳嘉安月嫂科技有限公司创始人刘壁霞作客《百
1692421409# #【全长262米！合肥又一网红打卡地空中廊桥来了】该空中景观廊桥位于包河区常青街道合柴1972文创园内，项目依托场地的历史积淀，在园区上方构筑一处可俯视园区全景的空中城市艺术长廊，以空中的视野获得一个全新维度的体验。空中景观廊桥全长262米，设计打破园区内横竖向网格化的建筑空间布局，以流动
1690981955# #【男子喊4哥们支援涿州1天救300人：5个人携两艘救生艇出发】8月1日，河北保定。上午10时许，海兴县的杨先生接到朋友求助，称涿州一村子里许多老人孩子被困。他立即喊上4人带上两艘救生艇，驱车近300公里赶到涿州支援。杨先生称，下午两点多到涿州，到现在基本没休息过，大家尽了最大努力，在两个村子
1692940959# #你还打算吃海鲜吗【江苏疾控释疑海鲜还能吃吗？】日本正式决定核污水排海，会影响我们国家吗？海鲜还能吃吗？8月24日傍晚，江苏疾控发文称，福岛核污水排海可能会使我国沿海地区受到一定影响，即便是国产海鲜，如果是在被核废水污染水域，肉质依然可能含放射性物质，应该按照国家相关标准开展监测
1693455083# #【马鞍山八佰伴蹭台风热度营销被罚10万】不久前，台风“杜苏芮”登陆，造成严重灾害性破坏。为宣传促销活动，马鞍山八佰伴商贸有限公司在公众号发布标题为“‘杜苏芮’即将登陆，特大暴雨来袭，风暴来临”的推文。推文中包含有：台风“杜苏芮”路径概率预报图，并在下方附文字，马鞍山八佰伴也刮起了
1697430729# #【开饭啦！7旬老人开爱心餐馆28年低价经营】7旬奶奶办惠民餐厅坚守28年湖南邵阳。7旬老人开惠民餐馆28年低价经营。凯阳餐馆开店至今已有28年，为了兑现自己当初许下的“要为老百姓做点实事”的承诺，她店里定的价格，是当时市场上最低的，店内粉面最低2.5元，快餐最低6元。店主林生丽表示：开这个
1698714944# #【未拆封初代iPhone拍出13.3万美元】LCGAuctions近日结束了最新一轮的拍卖会，拍卖品主要为苹果公司经典产品和流行文化纪念品，总价超过731000美元（当前约535.1万元人民币）。本次拍卖于10月13-29日期间举行，共有246件拍卖品，其中最值得关注的是2007年尚未拆封的4GB版本初代iPho
1692457013# #【母女捐献长发为癌症患者做假发】近日，浙江。金华兰溪市一对母女驱车3个小时赶到宁波鄞州，请当地美发美容行业协会慈善义工剪下一头长发，用于给家庭困难的癌症患者制作假发。女孩说：捐给有需要的姐姐，我很开心。
1703395671# #【令人动容！独腿父亲将女儿高举在头顶玩耍】颤颤巍巍却也稳如泰山12月23日（发布），安徽。一条腿也要“守护”孩子的童年，独腿父亲将女儿高高举在头顶上玩耍，颤颤巍巍却也稳如泰山。网友：看得泪流满面，父爱如山。
1691021708# #【女子拒绝陌生男子当街借钱后被辱骂】8月2日，广东深圳，两陌生男子当街向一名女子借钱，被拒绝后还出言辱骂。当事人邓女士称，这两人自称是从南京来的，说钱包被偷了，身上没有钱，向她借几百块钱回南京，然后通过微信把钱还给她，自己拒绝后对方骂骂咧咧地走了。邓女士觉得很离谱，从来没有遇到过
1694164055# #【小男孩坚定表示读书是为了去打工】9月6日，云南临沧。一小男孩在作业本里写道：“如果我长大了，就得去打工了。”于是老师问男孩：“读书是为了什么？”男孩回答：“读书为了出去打工。”老师又问男孩还有有别的梦想吗？比如当老师、村长、警察、消防员等等。男孩表示这些都不想做，自己只想出去打
1691658596# #【公司白送医院设备再6倍高价卖耗材】医疗公司为高价卖耗材白送设备天眼查App显示，近日，诚毓（上海）医疗器械有限公司因贿赂影响交易的单位，被嘉定区市场监督管理局罚款10万元、没收违法所得4万余元。。处罚事由显示，该公司为获得交易机会，免费将其以900元/台的价格购进的30台电子微量泵提供
1691121034# #【厂家称把雪糕看成安全套是思想问题：获国家专利卖了20多年】8月3日，山西大同。一家长发视频称孩子买的雪糕包装形似“避孕套”，质疑会误导孩子。3日，该韩式泡泡雪泥雪糕厂家工作人员表示：不是避孕套，是天然乳胶材质，是一个国家专利产品，已经卖了20多年了，产品没问题，是人的思想问题。
1694072797# #【男子低头玩手机滚落楼梯警民飞奔救援已无生命危险】近日，新疆哈密火车站，一男子低头看手机，不慎踩空从台阶滚落。危急时刻，官兵、民警、群众、现场的工作人员，大家飞奔而来，将男子抬上担架，送上救护车。目前，该男子已无生命危险。你们飞奔的样子真帅！
1692615926# #【消防脱衣为爬山掉鞋女子护脚】近日，山东济南华山风景区，女子从后山下山时被困，还不慎丢了一只鞋子。此时天色已晚，山路难行。消防救援人员进山搜寻，找到女子后脱下抢险救援服为其包住左脚，确保下山途中不被碎石、树枝割伤。最终，在消防人员的护送下，女子顺利抵达山脚安全位置。济南
1697006970# #两对姐弟同日肾移植【血浓于水！51岁的姐姐捐肾救弟弟，35岁的弟弟捐肾救姐姐】51岁的姐姐捐肾救弟弟，她说，任何一个姊妹都会这么做。35岁的弟弟捐肾救姐姐，他说，从此我们两个都要好好的。近日，南京医科大学第二附属医院进行了两例亲体肾移植手术，目前两对姐弟恢复良好，已于10月9日顺利出院回
1702694019# #一国50%人口已感染JN.1变异株【国内已监测到多例JN.1变异株！一国50%人口已感染！】丹麦50%人口已感染JN.1变异株据央广网，12月8日，美国疾病控制与预防中心（CDC）官网首次将JN.1单独纳入新冠临近预报（SARS-CoV-2Nowcast），称JN.1是当前美国增长最快的新冠变异株。截至当日，CDC估测JN.1变异
1694585007# #【妈妈看儿子写作业听声音还以为发电报】9月12日，湖南。妈妈看儿子写作业，听声音还以为在发电报。网友：怎么感觉写出了万马奔腾的气势。
1693634649# #【显眼包女孩开学仪式上沉浸式跳舞，网友：文艺委员非她莫属了嘻嘻】9月1日，四川。开学仪式女孩血脉觉醒跟着音乐舞动起来，沉浸其中无法自拔，成为队伍中的显眼包！有网友称这是社牛加显眼包吧！隔着屏幕都感受到了快乐！
1692145320# #【女子不愿让男友看手机被打骨折，法院：构成故意伤害罪】男子想看女友手机被拒后将其打至骨折8月14日，据株洲市芦淞区人民法院：杨某与女友陈某在办理酒店入住手续时，杨某想查看陈某手机被拒后，愤怒地扯住女友头发将其放倒在地，不断扇耳光、踢踹其身体。陈某胸部右侧第4、5肋骨骨折，经鉴定，
1693747368# #旅行社称赴日旅游退单率达50%【核污水排放致赴日旅游降温，旅行社：咨询量大幅减少，退单率达50%】你近期会去日本旅游吗据多家媒体报道，随着日本排放核污染水入海事件发酵，国内游客取消赴日游订单的现象集中发生。虽然目前并没有数据表明中国赴日游客数在8月份大幅度下跌，但是不少从业者确实已
1694744877# #【小学生带民警上山排雷找到84枚雷管：奖励两套辅导作业允悲】9月14日，湖北襄阳，两名小学生跑进派出所称发现“炸弹”，带着警察叔叔上山“排雷”，根据两名男孩的指引，民警在一处废弃老屋里找到84枚崭新的民用爆破雷管，夸赞两名男孩做得对，各奖励两本辅导作业。
1701340854# #【脸变黄是吃糖太多吗？】很多人一说皮肤黄，就问是不是糖化导致的。最近几年，爱美的人们肯定都听说「抗糖化」，抗糖丸、抗糖口服液、抗糖面膜等等抗糖产品也是层出不穷，这些产品都宣称自己能防止皮肤衰老。抗糖就是全面戒糖吗？皮肤黄糖化你有在抗糖吗？你平时会注意糖分的摄入吗？
1695897595# #【老乡鸡全国门店免费请吃饭“这泼天的富贵我要了”！】近日，正逢老乡鸡20周岁生日，老乡鸡的自媒体小编们开启了花式宠粉模式，引发大量网友热议和参与。但老乡鸡董事长束从轩却明显对此感到“不满”，他表示，小伙伴儿准备的都很不错，但格局还没有打开！束从轩随后高调宣布，旗下1000多家门店将在
1693211483# #南京男子收陌生包裹内藏刮刮卡近日，江苏南京一男子收到一来历不明的包裹，打开一看包裹竟藏有不少刮刮卡。于是发视频提醒网友道：现在好多诈骗方式都是送一个小礼品，然后附一张一抽就中的抽奖卡。但是如果有人扫码兑奖钱就没了，希望大家多警惕以刮刮乐为诱饵的新型诈骗方式。
1695461969# #【重庆背篓专线透出满满人情味】重庆老人背着背篓坐轨道交通去买菜最近，重庆的“背篓专线”火了！重庆不少老年人每天清晨，背着背篓、挑着担子，坐着它去市区赶集买菜。网友纷纷点赞说“这才是公共交通应有的样子”！你见过清晨6点半的“背篓专线”吗？
1691136857# #【河南农村有超600万留守儿童】数据显示，我国农村留守儿童规模达到了4177万人，占全部留守儿童的62.4%，占全部农村儿童的37.9%。农村留守儿童超过200万人的省份有8个，8省合计农村留守儿童2570万人，占全国的61.5%。其中，河南省的农村留守儿童规模最大，超过600万人。。
1695461986# #【杨澜谈亚运关注项目】9月23日，杭州亚运会开幕式将于今晚举行，资深媒体人接受了的采访，她表示，很喜欢亚运会的水上运动、球类项目以及霹雳舞等新兴项目，期待运动员们的表现。
1702632612# #【鼠头鸭脖风波后涉事企业成立餐饮公司】鼠头鸭脖涉事企业今年成立2家餐饮公司12月15日，备受关注的“江西高校食堂吃出老鼠头”事件公布责任方处罚书，涉事方及责任人共罚706万元。据此前官方通报内容，涉事食堂供应商为江西中快后勤服务有限公司。。。据爱企查App，截至目前，江西中快后勤服务有限
1694322803# #【乌克兰10月起限制学医女性出境：将获得预备役军人的身份】乌克兰将限制学医女性出境据俄罗斯《观点报》网站9月7日报道，乌克兰总统泽连斯基在议会的代表韦尼斯拉夫斯基表示，拥有医药学教育背景的乌克兰女性自2023年10月1日起应进行军事登记，她们将获得预备役军人的身份，因此会被限制出境。。。
1692365104# #【北京天空现浓艳橘色晚霞如打翻的调色盘】8月18日，北京，傍晚时分，天空被橘色晚霞笼罩，晚霞与景山万春亭同框，天空宛如打翻的调色盘，绚烂多彩，令人陶醉。
1693964391# #【哥哥借亲妹名买房后妹妹拒绝过户，协商无果哥哥将妹妹告上法庭】9月5日，广东广州。广州市中级人民法院发布了一则案例。2007年初，王哥与妻子在协议离婚期间，出于离婚后要有房子住、避免离婚财产分割带来不必要麻烦等考虑，萌生了借名买房的念头，便找来妹妹帮忙。同年6月，王哥和妹妹、妹夫三人
1698295402# #【拥有30多年球龄！农民发明异形乒乓球拍获国家专利】近日，陕西咸阳彬州，今年54岁的吕军民在家里向记者展示了自己制作的各种形状乒乓球拍。吕军民介绍，自己是一名农民，自幼酷爱打乒乓球，运用的是传统直板单面打法，总感觉自己使用乒乓球拍不灵活，中路薄弱，技术难掌握。拥有30多年球龄的他经
1692175926# #【Stocktrek回应摄影师戴建峰被告侵权：已通知视觉中国下架相关作品】Stocktrek已通知视觉中国下架戴建峰作品8月15日，重庆星空摄影师戴建峰已与Stocktrek进行核实，视觉中国无权销售其作品，
1694162718# #【男子接寄养的狗狗回家狗狗真情流露】主人接寄养的狗狗时狗狗满眼的不可置信9月7日，江苏。男子将养了8年的狗狗寄养在宠物店，当主人来接狗狗时，狗狗满眼的不可置信。网友：狗狗的真情流露是做不了假的。
1697990244# #【云南楚雄2023年彝族年连休4天网友围观‍‍表示“羡慕”】云南一地彝族年喜提4天假期近日，云南楚雄传来好消息‍，2023年楚雄彝族自治州“彝族年”将放假2天‍‍‍，加上周末可连休4天。据了解，放假时间为2023年12月21日至22日放假，共2天，与12月23日（星期六）、12月24日（星期日）周末连休
1693183615# #【韩国议员在福岛怒骂抗议日本政府 ：对全人类犯罪！】据韩媒报道，8月27日，4名韩国议员参加在日本福岛县举行的反对核污染水排海集会，敦促日本政府立即停止核污染水排海。（青蜂侠Bee）有商家将碘钾片包装成污水克星 台风达维或使核污染水扑向美国
1695082274# #【官方回应400人赴喜宴近百人中毒：61名患者均已痊愈正在调查中】近日，山西临汾，网传“400人赴喜宴近百人中毒”引关注。19日。曲沃县市场监督管理局发布公告回应此事：经调查，2023年9月7日中午，在曲沃宾馆参加宴席的人数约470余人。自9月8日下午起至9月12日，曲沃县人民医院陆续接诊腹泻患者61
1698552612# #【在身上摸到这种小肿块可能是癌！医生教你如何辨别】四个方法判断淋巴结肿大不晓得大家有没有在自己身上，见到或者摸到过类似的肿块。既不像撞了碰了，也不像蚊子咬的，它就像个“意外”一样突然出现。。。大家要稍微重视一下它，这可不是一般的肿块，而是你的淋巴结肿大，问题可大可小，如果遇到，
1690870047# #【21位小学生用舞蹈缅怀戍边烈士老师：让孩子们感受信念的力量】7月31日，郑州市金水区金沙小学的小学生拍摄舞蹈微电影《向后转》，向为国牺牲的陈祥榕、肖思远等四位烈士致敬。小演员们目光坚定，舞姿有力，用舞蹈演绎卫国戍边烈士们为国捐躯的感人场景。郑州市金水区金沙小学的马超群老师表示，片
1693496255# #【女大学生被对面卧铺大叔多角度偷拍：他被乘务员带走】8月31日，女子发视频称在K8708列车上，被一大叔持手机偷拍。当事人表示，自己是大学生，大叔有四五十岁的样子。找来乘务员后，他还坚持自己没有偷拍，承认偷拍后在他的手机相册里，看到拍了好几段自己和闺蜜的视频，还是不同角度的。最终，乘务
1692333166# #【这谁能想到？男子养价值十多万的品种鱼都成了冻鱼】8月14日，河南郑州。男子养了一鱼缸价值十多万的名贵品种鱼，结果因为换水不当等原因导致鱼儿“挂”了。男子表示，挂掉的鱼包括红龙、金龙、聚宝盆等品种鱼，有人要的话可以做成标本，没人要只能扔掉了。网友：这心拔凉拔凉的衰
1691746713# #谁的美食DNA动了?珠海地道美食芋头焖鹅。神清气爽的周五，央妹给大家推荐一道珠海地道美食芋头焖鹅。芋头的香甜和鹅的肥美搭配起来清爽干练、肥而不腻。秘制酱汁淋上后视觉和味觉都上升到了nextlevel，让人直呼一碗饭根本不够！广东人觉得哪家店最好吃呢？
1690889396# #【山东一6人救援队河北救灾连夜转移280余人】8月1日，河北邢台。山东阳信县九九五八应急救援协会7月31日接到河北省邢台市宁晋县求助，前往当地抗洪救灾，救援队即刻组织6人开车行驶300多公里到达河北邢台。据救援队负责人王德福介绍，目前救援工作持续了24个小时，主要转移被困群众以及老人、小孩、
1696984169# #iPhone夜间会自动关机【苹果iPhone用户反馈夜间会自动关机一段时间】根据国外科技媒体9to5Mac和诸多网友提交的反馈，iPhone即便处于充电状态，在夜间会出现自动关机，用户起床看到的是iPhone密码屏幕页面。。。这个问题并非个例，该媒体编辑使用的iPhone15ProMax在没有启用电池优化的情况
1692179315# #【多省公布医药反腐举报方式反腐大刀为何砍向医院】近期，医药领域反腐持续深入，利剑之下，多个医疗机构及医药卫生主管部门相关人员应声倒下。在此高压态势下，医疗反腐成为社会瞩目的焦点。。随着医药反腐工作深入推进，民众看到了愈发触目惊心的行业腐败案例。一台进口价1500万元的医疗器械直线
1697803277# #【小孩误启动车辆物业师傅飞身挡车，拍摄者：如果不挡，孩子会有生命危险】10月18日，山东东营。一小孩误操作启动电动四轮车冲向地库口，两物业师傅飞身挡车化险为夷。10月20日，据拍摄者称，当时一位妈妈骑着电动车到地库口，因为小区在修路，她下车去看看车能不能过去，当时钥匙没拔，孩子在车里一
1695986607# #【你牵挂的孩子长大了！奶奶看消防员孙子训练红了眼眶】中秋节前夕，江苏淮安翔宇消防救援站为了让队员们感受中秋团圆的氛围，在站内举办了一次开放日，邀请家属们来到队里体验消防员们的日常工作与生活。69岁的梁奶奶看到孙子刘邺骏拿着梯子快速爬上四楼，瞬间红了眼眶。梁奶奶说，孙子是自己一手带
1698898467# #【女孩吃小粉丸瘦到50斤多器官出血：医生靠粪菌移植挽救生命】26岁的大连女孩婷婷（化名）最胖时有200多斤，通过节食、运动等减到130斤时出现便秘。她偶然了解到网红产品“小粉丸”能助排便，便买回来尝试。一开始每天服用1颗，没多久药效变弱，便加大服用剂量，最多时每天服用6-9颗，此后日渐消瘦，
1696410057# #【黄金周期间感觉14亿人不够用了】国庆假期已然过半，不少游客晒出景区人挤人的场景，并配文：没开玩笑，好像有1亿人来打卡这个景区。网友们纷纷调侃道：咱们14亿人都不够用了?
1699962468# #胡海泉浙江台州体验木海马近日，胡海泉、邓恩熙等人在浙江台州录制节目时体验了一把渔民赶海时的传统工具“木海马”，网友：“想问问海泉还是用脸使劲吗”胡海泉现身台州
1692786183# #研究称创业当老板会让人上瘾为什么一旦自己创业当老板了，就再也不想去上班了？你觉得创业香还是上班香近期列日大学的研究人员发表论文称：和普通打工人相比，企业家大脑中的神经元链接更多。他们岛叶（与认知灵活性相关）和前额叶皮层（与探索性选择相关）之间的互动更加高效。换言之，创业可以锻
1700310336# #【深圳湾畔摩天轮下听民谣】吾城吾歌——新时代中国城市民谣歌汇「摩登音浪」专场，将于今晚7点半开唱，力邀婉约民谣电子代表与非门+助阵联袂多组独具一格的音乐人，通过传统乐器融合电子元素的演绎形式。呈现民谣既有的细腻情感和电子跳跃节奏的年轻活力，绽放民谣的多元魅力。（深圳前海）
1698651740# #【你支持未成年人犯错家长代受罚吗】10月28日，湖南娄底，有家长发帖称，教育局回应网传娄底7岁女孩被霸凌自己7岁的女儿在本月20日午休时，被同班十几名女同学霸凌及性霸凌。10月30日学校所处冷水江市教育局称，这件事已经处理了，具体结果政府宣传部门会进行通报。投票：你支持未成年人犯错家长代
1698829557# #【菜鸟启动快递包装回收可领回收金】11月1日，双11第一批快递包裹已陆续送达，快递业务量将迎来高峰期。据了解，为鼓励更多消费者参与快递包装回收，今年菜鸟升级绿色回收，在驿站完成回收后即可领取回收金。此外，菜鸟还新增旧衣旧鞋旧书等品类免费上门回收，将联合交大、川大等全国近百所高校启动
1697693269# #上海走失女童遗体被发现【宁波沿海发现上海走失女童遗体 知情人：已移交上海方面】10月19日，新京报记者从官方渠道获悉，在上海浦东海边走失的4岁女童遗体被找到。知情人士透露，女童遗体在宁波镇海沿海被发现，目前已移交上海相关部门处理。10月4日，一4岁女孩在上海浦东南汇海边游玩时走失，警方
1692607682# #【新人为啥都选择在七夕领证有什么讲究吗？】8月21日，浙江杭州。近日，多地婚姻登记处七夕当天的登记预约都已排满，市民致电杭州部分婚姻登记处，都表示七夕当天已约满。西安市婚姻登记预约系统显示，雁塔区、未央区、碑林区、长安区等多个区在8月22日七夕当天结婚预约登记也全天已满。网友表示，
1691715457# #多地试水医保直接结算医药货款【想回款先送钱！医院反腐深入财务科】在近期的医药反腐中，除了医院的“一把手”“一把刀”成为企业主要行贿对象，腐败也蔓延至财务、行政后勤等部门，在被查干部中不少是出自财务科。2022年7月，中央纪委国家监委网站发布的《纠治医疗腐败顽疾》一文就披露，多名医疗
1700742653# #【天降烟头砸到男童警方验DNA逼出肇事者】近日，湖北十堰一小区，天降烟头落在6岁男童身上，棉衣被烧出大窟窿。因为无人承认，警方征求意见后对该楼160余名业主采血，并提取了烟头上的DNA。正当采集完成后民警准备离开时，业主杨某承认是自己向窗外扔的烟头。
1695209356# #【红卫肥皂外观专利写着可以吃】红卫肥皂以食品为标准近日，红卫董事长亲自吃肥皂引发热议，网友表示“太拼了！”公开信息显示，红卫肥皂为国产日化品牌。。企查查APP显示，红卫肥皂关联公司为包头市红卫日用化工有限公司，成立于1996年，注册资本2274.8万，法定代表人为奇德喜。企查查信息显示
1693282986# #【女子吐槽买的4只扇贝被灌半斤沙市监局：关注到此事，已派人处理】市监局回应买4只扇贝被灌半斤沙8月28日，吉林延吉。一女子称市场买的45元一斤的扇贝，275元买了4只扇贝被灌进半斤多沙子，感觉太坑人了，再也不会到这个市场买海鲜。对此，有网友表示扇贝中不可能有这么多沙子，肯定是商家故意
1691743407# #【薪资突降保安大哥辞了职结果工资没踪影】贵州贵阳。杨师傅、苏师傅、曹师傅等人之前在贵州国威保安服务有限公司上班，本来干得好好的，可上半年，公司突然降了工资。杨师傅说他的工资由3000元减少到了2500元，所以他便同事苏师傅一起辞了职。但是直到8月份，杨师傅都没有得到4月份的工资……贵阳
1699108918# #一个面包比一顿饭还贵【面包卖到近百元一个，30多万网友“不服”】面包为何越来越贵年轻人前脚刚送走“雪糕刺客”，后脚就迎面撞上了“面包刺客”。“面包刺客”的吊诡之处在于，如果不事先做功课就走进一家面包店，很可能会被价格吓一跳——这还是我认识的面包吗？38元半个、78元一个、88元一个…
1691055442# #【女子获救后欲送钱给救援队被拒下跪感恩】8月3日，河北涿州，女子获救后因买不到礼物欲送钱感谢救援队，被拒绝后突然跪下表达感恩。涿州一女子获救后下跪感谢救援队目前，涿州市已经聚集了来自全国各地的救援力量，一起为涿州加油。河南救援队洪水中救出襁褓婴儿
1694767431# #【病床边的读信人！6旬老人术后昏迷护士读爱心家书唤醒】这封家书满满都是爱近日，浙江金华。63岁的老人因车祸受伤住院，一直处于昏迷状态。护士无意中发现老人的眼睛微微颤动了一下，就赶紧大声为老人朗读“爱心家书”，希望可以把家人们的鼓励和关爱传递给他。读信3天后，老人从昏迷中苏醒，目
1692079429# #【女子酒后纵火高空抛物砸坏宝马车】近日，江苏一女子王某酒后为泄愤，不停地把锅碗瓢盆、垃圾桶等物品从15楼往下扔，导致楼下一辆宝马车的顶棚及玻璃受损。王某还在家里房间点了一把火，好在无人员伤亡。王某酒醒后对自己的行为后悔不已。目前，王某涉嫌高空抛物罪已被采取强制措施。
1693126039# #【20后的童年也完整了】因为5毛钱被家长揍的那批娃长大了8月26日，广西，一小孩做错事被妈妈拿着长棍追着满村跑，妈妈看似打了很多下，但其实每一下都打到了地上。有网友好奇发问：我当时是因为5毛钱被打，你是因为啥？
1693799154# #【路遇肇事逃逸他主动留下保护伤者】山东济南，一辆二轮摩托车在某路口西侧被撞，驾驶人腿部和头部受伤严重，肇事车逃逸。市民亓玉忠下夜班经过路口时，看到伤者和摩托车倒地，现场环境较暗，担心过往车辆对其二次碾压，便将车转回来以保护伤者及现场，并下车报警等待救援，看到执勤交警和救护车到现
1698651654# #【外地顾客称被胖东来故意打错价格】10月28日，河南许昌。一顾客称自己从外地来，在胖东来金汇店买了7只烤鸡，被打标签的阿姨故意打错价格，16.9元一只的烤鸡变成了19.9元，在沟通分开打包的过程中，阿姨脸色不好，服务态度差。30日，胖东来金汇店表示，确有此事发生，但不会故意打错价格。目前正在
1703082323# #【骑行网红湖远行向甘肃捐款200万】12月19日晚间，00后骑行网红“湖远行”在个人账号发布视频称：甘肃积石山县发生了6.2级地震，自己18岁骑行甘肃，那是个美丽的地方。自己人在海外做不了什么，但也要尽自己的一份力量。湖远行还在视频最后晒出了自己向中华慈善总会捐款200万元的回执单。
1693398370# #【外卖小哥路遇车辆起火淡定灭火】外卖小哥到底有多少隐藏技能？8月30日，天津。外卖小哥送餐途中遇电动车起火，淡定下车从餐盒里掏出灭火器，在消防车赶到前将火扑灭。网友：给外卖员点赞。
1702815356# #【年轻人带帐篷和床连夜排队买冬酿酒】12月17日凌晨，苏州的最低气温仅零下3.4度。在姑苏区的一家老字号冬酿酒店门口，有市民带着床、帐篷，甚至炉子，排队等待冬酿酒开售。作为苏州的“冬日限定”，每年只有冬至前后才开售。这种含桂花香气的糯米酒，是苏州人冬日饭桌上必不可少的。如今，传统习俗
1691467889# #【成都一小车撞石墩起火车头成空架】8月8日，四川成都。网曝锦江区龙舟路附近一小车撞上高架石墩起火，现场视频显示，车身火光四射，浓烟冲天，车头被烧成空架。交警和消防已到场处置。据成都交警消息，9时33分，该路段交通事故已撤除，交通逐步恢复。
1694851430# #iPhone15pro最受欢迎【iPhone15系列预售火爆Pro版最受欢迎发货延长一个月】9月15日晚20:00，苹果全新旗舰iPhone15系列正式开启预售，与往年一样，今年iPhone15系列预售同样火爆。。。开售瞬间，苹果官网一度崩溃，大多数人都遇到商城卡死、订单无法支付等问题，而在天猫AppleStore官方旗舰店，
1695370944# #【中国节气每一帧都是知识】9月22日，河南郑州，中国节气秋分篇，以中国天眼的宇宙之音开篇，你听过宇宙的心跳吗揭示二十四节气是天地宇宙的大智慧。假如节气会说话
1698405975# #【起锚新丝路驰骋向未来，苏州援非医生用自带奶粉救治伤者】苏州大学附属第一医院普外科主任医师殷骏，是第31期中国（江苏）援桑给巴尔医疗队副队长。他救治了一位非洲桑给巴尔小伙，患者踢球时发生意外，导致十二指肠穿孔。做完手术后，因当地缺少营养液制剂，殷骏就用自己带的奶粉冲了给他喝，悉
1693217022# #【太拼了！good90后小伙为塑造动漫形象剃成光头】近日，河南。90后小伙为了还原漫画少年歌行“无心”角色，把自己留的一头飘逸的头发全部剃掉，真真的剃成了光头，使角色活灵活现，一秒入画。网友:现在的年轻人太拼了，没想到剃完也依然很帅！
1698107080# #【91岁老奶奶重阳节捐款13万：想帮助更多有需要的老人】10月23日，浙江宁波。91岁的顾英香老奶奶捐款13万元，“重阳节给每一个老人十斤油、十斤米，意思意思”。她表示，想要帮助更多有需要的老人。今天重阳节，祝天下长辈们都幸福安康！
1695115665# #【学生食堂兼职被拖欠196元导员出手帮要回，随后该档口被罚款500元】9月18日，吉林长春。男生在学校食堂档口兼职7天，遭档口老板拖欠196元工资，辅导员得知后第一时间找到档口帮助要回工资。当事人生生称，因临时加课导致不能继续兼职，辞职之前跟老板沟通，老板也同意了。自己打了7天工，每小时7元
1695857914# #【顾客尝了西瓜没买被老板呵斥抢手机店家：尝完就走很没有礼貌】近日，上海，网友发视频称水果店老板欲强买强卖，抢顾客手机还想打人。当事人称，老板切开西瓜后自己尝了一下，觉得有点发苦就没买，切之前也问过对方说没事才同意的，刚离开店里就被老板叫住。随后，有警察到场处理。老板当场承认怕
1693283104# #【女子包饺子没放盐给水饺打针输盐水】8月27日，河北沧州。女子给水饺“打针”，原因竟是……忘放盐了。网友：水饺这辈子也没想到要打“预防针”允悲
1696071722# #安徽首个公交自带红绿灯来啦合肥70路公交车尾的“红绿灯”自动感应前方道口交通灯控制系统发出的信号，包括信号灯的灯色、配时，再同步显示该处道口交通灯的红黄蓝三色实时动态，实现了公交车尾屏与交通信号灯的联动，截至9月26日，合肥公交集团已完成了6辆70路公交车车载设备的安装改造。（此时此刻
1697594880# #女孩外地求医切开阑尾有虫子游出【贵州女孩反复腹痛赴东莞求医，切开阑尾后，竟有虫子游出来……】腹痛是临床中常见的症状，不少疾病都可能导致腹部疼痛。近日，东莞东华医院接诊了一位“特殊”的腹痛病人，医生在她的阑尾里竟然取出一条活虫。。。冬冬阑尾里竟然有一条长约1cm游动的白色“小虫”。。。
1691653988# #【茅台起诉贵州茅台镇酒侵权获赔47万】近日，贵州茅台酒股份有限公司与贵州硕贵酒业有限公司、贵州国顺酒业有限公司、龙港市升一电子商务有限公司相关侵害商标权纠纷一审判决书公开。。　　文书显示，原告茅台公司诉称，被告升一公司未经许可，在网店内大量销售侵犯其涉案商标权及特有包装装潢的产品
1693203068# #【奉献爱心绍兴小伙成功捐献造血干细胞】近日，绍兴越城区一位80后在浙江省中医院成功捐献造血干细胞，他是越城区今年首例造血干细胞捐献者——陈国林。。陈国林在区红十字会工作人员和志愿者的陪同下，在浙江省中医院造血干细胞爱心采集室历经4个小时，完成了302毫升造血干细胞混悬液的采集。所采
1695008870# #【未下车推行！女子骑车过斑马线被撞飞还得担责】今年5月，江苏的任某骑自行车过斑马线时，被石某驾驶轿车撞飞，经诊断头部颈部损伤，手部上肢骨折。交警表示，尽管任某遵守了交通信号灯，因其是骑行在斑马线上，被定为次要责任。交警部门提醒，行人骑车通过斑马线时请下车推行；机动车行经人行横道
1692502000# #【货车起火5教师秒变消防员奋勇灭火：参加过消防培训，4分钟扑灭】8月19日，湖南湘西。拉满板材的大货车在高速服务区冒烟起火，5名教师秒变“消防员”冲上前救火。参与灭火的谢老师称，他们当时在服务区休息看到货车起火，从服务区拉出消防水管帮助灭火，因平时参加过消防培训，大概三四分钟就将火
1696325383# #【消防员和路人徒手撕踹挡风玻璃救人】消防员和市民撕踹挡风玻璃救人10月2日晚10点多，江苏扬州。润扬快速路御园附近，一辆冷藏车侧翻漏油冒白烟，两人被困，危急关头，路过的扬州消防员王克巍和热心市民联手徒手撕踹挡风玻璃救人，两名被困人员先后被救出，无生命危险。
1691125155# #【起猛了发现超市购物都变这样了】近日，一位小伙在浙江义乌一超市购物，被沉浸式的购物体验深深震撼到了，在购物车里放入商品，不需要收银台，手机支付完成后就能直接离开。据了解，店里的智能购物车设有智慧屏、重量感知、图像识别等多种传感器，可以实现智能导航、智能导购、自助结算、人脸识别等
1698994669# #【青春有约南宁见】青春大场面！第一届全国学生（青年）运动会开幕式令人期待！首届学青会开幕式宣传片《青春有约，南宁见！》今日上线，展现了南宁的文化、风光、美食、生态等；特别展现南宁年轻人热情、包容、朝气蓬勃、积极向上的精神面貌。欢迎全国各地的朋友借着学青会的契机来南宁、看南宁、
1693214115# #【百万分之一概率！新生儿脐膨出一查竟是镜面宝宝】近日，江苏常州一新生儿脐带里长了个鸡蛋大小的包块，考虑脐膨出，宝宝被连夜转至常州市儿童医院。术前做CT检查时，医生发现孩子腹腔内脏左右反位，心脏长在右侧。明确诊断后，医生凌晨紧急安排手术，在孩子出生8小时内，顺利将凸出来的肠子放回腹
1693463879# #【萌娃的脸和嘴被蚊子咬肿】萌娃一直反问妈妈自己的嘴和脸怎么肿了8月28日，河北。萌娃的脸和嘴被蚊子咬肿，一直反问妈妈是怎么弄的。网友：秋天的蚊子最狠了，一定做好防蚊措施。
1693561375# #【3岁男童走失在路上狂奔店家沿街挨家挨户询问】近日，浙江衢州。三岁男童走失，独自一人在路上狂奔，路边店家见到小朋友是一个人，连忙阻止奔跑，温柔抱起后，沿街挨家挨户询问是否认识走失男孩，询问无果后，店家将男孩带至店内休息并报警，在民警帮助下。家长接回男孩。遇见美好
1694412232# #【十元盒饭姐流泪称不想再坚持：有些人带碗带盆直接把菜端走却没付钱】9月10日，安徽合肥，有网友在社交平台上传视频，视频中十元盒饭姐哭着说出心里话“感觉有点伤心不想坚持”，十元盒饭姐走红后，不少网友专门来打卡，但也不乏乱象，有人乱打菜把菜打掉，有人带碗带盆来直接把菜端走却没有付钱损
1692430765# #【餐厅玻璃爆裂致2岁幼童缝26针家长：老板从未露面】近日，贵州贵阳，刘先生带着家人和孩子在吉布鲁牛排自助餐厅吃饭，孩子在座位上睡觉，随后墙上钢化玻璃爆裂，将孩子砸伤。孩子父亲刘先生介绍，2岁的儿子被送医后缝了26针，店家只垫付了第一天的医药费，期间一直是店内负责人在进行沟通，老板从
1700829078# #【大哥送鱼给消防员喜提回礼】近日，一位神秘的好心大哥扛着两条自家养的大鱼走进江苏消防宿迁支队泗洪县一消防站。大哥表示消防员很辛苦，一点心意，说完就走了。经过两天的寻找，消防员找到了正在卖鱼的大哥。他们将鱼钱塞到大哥手里，但大哥执意不肯收。无奈之下，消防员们只能送上提前准备好的“
1694073451# #【妻子穿婚纱接回退役丈夫】左杨雨服役8年后，于今年9月初退役。在济南下高铁后，他原本应该在江苏沭阳家中等他的妻子身披白纱，手捧鲜花在出站口接他，妻子和妈妈悄悄为他准备了一场专属于他的“欢迎仪式”。妻子表示：“感谢祖国培养了这么好的老公，我那保卫国家的男孩回来保护我了。”
1691200774# #【被困工地的工人讲述获救经过:先救妇女儿童，有信号第一时间给家人报平安】致敬全国每一支救援队8月3日，河北涿州。刁窝镇的救援工作仍在继续。王先生是五矿中冶在该地一项目的职工，接到撤离通知后，和同事们前往一个未竣工大楼的高层里，撤离时还救下一个腿脚不方便的人。和他们一起进入大楼的
1699797351# #【母亲寻找女儿不料其坐曾志伟旁边】社牛小女孩跑到曾志伟旁边坐下11月11日，云南西双版纳。一演出活动现场，女孩妈妈发现自家女儿丢了，不料其跑到曾志伟旁边坐下，女孩妈妈表示，“她丢了又找到了，在曾志伟旁边，你说该哭还是该笑”。网友：她真的是个社牛啊。
1698307842# #【贵州人的皮肤为什么那么好】近日，有关护肤话题频登热搜引发网友热议。据《2022国民健康报告》，人们平均存在4.8个健康困扰，排在TOP3的分别是情绪、身材和皮肤问题。据3530.5万份测肤样本生成的调研报告显示，从测肤得分上来看，北方人的整体测肤得分略高于南方，北方测肤分数最高的省份为新疆维
1697011400# #民警联系受骗者返还163万被回怼请你了【三亚警方破获163万元诈骗案件，打电话给受骗人员退钱却被当成骗子，“钱不要了，请你们喝酒了”！】10月10日，海南三亚。民警成功侦破一起电信网络诈骗案件，追回赃款163万元。然而，在民警联系受骗人员返还钱款时，被骗人误以为又是骗子，一口回绝：“没事，
1694412061# #【今天全世界聚焦绍兴，300秒看千年古城有多惊艳？】今天上午9点，杭州第19届亚运会火炬传递绍兴站活动正式开启，全世界的目光都聚焦绍兴！千年古城到底有多惊艳？5分钟短视频带你了解↓↓↓我在绍兴迎亚运
1698239604# #【万里追星！边防战士昆仑之巅连线志愿军老兵】近日，陕西咸阳秦都区，在收到边防官兵用喀喇昆仑石，将抗美援朝老兵们的戎装照刻画在石头上的画像以及信件后，今年94岁的抗美援朝老兵杨茂森老人感动不已。他佩戴徽章、理正衣冠，与边防官兵们视频连线，并结合一张张泛黄的老照片和珍藏已久的老物件
1700569801# #东方明珠绝美亮灯【网友晒出92年上海外滩珍贵录像：那时候大家没有那么忙碌】上海网友张先生最近在网上晒出了一段珍贵的家庭录像，复古的镜头下，1992年的上海映入眼帘。那时，外滩道路刚刚拓宽，观景台也刚建好，东方明珠才造了一半。张先生说：“那年我正好10岁，感觉大家的幸福感指数都挺高的，没
1698205292# #【基地通报熊猫奂彩病亡情况：急性出血性坏死性肠炎，致病机制尚不完全明确】熊猫奂彩致病机制尚不完全明确10月25日，成都大熊猫繁育研究基地发布大熊猫“奂彩”病亡有关情况：。2023年10月1日18时30分左右，大熊猫“奂彩”出现精神萎靡、拒食等表现，熊猫基地医疗团队立即开展相关检查，并对症治
1692350791# #【奔驰CEO评价特斯拉降价】近日，新能源汽车“降价潮”悄然来袭，而特斯拉再次加入降价大军。对此，奔驰CEO称奔驰不会随意调价，将自己卷入价格战之中。而盲目的降价，只会降低品牌在消费者心中的地位。目前，奔驰正耗费数百亿美元来推动电气化的转型。奔驰未来的目标十分明确，那就是：“交通必
1693383451# #【七彩稻田里绘出亚运吉祥物】稻田的风吹来亚运歌近日，浙江宁波。在余姚市河姆渡镇芦山寺村的连片稻田里，一幅彩色水稻画铺展在湛蓝天空下。整幅稻田画的面积约35亩，以白、黄、紫、黑、粉红、暗红六种彩色稻和普通的绿色稻，“绘制”出了杭州亚运会会徽和三个亚运会吉祥物图案，中间则是八个主
1692257385# #【全网最原生态的厕所原来长这样】近日，湖南常德一网友分享了某景区游船上的“移动天然厕所”，厕所下清晰可见波光粼粼的湖水，窗外还能远望美景。网友：对鱼来说可是满汉全席。
1695378814# #【汗还有这种操作？多车为避咪表收费垂直停放】近日，福州地点福州的翁先生向987维权超给力反映，他发现福州仓山一学校门口，很多司机为了避免被咪表收费，将车垂直停放在车位内，导致路面被车辆占用，通行面积变窄，上下学高峰期拥堵不堪，这样的现象已经持续了一年多。
1692176007# #【佩服！姥爷心疼外孙跳进粪坑帮捞手机】8月13日，云南昭通，一孩子上厕所时，不慎将家长手机掉进厕所里。由于手机里有很多重要的照片和文件，孩子母亲很生气并骂哭了孩子。孩子姥爷心疼娃，不顾家人劝阻，脱掉上衣，跳到粪坑里将手机捞了上来，没想到手机完好无损。
1699278375# #【普通人和有钱人取名字区别有多大】虽然名字只是一个称号而已，但是对孩子而言，名字要伴随他一生，在工作和生活中都格外的重要。从古至今，取名是一件很重要的大事。如今虽然取名的过程简化了，可不代表名字可以随随便便的叫出来，还是需要家长经过深思熟虑的研究。那么普通人和有钱人给孩子取名字
1691337802# #大妈在超市喝一口饮料又放回原位【女子在超市喝饮料后又放回原位】大娘在超市喝一口饮料又放回原位8月4日，山东。一网友拍摄到大娘在超市打开一瓶饮料，喝了一口又放回原位。网友：以后买饮料得注意点了。
1694780350# #【官方通报高铁35元盒饭事件：涉事餐服员被停职调查】9月15日消息，针对网传“G2344次列车上买到双层价签盒饭”一事进行了初步调查。经查，9月14日南宁东至宁波东的G2344次列车餐饮服务由公司提供。当日，餐服员高某某在列车上擅自将15元盒饭贴上35元价签，通过旅客扫其个人二维码
1690793446# #【男子穿洞洞鞋踩泥巴体验踩屎感洞洞鞋：早知道烂厂里好了】7月30日，广东。男子穿洞洞鞋踩泥巴解压，洞洞鞋：早知道烂厂里好了。网友：“难道这就是所谓的踩屎感吗？”
1691201558# #【火箭蹦极缆绳断裂游客悬挂半空，物业：无人受伤，原因需检测】物业回应火箭蹦极缆绳断裂8月4日，辽宁大连。网友发视频称，游乐场火箭蹦极一侧缆绳断裂，当时还有2位游客在设备中，被悬挂半空。5日，物业工作人员表示，游客没受伤，需要更换零件进行安全检查，事故原因需要专业人员检测，其他项
1699182836# #毛毛姐回应网友质疑
1691719470# #【“新时代好少年”！12岁少年6年如一日甘当同学小拐杖：他开心我就开心】焦作博爱县柏山镇贵屯村12岁的少年贺祉皓六年如一日，照顾因病行动不便的同学小陈。近日，贺祉皓因长期帮助生病同学，被中央文明办、教育部等五部门授予2023年度全国“新时代好少年”称号。
1694619054# #【70岁房东失联租客察觉不对果断报警】近日，有杭州市民报警称，已经好几天没见到房东了。据报警人反映，自己是租客，房东70多岁，每天都要出门跳舞，几天没看见了，之前房东要去哪里，都会留个纸条在家里，他觉得情况不对于是报警。民警第一时间赶到现场，发现门锁打不开，房间内确实有电视机的声音
1693465692# #【乘客心脏不适倒地特警暖心守护】8月29日，浙江上虞，上虞高铁南站中一男子突然心脏不适，胸闷气喘，上半身出现麻痹感症状，倒地不起。正在巡逻的特警和三名队员火速赶至事发点，适时调整男子体位，舒展身体让其平卧，并用手托住头部，保持呼吸道畅通，同时不断按摩其手部、腹部及腿部，减轻男子的
1694446933# #【俩小孩吵架用电话手表报警找蜀黍评理】近日，浙江舟山两个小朋友吵架发生争执，用电话手表报警找警察蜀黍评理。警察到达之后，孩子们情绪稳定地阐述事情经过，经过调解两人重归于好。网友：有理智又有法律意识的一代！
1694846367# #【对话59岁诞下双胞胎女儿的产妇 家里人气不旺，就搞两个人来玩玩】离自己60岁生日还差两个月的王琳诞下一对双胞胎女儿，成为湖北宜昌目前最高龄的产妇。近日，九派新闻联系上了王琳，与一些独子、独女死亡的高龄产妇不同，王琳并没有遭受什么大的生活变故。她和丈夫退休在家，衣食无忧；儿子已在北
1692678279# #鲁BDR5722请收下这份感谢【感受到了来自青岛人的温暖】近日，山东青岛，广东到山东旅游的张先生一家，在青岛游玩时，孩子突然耳朵疼痛难忍，一家人着急就医，可是路上太拥堵，网约车迟迟不到，这时路边一辆车上学生模样的乘客主动把自己乘坐的网约车让出来。司机师傅一路导航更通畅的路线，中途
1690889107# #河北涿州急需大量船只转移群众【急急急！扩散！涿州一线急缺船舶与照明设备】8月1日，从涿州市公安局政治处获悉，目前救援一线急缺照明设备用于夜间救援，夜间搜救难度大，急缺船舶用于转移群众，此外还需要饮用水和食物。截止下午6时，涿州水位还未减退。涿州市公安局工作人员称，现在
1695031912# #iPhone15USBC接口支持反向充电【苹果iPhone15/Pro手机USB-C接口支持4.5W反向充电】苹果公司日前发布了一份支持文件，其中提到iPhone15手机型号上的USB-C接口与其他详细信息。。。从支持文件中得知，苹果公司表示所有iPhone15系列手机，都可以为AppleWatch、AirPods充电盒或连接到USB-C端口的任何
1697444398# #【湖州发现三千年前高等级建筑基址群】浙北地区先秦考古取得重大突破性成果。10月15日，在湖州毘山遗址考古发掘研讨会上，考古专家披露在毘山遗址中心区域发现约3000年前的高等级建筑基址群。考古发掘和研究结果表明，毘山遗址是我国东南迄今所见晚商时期规模最大、等级最高的核心聚落遗址之一。目前
1700902486# #【烧烤店起火数十邻居提灭火器帮扑救，邻居：看到了就是要帮忙的】近日，浙江宁波。奉化区一烧烤店起火，现场浓烟滚滚，紧急时刻数十名邻居提着灭火器合力帮忙扑救。附近商户表示，当时约有十多人自发拿灭火器帮忙，一下子就扑灭了。他们都是邻居，看到了就是要帮忙的。
1699430110# #【乘客酒后打车去娱乐圈闹乌龙】乘客打车去娱乐圈司机觉得被戏弄11月7日，重庆。男子酒后打车，跟司机说要去“娱乐圈”，司机觉得被戏弄，将男子当场丢下。后经过了解，该男子住在永缘寓乐圈小区。对此，你怎么看？
1697021892# #【女子晒一秒走过三省】近日，山东聊城。女子在河南、山东、河北三省交界处，围着界碑转一圈就经过了三个省份还收到了旅游短信。该女子表示：这是最省钱省时省力的旅游了
1699425410# #【奶奶发现孙子非亲生起诉要回财产，法院：驳回诉讼请求】近日，上海市嘉定区人民法院公布了一则关于赠与合同纠纷的民事判决书。俞某某儿子沈某与王某1之母王某2原系夫妻关系，沈某2021年7月知晓王某1非其亲生之子为由提起离婚诉讼。经2022年2月16日一审判决，双方解除婚姻关系，王某2对沈某承担赔偿
1692763223# #【多辆特斯拉被爆涉水脱肛后保险杠翻出】近日，多名车主晒出自己的特斯拉因涉水导致“脱肛”的状况。至于原因，大概率是因为车底兜水，阻力太大扯掉了。网友分析，这是特斯拉的设计缺陷。油车因为后边要安排排气管，没办法做成一体封闭式的，电车主要看怎么设计，至少目前爆出来的最多的是特斯拉。
1694523051# #【放羊诗人李松山回应被说像余秀华：经历不一样感悟不一样，只想成为我自己】43岁残疾农民放羊写诗拥抱生活因为都身有残疾和都写诗的相似特征，很多人会把李松山称为“男版余秀华”。对此李松山并不认可，他觉得，他和余秀华生活经历不一样、生活环境也不一样、感悟感想还不一样。他希望他就是李松
1695123095# #【广西有条会开花的河】爱慕9月19日广西都安，屯旁天窗有一条会开花的河，河流清澈见底一片片花海景象，划船时犹如在画中游，每一帧都是画卷。
1702898287# #北京冻成了羊最怕的样子在下雪后吃涮羊肉这件事儿已经刻在北京人的DNA里了。到了冬天，外地游客首先想到的是故宫的红墙白雪琉璃瓦，而本地人首先想到的却是又到了吃涮羊肉的时候了。有网友说，这两天在漫步在雪后北京的街头，几乎在空气里都能闻到麻酱、涮羊肉的香气。看来在这次大降温中感觉天塌了
1695365765# #【杭州社交主打一个以蟹交友】秋风起，丰收至，又到了杭州人一年一度心照不宣吃蟹的黄金季节，而要提到吃蟹热情最高的队伍，杭州的“螃蟹控”们可谓首当其冲。世人只知杭州是“美食荒漠”，却不知它也被称作“吃蟹届天花板”，杭州人自古以来深谙吃蟹之道，“卷”出了无数种花式吃蟹的方式：花雕醉蟹
1692324638# #【大妈地铁上侮辱孕妇是猪】8月17日，山东。大妈嫌孕妇占空挤到自己，趁孕妇下车后骂人是猪，与孕妇老公在地铁上发生争执。
1694837385# #【律师解读1元秒杀788元套餐到店被赶：商家不履约行为要承担违约责任】近日，广东佛山，有顾客1元价格秒杀到价值788元的6人套餐，到店消费时却被告知不能使用，被赶出门店引热议。北京安剑律师事务所解读称，商家在平台上发布商品信息属于要约行为，消费者下单并且支付是一种承诺行为，
1696308081# #中科院博士开民宿被父亲认为书白读了主理人黄土(化名)的经历引起关注。上海中考状元，中科院博士，在学业、职场的赛道一路顺风顺水，保研、硕转博、拿到国家奖学金做到头部地产公司最年轻的项目负责人，直到他在33岁辞职，去青岛崂山开了家民宿。他本人称：我爸就很反感，觉得我二十多年的书白读了
1695623003# #你的聊天记录有多少个GB这段时间聊天记录占内存引发热议，那你知道微信聊天记录1GB相当于打了5亿多个字吗？为什么没人买128GB手机了而随着手机应用的不断发展，128GB内存之所以不再是消费者的首选，也是因为真的根本不够用。那么，你的手机内存有多大？聊天记录又占了多少个GB？
1696421240# #【谢震业称递补奥运铜牌是中国田径里程碑】今晚，杭州亚运会田径项目比赛结束后，中国奥委会将为递补获得东京奥运会男子4×100米接力铜牌的苏炳添、谢震业、吴智强和汤星强颁发奖牌。谢震业直言“这是中国田径的一个里程碑，我的第一感受是很骄傲。这是中国田径接力的第一枚奥运奖牌，一直以来我们都
1691230070# #【收费员撕毁5角纸币被行政处罚】据澎湃新闻，近日，一段浦东某停车场收费人员撕毁人民币的视频引发关注。经公安机关查证，8月4日，浦东某医院停车场收费人员顾某某（女，48岁）因拒收一张5角人民币纸币与小客车驾驶员发生口角，期间顾某某将该纸币撕毁。目前，浦东警方根据《中华人民共和国人民币管
1692714074# #【女子猛亲男友致其耳膜破裂紧急就医，医生：一两个月才能恢复听力】据杭州电视台8月22日报道：七夕前夕杭州市中医院耳鼻喉科急诊医生接诊了一对情侣，医生诊断发现男子小帅左耳鼓膜破裂，等它自然长好才能完全恢复听力，大概需要一两个月的时间。蓝v视界
1699181016# #【爱是陪伴！男子每天上班前陪妈妈卖糯米饭】在浙江丽水，跟随公司来这里发展的黄先生，每天利用早晨上班前的时间，陪妈妈摆摊卖糯米饭，赚多少钱不重要，重在陪伴！
1698077112# #【男子疑无故踢踹暴打男童涉事者已被传唤调查】10月20日，海南三亚。一男孩被疑是保安的男子暴打，男孩被拳打脚踢，画面触目惊心。辖区派出所工作人员表示：涉案男子已被传唤到派出所接受调查。
1698404186# #【男孩遭遇车祸无法站立乞讨度日网约车司机热心救助获网友点赞】云南曲靖宣威的小男孩兴兴，在很小的时候遭遇车祸，导致他无法站立行走，一直以乞讨度日。他的母亲离家出走，父亲患严重耳聋，无法给予他足够的关爱和照顾。在社会爱心人士的帮助下，兴兴得到了治疗，刚刚完成了一次手术正在老家休养
1691825301# #【女子带剁辣椒酱在车站里爆炸】8月8日，福建，女子带剁辣椒酱在车站里爆炸，工作人员一脸无奈，本来以为只有地面上有，直到看到最后的天花板。这范围到底有多大？
1694676468# #【女子吐槽学校每天安排家长维护交通秩序】近日，浙江，学校每天安排家长当“志愿者”，维护下课后的交通秩序，家长质疑安全责任应由家长承担吗？金女士:家长都是很普通的人志愿者站岗其实跟交警差不多，在车流量很大的情况下，不光是小朋友还有家长，根本就不会听指挥。那这个家长都是很普通的人
1696862584# #【男子3万元卖掉亲生儿子】男子3万元卖掉亲生儿子被抓获青海省化隆县公安局日前破获一起拐卖儿童案，抓获犯罪嫌疑人2名，成功解救被拐卖儿童1名。一名刚出生的婴儿被以3万元的价格贩卖，而贩卖者竟然是孩子的亲生父亲。据化隆县公安局，9月30日，受害人马某到化隆县公安局刑侦大队报案称其孩子被
1692079735# #【这个地方究竟有多可怕？一分钟带你了解缅甸】缅甸坐落在东南亚，位于中南半岛西部，西北邻印度和孟加拉，东北与中国的云南西藏接壤，东南接泰国和老挝，国土面积约有67.65万平方公里，人口约有5417万。缅甸是世界最不发达国家之一，是一个以农业为主的国家，以农业为主，从事农业的人口超过60%
1695300819# #【西安村民讲述熊猫进棚躲雨全过程：帮忙看了一夜玉米地】村民称躲雨熊猫帮忙看了一夜玉米地9月21日，陕西西安，周至县钓鱼台村出现一只野生熊猫，吸引众人围观拍照。该村村民吴先生称，昨日下午熊猫来到雨棚，帮村民看了一夜玉米地。今日一大早熊猫来到屋檐下，村民认为它是饿了来求助，于是割了
1698727699# #【学校回应喷灭火器驱赶卖红薯大爷：给大爷道歉了处罚相关人员】10月30日，甘肃，一段网传视频显示，兰州新华互联网学校外，一位老大爷隔着栅栏卖红薯，两名男子拿着灭火器喷射驱赶大爷，另有一白衣男子冲着大爷疑似在呵斥。网友表示行为有些过份。10月31日，兰州新华互联网学校工作人员表示，拿灭
1695217220# #【家长突击校外配餐公司发现全是冻肉学校通报：市监部门介入督促整改】近日，广东深圳，家长突击检查校外配餐公司，发现工作间卫生环境恶劣，并且大量使用冻肉、预制品，相关视频引发关注。9月19日，涉事学校深圳市光明区外国语学校发布通报学校通报配餐公司大量使用冻肉，称针对视频中反映的相
1693295150# #【家访太卷了有家长做了二十页ppt】近日，不少家长们都迎来了老师的家访。为了欢迎老师，家长们在家访准备上卷出了花。有家长将孩子画的“欢迎老师”四个字贴在门口，让老师一到就能有个好心情。上海还有位家长专门给孩子做了自我介绍PPT，足足二十几页，从体检情况、性格偏向、爱好特长，到比赛经历
1693492283# #李湘给所有女性的建议李湘曾经在节目中说“在年轻的时候麻烦你们找一份好的工作，找一份能够养活自己而且让自己活得很体面的工作，能够赚到足够的钱，在你老的时候，你也可以非常的体面，这是我奉劝所有女性应该要做的事情。”李湘我已退休 。。cr：辣妈学院
1693040549# #建议日本福岛名称修订为辐岛政协委员提议将日本“福岛”名称修订为“辐岛”，并暂停赴日旅行日媒宣称日本针对中方措施开展外交攻势
1693492378# #【台风苏拉将登陆女子拍下数米高巨浪近距离观潮大浪扑面而来】8月31日，福建泉州，台风苏拉登陆前，海边已掀起数米高巨浪。网友发布的视频显示，女子近距离观潮大浪扑面而来，大浪将海鱼冲向岸上，被市民捡走。据中央气象台，预计9月1日下午至夜间，台风苏拉将以强台风级或超强台风级在广东惠来到香
1702457367# #【山东降雪低温或突破历史同期极值】山东省气象台于12月13日11时发布暴雪黄色、道路结冰橙色和寒潮黄色预警：受强冷空气和暖湿气流共同影响，预计13日下午至16日山东将出现寒潮、雨雪和大风天气。13日下午至15日，山东将出现大范围雨雪天气，过程累积平均降水量20～30毫米，部分地区雨雪量将突破历史
1694776026# #【下雨天电动车自动避雨】近日，广东揭阳，外面天气要下雨了，电动车自动跑进雨淋不到的地方，老板和车主看到都感觉不可思议。电瓶车：要学会自己长大了...
1697709776# #【学生外卖挂在栅栏被挨个丢出校园拍摄者：外卖柜收费高峰期根本不够用】10月17日，浙江温州，学生的外卖挂在栅栏上被挨个丢出校园。拍摄者赵先生（化名）称：学校外有外卖柜子，单个每次收费0.35元，但高峰期柜子根本不够用，学生上课无法及时来拿，骑手又赶时间，只好挂在栅栏上。学校都扔了出来
1696648127# #【男子在宜家脱鞋上床盖被入睡】10月5日，天津，一男子在宜家脱鞋上床盖被入睡。据宜家客服称，会给到顾客一个试睡体验，如果有顾客脱鞋，巡视保安看到会上前提醒制止，试睡时长也没有相关规定和标准，因为有的床垫需要长时间试睡才可以感受软硬程度，一般不进行干涉。天津地点
1701340726# #【三只羊网络CEO回应上市传闻上市不是目标，但会以上市公司标准来要求自己】11月26日夜，小杨臻选演唱会在合肥体育中心上演，一场千万人狂欢的热情，消解了室外6℃的低温。当日在三只羊集团新总部对话公司CEO杜刚，采访中，杜刚回应三只羊成立投资证券部原因时表示，其实只是为了投资，
1695897493# #驴友疑因拍照不慎坠崖身亡【驴友珠峰东坡徒步不慎摔落身亡】紫牛新闻记者从28日多处获悉，珠峰东坡嘎玛沟的晓乌拉垭口下到卓湘兰花谷的半山腰上发现一具年轻女性遗体，可能在徒步过程中不慎摔落。。。定日县曲当乡一位旅游从业者告诉紫牛新闻记者说，这位女游客出发前可能没有在景区登记，也没有在曲
1696480478# #【假期只剩最后2天上海网友想回市区被建议绕道江苏】据新闻坊一觉醒来，假期余额已不足！今天进入假期尾声，返程高峰也提前到来！不少人堵车堵怕了，想着提前一点出行避堵，万万没想到……高速上再次“全是聪明人”。预计10月4日至6日高速公路网将迎来返程高峰，10月5日达路网流量峰值。有网友表
1698309240# #【女生热舞男生赤膊翻单杠成显眼包，网友：自律的人从不受环境影响努力】10月25日，河南郑州。高校迎新晚会上，女生们在舞台上跳舞，一旁单杠上的男生认真锻炼，丝毫不受外界影响，顿时吸引了众人的视线。网友：每个学校都有自己的显眼包，单杠大神最后到底翻了多少圈？郑州地点
1691641875# #【对话2023商用密码大会企业：加大本地化投入，为郑州网信产业助能】2023商用密码大会在郑举办8月9日上午，2023商用密码大会在郑州国际会展中心开幕。麒麟软件有限公司在此次2023商用密码大会上与郑州市进行现场签约，据统计，麒麟软件旗下操作系统产品连续12年位列中国Linux市场占有率第一名。麒
1694090254# #【教育局通报学校食堂出现变质食材：已及时筛选出，未流向学生餐桌】近日，浙江湖州，网传安吉一学校食堂，出现大量劣质蔬菜，丝瓜洗净长毛、芹菜发黄发黑、西红柿土豆烂了大半个。6日，安吉县教育局发布说明称，确有少部分食材因配送单位问题，疑似变质或新鲜度不高。食堂工作人员及时进行了筛选，
1696835121# #【让人泪目！59岁大叔打零工等不到活不敢吃饭】10月6日，合肥。网友分享视频，一位59岁的大叔因条件困难出来打零工，每天等不到活不敢吃饭，只有赚了50块钱保本了才敢吃饭，为了忍饿甚至在腰带上打眼束到最紧。大叔说自己的命不好，不对自己狠一点自己都不会原谅自己，“我每天都在这（等活），我比
1693366533# #【坑妈系列！萌娃把尿当橙汁过安检妈妈社死解释，网友：有时候真的很想报警允悲】8月28日，广东。一萌娃把自己的尿当作橙汁紧紧抱住，地铁安检人员让喝一口，妈妈社死解释情况，安检叔叔震惊后回过神来配合妈妈演戏拿去检测。妈妈称极度考验心脏承受能力，自己说过要尊重孩子，再难接受也要接受。
1694236760# #【13岁女孩身高超170被确诊天才病】近日，浙江，13岁的可可个头已超1米7，家里人一直当她个头窜得快，没引起重视。医生通过基因检测确诊可可换上了“马凡综合征”。据悉，马凡综合征又被称为“天才病”，病患也被称为“蜘蛛人”，医生介绍，这种属于罕见病，普通人发病率仅为十万分之一。患上这种病
1699691841# #这个双十一你是i人还是e人小调查：这个双十一你是哪种购物心理？
1691376922# #【值班员回应地震中拦停7趟列车：那一刻只想把损失降到最低】“地震，地震！拦停列车！”8月6日2时33分，山东德州平原县发生5.5级地震。地震发生时，平原火车站行车室内三名工作人员紧急拦停辖内7趟列车。6日傍晚，当事值班员石强向记者讲述紧急拦停列车的过程，他告诉记者，当时正在值班，发现楼剧
1697017390# #仨女童不慎迷路交警暖心相助找妈妈【仨小伙伴“组团”迷路遇交警网友：这样的暖男来一沓】近日，河南郑州交警一支队三大队执勤交警王占平，在花园路与纬五路口处疏导交通时，发现路口西北角处有3名小女孩儿，正在人行道上哭泣。王占平赶紧上前，询问后得知，三位小姑娘是邻居，下午从农业路与经五
1697956230# #【女子坐店里被恶犬突袭咬伤】女子坐店里被恶犬紧咬大腿不放10月21日，广西钦州。女子坐店里被恶犬进门咬伤，知情者说当天多人被这条狗咬伤，目前狗已被处理。（四川观察）
1696138803# #【女足姑娘娄佳惠和记者河普互动】9月30日，浙江杭州，女足姑娘娄佳惠听见家乡话走不动路，记者采访时两人都忍不住冒“河普”
1691293353# #8辆净水车每天净化960吨水保障涿州【涿州移动净水车来了】有信号啦！通电啦！来水啦！来自涿州的好消息接连不断。这几天，住建部接连调派了国家供水应急救援中心西北基地和东北基地的应急供水救援队紧急支援涿州，调派了8辆“移动净水车”，每天净化960吨水，为涿州城区部分小区保障供水。居民赵先
1702905841# #【减肥药里居然有毒】近日，内蒙古呼和浩特市公安局回民区分局环食药侦大队经过前期缜密侦查，多方调查取证，成功破获一起生产、销售有毒有害食品案，抓获涉案人员5名，捣毁生产、仓储窝点2处，收缴查获散装有毒有害胶囊4种20000余粒，各类包装材料10000余套，涉案金额高达1000余万元。。。9月14日，回
1691136967# #【探访涿州救援一线：各地救援力量汇聚，有老人舍不得家被劝撤离】退伍军人八一当天赴涿州参与救援涿州汛情引发全国关注。8月3日，正观记者来到汛情较为严重的刁窝镇，在范阳东路与腾飞大街交叉路口，聚集着来自各地的救援队，也有志愿者在分发物资、修补皮划艇。救援队员告诉记者，去往村庄约10公
1695111432# #【杭州这三小只最近无处不在】杭州为了亚运会到底有多拼？近日，有眼尖的市民发现，文一路上的路灯也换成了杭州亚运会吉祥物“三小只”，赶快出门看看你家门口是哪个小可爱。
1703145891# #【云南昆明：女子手卡绞肉机消防奋力施救】消防带角磨机进手术室施救近日，云南昆明。生鲜超市女员工手部卡进绞肉机，消防救援人员经过5个小时的接力切割救援，终于将女子手部取出。据了解，女子帮顾客磨肉时，不慎将手带到绞肉机内。消防救援人员到场后，迅速制定救援方案。消防救援人员与救护人
1693546814# #【文旅文创看南阳①南阳，一个值得三顾的地方】南阳，古称宛，因地处伏牛山以南汉水以北，因屈草自覆植被葱茂故得名。因当地多水且产玉，亦有“水府玉都”美名。又因地矿盈盛且丰产草药，另有别号“药都”。南阳地点
1691242802# #【女子地铁站卖花工作人员巧妙处理】女子地铁站内卖花工作人员用喇叭喊话8月4日，安徽。女子地铁站卖花，一旁地铁管理人员用喇叭喊话，各位乘客请勿购买。网友：用魔法打败魔法，我管不了你，我还管不了别人了。
1695030588# #【狗狗叼走拖鞋把萌娃急得团团转】萌娃抢回拖鞋气急败坏要咬狗一口9月17日，广东。狗狗叼走萌娃的拖鞋，萌娃急得团团转，气的直跺脚。萌娃抢回拖鞋后，气急败坏要咬狗狗一口。网友：看把孩子急得！
1700310264# #【的哥送还留学生5万现金等6小时】西安的哥王超17日下午，载2名留学生到银行，结果下车时不慎将装有49400元现金的信封遗落在车上，王超发现后及时向公司报备，并立即将钱款送到公司。王超到公司后失主的查询电话恰好打过来，工作人员告知失主钱款已送到公司，需带上身份证件来领取，因遗失款项数额
1694233506# #李荣浩演唱会合肥站今日开唱纵横四海演唱会今日在合肥体育中心体育场拉开帷幕，一起期待现场的精彩演绎。李荣浩演唱会合肥地铁线路延时运营
1690970793# #【惊艳！8旬老太巧手用碎布演绎浮雕艺术】8旬老人痴迷布艺画创作近200余幅近日，内蒙古赤峰。88岁老太巧手用碎布演绎浮雕艺术。朱奶奶退休后痴迷布艺画创作，如今已创作出200余幅作品，屡次获奖。她说就觉着能够静下心来做，人就是活到老学到老，做这个既动脑筋又动手。
1691624225# #【官方通报讲座称性骚扰是因女生风骚：已对相关人员进行批评教育】近日，广东肇庆，怀集县第一中学中学讲座称被性骚扰是因女生风骚引关注。8月9日，怀集县教育局发布情况说明：经查，该照片反映的是去年4月怀集县一中开展的一场专题讲座，该讲座课件存在一些表述不当，引起网民误解。县教育局对相
1696330987# #【太气愤！老人因虾被碾压拦车遭车主开车顶撞】10月2日，哈尔滨。疑似一轿车司机与老人街头发生争执，目击者称，这名老人大概七十岁左右，当时他的电动车挡了轿车司机的路，司机便让老人挪车，老人挪车时将买的虾放在地上，但司机开车时没看到将虾碾压了。随后老人让司机赔钱，司机不愿执意开车要走
1695894765# #【得力直播间上架多个79元套装】近日，国产品牌得力文具回怼花西子事件引发热议，有网友调侃“泼天的富贵轮到了文具届”，并戏称花西子为“助梦大使”。据观察，目前得力在直播间上架了多个“国货79套装”，其中包括六一儿童节礼盒、篮球户外运动套装、中性笔书写套装、小学生铅笔套装等。此外，有不
1691133701# #【老人翻越围栏拍照下面是万丈深渊】老人冒生命危险翻围栏拍照8月3日，江西上饶。三清山景区内，老人为拍照，翻越围栏坐到“迎客松”上，树下面是“万丈深渊”。网友：冒生命危险拍照值得吗？
1699473263# #【小帅哥选座位引同学疯狂争抢】长得帅是真的很抢手11月7日，浙江（发布）。小学内，小男孩因长得“帅气”，选座位时引同学疯狂争抢，吓得小男孩一动也不敢动。老师将这一幕记录下来，并让孩子们“不要吓着他”。
1690875017# #【来旅游结果路上喝醉了下车摔伤了男子喝半斤酒倒栽葱式醉倒在站台】近日，一名外地游客刚到南京就摔倒在站台台阶上。民警赶到后，立即拨打120，并试图唤醒男子。几分钟之后，男子醒来称腰疼难受。很快120将男子送往医院做进一步检查。经了解，男子是从山东威海来南京旅游的，心血来潮独自在列车
1697629037# #【最是橙黄橘绿时！陕西石门山迎来一年最美时刻】眼下，陕西咸阳旬邑石门山迎来一年中最美时刻。丰富的植被赋予了石门山绚烂的色彩，给连绵起伏的群山换上了一件件彩衣。各种色彩相互融合，好似描绘出一幅浓墨重彩的油画，带来强烈的视觉冲击。
1695386844# #【拾金不昧！6岁女孩捡1000元红包交给警察叔叔】近日，安徽宣城。楚女士去医院探望慰问患病的亲戚，途中因一时疏忽将1000元的红包丢失。民警调阅了医院现场周边的视频资料，但都没有发现。就在民警继续寻找时，一男子领着一个小女孩来到派出所，掏出一沓百元大钞，说是小女孩发现的。经清点，正是楚
1695039778# #治病救人先生大义【八旬老中医早5点看诊挂号只收1元】近日，四川雅安，雅安市天全县中医院，女子镜头记录凌晨五点八旬高龄老中医陈怀炯老先生骑自行车准时出现在医院看诊。拍摄者严女士介绍，陈老先生在当地非常有名，因为每天找他看病的病人很多，因此陈老先生每天早上5点就会到医院开始看诊，
1692004212# #【每日食用30克坚果或降抑郁风险】西班牙科学家开展的一项新研究指出，无论是酒吧里的花生，还是沙拉里的核桃，坚果可为心理健康带来意想不到的好处。每天只需30克坚果，就足以获得抗炎功效，将抑郁症的风险降低17%。相关论文刊登于最新一期《临床营养学》杂志。
1693883731# #【女子骑车看手机摔倒眼镜片直扎进脸当事人：缝5针，可能会留疤吃惊】9月4日，山东日照。徐女士着急回家，在骑电动车的过程中看了一眼手机，电动车失控不小心摔倒，脸部先着地，眼镜片崩出来扎进右脸，去医院缝5针打了破伤风。徐女士称，医生说用了美容线可能也会留疤，现在几乎每个人都离不开手
1694864120# #【女子高铁座位被占换回后遭3人殴打】近日，河北石家庄G2610高铁上，一位李女士高铁座位被占，换回座位后，对方多次对其座椅进行敲打。李女士发出提醒后，竟遭到三人辱骂及殴打长达10分钟。目前，铁路天津西站派出所已介入。
1699922869# #【女子吃干锅被加错菜服务员逐个挑出】商家回应加错菜后服务员逐个挑出近日，重庆。女子称吃干锅被加错菜，不料被店员拿筷子逐个挑出，女子表示“没心情吃了，错加的菜也收了钱”。11月13日，涉事商家回应称，服务员年龄较大，处理得不妥当，已向顾客道歉和解。
1690802846# #【男子被困河道消防员从天而降生死救援】7月30日，河北邯郸。连日来河北多地迎强降雨，有一名群众驾驶车辆被困湍流河道中，距离岸边50米，情况十分危险。接到通知后，武安市曙光救援队、邯郸市曙光救援队，紧急集结赶往现场，因水流过于湍急，救援人员在进入河道20米后被水流冲倒失控，无法接近，现
1691904811# #【隔着屏幕看都想笑！男孩做心电图检查笑个不停】8月10日（发布时间），安徽。一名男孩在做心电图检查时笑个不停↓↓网友：怕痒的人做检查都在笑笑cry
1692493768# #开锁师傅进门30秒被吓4跳【因猫拆家男子把家里所有东西都上锁】近日，河南郑州，一开锁师傅开锁进门后，短短30秒被吓4跳，开了半辈子锁第一次见这样的家装。当事人猫主人介绍，把家弄成这样也是没办法，家里的猫拆家，试过很多办法也不行，只好它拆哪就把哪里保护起来，家就变成了这样子，为此自
1695975245# #【女子假期出行遇掉队轮胎高速上飞奔：非常震惊，感觉很危险】9月29日，广西钦州。冯女士在高速行驶中看到旁边一个飞奔滚过的轮胎。冯女士表示，当时感觉非常的震惊，觉得很危险，因为在高速路上车速那么快，轮胎万一反弹到路中间，不及时刹车的话就容易造成车祸。
1694591941# #【懂事能干！突下大雨姐弟俩麻利收衣服和玉米粒赞】9月10日，安徽阜阳。突然下雨，10岁的姐姐第一时间铲玉米，6岁的弟弟也出来帮忙，拿着扫帚和姐姐一起收玉米，弟弟扫着扫着发现衣服还没收，于是把所有衣服都快速收回了屋，这时晒着的玉米粒也被姐姐收好了。
1691285017# #【地震瞬间男生转身牵女生手逃离超市物品散落一地】据中国地震台网正式测定，8月6日2时33分在山东德州市平原县发生5.5级地震，震源深度10公里，监控视频显示，一超市地震瞬间物品散落一地，人员迅速撤离，一名男生逃离中转身牵住女生的手逃出画面。
1692790966# #【是谁羡慕了我不说！湖北人拿小龙虾当主食】中国小龙虾产业发展报告（2023）》显示，2022年我国小龙虾产业综合产值高达4580亿元（统计未包括港澳台地区），养殖面积达2800万亩、产量达289.07万吨。湖北、安徽、湖南、江苏、江西五个传统小龙虾养殖大省常年贡献我国90%以上的小龙虾。其中小龙虾第一
1693783379# #【独居女孩在家被门外男子反锁屋内】吓惨了！近日，四川成都。一独居女孩在家睡午觉，突然听到传来一阵很大的动静，醒来认真听才发现是有人在开门，而且用钥匙反复开了很久。女孩就大声问：“哪个？”门外男子听到有人后就走了，结果没过2分钟，又返回来拧门。女孩便通过猫眼悄悄录下了门外的男子，
1694668185# #【宝宝在妈妈的指导下自己冲奶粉喝】9月12日，安徽。1岁多的宝宝在妈妈的指导和看护下，自己冲奶粉喝。网友：他撒的奶粉甚至都没有我老公撒的多。
1700252461# #【大学生喝多走错宿舍爬上床就睡】大学生喝多宿舍号傻傻分不清近日，内蒙古呼和浩特。大学生喝多走错宿舍，一进门就爬上床睡觉。据了解，该男生宿舍号为421，走到了412宿舍。住在412宿舍的曹同学表示，事发凌晨1点多，当时自己正和舍友在唠嗑，“突然进来一个人，直接就（爬）上床睡了”。此外，
1695686975# #【90后宝妈晒公公事无巨细带娃日常：很感动！】你家谁带娃9月23日河南，一名90后的宝妈分享了公公日常帮忙带孩子的视频。该名宝妈称平时她和老公要上班，孩子就交给了公公在家带。孩子爷爷每天哄娃、喂奶、做辅食、做卫生，事无巨细，让宝妈觉得非常感动。
1695029068# #【小学校长每天在门口迎接学生】近日，在杭州一小学门口，一位家长记录下暖心一幕。一大早，学校的校长就等在学校路口，迎接孩子们的到来，还基本都能叫出每个学生的名字，而每个孩子都认得他，亲切地喊“俞校长好！”有家长表示，自己的女儿毕业三年了，上次回小学看望老师碰到俞校长，俞校长还能叫
1695299332# #7旬奶奶偷查老伴手机删掉牌友9月19日，北京一7旬奶奶偷查老伴手机后，偷把手机里的老太太给拉黑。奶奶的孙女表示：爷爷平时爱打牌，奶奶虽然不反对但是爷爷生病后，老太太还发消息邀约打麻将，奶奶生气后就趁老伴睡觉，把老太太微信拉黑了。网友：多大年龄的男人都逃不过查手机
1693212256# #【合肥一公司财务被骗400余万元警方迅速追回】“你查一下公司账户有多少余额，现在有笔业务款急需支付，你尽快安排一下。”合肥一家公司的财务人员小云（化名）按照“老板”要求一步一步操作，等到400余万元全部转出后，发现真正的老板对此毫不知情。8月28日，记者从合肥庐阳警方了解到，民警迅速介
1698034960# #【女子16000买金镯1小时后更换折旧费5600，店家：卖出后只能按回收处理】10月22日，安徽安庆。一女子发视频称，自己在老庙黄金（太湖总店）花16000元买的黄金没拆封，不到一小时去店内换款式，被收35％的折旧费共5600元。对此该店工作人员表示，东西一旦卖出就无法上柜，顾客要更换不同品类要加折旧
1693634582# #【爸爸送3岁女儿入学后哭成泪人，妈妈：又好笑，又觉得老公不容易】9月1日，北京。幼儿园开学第一天，爸爸送三岁女儿入园后嚎啕大哭，担心女儿吃不好饭不适应。孩子妈妈表示，老公平时陪孩子多，现在冷不丁一放手，有些不放心舍不得，自己觉得老公又好笑又挺不容易。
1701349606# #【暖心！八旬老人冬夜走失民警先管饭再送回家】近日，一位八旬老人下午出门遛弯时走失，家人拨打了报警电话。正在值班的呼和浩特市乌兰察布东路派出所民警，接到群众打来的求助电话后，立即赶往了现场。当时气温已达零下，担心老人着凉，民警随即将老人带回了派出所，还给老人准备了热腾腾的晚餐。虽
1692581158# #【你想尝试做双眼皮吗】近日，浙江杭州，一女子花了一万八千块钱，双眼皮要做成刘亦菲那样的在一家美容机构做了双眼皮修复，女子称，在做第三次的时候，要求做成类似刘亦菲那种双眼皮，结果做完只后眼睛肿了，很不自然。投票：你想尝试做双眼皮吗？
1693984897# #【福建仙游玉塔桥被洪水冲毁居民：是主要道路出口影响很大】9月5日，福建莆田，一监控视频显示，因强降雨影响，仙游县一桥梁被洪水冲垮。据附近商户称，桥建了很长时间了，昨晚发大水导致桥梁垮塌，并没有泄洪，是水库满了溢出来，这是土山村出去的主要道路出口，从别地出去要绕很远，对当地村民影
1696662165# #男子晒花生10分钟被喜鹊扫空近日，辽宁沈阳。网友发视频表示：她爸爸在操场上晒的花生不翼而飞，因当时没有看到人经过，第二天查监控才知，偷花生的罪魁祸首是一群“喜鹊”，起先只有一只鸟又陆续来了一群喜鹊，大约10分钟花生就被喜鹊一扫而空。男子晒花生成喜鹊自助餐
1692519316# #对话茅盾文学奖河南籍作家乔叶【青听丨乔叶：故乡，安放最重要的自己】河南籍作家乔叶，凭借《宝水》获得第十一届茅盾文学奖，成为第十位获得茅盾文学奖的河南籍作家。《宝水》讲述了太行山深处的宝水村，由传统型乡村转变文旅特色新型乡村，重新焕发出生机和活力。得知获奖后，乔叶说，感谢老家河南
1694414865# #【黑车多次尝试倒车未果撞倒老人】黑车倒车撞倒老人后驾车离去9月10日，河南。黑车多次尝试倒车未成功，撞倒老人后驾车离去。（辽沈晚报）
1692662706# #【男孩失联手机最后定位在缅甸】最后定位缅甸男孩临别前给妈妈买鞋近日，滨州17岁男孩崔昊杰失踪，手机定位显示在缅甸。崔昊杰父亲称：“7月15号他找我要了饭钱，他说吃顿饭，7月16号还跟我通话，17号以后电话打不通了。”寻找无果后，8月5日，孩子父亲报了警。从警方那儿得知，崔昊杰从济南坐火
1693839595# #【男子在瑞幸店外怒砸多杯酱香拿铁，瑞幸：顾客嫌奶油形状丑】瑞幸回应男子怒砸多杯酱香拿铁9月4日，湖北襄阳。网友发视频称，一男子买了多杯酱香拿铁，然后在瑞幸店外怒砸。该店工作人员表示，顾客嫌奶油形状丑，当时单子比较多，店员较忙，顾客觉得没解释到位，后面又下单直接砸在店外，如果顾
1693309890# #【江苏上半年新增就业人数全国第一】相关数据显示，我国今年上半年城镇新增就业678万人，完成全年目标的57%。据悉，今年上半年，江苏城镇新增就业72.43万人，继续位居全国各省首位，同比增长4%左右，占全国总量的1/10以上，扶持了13.27万名城乡劳动者成功创业，全年就业目标实现“时间过半、任务超半
1692333292# #【春生香果杭州动物园吃播首秀】8月18日，浙江杭州。一大早，杭州动物园大熊猫馆门口就排起了“长龙”，大家都是为了来见两位远道而来的四川朋友——大熊猫“春生”和“香果”。现场，看它俩捧着竹笋做吃播首秀，样子实在太治愈啦。被大熊猫吃笋的样子治愈到了
1695262245# #【11岁男孩半夜留字条离家寻苦挖鼻】9月20日（发布时间），上海，一名11岁男孩因做作业跟父母吵架后留下一张字条，称要出去几天体验外面的艰苦，领悟人生的不易。裹上一条被单偷偷溜出家门，民警根据监控，沿着男孩乘坐交通工具路线，最终在某商场内找到了出门“体验生活”的男孩，男孩的父母闻讯
1691219347# #【内蒙古通辽将施行移风易俗条例：内蒙古通辽倡导结婚不要彩礼嫁妆】你支持结婚不要彩礼嫁妆吗？8月3日，内蒙古通辽市人大常委会发布公告称，《通辽市移风易俗条例》自2023年10月1日起施行。《条例》倡导不要彩礼、不要嫁妆和自创家业的新型婚恋观等。（澎湃新闻）
1693709628# #【中国影史暑期档票房最高纪录刷新】根据国家电影局统计，2023年暑期档6月1日至8月31日，电影总票房为206.19亿元，观影人次为5.05亿，创下中国影史同期最高纪录！什么是高票房的关键？是强大的演员阵容？让人眼前一亮的题材？还是零距离的频繁路演？明星、流量、题材、技术，高票房到底靠什么？（央
1691582036# #【监狱视频APP收费需要回应舆论质疑】8月7日，前律师李某爆料，监狱视频APP收费关乎司法公正问题河北监狱系统采用了一款服刑人员与家属远程视频会见的手机应用，这个手机应用每次通话仅限20分钟，收费50元。不可思议的是，若通话因信号问题断线，重新连接需再次支付50元。。李某认为，这种收费违反
1692099797# #【饭店高温天将生肉放店外2小时饭店：是员工餐用肉没变质】8月14日，江苏昆山，女子发视频称：在赵小姐的店（萧林路店）门外发现两袋生肉，随后工作人员疑似将肉送往分店。拍摄者表示，当天气温35℃，肉一直放在店门口的地上两个多小时，晒得直流血水。15日，涉事饭店回应高温天将生肉放店外2小时
1699852547# #缅北电诈头目录制忏悔视频
1695618989# #【退役军人33年在沙漠种出3万亩绿洲】甘肃张掖沙嘴屯，有一处令人惊叹的景象：茫茫戈壁之中，一片葱郁的绿洲在沙漠里尤为醒目。33年前，这里还是风沙漫天的不毛之地，在退伍军人柴在军的带领下，大漠紫光团队从简陋的地窝子里出发，一步步开垦出3万多亩良田绿洲。他推广种植的黑番茄等沙漠作物，也让
1696147576# #【萝卜刀应该被禁吗？专家谈萝卜刀在中小学周边热销：可能从潜意识里激发暴力倾向】如何看待家长担心孩子玩萝卜刀？据华龙网，“萝卜刀”在中小学火了。有家长反映，中小学生聚在一起玩耍“萝卜刀”，喜欢比划着戳来戳去，模仿刺、捅等动作，甚至有学生将玩具带进学校扎堆玩耍，这让家长很是担忧
1699701406# #春江水暖鸭先知地暖开了猫先知【供暖后家里猫猫纷纷贴地摊成猫饼喵喵】11月9日，辽宁，东北网友晒视频称供暖后最大的受益者是三只猫猫，家里的猫猫纷纷贴地，摊成三张“猫饼”，可谓是“春江水暖鸭先知，地暖开了猫先知”。网友：看猫都能看出地暖管子啥走向。辽宁地点
1695316229# #【顾客吐槽茶颜悦色点餐方式像智商税：十多个人的队伍排了近五十分钟】9月20日，湖南长沙，有网友称在机场候机时买茶颜悦色奶茶，十多人的队伍，排队花了近五十分钟才拿到产品，吐槽其营销方式不合理。顾客吴先生称：自己以为是排队扫码点餐，等排到自己才被告知，需要先去另外一边付款拿取餐码，然
1697006571# #【双胞胎兄弟的性格迥异】双胞胎弟弟哭着要抱哥哥却安安静静10月9日，广东。半岁双胞胎兄弟的性格迥异，弟弟哭着求抱抱，哥哥则安安静静，和哥哥形成鲜明对比。
1697510274# #【考研学子路灯下扎堆背书未来可期，拍摄者：祝大家前程似锦】10月16日，河南信阳。一大学图书馆附近，很多学生在路灯下挑灯夜读。拍摄者称，他们都是考研的学生，每年都很多学生晚上在路灯下背书，觉得他们特别努力，很刻苦，学风非常好，每年也有很多学生都考研上岸。相信他们的努力一定会给他们
1698128030# #【女子住酒店称马桶水箱里发现黄鳝:已投诉等处理】10月22日，广东珠海。贺女士称和男友晚上九点入住酒店，凌晨1点多发现马桶水箱里有黄鳝，半小时后酒店协调换了房间，事后向平台反映了此事，协调称赔偿22元，希望酒店道歉并进行赔偿。24日，涉事酒店称，次日维修工去了现场，并没有发现黄鳝，怀疑
1691642252# #恢复旅行社出境团队旅游业务【文旅部：恢复旅行社经营中国公民赴有关国家和地区（第三批）出境团队旅游业务】文旅部公布恢复出境团队游第三批国家地区名单文化和旅游部办公厅发布《关于恢复旅行社经营中国公民赴有关国家和地区（第三批）出境团队旅游业务的通知》。。。自试点恢复旅行社经营中国公民
1693267673# #【警方通报民警酒后足浴店殴打残疾人：已组成工作组进行全面调查】据华商报，2022年11月12日晚，陕西商洛某洗脚城内一名喝了酒的客人在店内将一名工作人员打倒在地后猛踹。据悉被打工作人员宋某系智力残疾人士，每月工资一千多元维持生计。经诊断其右尺骨骨折，外伤性头疼。据悉，打人者身份系商洛市
1697243483# #【你知道拐卖和拐骗的区别吗】如何看待人贩子吴某龙获刑5年2023年10月13日，深圳市南山区人民法院依法对被告人吴某龙拐骗儿童、吴某光包庇一案作出一审公开宣判，以拐骗儿童罪判处吴某龙有期徒刑五年，以包庇罪判处吴某光有期徒刑二年。同时判令吴某龙赔偿孙某飞、彭某英损失42万元，赔偿符某、彭
1700679862# #【恶犬冲出被男子徒手卡住狗嘴制服】恶犬突然冲出男子徒手将其制服11月22日（发布），浙江。男子走在路上，突然冲出一条未牵绳恶犬，男子徒手卡住狗嘴将其制服。网友：大哥好身手，反应和手速绝了。
1690944517# #【暴雨中的河北消防力量】7月29日以来，河北遭遇持续强降雨，局地累计雨量超过了1000毫米，在这场暴雨中，消防逆流营救被困者，疏散被洪水围困群众，紧急抢先排涝，无数次上演生死救援，展现出暴雨中的河北消防力量。
1695872547# #【高端商战大道至简】花西子79元眉笔事件发酵后，各大国货品牌借此强势回归大众视野。娃哈哈直播间上架79元10000克链接；蜂花涨粉50万与多个国货品牌联动卖货；老牌护肤品牌郁美净更是连夜注册账号上线7.9套餐；白猫甚至没有主播只能找来一只真猫当主播；活力28直播间几个大叔在工厂里一边带货，一
1692099898# #【90后姑娘摆摊卖热卤一晚最多卖5000元】最近，浙江丽水90后女孩小邱的热卤摊在当地火了，经常一出摊，她的餐车就被“吃货”们团团包围。猪蹄、鸭头、小肠……经过小邱的秘制卤料烹煮后，散发着诱人的香气，咬上一口，妙不可言。。。小邱和家人之前在海南开超市。去年3月份一家决定回家乡开个“街头热
1699270540# #【小红书的创业赢家可能是网络诈骗】今年以来，小红书上冒出一批“创业赢家”，根据描述，他们轻轻松松就能开好一家餐饮店，并且月入上万。近日，安徽合肥某酸奶品牌涉嫌在小红书上虚假宣传“单店月卖9000杯，最快一个月回本”“2023年新赛道，月入6位数”等信息，已被相关部门立案调查。据《2023小
1700829112# #【化身苗疆少女沉浸式体验苗乡新年】苗年，苗语称之为“能央”，意为“吃年饭”，庆贺今年好收成，也祝愿来年皆顺利。贵州日报天眼新闻记者化身苗疆少女，看那欢歌笑语、万巷银花，沉浸式体验苗乡新年！三步骤在雷山苗年变身苗疆少女☞更多关注：4岁小朋友帮3岁小小朋友找妈妈天眼新闻
1692404741# #【连夜整改！高铁泰安站1号厅按摩椅全拆了】高铁泰安站连夜整改候车厅按摩椅国铁的整改通知提前落实了！来泰旅客舒服了！8月18日晚，记者在高铁泰安站1号候车厅看到，原先的按摩座椅已全部拆除，更换为全新的普通座椅，加上原来的普通座椅，普通座椅已达近千个，该候车厅座椅总数翻倍。
1698308090# #【老人4万看病钱被孙子换成假币：仅留第1张和最后1张是真的怒】10月19日，上海崇明公安分局新河派出所接辖区杨老太报警称，家中近4万元现金无缘无故变成了假币，这些钱是老俩口的看病钱，平时都舍不得花。民警帮老人一起清点，4沓钱中，每沓钱的第一张和最后一张是真钞，其余392张百元纸币都是道具
1702325155# #【男子带娃滑雪被要求出示教学证】雪场回应带娃滑雪被索要教学证12月10日，天津。男子带孩子滑雪，被雪场工作人员索要教学资格证。视频中，男子表明自己只是带孩子来玩，不存在教学行为。对此，滑雪场工作人员称，“可能是教练询问的方式不太对，我去找他们（教练）”。
1694675127# #【天津高校迎新晚会4000人齐唱快板，网友：张口我就知道是天津了】近日，天津。一高校举办迎新晚会，为了让新生更快地融入天津，组织4000名学生齐唱天津快板。团委杨老师称，因为天津快板是天津特色，于是就请了毕业的学长带着大家一起齐唱天津快板。她表示这次大概有4000名同学齐快板，现场效果非
1693288930# #【合肥正在严查违禁车辆上高架】为加强道路交通安全管控，8月26日晚，高架桥大队在郎溪路高架桥针对违禁车辆上高架违法行为开展集中整治，在整治行动中，交警采取边检查边宣传的方式，向广大驾乘人员宣传违禁车辆上高架的危害、夏季行车注意事项等，提高其交通安全意识，筑牢交通安全防护
1693527765# #【迷路萌娃派出所客串调解员：天真无邪感染调解对象】近日，浙江绍兴。一名小男孩在广场走失，由于年龄尚小说不清情况，民警先将他带回派出所。回到所里后，男孩对周围充满好奇，兴奋地玩着旋转的椅子，看到警察叔叔卡通图形反应可爱，逗乐许多人。萌娃的一系列可爱举动，让原本有争执的两个调解对象
1703425771# #卖画救母女孩希望继续通过画画赚钱【卖画救母女孩直播关闭打赏：“我希望继续通过画画赚钱”】“那个曾经躲在屋檐下的小女孩，现在变成（妈妈的）屋檐了。”12月22日，短视频平台千万粉丝网红“良田”发布了一则视频，视频的主人公正是潮新闻一直关注的摆摊卖画为母亲挣医药费的小罗。。。视频中，
1703850765# #【当小孩哥小孩姐输掉比赛：哭的好伤心】小学生拔河比赛输后全班哭泣12月28日，山西。孩子们输掉了拔河比赛，全班同学在教室放声痛哭。班主任表示，就算没有语文作业都哄不好！网友：孩子们的集体荣誉感很强。
1693999833# #老乡鸡回应客户差评员工上门道歉【网友称给老乡鸡差评被上门道歉】据博主爆料，今日，有网友吐槽，昨天点了一份外卖，觉得娃娃菜不好吃就给了两颗星，没想到今天有两位老乡鸡员工找到公司上门道歉，虽然拎了一份饭来，但感觉真的好社死……据其他网友称，是老乡鸡企业文化的问题，
1690802632# #【北京房山暴雨大量快递被冲走，工作人员：第一次遇到，庆幸人没事】7月31日，北京市连续遭遇强降雨。房山区某物流公司场站内大量物流快递件被大水冲走。场站工作人员余女士介绍称，从来没有看到过这么大的暴雨，所有的快递物流件全部被冲走，什么都没了。幸好人被消防员平安救回。北京地点
1692596566# #【小调查：你知道重庆棒棒是什么意思吗？】重庆棒棒齐喊雄起抬2400斤机器上楼引万千网友感慨，你知道“重庆棒棒”是什么意思吗？
1694432813# #【绍兴人遭遇网络攻击怎么办】网安有你虞网有礼在绍兴应该有很多人遭受过网络攻击，那么如果遭受网络攻击，该怎么办？首先记住一点，千万不要重启，重启不是万能的，反而可能造成更大的损失。应对网络攻击第一招：拔掉网线，切断入侵路径，让黑客无法与电脑联系；第二招：切断电源；第三招：上报
1694008189# #【爸妈是同学30年后女儿成学妹】近日，河海大学农业水利工程专业新生秦若琪的爸爸妈妈陪她一起报到。30年前，女孩的爸妈考入河海大学水利水电工程专业，成为同班同学，一直从事水利工作至今。30年后，一家三口成了校友。受家庭环境影响，秦若琪从小就对水利感兴趣，考入河海大学是她的目标，如今圆梦
1691721140# #【韩国2万亿刺激生育为何失败了】早在十几年前，韩国就已成为世界上低出生率最严重的国家，最近甚至有人悲观地预测韩国会成为第一个因人口减少而消失的国家。面临生育率持续下降，韩国政府从2006年开始以5年为周期推进“低生育率与老龄化基本计划”，并为此投资380.2万亿韩元（2万多亿人民币），韩国
1695619076# #【刘学州遭网暴案今日开庭】9月24日，刘学州舅妈在网络上公开信息，表示刘学州案件将于9月25日下午两点在北京互联网法院小法庭线下开庭。晒出的传票显示，相关案由为网络侵权责任纠纷。刘学州舅妈称因维权被指吃人血馒头表示，曾有人指责自己“吃人血馒头”，说自己跑路，案件没
1692079415# #【奔驰车违规停放被坠物砸中索赔10万余元】近日，株洲市渌口区人民法院审理了一起侵权责任纠纷案件。2023年1月，陈女士将其红色奔驰牌轿车停放于某公司一楼消费扶贫专馆前的马路边公交站旁，后去附近店取东西。随后车辆被该公司大楼外墙上坠落的废旧铁质油烟管道击中，致使该车辆多部位均遭受到不同
1697435530# #【男子刷到造谣视频一查是前合伙人】发视频抹黑前合伙人被判道歉60天近日，江苏的汪先生刷短视频时，发现有人发视频恶意抹黑他，称其有不正当男女关系，公司存在挪用公款，涉嫌违法违纪等。汪先生调查发现，发布者竟是原来的合伙人康某。二人因公司内部矛盾，从合作伙伴变成了竞争对手，康某便发
1691278748# #【危险！多人无视劝阻在长江航道内游泳】8月5日，湖北武汉。网友发视频称，很多游泳爱好者在长江航道内游泳，无视身旁正在驶来的船只。船舶工作人员哑着嗓子紧急劝阻依然无果，吓得大吼“危险！螺旋桨打到你们”。
1696323759# #路边摊的臭豆腐到底有多脏？为什么吃臭豆腐后常会拉肚子据答案如下公众号无论是黑豆腐还是白豆腐，要想制作一份好吃的臭豆腐，卤水是关键。不过，风味独特的卤水，往往也是各种细菌的聚集地。除了卤水之外，用来制作臭豆腐的最初的原材料——豆腐坯，也有可能是携带致病菌的罪魁祸首。而通常来
1693984721# #【南通阿姨的2000万存款险被转走】近日，江苏的朱女士接到一个陌生电话，称她参与了“百万保障”项目，如不取消需缴费。朱女士信以为真，按对方要求安装zoom软件，并准备转款2000元，正要操作时又觉得可疑，便赶到银行咨询。银行工作人员立即对她存款近2000万元的账户设置转账限制，并联系了辖区派出
1701778295# #【40平方米日产1吨鲜草内蒙古的牛冬天也能吃到新鲜草皮】近日，内蒙古鄂尔多斯市出现日产量一吨新鲜草皮的空中牧场。据悉，这个只有四十平方米的“空中牧场”可日产1吨新鲜草皮。让内蒙古的牛牛真正做到一年四季吃鲜草！网友：内蒙古的牛竟然可以在“旋转餐厅”吃新鲜食材！内蒙古空中牧场
1692432493# #【杭州熊猫巴士明天上线】时下杭城人气最火爆的景点莫过于杭州动物园了，周末你是否也打算去和大熊猫“春生”“香果”见面呢？本周日（8月20日）起，杭州公交集团将开通专属定制的“熊猫巴士”。“熊猫巴士”的线路走向与4路公交一致，由龙翔桥公交站开往九溪，票价2元。
1697280971# #【二哈迷路住进警局变成反诈汪doge网友：二哈摇身一变进编制了】近日，湖北宜城。刘猴派出所接到报警称，一只哈士奇突然闯进KTV包间，疑似走失。民警将它带回派出所，因迟迟未找到主人，便自费买了狗粮，轮流照顾它的饮食起居。此外，民警带着小狗寻找它的主人外，还特意定制了一身“反诈汪”制服
1696760688# #原来秋天食补有用是真的入秋一碗汤，脾胃更健康，女人要多喝！夏季贪冷贪冰，容易导致体内虚寒，脾胃功能也会受损，从而引起消化不良，虚胖、月经不调、腹泻、脸色蜡黄等；入秋后健脾养胃是关键，猪肚和山药是从古至今调养脾胃的上好食材，莲子清心润肺，红枣益气活血，这几样养生食材搭配炖汤，常
1691317798# #【大妈脚踩丹霞地貌摆各种姿势拍照景区：不允许踩踏不可修复】8月5日，网传陕西榆林靖边县波浪谷一大妈踩着丹霞地貌拍照。6日，波浪谷工作人员介绍，不允许踩踏，这是不可修复的。通常会有工作人员巡逻，发现会进行劝阻，不行就会报警处理。蓝v视界
1698841789# #中国新能源汽车保有量达1821万辆【无惧特斯拉中国新能源汽车这一局|青听】中国新能源汽车命运齿轮开始转动2023年截至9月底，中国新能源汽车保有量达到1821万辆。十年风雨，国产新能源汽车如何崛起，又将何去何从？《青听》专访中国工程院院士、新能源汽车专家孙逢春。（大象新闻记者夏继锋、摆
1693527321# #【新疆三文鱼喜获丰收！口感鲜甜价格更低哇】新疆三文鱼已出口俄罗斯日本等国家8月26日，新疆尼勒克县三文鱼养殖喜获丰收，今年预计将实现3000吨量产的“小目标”。内陆量产“海鲜”让网友们乐开了花：“江浙沪等偏远地区不包邮，这泼天的富贵终于轮到新疆了！”新疆地处亚欧大陆内陆，被称作
1693212047# #【博主游川西5天曝光2次拦路收费：收费村民被罚款，退还违法所得】8月27日，四川甘孜。旅游博主“老辣日记”再曝离开巴塘县亚莫措根时，被防火监督员要求缴纳300元一台车的费用。巴塘县联合调查组通报，收费人员系当地村民，其违法行为被罚200元罚款，并责令退还违法所得。据悉23日“老辣日记”就曾
1693806178# #【男子摆地摊教如何救人避免被讹诈？“急救地摊”冯海河：救人避免被讹诈要先录像喊人作证】郑州市红十字法律工作志愿服务队的志愿者们通过摆地摊，免费向路人教授急救知识。队长冯海河告诉正观新闻记者，在教急救知识时很多人关心如何避免施救时被讹诈或施救过程中因施救行为对被救者造成一定伤害
1698035657# #【男子当街拖头殴打女子被路人制服已被警方带走】10月20日，湖南长沙。目击者霍先生称，他看到大街上一男子拖着女子头发，拳打脚踢，非常残忍！路过一女子看不下去上前阻止，男子大吼道，“滚！弄死你！”路过一男子欲上前制止，反被该男子打，众人见状纷纷上前，最终合力将男子制服。长沙地点
1702497369# #南昌地铁盖被侠【大妈地铁占座躺平小伙上前盖被】12月13日（发布），江西南昌。大妈在南昌地铁4号线上“一”字躺平，周围乘客看到后投去异样目光。随后，小伙上前脱去外套为大妈“盖被”，并把整个过程记录下来。视频中，面对小伙的一番“操作”，大妈这才停止了不文明行为。网友：南昌地铁盖被
1695355793# #【拐杖老师！59岁教师坚持拄拐为学生讲课39年】残疾教师用拐杖撑起三尺讲台山东临沂。59岁的苏国泉患有先天性小儿麻痹症，他立志成为一名教师。通过不懈努力，如今他已经坚持39年拄拐在讲台上为学生上课，大家都称他为“拐杖老师”。年过五旬的他从不搞特殊，每天坚持拄拐一步一步爬4楼授课。从满
1692959360# #【顾客称在火锅店里吃出爬行活蛆】8月24日，江西上饶网友发视频称，在一家火锅店内吃饭，刚开火发现锅里面有爬行白色蛆虫觉得很恶心，就没有继续吃了。商家回应顾客在火锅中吃出活蛆:通过自查发现虫子是在干辣椒里面的，因为买的是助农干辣椒，很少使用农药才会有这种情况。目前，该店家称已经停
1698225783# #【挖机师傅与困难较劲15年为村民挖出经济路】贵州贵阳。杨坤是一位挖掘机师傅，每天早上六点半，天刚蒙蒙亮时，杨坤就会来到田地里工作，他要翻松这块土地，在来年春天时，农户们好在这里种上庄稼。12岁时，杨坤随同父母前往外地生活，学校放暑假时，他经常跟着父亲去工地玩耍，久而久之，年少的他就
1694087541# #洛阳一大学生杀害同学后跳楼自杀【洛阳一大学生杀害同学后跳楼自杀受害者家人：是家中独子、正准备考研】洛阳被杀大学生为家中独子准备考研9月7日，关于洛阳理工学院发生命案的消息引发网络关注。据网传照片显示，窗台上摆放着一把刀和一副眼镜，旁边有血迹。洛阳市公安局洛龙分局称，事发于9月4
1693838616# #【男生在新生军训队伍前喝饮料嘚瑟】9月3日，安徽合肥。男生在新生军训队伍前喝饮料嘚瑟，新生：学会了以后也这么干。
1695352989# #【警方通报张家界游客被多人打伤】据“永定公安”微信公众号发布警情通报：2023年9月20日12时49分，永定公安分局接到一游客报警称被人打伤。接警后，永定公安分局迅速出警处置。经查，游客冯某在天门山山门停车场附近的商铺购买雨具时，与杨某义、覃某发生纠纷，冯某的丈夫刘某被殴打致使眼部受伤。
1695449942# #12岁女孩网络上被隔空猥亵【隔空猥亵12岁女童？获刑9个月！】据第一现场在网络社交平台引诱未成年人发私密照片算不算猥亵？深圳市龙华区人民法院审结一起隔空猥亵案被告人犯猥亵儿童罪获刑9个月。隔空猥亵12岁女孩嫌疑人获刑9个月。。12岁的兰兰（化名）常用爷爷手机刷抖音，期间，她与李某相识，后
1696838814# #【4岁女童海滩失踪其父该不该受到惩罚】三岁不离手，五岁不离眼。照看孩子，容不得麻痹大意。这几天，4岁女童黄元芯，在上海南汇新城海滩走失的消息持续发酵。女童父亲称，带女儿到达离海水约20米左右的沙滩玩耍。过程中，取手机时将女童独自留在沙滩上，十余分钟后，回到沙滩未找到女儿。
1692525166# #【这就是山东男人的身高吗围观】8月20日，七夕千佛山相亲大会火热进行中！现场不少男嘉宾的信息牌上，身高一栏引发关注。你找对象对身高有要求吗？年轻人的脱单口号找个搭子
1695949655# #【唐诗逸化身杨贵妃还原霓裳羽衣舞】9月28日，中秋奇妙游，溯源中国之美、服饰之美，化身“杨贵妃”，展现千年来令人神往的大唐风华。藏在中秋奇妙游里的文化自信千年明月羽衣舞万人一梦霓裳歌，唐诗逸穿越大唐梦舞霓裳。唐诗逸超话
1695718459# #【矫治极端欺凌者不能停留在纸面】9月26日，山西省大同市联合工作组发布通报，对校园欺凌者训诫矫治应落到实处小学生赵某某（男，9岁）、晋某某（男，9岁）对同寝室同学孙某某（男，10岁）多次实施辱骂、殴打、欺凌等严重不良行为。对赵某某、晋某某依法予以训诫，责令其接受心理辅导、行为矫治；
1692006284# #【辅警遇昏厥男童徒手帮清呕吐物】8月13日晚，特巡警大队在巡逻过程中突遇一男童高烧昏厥并伴随呕吐症状，巡逻民警立刻开车送医。途中，辅警王牛同志在清理男孩口中呕吐物时手指被咬伤。因送医及时，男孩已脱离生命危险。
1697688783# #【东莞违规养犬最高面临一万罚款】近日，因2岁女童被狗撕咬事件，关于规范养犬的话题引起广泛讨论。根据《东莞市养犬管理条例》规定，违规养犬最高或将面临一万元罚款。该规定明确列出了38种危险犬品种，具体来看，饲养危险犬的，由公安机关对每只犬处以两千元以上五千元以下罚款，并没收犬只；未按
1694755637# #【小猫脊柱错位中医学生咔吧一声接回心】妙手回春啊大夫！9月14日，四川成都。一位小姐姐在校门口发现一只无法动弹的小猫，送到医院后，医生表示要去更大的医院。迫于资金问题，只好把小猫带回，期待奇迹发生。结果路上遇到一位中医学长，询问了小猫的情况后，学长摸了摸小猫的后背，“咔吧”一
1692422366# #【女子称看周杰伦演唱会全程看不到人】女子花900买演唱会门票全程看不到人8月18日，内蒙古呼和浩特。女子花900元看周杰伦演唱会全程看不到人和屏幕。女子：还是看台区最贵的票。
1692934189# #【浙江卫视宣布暂停播出中国好声音】8月25日，发声明宣布《中国好声音》暂停播出，“鉴于对观众和网友反映的《中国好声音》节目的问题正在调查之中，该节目暂停播出。
1694079782# #【脑瘫女孩豆豆妈妈被小朋友的回答暖到】孩子们对脑瘫女孩的鼓励超暖心9月5日，重庆。妈妈担心脑瘫女儿被同学嘲笑，但小朋友们接下来的回答，十分暖心。网友：好有爱心的孩子们。
1691825036# #【游客拍vlog发现小孩溺水录下救人全程：孩子并无大碍，和母亲汇合了】8月10日，广西桂林。游客遇龙河景区拍vlog意外发现小孩溺水，第一视角记录救人全程。施救者陈先生称，他来这边玩水时发现一名小女孩溺水，当时水流较急，他就游过去用手捞住女孩救上岸，孩子并无大碍，和母亲约定地点汇合了。陈
1693569491# #【男子产房外扮樱桃小丸子迎接妻子：提前1个月准备的，为了爱人幼稚一次哇】8月26日，安徽亳州。一男子产房外穿樱桃小丸子玩偶服迎接刚生产完的妻子。当事人郭先生称，妻子一直很喜欢樱桃小丸子，自己就提前1个月买好玩偶服藏起来，打算生产当天给她一个惊喜。妻子生完孩子被医生从产房推出来时，
1695471600# #地下车库里的天赐好声音自带混响【00后男生地库唱歌秒变KTV现场】9月22日，北京。当事人姚同学介绍，因为地下车库很空旷，声音会自带混响，所以唱歌也特别好听了，自己不是专业歌手，是学设计的大学生，非常喜欢音乐，所以也话很多心思在唱歌这件事上，自己感觉唱歌其实感情是最重要的，一定要把
1694357580# #【再审申诉被驳回！货拉拉跳车案司机将继续申诉】货拉拉案司机称不服判决近日，湖南长沙，货拉拉跳车案司机周阳春发文称：自己此前向长沙中院提交的再审申诉已被驳回，目前，自己将继续向湖南省高级人民法院提交再审申诉。据悉，2021年2月6日，货拉拉司机周阳春接到女乘客车某订单，车某于行车途
1693289176# #【车辆自燃车主丢失13万元被路人找回】8月27，湖北（发布），一男子提着一袋钱来到派出所，说在路边捡到的。据悉，之前马路上一辆白色小车发生自燃，车主把财务转移到路边后，赶到马路上疏通交通，慌乱中才把装着13万元现金的袋子遗失了。为表感谢，车主还给警局送了一面锦旗。
1701696398# #【儿童医院保安身上挂满玩偶安抚患儿：还会买新玩偶送给哭闹的孩子】12月4日，辽宁大连。多位家长在儿童医院遇到一名身上挂满玩偶的保安，碰到有孩子哭闹就会上前送玩偶哄孩子。“玩偶保安”于先生表示，自己把孩子们遗落在医院的玩偶消毒后挂在身上，一开始只是想找到失主，后来有很多小朋友看到自
1704191118# #【虎鲸宝宝出生即200公斤】2023年12月30日，一头备受关注的虎鲸宝宝在珠海长隆宇宙飞船首次亮相，刚与观众见面就收获了大批“迷妹”，虎鲸宝宝自出生起，每天除了喝奶，就是粘着妈妈嬉闹。园方表示，为了普及了解海洋动物知识，保护海洋动物，特向广大网友发出虎鲸宝宝征名邀请，评论区请为它留下你
1695718303# #【山东蓝朋友健美大赛在线秀肌肉 】9月26日，山东济南，消防员健美健身大赛上，山东“蓝朋友”在线秀肌肉，满满的阳刚之气要溢出屏幕啦！济南地点 
1702111973# #【广东一动物园浣熊屋里竟是狗狗】这浣熊怎么狗里狗气的12月8日，广东。女生参加学校组织的秋游，去动物园游玩，许多同学在浣熊屋外围观。女生表示，“终于见到浣熊啦！好激动”，不料浣熊屋里的动物竟是一只狗狗。网友：浣熊今天没化妆。
1699193825# #【研究发现血型与疾病的发生有相关性】血型与疾病的发生有相关性吗？还真有！多项研究发现，血型跟癌症、心脑血管疾病、糖尿病、消化性溃疡等多种疾病的发生存在一定的关系。。。血型或真的跟疾病有关系。。A型血：心脑血管病、癌症风险高。2022年发表在《神经学》杂志上的一项研究显示，一个人的血型可能
1692002328# #【高一男生花光39万积蓄打赏主播，家长竟然不知情】福建省福州一未满18岁的高一男生在家长不知情的情况下，短短几个月将家里的39万余元积蓄全用来打赏虎牙主播。近日，学生父母将虎牙直播平台告上法庭，要求对相关费用进行返还。据男生妈妈林霞（化名）称，案件庭审刚结束几天，孩子父亲就因身体不适
1693801257# #小伙冷静领100万大奖为父亲治病【小伙医院外买彩票中百万为父亲治病】近日，山东济南。王先生家里条件不是太好，平时在工地打工。不久前，王先生的父亲被查出恶性肿瘤。王先生到医院外面的小吃店给父亲买饭时，不经意间看到有家体彩店，就想着能中个大奖就好了，这样自己就有能力给父亲进行最好的
1699443507# #【多亏遇见你！八旬老人见网友苏州民警及时救助】日前，民警在苏州高铁北站巡逻时，遇到一位乘火车抵达的八旬老人。老人姓王，来自河南驻马店，他说，自己特地赶到苏州见一位女网友，打算和对方结婚。民警感觉事情有蹊跷，详细询问后得知，原来老人误把对方发布的公开视频当作私信，误以为对方要跟他
1698974261# #【昆明94岁老人用口琴为广场舞伴奏】昆明大观河边，一位94岁的老人正在为广场舞者们伴奏。老人表示，凡是听见的旋律他都能演奏。在美妙的乐声中，昆明这座城市的生活变得更加多姿多彩。
1692607552# #【男子参加211升学宴后酒驾吹出211汗】近日，安徽六安。男子晚上参加亲戚家孩子考上“211”大学的升学宴，酒后驾驶摩托车回家，结果半路上遇到交警稽查酒驾，现场吹出了“211”数字。目前已刑事立案，正在调查处理中。
1693095281# #【女孩疑早恋和母亲吵架跳河男孩营救溺亡】据潇湘晨报：8月25日晚，网传崇仁县黄洲桥发生一起跳河事件，疑因女儿早恋，母女发生争吵，女孩、女孩母亲、女孩男友相继落入河中，最终母女被路过的外卖小哥救上岸，男孩不幸遇难。。。有网友发相关视频，并在评论区，“是我村里的的，男孩子准备读高2，
1694503571# #【妈妈洗澡时两个女儿自觉打扫卫生】你平时会主动做家务吗9月11日，广东揭阳，妈妈带老三洗澡时，6岁姐姐和3岁二姐把客厅收拾得干干净净，妈妈：老大说打扫完妈妈不会太辛苦。揭阳地点
1691641897# #【网友称白象方便面拆开有两袋发霉变黑】8月9日，广西玉林，女子拆开新买的白象方便面连续两包面饼均发霉发黑，自己当时觉得很可怕，查看了日期是没有过期的，当事人：品牌方要求寄回。玉林地点
1693801155# #【重现记忆！7旬奶奶用废弃木板手工复刻老房子】7旬老人用20年还原近百件迷你家具近日，浙江宁波。7旬老人用20年还原近百件迷你家具。鲍奶奶回忆道，近20年，她燃起了做手工的兴趣，不会木工，但也挡不住她的热爱，没有图纸，也没有草稿，她凭借自己的记忆，一刀刀雕刻出了老房子和老家具，也是浓
1692273069# #【不懈追凶！江苏警方抓获潜逃32年命案逃犯】如皋刑警再传喜讯，在省公安厅刑警总队协调指导下，南通、如皋两级公安刑侦部门经过长达32年的不懈追凶，成功抓获一起1991年发生的命案犯罪嫌疑人王某海，为夏季治安打击整治行动再添重大战果。8月17日下午，江苏省公安厅新闻发布会通报了这起典型案例。
1690793525# #【西湖景区加固树木防台风】记者了解到，为了应对台风“卡努”带来的影响，西湖景区对新种植树木、公园绿地内及道路边的古树名木等进行加固、支撑。截至目前，景区已对4677株树木进行加固、支撑，其中古树名木201株，行道树2158株，绿地树木2318株（含西湖特色植物桃树、柳树）。卡努
1696216637# #【亚运小演员13年后在杭州惊艳播报】这届亚运会的00后业务能力太强了9月30日，浙江杭州，一名女播报员用英文欢迎亚运会运动员入场的视频收获大量点赞，大气的声线和年轻颜值形成反差，惊艳网友：小姑娘气场太强了！据悉，女孩名叫吴昊，是一名“00后”，曾在一年级时参加广州亚运会闭幕式演出。多
1695872518# #【遥望科技回应辰亦儒AI换脸带货：辰亦儒相关直播系公司运营】近日，有网友发现疑似明星辰亦儒在直播间使用AI合成效果进行带货，该直播间出镜的主播为辰亦儒，但右上角却显示“辰亦儒授权直播间，仅效果展示非真人”。有网友称：“我早上刷了一次直播，他在吃鸡爪，晚上再刷，他还在吃鸡爪”；还有网
1701687025# #【经纪公司回应称五月天没有假唱】12月4日，针对“五月天假唱”一事，五月天经纪公司相信音乐文化发布声明回应称，网上相关言论均为恶意攻击、造谣中伤，“我司正积极配合相关执法部门开展调查工作，我司相信相关部门会给我们一个公正的结果以正视听。五月天出道24年来，一直秉持“青春、梦想、友情
1694759506# #【七旬老人亲手钩织拖鞋感谢医护】近日，浙江温州。双屿社区卫生服务中心的医护人员收到了一份特别的礼物——一双手工钩织的拖鞋，它出自七旬老人徐金香之手。此前，老人因患有腰椎间盘突出、下肢静脉曲张等多种基础疾病，入院治疗。经过医护人员2个多月的精心照料，老人身体渐好。她说，每个医护人
1696936667# #因踢狗一脚四人打群架致旁观者死亡近日，湖北利川市人民法院审结了这样一宗生命权纠纷案，李某甲因宠物狗被丁某踹了一脚，李某甲母女和丁某夫妻便发生肢体冲突。向某上前劝架被波及，此时陈某蒲某夫妻（二人均年纪较大）见有人打架，便站在邻居杨某家门前劝说。冲突中向某因头晕退出，其余四人推搡
1691034522# #【暑气袭人，西宁各博物馆暑期人气旺】青海西宁，中国藏医药文化博物馆因一幅创吉尼斯世界纪录的唐卡长卷在暑期受到游客关注。这幅全世界最长的唐卡巨作“中国藏族文化艺术彩绘大观”，从策划到完成历时27年，整幅画卷长618米，宽2.5米，画面达1500平方米，上有唐卡700多幅，不同的堆绣图案3000
1692404881# #【8名志愿者徒步秦岭捡上百斤垃圾：捡了2个多小时】8月16日，陕西西安，志愿者侯先生发视频称秦岭草地遗留遍地垃圾，大家徒步爬上山捡拾。侯先生称自己在公益组织干了12年了，接到群众游客反映，大家就会去捡垃圾。当天8个志愿者上山捡了2个多小时，共捡了13袋，每袋有9斤左右，都是野炊和游玩的人留
1701876419# #【阿信发文回应演唱会被质疑假唱】12月6日，阿信发文回应五月天被质疑假唱“每次的嘶吼，每一场，每一声，都来自于我依赖了24年的嗓子。除了真唱，否则没有其他感动你的方式”
1692590235# #【北漂的重庆棒棒齐喊雄起抬2400斤机器上楼】8月18日，北京。“雄起，雄起！”在一声声“雄起”的号子声中，北漂的重庆棒棒军们将一台2400斤的安检机抬上了楼梯。棒棒们的声声雄起引万千网友感慨！
1691840836# #一场交通事故同时出现卧龙凤雏【宝马奔驰相撞双方司机都无证驾驶：一个弃车逃逸，一个找人顶包】近日，淮安市清江浦区越秀路与清扬路交叉路口，一辆宝马、一辆奔驰，凌晨1时许在市区马路上疾驰相撞，两车驾驶员都属无证驾驶，事故发生后，宝马车驾驶员直接弃车逃逸，奔驰车驾驶员则找来朋友顶包。
1691986566# #【男子骑摩冲卡交警用身体截停被拖行】8月13日，福建。遇查酒驾，男子无视交警阻拦，骑摩托车强制闯过卡口，执勤交警用身体将其截停，交警被摩托车拖出约二十米远。网友表示：查酒驾也要记住安全第一啊！ 
1695204293# #大爷的决定似乎受到阻碍9月18日，河南。大爷偷偷摸摸溜出病房，被护士一声“大爷”撤了回去。网友：他转身就走，像是下定某种决心。
1695299564# #【雨天看见四条腿的伞在暴走】9月19日，河南周口。起猛了！下雨天看见“四条腿”的伞在马路上暴走！这伞有自己的想法。“雨太大，我先下班回家啦~”
1699447428# #【男子拍到鸡排店老鼠乱窜】男子称正新鸡排店老鼠乱窜近日，湖南张家界，男子称自己在“正新鸡排”店内看到老鼠乱窜。他表示，“这一下感觉全部都要吐出来，再也不吃了”。据张家界市场监管局，目前，市场监管部门对该店查封、停业整顿，并对其违法行为依法依规进行立案查处。
1698295512# #【5人打2辆车到同地点车费相差33元】10月25日，上海。男子一行人从迪士尼返回酒店，因带了小孩子一共5人所以打了2辆车，到达目的地后男子问前面一辆车的朋友付了多少钱，朋友表示是45元，但男子乘坐的这辆车计费表上却显示是78元。随后男子和同伴质问司机“为什么我们是70多，你的车子是跟别人不一样
1702693599# #【东方甄选主播模仿CEO摔手机】12月16日凌晨，东方甄选官宣停播一天闭门思过，引发关注。12月15日晚，东方甄选主播天权直播时模仿CEO东方小孙摔手机，并劝网友“来都来了，趁着被拉黑之前你先把三张券用着。我们很多东西都是贴钱卖的，搞垮我们就买呀。你在取关、被我们拉黑之前你先买一单，就等于对
1699856725# #【火锅店表演川剧变脸误伤女顾客】脸上的笑容顿时消失了11月12日，四川。一火锅店表演川剧变脸时误伤女顾客。视频中，演员专心表演没注意到身后一女子靠近，挥舞扇子时不慎甩到女顾客脸上，女顾客眼镜被甩飞。网友：一个在表演，一个真变脸。
1692543449# #【上海亚宠展丁满被偷】8月20日，上海，2023上海亚宠展，人气超旺的“丁满”被偷，卖家：尚未找到，调监控中。
1692017841# #【老板娘连续仨月免费接纳农民工纳凉】8月13日，浙江金华。超市老板娘每天中午让农民工进店休息纳凉。拍摄者冯先生称，超市对面就是工地，夏天天气非常热，外面都是30多度，每天中午老板娘都会打开空调供农民工在内休息乘凉，期间还会让进店买东西的顾客不要大声喧哗，工地开了3个月，从天热开始几乎
1696421175# #卡巴迪真的很亚洲卡巴迪起源于亚洲民间，距今已有4000多年的历史，风靡于西亚、南亚一带。运动形式上类似于中国民间“老鹰捉小鸡”的游戏，但卡巴迪是一项对抗性非常强的集体运动，对运动员的肺活量、柔韧性、反应速度、身体的敏捷性等素质要求很高。你是怎么看待卡巴迪这项目呢？
1695289105# #【梁静茹回应演唱会疑倒嗓翻车】9月16日，梁静茹在哈尔滨开演唱会，被网友吐槽唱功大不如以前。9月20日，梁静茹发文回应：很想跳河，下次会更好，谢谢关心，加强练习。
1691125208# #【杭州卫健委发文评我的人间烟火：绝不可能仅凭脉搏就定生死】近日，热播剧《我的人间烟火》中的“濒死剖宫产”情节引发争议。8月2日，杭州卫健委特意指出，判断死亡是一件非常严肃且严重的事，一个医生即使在危急情况下，也绝不可能仅凭脉搏就定一个人的生死。在没有仪器辅助前提下，还需要结合呼吸
1701836437# #【女子带着孩子衣着单薄在街头卖红薯，好心大姐回家拿自己孩子衣服送来】大姐回家给卖红薯小孩拿来自家孩子衣服御寒12月4日，河北，一女子带着孩子在街头卖红薯，寒风之中，孩子衣着单薄，冻得瑟瑟发抖。一位好心大姐看到后，回家拿了自家孩子的衣服裤子来给孩子穿上。网友：这个冬天因爱而温暖心
1693308710# #【学生趴桌午休收费不该与公共利益对立】近日，广东东莞，一所民办学校收取学生午休费用，学生趴桌午休收费的依据是什么其中“趴桌子睡觉”这一项一学期要200元，引发网络热议。东莞市教育局的回应：民办学校是根据成本和营利原则自定收费标准，当地没有统一规定午休费。。不少网友DISS这件事，这样
1691120676# #【救援队遇受困群众一路发食物】8月3日，河北保定。山西清徐蓝天救援队遇到受困群众时，队长郭垣鹏带领队员杨俊武等一路发食物。来自保定的张女士原本来涞水县旅游，灾害发生时被困在村里，一家人在返程途中遇到了救援队，补给了路上的食物。
1698573721# #【网友吐槽买瑞幸咖啡喝出胸卡吃惊】瑞幸回应生椰拿铁喝出胸卡10月28日，辽宁沈阳，顾客称瑞幸咖啡喝出胸卡。10月28日11点56分购买的生椰拿铁，据当事人称自己喝的时候在狂街没太注意，喝完才发现杯底有一枚胸卡，联系瑞幸咖啡客服人员得知，目前暂未收到相关反馈，对此公司也会非常重视，会反馈
1690802147# #【官方通报广州一楼顶建豪华泳池：不属于消防水池已全部排空】近日，“广州番禺一楼顶加建豪华泳池”一事引关注。7月31日，广州市番禺区人民政府发布通报，经现场勘查，该楼顶水池不属于消防水池。目前，该水池已全部排空，消防通道已打开。广州地点
1692945870# #【萌娃误把手指当成肉馅吃】宝宝吃包子吃到自己的手指头8月24日，辽宁。宝宝吃包子时吃到自己的手指以为是肉，妈妈提醒后才反应过来。网友：宝宝呀，那是手不是肉。
1695633078# #【动物园回应河马疑攻击饲养员】9月25日，湖南长沙。动物园回应饲养员遭河马攻击：并未受到攻击，系劝阻河马打斗时滑倒。
1691986422# #【家长要卖掉狗女孩紧拽牵狗绳痛哭网友：看着都很窒息】8月13日，河南，视频中大人骑着摩托带着狗狗上集市，要把家中的狗狗给卖了，同行的小女孩舍不得狗狗当场大哭，恳求着大人不要把狗狗买了，大人手中拿着卖狗的钱没有动容，身边的看客也都在劝小孩把狗卖了。河南地点
1691838933# #【商丘一县人民医院院长被查】8月11日，据商丘市纪委监委消息，商丘医学高等专科学校党委委员兼柘城县人民医院党委书记、院长闫文栋涉嫌严重违纪违法，目前正接受商丘市纪委监委纪律审查和监察调查。
1695025266# #【侵华日军慰安妇制度受害者蒋奶奶去世】9月18日上午9时许，原二战时期日军“慰安妇”制度受害幸存者蒋奶奶在湖南平江逝世，享年102岁。1939年，17岁的她跟着姐姐前往汨罗，报名参军。之后她被分配到野战医院担架团，负责照顾和运输伤兵。野战医院撤走后，蒋奶奶不幸被日军抓住，囚禁在汨罗日军驻扎
1699624086# #【女子怀孕被辞找工作碰壁起诉前公司获赔7.9万元】近日，江苏苏州，昆山法院审理一起案件，李女士在某科技公司从事产品检测员工作，在怀孕四个月时，被经理口头通知其已被公司辞退。李女士自此成为无业人员，直到2022年6月宝宝出生，李女士再也没有找到合适的工作。后李女士起诉至法院。法院审理后认
1691550992# #【iOS17挂断按钮移到右下角】8月9日消息，苹果公司即将推出的iOS17将对iPhone电话应用进行大改，更新后的电话应用增加了实时语音邮件转录、联系人海报（用户拨打另一个iPhone用户时显示的照片）和一个使用更粗字体的新用户界面。。。此外，还有一个调整需要长期使用iPhone的用户重新适应。
1691672345# #【结账时发现东西太贵怎么办？】近日，山西太原，15岁女生称拒买47元水果捞被骂是小三，引发热议。10日，警方通报女孩拒买水果捞被骂小三，涉事双方均被处罚。如果是你，在结账时发现买到贵货会怎么做？
1692621615# #【卧病母亲和女儿互殴被连扇耳光】你会和父母经常沟通谈心吗据猫头鹰视频：8月21日，吉林长春一母亲卧病在床，疑不小心用脚碰到女儿面部，与女儿发生争执，呵斥了一句“滚”后，女儿与母亲互殴，连扇母亲耳光。
1700569583# #【幼师将孩子小冰手放进自己衣服里】11月13日，河南南阳，家长骑电动车送孩子上学，幼师喂饭时摸到孩子手凉，直接把孩子的手放到自己衣服里。南阳
1693274998# #【为做好农场他每天给蔬菜唱跑调歌音乐】安徽合肥。90后小伙孙阳阳2018年放弃了原来的工作开设农场，驻扎田间地头。他每天都会给蔬菜唱首歌，一年下来已经唱了两百多首。由于经常跑调，他还被网友戏称为“长三角跑调王”。孙阳阳表示，自己唱歌虽然难听，但收获了大家对自己工作的认可，就很满足。
1699168715# #【网红一笑倾城复更】11月4日，网红“一笑倾城”时隔两个多月再次更新视频，视频内容为对口型演唱。根据其首页，上一次更新停留在8月20日，停更原因则是“家中有事休息”。
1693542286# #【31岁女子相亲被误认是孩子家长】8月29日，浙江。女子在公园相亲，被路人误认为是孩子家长，女子连忙解释道：我怎么可能是孩子家长，我这么年轻的女孩子，我是给我自己找相亲对象。路人听女子解释后却哈哈大笑，现场因此变的十分尴尬。
1697366041# #【老人拍张掖美景即兴朗诵慷慨激昂：感受中华民族的血性和阳刚】老人拍美景即兴朗诵全车安静聆听10月15日，甘肃张掖，行驶的列车上，一位老人举起手机录制祁连山美景，边拍摄边声情并茂地朗诵，周围没人出声，都在安安静静地聆听。视频拍摄者称，刚开始以为是广播响了，抬头一看是老爷爷在作诗。
1693404611# #【教师出书称早恋是因女生勾引居多，网友质疑其言论观点不当费解】教师出书称女生是早恋主要责任人近日，网传一教师在2015年出版的《班主任修炼之道》一书中，对于青少年早恋问题的观点引热议。书中提及“在14岁以前的男孩与女孩之间传出“绯闻”，那就应该是一个女人与一个小男孩的故事”、“一
1699625993# #【于文亮回应直播是为了圈钱言论】于文亮称尝试赚钱出于家庭原因不便解释近日，湖南（发布）。于文亮称直播是为了“圈钱”引热议。此前其主页简介里提到“如果有一天父母顶不住了，才会接广告赚钱”，现在变为“天天开心”。11月10日，于文亮回应近期言论：和朋友开玩笑口无遮拦，我理应承担一
1700380974# #户外活动后不明发热当心恙虫病【注意！男子钓鱼后发烧不退竟是恙虫病】近日，南京的郭先生在钓鱼后第二天出现发烧、胃口不佳、皮疹等状况，吃了感冒药后也没有好转。郭先生就医后，医生怀疑其是恙虫病，随后果然在他身上找到一枚直径0.5厘米大小的焦痂。目前经过治疗，郭先生已退烧。医生介绍，恙
1695556044# #【全家凑钱买的房成人生不可承受之重】据显微故事公众号你有过“被房贷支配人生”的恐惧吗？对于大部分中国人来说，拥有一套自己的房产不仅仅是增加一份固定资产那么简单，它更象征着一个家庭的稳固、家族经济的传承。当出现不可抗力的因素导致房产即将断供时，你很难说清楚到底是个人的悲哀，还是
1696675209# #男子在前女友小区放录音辱骂被判赔近日，重庆一男子杨某因与前女友程某终止恋爱关系后，随之产生感情纠葛和经济纠纷。该男子曾两次前往前女友居住的小区，使用多个扩音器反复播放含有侮辱性言论的录音内容。随后程某起诉杨某要求赔偿精神损害抚慰金3万元并在重庆市公开发行的报纸上和程某居住小区内
1697444422# #【每5个富裕家庭就有1个在上海或浙江】近日，“江浙沪破天的富贵”引发网友热议。江浙沪到底富到什么地步了？今年发布的《胡润财富报告》显示，2021年，中国富裕家庭数量增加10万户，增长率2％，其中增加最多的是上海、北京、广东和浙江，占全国增加总数的六成。目前中国高净值家庭最集中的城市呈现
1695017276# #【男子免费帮8旬老人收百余斤水稻：感觉老人挺不容易的能帮就帮一下】。9月17日，河南信阳。余先生和妻子开着收割机，免费帮80多岁的老人收割水稻。余先生表示：当时水稻收得差不多了，看到一位老人，感觉挺不容易的，老人种的水稻也不多，就花了半个小时帮他收了一下，有100多斤水稻，正常的话要收
1695728910# #绍兴唯亚运和美食不可辜负。绍兴街头的亚运氛围越来越浓厚，想必每一座城市都有属于他独特的味道和气质，陈大咖曾在《不过一碗人间烟火》写道：“人生在世，无非‘吃喝’二字”。那么，我们今天就从口口相传的鲁迅先生当年的菜单开始，和一起领略《绍兴古城不一样的打开方式》。
1695787580# #【女童头卡防盗窗众人搭梯合力托举心】9月25日，广东东莞。一女童被卡防盗窗缝隙摇摇欲坠，一男子爬上顶棚站在椅子上托举，另一男子拿梯子合力救援，最终将女童托上防盗窗。现场群众欧先生称，女童应该是一个人在家，不小心掉进防盗窗缝里之后大哭。楼下邻居发现后联合楼上邻居一起救援。
1693999982# #【知网发声明回应被罚】9月6日，国家互联网信息办公室公布了对知网（CNKI）做出网络安全审查相关行政处罚的决定。知网对此回应，我们诚恳接受，坚决服从。自2022年6月23日国家互联网信息办公室对知网开展网络安全审查以来，知网全力配合，坚持安全与发展并重，全面开展整改工作，进一步加强了网络安
1698573706# #【山东马拉松大爷称报名就是为吃席】10月29日，山东济南。一位大爷跑马拉松吃流水席的视频被拍下引关注。视频中大爷幽默的表示，参加马拉松就是为了吃席来的，要不就不报名了。
1691711439# #【女性平均被家暴35次才会报警】很多人经历家暴不知正在被虐待中国在建立反家暴社会支持体系的过程中，经历着观念、制度、体系的撕扯与磨合。对家暴“零容忍”已成社会共识，但在每一个具体个案中，“反家暴”推动者们看到的是受害者复杂的生存困境。（新周刊）
1695949098# #【女儿出嫁妈妈十分不舍哭成泪人，拍摄者：当时新娘要被新郎接走了】9月28日，云南文山。一位新娘出嫁，躲在扇子后面哭泣，妈妈站在旁边流泪，感动众多网友。拍摄者黄先生称，当时新娘要被新郎接走的时候，爸爸妈妈将她送到楼下要拍一张全家福，新娘妈妈忍不住流下了眼泪。
1697697843# #【陪伴是最好的孝心，男子推轮椅带母亲吃火锅】10月18日，辽宁。一中年男子推着轮椅带母亲吃火锅，耐心地一口口喂她，母亲吃好之后自己才吃。拍摄者称看到这幕心里波动很大，希望大家都能趁还有机会的时候对现在的亲人好一点。祝愿全天下的父母都身体健康！辽宁地点
1702086949# #收入有差异的伴侣如何聊钱研究显示财务上相互依赖有益伴侣关系过问和干预男性伴侣的财务状况，尤其是收入更高的男性伴侣，对许多女性来说，似乎就变成了一种「依赖」的表现。收入较低的伴侣为了满足对方的需求，可能会对高额花费感到焦虑，而收入较高的伴侣为了照顾另一方的经济条件，可能会觉得自
1694485253# #【你会有职业倦怠吗】9月10日下午，在李佳琦直播间，有网友称眉笔贵，李佳琦职业倦怠李佳琦回怼：“有时候找找自己的原因，这么多年工资涨没涨，有没有认真工作。”随着李佳琦直播事件被热议，“职业倦怠”也引发网友讨论。职业倦怠主要表现为：逃避责任，力不从心，烦躁易怒，对工作提不起兴趣，
1691285872# #【正直播|渔船千帆竞发撒开第一网】今天10点，东海结束为期三个半月的伏季休渔，迎来开渔。今天10点东海开捕今年浙江温岭开渔出海捕捞的船有1400多艘。戳直播，感受“百舸出海，千帆竞发”的壮观景象。
1692615994# #【男子打12345要求停播中国好声音】8月21日四川，男子拨打浙江省12345投诉，要求停播中国好声音。（今日国土）
1697243384# #【女警抱住情绪崩溃女子安慰10分钟：你要先爱你自己】近日，浙江杭州，一女子在路边抽泣，交警苏杭询问得知，女子3年前被确诊为肾衰竭晚期，在病情恶化的压力和家人的不理解下，独自在路口流泪，“我只能活3年了，老公不来接我，女儿也不理解我”。苏杭将其拥入怀安慰了十几分钟。最终，女子情绪平
1695205930# #【95后设计师返乡带领村民做蜡染文创，助力村民增收】贵州毕节，李金是一名室内设计师，去年底他回到贵州开了一家工坊，请了15位村民帮忙做蜡染，传承苗族纺织染色的工艺。李先生称，其实村里人都会蜡染工艺，但大家只会传统图案，很难有更大的发展。回村之后，他用所学的艺术方面的知识，打造出大家
1692073148# #【下雨天的这一幕很暖心！路遇大哥车滑沟里男子毫不犹豫帮忙拉车】8月12日，黑龙江哈尔滨。下雨天，夫妻带孩子出门，在路上遇到一大哥的货车滑进了沟里，男子毫不犹豫下车拿工具帮忙拉车，将车子成功拉上道路后，大哥拿出现金想表示感谢，被男子拒绝了。遇见美好
1694660044# #【男子无证醉驾被查谎称母亲去世遭怒斥：你有没有良心！】9月13日（报道时间），湖南娄底。男子徐某无证醉驾在高速收费站被民警查获，其血液酒精含量高达227mg/100ml，其当即表示是因为母亲过世了，着急赶回家。经核查，徐某母亲并未去世，男子为了逃避责任谎话连篇。最终，徐某因无证驾驶被处1000元
1694792261# #【东方时尚董事长被逮捕】东方时尚9月15日公告，公司实际控制人、董事长徐雄因涉嫌操纵证券市场罪，经上海市人民检察院第一分院批准逮捕。公司已针对相关事项做了妥善安排，目前公司生产经营不受影响，各项工作有序开展。公司董事会及管理层将加强经营管理，确保公司经营活动的正常进行。
1694928851# #【危险！男子车载烧烤炉前行后备箱直冒烟】近日，江苏的李先生驾驶一面包车行驶时，车子后备箱尾部不断往外冒烟。民警见状立即示意停车，发现其后备箱放着一个燃烧着的火炉，立即将火炉拿下来浇灭。经了解，李先生经营2家烧烤店，当天是运送烧烤炉去另一家店，幸好民警及时发现异常。警方提醒，驾驶
1696496119# #【女子生理期试衣染血渍拒原价赔偿你怎么看？】10月5日（发布时间），辽宁丹东。一女子生理期试衣服染上血渍拒原价赔偿，吊牌价2000多的衣服，只愿赔偿500元。店主：已报警，弄脏的衣服也不会二次销售，目前还在调解中。
1695028938# #【大学生网购二手书夹着普通话证书】9月16日，四川自贡，一大学生从网上购置二手书，翻开发现里面夹着一张来自山东的普通话证书。室友董同学称，他们将寻人启事发到网上，没想到视频火了，当事人及其室友刷到后联系了自己，但并未要回去。网友：原来买二手书可以赠送普通话证书。
1691112439# #【库克称VisionPro是苹果最先进的电子设备：我每天都佩戴使用】IT之家8月4日消息，蒂姆・库克（TimCook）在今天召开的财报电话会议上，在回答投资者和媒体提问时，表示自己每天都在佩戴VisionPro头显。库克表示VisionPro头显是苹果“有史以来最先进的个人电子设备”，非常看好VisionPro头
1691383937# #【老人山路撞车拒道歉还怒斥年轻人：我们这么大岁数道什么歉】8月6日，河北承德。韩女士跟家人去外出游玩，在环山公路上被老人开车剐蹭，老人不愿报保险，让他们道歉，老人反而非常激动地怒斥：“这么大岁数了，让我们道歉。”“他没事开车撞你啊”。韩女士称，当时因为能见度低，天还下着雨，报警也
1695004094# #【新兵入伍与家人含泪告别守护祖国，愿去时懵懂少年，归时顶天立地努力】又到了新兵入伍季，应征入伍的新兵与家人纷纷告别，一张入伍通知书、一声命令、一身戎装、一朵大红花，转身坚定不移地踏上守护祖国之路。有网友泪目愿你们一路顺风，不负青春、前程似锦，你们是祖国的骄傲！
1692197448# #【小孩为等家长将电梯门徒手扒开】小孩挡电梯门等家长门闭合后试图扒开8月13日，四川遂宁。小孩长时间挡电梯门等家长，门闭合后仍多次试图徒手用力扒开。
1696583768# #【亚运同场竞技年龄相差70岁】杭州亚运会象棋个人赛进行到第4轮，赛场里，柬埔寨的江明庭今年已经84岁，而旁边的女子对局中，泰国队女子棋手那塔里尼出生于2008年12月，还未满15岁。耄耋老翁和妙龄少女出现在同一个赛场，两人的年龄相差70岁，成为亚运会上少有的场景。
1690869285# #【曾发现古墓1356座！考古线路西安地铁8号线31座车站封顶】两年前，西安地铁8号线已发现古墓1356座冲上热搜，该线路也被网友称为“考古线路”。7月31日，好消息传来，西安地铁8号线环线环园中路停车场出入场线右线顺利贯通，标志着线路建设取得重要进展。目前，8号线31座车站主体全部封顶，区间
1693453883# #【男子捡手机疯狂转账民警从浙追到鄂】近日，项大爷随工友一同来桐庐打工，下车时将手机遗忘在了列车上。但12306客服热线称，并未在其乘坐过的列车上找到手机。项大爷补办手机卡之后发现，微信钱包里的2600余元被分多次转走，其绑定微信的银行卡里的14000元被转到微信零钱里，民警赶紧帮助项大爷修改
1697709451# #头一次看见这么硬核的治疗方法人类在戒酒方面可以多有创意？此前来自俄罗斯的谢尔盖·斯佩兰斯基医生推出了一款“打屁股戒酒法”。他认为人们之所以会沉迷酒精并丧失生活的兴趣，是因为体内的内啡肽分泌出现了异常。只要用棍棒或鞭子抽打患者的臀部，就可以用剧烈的疼痛刺激迫使身体分泌内啡肽阵痛，
1696662550# #【夫妻举行离婚典礼宾朋满座一同见证】10月6日，河南。女子参加朋友的离婚典礼，夫妻二人缓缓走上舞台，进行告别仪式彼此成全。女子称：参加这么多场婚礼，离婚典礼还是第一次见。网友：离婚典礼份子钱退不退？
1692442232# #无印良品为何被消费者抛弃了【无印良品关小店，价格太贵被抛弃了吗？】无印良品为何在国内坚持不下去了无印良品的上海小店MUJIcom这个月底或要停业了。按理说，MUJIcom，这种便利店式的无印良品小店，本来就没有在国内发展起来，关店与否和大众都没什么关系。一个小事件却引来了众多关注，无印良品
1690988094# #【女子打吊瓶发现输液袋漏了针水直接往外“喷”】打点滴输液袋漏了针水直接往外喷近日，上海。女子打吊瓶发现输液袋漏了，针水直接往外“喷”，看起来“水压”还不小。网友：没说打吊瓶要带伞啊。
1691316336# #马斯克与扎克伯格约架将在X平台直播【马斯克称马扎之战将在X上直播，所有收益捐给退伍军人慈善机构doge】据“扎克与马斯克之战将在X上直播。所有收益将捐给退伍军人
1692097354# #【孕妇突然临盆列车搭建临时产房目前母女平安！抱一抱】孕妇列车上突然临盆成功诞下女婴8月13日，在一列北京开往重庆的普速列车上，一名孕妇突然出现临产症状，车厢内搭起一个临时产房。在乘务员和医生旅客的帮助下，孕妇顺利生下一名女婴。目前母女健康平安，正在医院休养。
1696121595# #【国庆假期停车难一派出所对外开放，网友：安全感倍增】9月30日，湖北襄阳。中秋国庆假期街道拥堵停车难，南漳县一派出所为方便民众出行，对外开放停车。网友评论，安全感倍增，车窗都不用关了。
1695123037# #【萌娃放学第一件事就是告白外婆】人类幼崽的告白有多治愈近日，浙江杭州。家长们在门口焦急等待孩子放学，一个小女孩冲到守候她的外婆身边，暖心告白：“你今天开心吗？外婆，我好想你！”
1697008658# #【湖州出租车司机从业年龄放宽至65周岁】又一城市放宽出租车司机从业年龄。据10月起施行的浙江《湖州市客运出租汽车管理条例》，该市申请办理客运出租汽车驾驶员从业资格证的年龄限制，从60周岁延长至不超过65周岁。此前，杭州、成都、深圳、青岛、昆明、潍坊等城市已出台相似规定。
1699314309# #独居老人卖菜迷路儿女拒绝来接人【老人卖菜迷路市民买光菜警察送回家儿女却拒绝来接人】10月29日晚，四川泸州一商业街，一名背着背篓卖韭菜的老人疑似迷路。随后众多围观市民很快买光老人的韭菜，还有好心姑娘给老人买来面包……当地3个基层警务部门接力帮助，最终将老人安全护送回家。当地多位
1692175864# #【秋风将草地染成黄绿相间的画卷】大自然才是真正的艺术家8月12日，新疆特克斯县喀拉峻草原，一场秋风将草地变得黄绿相间，如同一幅大自然的油画。山头顶的云在风中飘荡，与草地交织成了一幅美丽的画卷。（特克斯发布）
1704110454# #【新年第一天刘德华和西安影迷合唱爱你一万年】2024年元月1日，电影《潜行》全国路演来到西安，影片监制兼领衔主演刘德华携总制片人李亚平，演员刘雅瑟、朱鉴然现身映后互动，陪伴观众们度过新年第一天，刘德华现场与西安影迷合唱《爱你一万年》，气氛温暖而感动。电影潜行主创西安行
1697885204# #【老师否认狂抽学生11个耳光只打了五六下】官方回应老师抽学生11个耳光近日，贵州。网曝一中学学生被老师打了11个耳光，该学生疑与保安发生口角，随后被老师打了耳光。老师回应：我肩周有问题，只打了五六下，手抬不起来，只轻轻打了几下。教科局回应：针对家长反映，正在核实调查中。
1694268220# #【女大学生换裤子把腰闪了】女大学生差点被裤子单杀9月9日，贵州。女大学生在寝室换裤子，突然抽筋动不了，在室友陪同下，叫了救护车去医院，经过检查确诊为腰椎间盘突出和肌肉拉伤。网友：老年病年轻化，大伙要注意。
1694681961# #【萌娃唱生日歌叫醒寿星起来吃蛋糕，网友：你不起来我没法吃蛋糕啊doge】9月11日，内蒙古。一萌娃为快点吃到蛋糕，在寿星旁边唱生日歌叫他赶紧起床。有网友调侃他此时想吃蛋糕的心达到了高潮！也有网友称我带小班的时候，有个小崽子为了离蛋糕近一点，竟然说老师我瞎我看不见蛋糕！
1694567614# #【杭州人为何不愿生孩子】杭州生育率为何不断下降杭州为何一边吸引人口，一边生育率却不断下降？。。近期，人口问题再度冲上热搜，年轻人为啥不爱生孩子在网络上广泛引发热议。“生儿育女”、“传宗接代”都是中国的传统观念。但在生活与工作压力骤增的现代社会中，“丁克”等新观念逐渐流行，传统
1692235752# #【女子多账号有偿刷转赞评被刑拘，破坏互联网诚信体系】近日，江西赣州。石城县公安局网安大队查处一起，在某社交平台上为特定用户账号提供虚假“转评赞”服务的网络水军案件。石城网警工作发现，温某自去年至今，通过某社交软件在群聊中发布“转评赞”任务单，并从中赚取差价牟利，同时利用具有一定
1692446855# #【为什么一到晚上就容易饿】焦虑压力抑郁与暴饮暴食有关据答案如下：买来当作第二天早餐的面包，总会被你在晚上吃掉；夜深人静刷着手机，不自觉就点开了外卖软件。一到晚上，“夜宵之神”便会准时降临在你身上；白天清醒克制，睡前却感觉自己能“吞下一头牛”。如果你还是个“垃圾食品”爱好者，晚
1691383498# #【郑恺注销影业公司后成立新影视公司】据企查查App，近日，上海猎豹影业有限公司经营状态由存续变更为注销。该公司成立于2017年9月，法定代表人为丁晶，注册资本100万人民币，经营范围含影视策划、文化艺术交流策划等，由上海猎豹文化传媒有限公司全资持股，实际控制人为郑恺。。。此外，上海猎豹影视
1692599915# #【张庭夫妇商业版图盘点】近日，张庭夫妇成立餐饮公司，注册资本1400万人民币。林吉荣（林瑞阳，张庭老公）目前共关联70家公司，包括上海福庭企业管理有限公司、北京金桐房地产经营管理有限公司等，其中49家存续，行业分类包括商务服务业、房地产业、零售业等，林瑞阳担任执行事务合伙人，股东，董
1695209304# #【QQ表情包不再支持本地下载保存】20日消息，近日有网友发现，腾讯QQ无法保存表情包为本地图片了，逻辑类似微信的表情包。而在腾讯QQ官方反馈页面，官方公告称“基于对表情的版权保护，后续不再支持表情下载到本地的功能”。。测试发现，用户更新到最新的QQ 8.9.80版本后，这一表情包限制就会
1694425176# #【妈妈带录取通知书替昏迷女儿报到】潘嘉怡今年18岁，毕业于武汉市第十四中学，在今年高考中取得了585分的好成绩。一直梦想上军校的她，却在填报志愿前突然晕倒陷入昏迷，紧急送医后被诊断为缺氧缺血性脑病。潘嘉怡病倒的时候，正是填报高考志愿的关键期，父母无暇顾及，就把账号和密码发给了她的同
1696423880# #【分手电影年轻人为何看得痴狂】近几年，讲述分手的电影和综艺颇受欢迎。人们跟着剧情，回忆过往亲密关系的甜蜜与苦涩，释放自己的喜怒哀乐。细数近些年的讲述分手的爱情片，不少都拥有超高的热度和票房，观众在看这类电影时到底在看什么？（36氪）
1694491784# #【学校为高位截肢女孩连夜改造无障碍宿舍】今年高考，甘肃宁县考生巩瑜被西北师大软件工程专业顺利录取。近日，巩瑜来校报到，惊喜地发现学校竟然为了她连夜改造了一间宿舍。2019年夏天，刚刚结束中考的她为减轻家庭负担去勤工俭学，在回出租屋的路上，不幸遭遇车祸高位截肢。西北师大得知她的具体情
1691040538# #【你们在哪里？陵园工作人员帮抗美援朝先烈找亲人】日前，黑龙江省鸡西市梨树区烈士陵园的工作人员向苏州广电求助称，希望能找到安葬在陵园中的苏州籍英烈的亲人。这位英烈名叫吴满凤，1952年3月，在抗美援朝中负伤，最终牺牲。根据对方提供的信息，吴满凤的籍贯地址是苏州市吴江县南九村。记者辗转
1693569502# #【渣土货车多次组团恶意闯红灯】近期，绍兴交警通过视频分析发现，一批运输渣土货车在104国道、章路线等地，通过强光灯、泥土涂抹等方式遮挡号牌，多次“组团”闯红灯，逃避电子监控抓拍，严重威胁道路通行秩序和社会公共安全。随后，民警通过视频追踪、数据对比等详细调查，发现该批车辆为过境上虞
1698938122# #【中学一小卖部年租金拍出320万高价？拍卖公司：是正常市场行为】拍卖行回应中学小卖部租金拍出320万10月31日，广西。网曝一拍卖现场视频显示，一高中校内小卖部年租金110万元起，最终有人出价320万元。拍卖公司回应：正常的市场行为，已成交，具体经营方式无法干预。
1693477294# #【家里有位爱干净的妈妈是啥体验“地上不允许有头发”】住了20多年的家就像新装修的一样8月30日，江苏南京。女儿展示妈妈有多爱干净，“地上不允许出现我的头发”。女子称，家里的窗户边和插座上边一点灰都不能有，灶台和油烟机不能有油，用过的拖把都像新的一样…网友：还有更离谱的是垃圾桶内
1698737999# #【深圳高质量打造立体城市全球典范】据深圳市规划和自然资源局相关负责人介绍，深圳的地下空间规划与开发利用一直走在全国前列。基于深港合作交流便利优势，借助轨道交通建设契机，深圳于1997年就在国内率先探索地下空间资源的保护和可持续利用，创造了一个个城市地下空间开发利用的经典之作。城市
1694402269# #【这些食物正在让你悄悄变老不要过度食用！】对于女性而言，衰老是一件非常可怕的事情，女性们会想尽各种办法去延缓衰老。但是很多时候，我们日常吃的食物就在悄悄的加快你的衰老的“脚步”，哪些食物会引起衰老加快呢？
1690799118# #【村干部酒后撞死老人8干部同事帮作伪证】今年6月18日父亲节当天，江西省赣州市兴国县隆坪乡高园村村民曾宪财，失去了自己90岁的老父亲曾昭琴。曾昭琴是被路人发现“摔倒”在路边草丛，送至乡卫生院后宣告死亡的。。。正当家属沉浸在老人因“摔倒”身亡的悲痛中时，事情出现反转。原来，老人并非自己摔
1693024122# #【鲁山715万建牛郎织女雕塑被吐槽丑】近日，有网友发视频称鲁山县花700多万建造了一个牛郎织女地标雕塑，引发网友热议，吐槽又丑又贵。记者采访疑似被骂，官方：招标建设符合流程。记者采访715万雕塑疑似被骂
1696654463# #【一亚运项目中国唯一选手是杭州小伙】今天上午，在杭州亚运会柔术男子85kg级别比赛中，杭州的周小绍战胜科威特选手阿里，晋级16强淘汰赛。他是该项目唯一的中国队员，也是他在亚运上的首战！柔术在国内是一项较冷门的运动，中国国家柔术队在2022年才成立。周小绍做过健身教练、外卖员、工厂工人，23
1695734189# #【中秋晚会停车难小区抬杆提供上千车位，业主：挺有人情味】9月26日，河南信阳。市民观看中秋晚会停车难，一小区免费开放地下停车场，抬杆让市民停车。该小区业主称，小区车库面积比较大，有两千多个车位，觉得这样挺有人情味的，附近停车位有限，如果不这样做很多人需要把车停很远走过来，作为业主
1691728496# #【彭清林正式上岗亚运城市志愿者】这几天，“跳桥救人小哥”彭清林多了一个新身份——亚运城市志愿者。8月11日，彭清林身穿“爱杭城”亚运城市志愿服装向杭州市民宣传亚运文明观赛知识。彭清林说，自己是主动报名亚运城市志愿者的，想为杭州这座城市做一点实事。亚运前夕，彭清林在十余米高的西兴大
1692624182# #【好样的！小车自燃公交司机秒变消防员】8月19日下午，陕西咸阳公交车司机焦林鹏驾驶66路公交车行至咸北大道时，发现路边有一辆小汽车发生自燃。见此情况，焦林鹏立即将车停到安全地带，拎起随车灭火器迅速下车灭火。焦林鹏介绍，当时自燃小车火势较猛，在使用两瓶灭火器后火势初步得到控制，但仍在
1691238314# #【TFBOYS粉丝场外撑伞等候】西安高温TFBOYS粉丝已在场外撑伞等候8月5日，陕西西安。TFBOYS10周年演唱会开场在即，西安发布高温橙色预警信号，但仍有大批粉丝烈日下撑伞守候。西安被TFBOYS粉丝承包了
1693295219# #【民警一声搭把手5秒跑过来15人齐力抬车救被卷车底男孩】近日，浙江温州，9岁男孩被卷入车底，民警一声“搭把手”，5秒有15人围上来帮忙一起抬车。据悉，民警王学晚赶到现场后见孩子手部、头部均有出血，便和同事决定抬车救人。“兄弟，搭把手！”王学晚对周围路人喊道。话音刚落，5秒内周围十余名
1691567935# #【医院采购47万药医生回扣拿15万】有药企一口气送4辆奔驰SUV给医院近段时间，医疗领域掀起了力度强劲的反腐风暴，多家医院药品采购被查。企查查APP显示，近期，杭州明瑞信息咨询有限公司因商业贿赂案被杭州市市场监督管理局罚没27万余元。违法详情显示，当事人自2018年1月开始在浙江桐庐地区进行
1693202766# #【戏班泥地搭台表演只有一位观众】8月27日，陕西兴平。戏班在泥地里搭台表演，底下只有一个观众，但演员依旧卖力演出（江西晨报）你喜欢戏曲表演吗
1694247889# #【男老师收到花边走边拍开心炫耀可爱】9月8日，河南洛阳，有网友晒出在校园里偶然拍到的一幕，配文：一路走一路拍，这一天老师也好开心。画面中一名中学男老师拿手机举着一束花不停拍照，从背影都能感受到他的好心情。网友：莫名觉得有点可爱，原来男老师收到花也会开心。
1694753201# #【媒体评老国货翻红不能只靠情怀】超7成消费者偏向选择国货根据2022年新华网发布的《国潮品牌年轻消费洞察报告》显示，对比十年前，国潮热度增长超5倍，78.5%的消费者更偏好选择中国品牌。对老国货来说，消费情怀确实能够带来一波流量。但“野性消费”离场后，消费者依然会直面真实的需求。老国货
1691554967# #【男子因商务座只供一餐骂哭乘务员12306：商务座只提供一顿免费餐食】8月8日，浙江杭州。一乘坐高铁商务座男子因车上只提供一顿免费餐食与乘务员发生争执。视频发布者称：该男子说别人坐两站也能吃一顿饭，自己花2000多块坐高铁也只能吃一顿，很不满意，乘务员给男子免费申请再送一份后仍被骂哭。据
1693307716# #【无论几岁在父亲眼中永远是小孩】男子半夜回到家年迈的老父亲端出一碗荷包蛋8月28日，山东。56岁男子半夜下班回到家，82岁父亲看到后端出一碗荷包蛋。网友：不管年龄多大，在爸爸眼中永远都是孩子。
1692446154# #【司机连闯8个红灯送昏迷老人就医：违章不违章不重要，救人要紧】近日，辽宁盘锦，一老人突发疾病，女儿搀扶老人着急去医院，好心司机徐先生发现后立即让母女俩上车。情况紧急，徐先生碰到路边执勤交警立即报备，在交警同意下一路闯了8个红灯，用时10分钟，以最快的速度将老人送到医院。司机徐先生称
1697363997# #【女子遭陌生男骚扰拒绝后被脚踹】10月14日，湖北武汉，女生遭陌生男子骚扰，拒绝后被男子脚踹，当事人：报警了，但还没找到人。武汉地点
1691061543# #【女子称用知名品牌美瞳发生碎裂】女子疑用Moody美瞳碎裂在眼中8月3日，江苏（发布）。一女子发布视频称，自己在Moody官方旗舰店购买的美瞳产品碎裂在眼睛中，怀疑“产品质量不过关”。女子表示，自己向官方旗舰店客服反映此事，店方只同意赔偿部分剩余未用产品的金额。据了解“Moody”为上海目
1695791187# #【医生银针祛痛救命喜提YYDS锦旗】近日，浙江医院的刘涛中医师收锦旗收到手软。9月20日，他一下收到同一位患者送来的两面锦旗。其中一面“显眼包”锦旗，上面出现了“牛”“YYDS”“靠谱”等多个接地气字眼，让他本人也忍俊不禁，这背后却藏着一个救命故事。。。原来，秋女士(化名)今年29岁，之前因常
1694873878# #【日本强排20天后：有渔民为生计发愁，鳗鱼价格下跌超60%】你买海鲜会先看产地吗面对无法控制的核污水，渔民既有远愁也有近忧。甄丽（化名）担心，到了明年，核污水真的会影响到海里鱼虾的生长，进而影响到渔获产量，更担心，没人敢吃海鲜，“捞回来了卖不出去怎么办？”除了无法预料的明年，更直
1700679159# #【警方回应男子停车挡店门口推倒孕妇】怀孕6个月店主因停车纠纷被推倒11月21日，河南许昌。一男子多次将车堵在店门口停放，店主表示此前曾在车上放纸条让其早上8点前开走，也曾发到小区群和物业几回，对方依然不听，这次实在气不过，将男子的车轮胎稍微放了一点点气，与男子理论时被其推倒在地。
1695480281# #【千万粉丝女网红疑被曝出轨】网红欧尼熊疑似塌房近日，千万粉丝女网红“欧尼熊”疑被爆出与男朋友“可心”交往期间出轨。疑“欧尼熊”与“可心”爆发矛盾时，“欧尼熊”便找前任安慰以情侣关系相处，与“可心”和好之后，便将前任删除，前任将二人聊天记录曝出。对此，你怎么看？
1695622267# #你会因国庆3倍工资加班吗【中秋国庆有4天可发3倍工资】还有3天将迎来中秋国庆小长假。这个假期你有什么安排？据悉，9月29日为中秋节，10月1日至10月3日为国庆节法定节假日，均可申请3倍工资。（中国新闻网）
1694344271# #【郑智赛后疑险与球迷起冲突】9月9日，成都。中国男足战平马来西亚，赛后郑智疑险与球迷起冲突，脸色铁青怒视对峙，王大雷及时劝阻。郑智
1694132029# #【巴奴一年两次因食材致歉：2月曾因天价土豆片致歉】9月6日，巴奴旗下超岛自选火锅羊肉卷被爆掺假，7日巴奴火锅创始人杜中兵致歉。值得一提的是，2月底，巴奴因为天价土豆片一事也曾引发关注，巴奴致歉并表示“18元5片”，实际上是小份的量，门店售价应为9元。杜中兵也表示，暂不考虑降价。但令人诧
1694523080# #【女子用5岁儿子打掩护7次盗窃：专挑人多的地方下手】近日，山东临沂。某商场品牌童装区老板发现店内童装丢失，找遍仓库也没有，便报了警。民警经进一步调查，最终锁定嫌疑人张某某，并在家中将其抓获，现场缴获儿童服装7件、床上用品5件、白酒2瓶、电煮锅1个，涉案总价值2000余元。据悉，张某某今年
1690885793# #【俩男子为求职伪造无罪证明被拘】近日，江西上饶。铜钹山派出所接辖区内企业报案，有两个男子持疑似伪造的“无违法犯罪证明”来企业应聘。经现场检查余某、徐某开具的证明，民警认定证明为伪造的可能性较大，将余某、徐某传唤到所接受调查。经调查，余某、徐某因招聘的企业需要入职员工开具“无违法
1695543171# #为什么社区大妈的思路总特别清晰为什么比起其他老人，身边的社区大妈总是思路特别清晰？研究称参与社区服务或预防痴呆来自加州大学戴维斯分校的研究人员指出：对老年人而言，经常参加社区活动，可以让他们获得更加强大的认知功能、执行功能、情景记忆能力，最终帮助这些老人远离阿尔茨海默症的威胁
1699957470# #【苏小玎被曝酒后随地小便本人发文：诚恳道歉有错必改】苏小玎就随地小便事件道歉11月14日，网传《狂飙》高启胜扮演者苏小玎随地小便。当日，本人发文回应：诚恳道歉，有错必改，今后严格规范自己的行为。
1692678709# #【危险！男子醉驾飞越绿化带又撞上护栏】近日，江苏一名男子酒后驾驶，直接将车辆开上了绿化带，随后又撞上了路边护栏，碰撞点和落地点有15米左右。经检测，男子血液内酒精含量达到122.4毫克每百毫升，属于醉驾，事故进一步处理中。
1691471433# #【今天是国际爱猫日年轻人为什么喜欢猫？】8月8日是国际猫咪日，也是国际爱猫日。据悉，“国际猫咪日”是由国际动物基金会在2002年正式提出的，目的是呼吁人们关注猫咪健康、呼吁科学饲养、领养代替购买和猫咪救助等等观点和活动。祝全世界的猫猫节日快乐送花花~你和网恋猫奔现了吗？
1691202653# #【“我就不让你拿我手机”老人遇诈骗民警耐心劝导止损167万】近日，河南洛阳，老人遇投资诈骗非要转账，坚持不让民警拿自己的手机，警方耐心劝导为她保住167万元。
1697698823# #【老人坐石墩子遛娃被失控面包车撞上】10月16日，老人坐路边石墩溜娃，被失控面包车从后撞上。（广州交通电台）
1692279029# #【30岁打工人花光存款去留学值得吗】30岁，或许是个人的分水岭，一些人已步入婚姻的殿堂，或者考虑着为人父母，但30岁以后花光积蓄去留学，是极其需要勇气的行为。理论上应该非常少见，但只要在某平台上点一次类似的标题，接下来的几天就一定会收到无数相关推送，让人有一种“全天下的人都花光积蓄去
1693304162# #【重庆申领生育津贴不再要结婚证全国多地已优化调整】8月29日，据重庆市医疗保障局网站，重庆市医保局近日印发“关于优化生育保险经办服务有关事项的通知”称，9月1日起，对参保人员申领生育保险相关待遇，不再收取生育服务证、再生育服务证、结婚证。近期全国多地正在调整优化生育保险经办服务有关
1692932113# #【女子住酒店遭客房阿姨闯门催退房，客房阿姨：赶紧退房要做清洁】8月24日，四川甘孜。女子晒视频称入住某酒店，在早上9点40分左右，被客房阿姨直接打开门，促赶紧退房要做清洁。女子称第一次遇到这样的事情，中午12点自己会去前台退房，反锁了房门依然被打开。客房阿姨早上9点闯门催顾客退房
1691683615# #【来云南一定要体验火把节】jio痒的千万不要错过，8月11日，巍山火把节重磅来袭，“玩火”、打歌、小吃、扎染秀等系列活动，等你来玩！
1692621596# #【男子突发心梗众人接力跪地心肺复苏心】8月20日，广东佛山，一男子突发心梗倒在地上，众人争分夺秒接力做心肺复苏抢救，还有阿姨给了救心丸。据知情人称，最终男子恢复心跳，120赶到现场将男子送医救治。佛山地点
1692850014# #【合肥又一大批高颜值校园上新】新学期，合肥又有一批新建中小学和幼儿园将投入使用。8月23日，记者在走访中发现，合肥市新建中小学、幼儿园环境优美、设施先进，且多已完成开学前准备工作，静待学子到来。据悉，今年截至目前，全市已完工中小学项目29个（其中小学项目21个、初中项目6个，九年一贯制
1694186476# #【想过放弃但还是坚持了下来！女子坚持30年种葡萄带村民致富】9月8日，陕西咸阳礼泉烽火镇跃马村，今年64岁的于亚芹正在打理自家的葡萄园。30年前，她在从机场出来后，看见一斤进口葡萄卖90元时，心中便有了回乡种葡萄创业的想法。回到家的于亚芹开始带动村民，不再固守苹果、桃子等传统项目，成立
1698225947# #【男子凑齐10万彩礼结婚发现娃非亲生】近日，广东。男子张某与女子朱某于2020年底务工时相识，随后成为恋人并开始同居生活。2021年初，张某得知朱某怀孕“喜讯”，对女友的营养费、抚养费、检查费等全部承担，结婚事宜也提上日程。商讨一番后，张某父母想方设法地凑出了近10万元作为儿子给女方的彩礼
1697953235# #【放心买iPhone！苹果CEO库克称超95%产品在中国造跟供应链共赢】快科技10月22日消息，苹果CEO此次来中国市场，表达了一个观点，那就是继续要在中国市场深耕。。。库克在立讯精密位于浙江嘉善的工厂参观时（这家工厂主要生产AppleWatch）表示，苹果超95%产品仍在中国制造。。。在今年3月25日举办的中国
1701242766# #【浙江一高校孔雀学长淡定上课】近日，浙江工业大学之江校区的学生在网上发布了“孔雀学长”站在课桌上的视频，引发网友热议和羡慕。“校园里的孔雀养了有三四年了吧，一开始是三只，后面又生了两只小孔雀。它们由后勤工作人员养着，并不怕生，时间久了就满校园溜达。”学校一位老师告诉记者。之江
1692351030# #【海归学霸扎根贵阳事业爱情双丰收】贵州贵阳。潘星霖，2022年取得博士学位学成归国后，实地了解了多个一线城市的发展情况及当地对人才的相关政策，最终他毫不犹豫选择在贵阳扎根。潘星霖说选择留在贵阳的原因其实是与贵州省重点人才“蓄水池”政策息息相关。那到底是什么吸引这位“海归”学霸留在贵
1692493182# #中国好声音学员王泽鹏发声【好声音学员王泽鹏回应：手机被没收，没有及时听到老师的微信，工作人员也从未曾提及此事】近日，网传一段coco李玟生前讲述参与《中国好声音》时遇到不公平待遇的录音引起争议。而《中国好声音》本身，向来也争议诸多。8月20日，录音中提及的好声音学员王泽鹏，就录音
1691641794# #【在昆明滇池绿道遇见梦中跑道】乐滇巅昆明邀你跑环滇绿道测线赛今日在大观楼至海埂大坝段滇池绿道举行。两位小运动员率先冲线，网友：谁懂啊，跑团太暖了吧，两个小朋友妥妥团宠！向云端彩虹跑
1703405297# #【女儿做水果树留字条叮嘱爸爸不要吃】爸爸别把我作业吃了12月24日（发布），江苏。女儿手工作业做出水果树，专门留字条叮嘱爸爸不要吃。当事爸爸表示，“爸爸有那么嘴馋吗？”。网友：孩子的担心不无道理。
1694085170# #【养蛇人被举报放生1500条眼镜蛇知情人：已报警，百十号人正在抓】老板放生1500条眼镜蛇百人往回抓9月7日，浙江嘉兴，网曝一养蛇老板被举报，不让饲养蛇，于是他愤而放生了1500条小眼镜蛇。知情人表示，已经报警，当地村民和警方正在抓捕。
1691415919# #【暖心！洒水车精准关水避让路边行人电动车】8月4日，安徽亳州。洒水车师傅遇到行人和电动车时，每次都会主动关闭洒水器，精准避让。这一幕被后车司机连续两次碰到，于是后车司机悄悄地记录了下来。天天正能量
1694325318# #【网红歌手野马等人涉黑涉恶警方公开征集犯罪线索】网红野马等人涉黑涉恶被征集犯罪线索9月7日，贵州。铜仁市公安局发布公告，向社会公开征集网红歌手野马等人涉黑涉恶违法犯罪线索，涉嫌聚众斗殴，寻衅滋事，故意伤害等一系列犯罪活动，为非做恶，欺压残害群众。（铜仁公安）
1694084726# #【一年级小朋友用符号记作业难倒家长】刚上学的小朋友想象力有多丰富9月6日，山西太原。一年级的小朋友自创“象形文字”记作业，家长不解其意，但小朋友解释得明明白白！网友：这图案里包含的内容让我无法想象666
1694659725# #【顾客手摸卷饼却不买老板直接扔掉：这样的客户我不需要】9月12日，辽宁大连。一男子进早餐店用手摸卷饼，称要试试温度却不买，被老板怒斥你摸了还能卖吗？随后将卷饼扔进垃圾桶。老板杨先生称，要对所有顾客负责，就把他摸过的食物处理了，定制全封闭的台子确保干净卫生。
1698449665# #【深圳欢乐谷发布情况通报】深圳欢乐谷过山车发生碰撞8人受伤10月27日，深圳欢乐谷发布情况通报。通报称：当日18时27分左右，深圳欢乐谷过山车“雪域雄鹰”项目发生车辆碰撞，造成8人受伤。目前伤者已送往医院治疗，情况平稳，均无生命危险，事发原因正在调查中。此外，该设备已停止运营，园方将
1695205140# #【女子吐槽工资5000多份子钱3000：大家还在陆续给我发请帖】每年的国庆黄金假期都会迎来结婚热潮，“份子钱”也成为近期网上讨论的热点话题。9月20日，山东济南的李女士反映称，自己从进入9月份就开始随份子，到现在已经随了三份，另外国庆期间的婚礼请帖还有3份，“大家还在陆续给我发请帖”。她表
1692583501# #【痛心！32岁小伙跳海救人后牺牲】“他和落水者素不相识，却毫不犹豫地伸出援手。”8月18日，安徽阜南。杜传友的骨灰回到家乡，当天上午，街坊四邻自发来到杜传友生前居住的小院里与他告别。14天前，在广东汕尾打工的杜传友在海边发现一男童被海浪卷走，他果断下海施救，却被冲到深海区，最终男童被
1692412326# #【薛之谦兰州演唱会歌词】薛之谦兰州限定版歌词8月18日，甘肃兰州。薛之谦兰州演唱会，唱兰州特别歌词，我后来都会一直待在黄河边～。网友：这是兰州限定版。
1691574477# #【103岁奶奶把酒盒饼干纸缝成工艺品】山东菏泽，103岁老人孙长芝的晚年生活可是相当多彩。旧包装盒、糖纸、零食包装袋、吸管等普通的生活垃圾，都被孙长芝缝缝剪剪做成了精美的工艺品，已经坚持了近二十年。亲戚朋友来串门都夸老人手巧，孙长芝也会开心地让别人随便挑。在她看来，每天光坐着没意思，
1695791024# #【怎么感觉有点亏！福州地铁免费年卡消费者不干了】近日，福州的陈女士向维权超给力反映，今年8月初刚花1200元购买了一张地铁年卡，仅过两周，福州地铁就宣布8月28日-12月31日工作日17时后、周末及法定节假日乘坐地铁免费，并且还能领取600元消费券，半价购买年卡，陈女士觉得自己亏大了。记者通
1700742790# #【不同国家的过冬标配有何差异】天气越来越冷了，我穿的也原来越臃肿了。想到其他国家的小伙伴还没有秋裤穿，就不禁为他们担心——这大冬天，他们该咋过？其实，他们比我想得会过冬……各国在家过冬对比
1695256021# #【比姚明还高的章丘大葱又出圈！大学生返乡种大葱一年卖出700万】9月20日，济南章丘三涧溪村，章丘大葱为“村村有好戏”活动助阵。闻名全国的章丘大葱以“高大脆白甜”著称，最高的超过2.5米，比姚明还高！有大学生返乡创业种大葱，一年就能卖出700多万元！济南地点
1698035811# #四天工作制或能提高员工效率据媒体报道称，耐克大中华区近日发布内部信，宣布推出新的混合工作模式将实行四天工作制。很多人会产生疑惑，用80%的时间真的可以达成100%的工作成果吗？其实四天工作制是否可行，取决于整个行业的竞争度。实行四天工作制，如果工作总量和效率不变，那企业就得雇佣更多员
1692019655# #【操碎心！400万宾利不出冷气车主边开边擦汗】近日，江苏的葛先生反映，自己花费近400万元购买的宾利轿车，2年才开不到5000公里，就已出现多次空调故障。在维修过程中，内饰还受到污染。为此，葛先生与4S店人员多次交涉，但问题始终未得到解决。执法人员表示，4S店理应拿出解决方案，彻底消除空调故
1691551153# #【这种东西0.00000005克即可致命】哪些食物可以导致肉毒毒素中毒据报道，近年来，自制发酵的食品越来越受大众喜爱。“纯天然、零添加”的同时，也充满了动手的乐趣，网上还有很多自制私房菜的保姆级教程。疾控部门指出：肉毒毒素，是肉毒梭菌在厌氧环境下产生的毒素，其毒性是氰化物的1000000倍
1696051569# #【男子从深圳到清远开16小时吃惊】9月29日，广州。男子趁着假期过节从深圳开车到清远老舅家串门，没想到28日晚上7点半出发，高速上跑了110公里用时12小时还没出广州，直到29日上午11点半才到达目的地。男子过节串门110公里开12小时哈哈中秋国庆假期模式开启堵在路
1695517550# #多彩大地话丰收【多彩大地飞阅“丰”景】9月23日，丰收在望，河南、陕西、黑龙江、吉林、四川、福建六省联合推出特别节目《黄土地黑土地红土地的对话》，以航拍视角全景式展现祖国多彩大地上的丰收盛景，剖析各地藏粮于地、藏粮于技的丰收密码，展望乡村振兴的美好前景。五湖四海庆丰收
1703514114# #【学生抛铅球失误所幸老师反应及时学生:以前训练没发生过这样的事情】12月24日，广东潮州，学生抛铅球时不慎失误，所幸老师反迅速及时躲开。学生称:很出乎意料，以前训练没有发生过这样的事情，非常惊险幸好没砸到老师，现在回想起来还是很后怕。(视频来源“国＋社区”)
1691120930# #【顾客曝饭店肉片上现一撮撮2厘米长黑毛饭店：供货商没处理好正在协商处理】8月3日，河北石家庄。网友发视频称在一饭店吃饭，发现肉片上竟然还带有动物的毛发。4日，饭店回应肉片上现一撮撮黑毛涉事餐厅工作人员回应称，供货商送货没有处理好，厨师处理食材时疏忽才导致这种事发生，目前正在跟客
1692246871# #【婚礼视频存QQ空间10年突然消失，当事人：我还是9级黄钻】8月17日，吉林长春，女子娜美（化名）反映，在QQ空间保存10年的婚礼视频全部消失，显示“该视频被外星人劫走，暂时看不了”。娜美称，自己是9级黄钻用户，并未主动点删除，挺无语的。
1694618896# #【苹果回应法国宣布禁售iPhone12：所有测试结果符合标准】法国宣布禁止销售iPhone12今日，据路透社报道，在接受法国《巴黎人报》采访时，法国数字经济副部长巴罗表示，苹果公司必须停止在法国销售其iPhone12手机，因为该手机的辐射水平超过了法律允许的范围。对此，苹果回应称，iPhone12已获
1694678771# #【小伙去看医生他的话让医生匪夷所思】9月13日，重庆。小伙去看医生他的话让医生“匪夷所思”。网友：原谅我不厚道的笑了。
1702473858# #人类幼崽被自己踩雪声吓哭【人类幼崽第一次踩雪被吓哭网友：他是被雪咬了嘛】12月11日，河北廊坊。网友“柴姐”分享视频称自己家宝宝第一次见到雪，在雪地里走的时候被踩雪时“咯吱咯吱”的声音吓到大哭。网友：他是被雪咬了嘛允悲
1695355878# #【起猛了！乾隆刷屏公布秋季养生秘诀！】快进群！河南一网友把古代422位皇帝凑在一起聊养生，其中最长寿的乾隆频频刷屏晒秋季养生秘诀，险遭嬴政吐槽。戳视频带你看古代皇帝们的养生心得，学学乾隆长寿的养生方法。不一样的中国节气河南台又整活儿啦河南地点
1700532248# #【超级学霸退役在贵阳创业闯出致富新天地】贵州贵阳。方昌华是一位顶级学霸，他从小学到大学几乎科科满分，还跳过了高考，直接被保送国防科技大学，读了博士研究生，毕业后进入了部队。退役后来到贵阳开始了创业，选择了盆栽有机蔬菜的赛道，最终闯出了一片天地……贵阳
1693453931# #【艺术！95后小伙自学用塑料袋创作浮雕画】蛋糕界和美术界都沉默了近日，浙江丽水。95后小伙自学用塑料袋创作浮雕画。视频发布者表示：这一行做了有七八年了，就是在塑料袋里装的浮雕料，然后挤出来的树枝，用画笔的话，画不出这种效果，只能用这种方法。网友：我做蛋糕的，我想学。
1694403199# #家长质疑班费使用情况被踢出群【当地回应家长质疑班费使用情况被踢出群：已介入调查，以最终公示结果为准】如何看待用班费买教师节礼物近日，浙江温州。网传龙港市一位家长质疑班费使用情况被踢出群引发网友热议。一名自称为龙港市社会事业局的工作人员，在深夜向该家长致电询问详情，并指责其给
1697444064# #【宝宝前一秒哭闹被拍打后倒头就睡】10月12日，广东。宝宝前一秒还在哭闹，被“拍打”后倒头就睡。网友：不拍不睡，还要大力点拍屁屁，真的好可爱。
1694160193# #【高校千余名新生军训学AED急救】9月7日，咸阳职业技术学院1000多名大一新生们在军训时进行了AED（心脏除颤仪）和CPR（心肺复苏术）急救技能学习，新生们纷纷表示收获满满。学校表示这次学校在军训中增训心肺复苏术和心脏除颤仪使用技能，为大学新生提升安全急救能力，将所学知识运用到生活中去。
1694864228# #【外卖小哥背着1岁的儿子送餐】9月12日，陕西，外卖小哥背着1岁的儿子送餐，笑容打动网友：背着20斤的娃，没有抱怨，没有不耐烦。“每一个人的努力都值得尊重，加油。”
1691989151# #【成都一出租车自燃引发大堵车 】8月13日，成都一环路一出租车自燃，造成长距离拥堵。目前消防员已将火扑灭，所幸无人员伤亡。成都一电动出租车自燃引发大堵车
1693995228# #【6G光子通信系统将亮相上海外滩大会】9月6日，上海黄埔。据财联社援引《科创板日报》消息，“2023外滩大会”9月7日至9日在上海黄浦世博园举行。由复旦大学自主研发的“先进6G光子宽带太赫兹通信系统”将在大会上亮相。该系统主要包括光子太赫兹源、基带芯片开发、先进太赫兹器件与宽带实时通信，可
1693289103# #【再见郑州人民公园摩天轮】8月29日上午，在郑州市人民公园西北部，运营20多年的摩天轮开始拆除。据介绍，拆除后腾退的园区空间，人民公园将对其进行改造提升。
1693283388# #【小伙被骗柬埔寨105天后被解救】8月26日晚，在江西省公安厅、南昌市公安局和南昌市公安局经开分局民警105天的努力下，身陷柬埔寨电诈窝点的小风（化名）被成功解救返昌，回到了亲人身边。据了解，今年3月，小风受到“高薪报酬”“包定机票”等条件的引诱，只身前往柬埔寨工作，刚到目的地便被人收缴
1697883571# #【这手速快的让人心疼】职场内卷太严重，这手速简直神奇！网友：老板的理想员工！
1698035031# #【女生跳傣族舞动作魔性秒变歹徒舞】10月18日，河南。女生舞蹈课上被老师叫向动作不太熟练的同学提示舞蹈动作，但因幅度不敢太大，导致舞蹈动作看起来无比“滑稽”和魔性，就连女生自己都忍不住笑了出来。“当时因为老师在我旁边，动作幅度不敢太大，不敢跳太明显。”网友忍不住调侃：“动作有点试探
1692228789# #【外媒：东风27命中5000公里外海上移动目标】近日，外媒称“东风-27”准确命中了5000公里之外海上移动目标。军事专家杜文龙表示，这说明该导弹已具备远距离反航母能力，迫使美国航母没机会到达中国周边。
1693834908# #【伍佰演唱会开唱后手一挥开始溜达】伍佰的粉丝也太宠他了吧9月2日，上海。伍佰演唱会开唱后，麦克风和吉他都不拿了，手一挥开始溜达。网友：伍佰的粉丝也太宠他了吧。
1690952026# #【大爷深夜偷路边爱心水站10箱矿泉水：路人以为锻炼身体】7月31日，辽宁大连。监控记录下一大爷深夜偷走爱心水站10多箱矿泉水的丑行。据目击者称，她和老公当晚遛弯，当时看到这个老人穿个裤衩来回搬运矿泉水，还以为锻炼身体，没想他竟是在偷爱心水站的矿泉水。
1696824148# #【如何看待联名狂热现象】茅台瑞幸酱香咖啡走红以后，瑞幸猫和老鼠又引发讨论，包括近期出现了一种联名狂热现象。联名本身是一种常见的营销策略，可以让消费者获得更多的选择和体验，提高产品的附加价值。但是如果不是真正的合作和创新，那么联名就变成了割韭菜。你怎么看待越来越多的联名？
1698715032# #【独居女子半夜惊醒看见陌生男人在翻窗】10月29日，广东深圳人民检察院公布了两起案例。3月中旬独居女生小月回到宿舍，却意外发现两条黑色丝袜不翼而飞。4月，一双黑色高跟鞋、一件粉色短袖、一件内衣，甚至放在桌上的两个面包也消失了。5月，又一双黑色长筒丝袜不见了，而床底还多了一支不属于小月
1697430596# #【女子路边崩溃大哭交警怀抱半小时安慰】对女儿的牵挂成为压倒她最后一根稻草近日，浙江杭州。一名女子在路边崩溃大哭，女警苏杭一边把女子揽进怀里轻轻拍背，一边安慰：“有什么困难你跟我说说吧。”原来女子三年前被确诊肾功能衰竭，病痛的威胁和对女儿的挂念压垮了她。。“你要先爱自己，困难
1695629547# #【女生试衣遭男孩伸手家长反怼太矫情】9月23日，湖南（发布）。女子在商场试衣间试衣服时，发现一男孩将手伸进试衣间，自己被吓到。女子表示：在试衣间里，就先问了这个男孩是不是把手伸进来了，男孩点头承认了。后来告知男孩家长后反被怼：大学生别矫情了。女子只想要一个道歉，但男孩妈妈没有处理
1700818081# #【奶奶去买菜将小孩锁车后备箱】车后备箱传来小孩哭声11月23日，甘肃庆阳。男子偶遇一车辆后备箱传来小孩哭声，无奈之下选择报警处理，原因竟是小孩奶奶去买菜将其锁后备箱。当事人表示，后续家人来了，小孩没事。对此，你怎么看？
1695355391# #【女生称逛街遭逆行大爷袭胸：感觉是故意的，10分钟又撞了4人】9月21日，河南开封。冯同学称，和室友逛街突然被一名大爷撞击胸部，觉得不太对劲就一直盯着他，发现大爷逆向行走，专门冲撞女性肩部和胸部。冯同学表示，她和朋友跟了10分钟左右，他接连又冲撞了4个女生，原本想打算报警，但是看他拐弯
1697634052# #【女子母亲在直播间疑遭嘲讽】尘记旗袍主播疑嘲讽顾客近日，山东。女子称其母亲在“尘记旗袍”直播间询问“50岁适合哪款”时，疑遭主播嘲讽和拉黑。视频显示，主播称“家里有这么一个妈也是挺难的”。据了解，女子已将该情况反映给商家客服，要求主播公开道歉。对此，你怎么看？
1696510979# #【救命！为什么一出门就拉不出屎？】让我猜猜，十一假期，外出旅游的你，是不是便秘了？。。别觉得不好意思。一项西班牙团队的调查研究显示，旅游便秘的发生率达到了近40%1。。。长达12小时的夜间飞行后，70名跨国旅游者在接下来的7天行程中，38%出现了便秘的情况，8%则不幸地腹泻了。。。原本轻松愉快
1697249870# #【广西月薪3000就能实现水果自由】在广西一年四季都能实现水果自由10月11日，广西南宁，一女子发视频“炫耀”广西水果价格，10块钱70个火龙果，5块钱一只大闸蟹，48元一个榴莲，简直就是爱吃水果人的天堂。据拍摄者程女士表示，在广西月薪三千肯定能实现水果自由，因为一年四季都很便宜。旺季时，
1697808058# #【男孩害怕打针疯狂挣扎还是没逃脱】10月19日，安徽。医院内一男孩被爸爸带来打针，由于太过害怕疯狂哭喊挣扎，结果被爸爸一把逮住按在怀里。期间男孩一直哭喊“我害怕”，但最后还是没能逃脱打针的命运，被爸爸夹在腋下完成了注射。网友震惊小孩不想打针时力气有多大！安徽地点
1691585332# #【市监局回应游客吐槽西湖矿泉水贵】8月9日，浙江杭州。杭州市市场监管局西湖风景名胜区分局回应外国游客吐槽杭州西湖矿泉水卖6元1瓶太贵：市场调节价，从法律角度无权干涉，但商家需明码标价。
1691055346# #【女子盒马购米粉口味不对一看过期俩月，当事人：盒马让我起诉它，称我没有胜算】近日，湖北一女子在盒马下单购买两盒米粉，食用的过程中发现口味不对，查看商品日期发现已过期两个月。经过联系盒马客服后只愿意赔偿50元、投诉市场监督管理局盒马又愿意赔偿1000元，但由于在签订协议过程中要求拍照留
1693959495# #【日本称为应对中国禁令已砸千亿日元】据观察者网9月5日，日本首相岸田文雄称，已为应对中国禁令砸下千亿日元。5日，岸田文雄在社交媒体上宣传他的1007亿日元（约合人民币50亿元）“水产业守护”政策，主要制定了“扩大国内消费和维持生产”，“针对风评被害的内外应对”，“改变出口目的地”，“强
1694613161# #【安徽28名运动员入选中国亚运代表团王春雨领衔】杭州第19届亚运会将于9月23日至10月8日举行。安徽健儿此次有28人入选，领衔的名将包括女子800米选手王春雨，此外，兰明豪也将出战杭州亚运会的男子重剑比赛；在安徽传统优势项目手球中，皖将共有三男五女入选中国国家队；另外还有四名电子竞技选手入
1694402866# #【黄岩等一首小甜歌】台州黄岩是一座甜了千年的城，不仅拥有历史底蕴的“绵甜”、丰饶物产的“鲜甜”、自然生态的“清甜”，还兼具民生画卷的“甘甜”和民营经济的“醇甜”......在你心中，黄岩是什么样的“甜”呢？最近，“黄岩，一座甜了千年的城”全国原创歌词大赛征稿启事开始了。你觉得什么样的
1699687063# #【女子代班被赤裸上身男子扇耳光】11月10日，湖南常德。女子帮朋友代班，被一位赤裸上身的男子打扰。两人发生口角后，女子被男子猛踹扇耳光。（大象直播间）
1693462973# #【河南一小学要求家长到指定书店买书，教体局：不允许，会反馈调查】8月30日，河南许昌。网曝长葛一小学开学首日，要求学生家长去指定书店买书，别的地方买不到。对此，教体局工作人员表示，这种情况是不允许的，会将此事反馈给相关科室调查。
1696665027# #【苹果回应涉黄软件迟迟不下架】苹果涉黄软件被曝后仍可下载近日，苹果商店现黄色软件伪装成学习软件引起网友热议。据澎湃新闻报道，网友反映其在苹果商店发现一款伪装成学习软件的黄色应用，年龄分级为4岁以上，还会引流到赌博、其他黄色网站。搜索发现，该APP在苹果AppStore教育APP排行榜中排
1696936785# #【女子冒雨跪地抢救昏迷大爷数小时】10月10日，广西，一名女子雨天路途中发现大爷倒地昏迷不醒，该女子拨打抢救电话后，立即采取人工呼吸、胸腔按压等心肺复苏手段抢救昏迷大爷。网友评价：她是最美女天使！
1694864329# #【陈雨菲亮相亚运村开村仪式】9月16日，杭州亚运村举行开村仪式暨中国体育代表团欢迎仪式，这也标志着亚运村正式投入赛时运行中国体育代表团将入住运动员村 在仪式现场，羽毛球奥运冠军陈雨菲
1697549521# #【成都伤人犬只主人被采取刑事强制措施】2023年10月16日8时许，崇州市羊马街道恒大西辰绿洲小区内发生一起女童被狗咬伤事件。10月17日，据今日崇州微信公众号消息，黑色罗威纳犬主人唐某到案。目前，警方已对该事件立案侦查，并对黑色罗威纳犬主人唐某依法采取刑事强制措施。案件正在进一步侦办中。
1694951701# #【女子带狗坐公交被拒后大喊退钱：我要为狗争口气！】你建议带宠物乘坐公共交通吗9月17日，上海市，一网友发视频称自己将宠物狗装进手提袋后付款乘坐公交车，随后被司机要求需将宠物狗头部封闭在手提袋内，否则不能乘车。视频中，该女子与司机发生争执，要求退还已收取的2元车费。经查询，2021年11
1700310297# #【哥哥去世1年11岁妹妹也患同样病】11月15日，河南郑州。2022年的9月，十岁的妞妞突然双眼发肿，浑身无力，被家人送到医院，被诊断为致心律失常性右室心肌病，心脏比常人大了两倍以上。妞妞的母亲郭女士告诉记者，妞妞的亲哥哥也是在14岁的时候，因为心脏病离世了。无数个深夜，妞妞的父母都会从噩梦
1692449304# #【按摩椅不得超全部候车座椅的20%！南京南站候车厅开始拆除按摩椅】8月18日，江苏南京。8月17日中国铁路发文，要求多功能候车座椅数量不得超过全部候车座椅的20%。泰安高铁站不是个例。18日有网友注意到，南京南站候车厅内，有工作人员正在拆卸按摩椅。高铁泰安站连夜整改候车厅按摩椅
1692775852# #【周杰伦演唱会铁粉晒票根当场被送签名】近日，在内蒙古呼和浩特举行的周杰伦演唱会上，一位铁粉晒出了一整本票根，他保存了此前观看的所有周杰伦演唱会门票。这位铁粉表示，虽然追了这么多次演唱会，但是从来没有跟周杰伦合过影，非常惋惜，周杰伦当场送上签名。网友：周杰伦演唱会出席率仅次于周杰
1695262235# #【男子游戏充值谎称5岁儿子所为想要回】近日，上海市嘉定区人民法院审结了这样一起以未成年人名义申请游戏充值退费的，网络服务合同纠纷案件。2022年10月16日凌晨0点50分，以易先生实名认证的游戏账户成功注册。在接下来的一个月内，该账户的用户全程使用易先生的手机和支付宝账户在游戏内进行充值，
1695207825# #【母亲信大仙花20万为女儿驱鬼治病】9月18日（采访时间），河南南阳。张女士的女儿患上了心理疾病，但去了几次医院，效果都不太好，看着女儿被病痛折磨，张女士的心里特别着急，就在这时，有个朋友介绍了一个“惠敬师傅”，说这位“大仙”能治这个病。“大仙”称，这个病医院看不好，是“鬼上身”。
1691370212# #【高校录取通知书出现错字你怎么看】近日，安徽合肥，有考生发现收到的录取通知书上竟然有错别字，安徽一高校录取通知书出现错字一时之间不敢轻易去报到。这份出现错字的录取通知书来自巢湖学院，将报到时间的“9月6日”错写成了“9月6月”。对此，校方回应：已经在重新印制录取通知书，大概8月7
1696234544# #【新娘回应法国伴郎和中国叔公斗舞：即兴发挥，都以为是对方的习俗】10月2日，江苏常州。日前，一段婚礼现场，法国小伙和中国大叔斗舞的视频走红。10月2日，新娘蔡女士表示，婚礼是9月24日常州举办的，新郎家一行7人，25岁的法国伴郎和55岁的叔公都喝了点酒，即兴发挥斗舞近20分钟，他们都以为跳舞是
1691623526# #【大熊猫春生香果抵达杭州动物园】8月10日凌晨，杭州动物园大熊猫馆的第六任“馆主”——“春生”、“香果”到达新家。记者了解到，目前“两小只”状态良好，但是因为换了新环境，后续至少还需要7天的适应期，所以暂时还不能对外展出。请大家耐心等待，见面的那天很快就会到来！
1696774616# #【男孩游泳池溺亡10分钟无人救援】据观察者网，网传一男孩在游泳池溺亡，从出现挣扎到被扶上岸，长达10分钟无人救援。
1691901611# #【暴雨积水市民马路上抓鱼】8月12日，四川成都。暴雨积水市民马路上抓鱼，各式各样的捕鱼工具都用上了。网友：那个拿拖网的就有点过分了。
1693884891# #瑞幸茅台联名精准拿捏年轻人心理【大象评“酱香拿铁”成为爆品：有人喝到了第一杯瑞幸，有人尝到了第一口茅台】酱香拿铁为何成为消费爆品最近，贵州茅台和瑞幸咖啡战略合作启动，联名的“酱香拿铁”产品一经推出即在社交平台爆火。这次意料之外的出圈，精准拿捏了年轻人的视觉和味觉，并在不经意间
1694913910# #【夫妻拍私房视频牟利5万被刑拘：拍摄淫秽内容百余份】90后夫妻开网店卖偷拍设备双双获刑据“平安呼伦贝尔”9月16日报道，一对90后夫妻毕业后一直没有稳定工作。2020年以来，两人开展“探店”“推广”业务，经营的自媒体账号在本地已小有名气。但工作之余，两人还拍摄“私房”照片和视频。一开始只
1693201842# #辽宁一地联合检查现场没收冥币【辽宁一地联合检查现场没收冥纸冥币律师：对公权力法无授权即禁止】律师解读辽宁一地没收冥币据媒体8月26日报道，辽宁辽阳白塔区城管与市场监管局对冥纸冥币销售行为开展联合检查专项行动，对义学街内商户进行了专项检查，现场没收冥纸、冥币、元宝等封建迷信祭祀
1691540368# #【河北监狱服刑人员视频会见APP收费引质疑，监狱：开发公司收取】监狱回应服刑人员视频会见APP收费8月7日，前律师李某爆料河北省的监狱采用了一款服刑人员与家属远程视频会见的手机应用，该应用每次缴费50元可通话20分钟的收费行为引发质疑。针对此事，保定监狱一名工作人员称，监狱面对面会见不收
1700309980# #【男孩鼻孔总出血家长揪出3厘米蚂蟥】近日，广东深圳，3岁男孩小伊（化名）的父亲，带着一条蚂蟥和小伊来到深圳市儿童医院就医。小伊的家长回忆，一周前曾带着孩子去公园河边捞鱼玩耍，期间用水洗过脸。回来后，小伊的鼻子就开始发痒，反复出血，直到一次小伊打喷嚏后，妈妈在他的鼻孔里发现一条蠕动
1701599402# #【萌娃生病被夸奖后吃药像吃糖果，一口一个不知道苦】12月2日，河南。一小男孩生病，在一旁家长的夸奖中，将药片单个放进嘴里干嚼下咽，像吃糖果一般。评论区有网友表示他在短痛跟长痛之间选择了剧痛，自己巧克力豆都不敢这样吃！网友：夸奖让他失去了味觉河南地点
1693477318# #【铁路人感叹老家天堑变通途】贵南高铁全线通车运营8月31日，贵南高铁全线通车运营。覃勇，来自广西壮族自治区河池市环江毛南族自治县下南乡中南村的崇山峻岭里，因为常小时候从大山里成长起来，之前一直把“山里娃”作为自己的微信名称。从学校毕业后他成为了中国铁路南宁局集团有限公司南宁供电
1691415900# #【房东一房多租骗取14万法院：有期徒刑一年六个月】近日，弋阳县人民法院审理了一起合同诈骗案。被告人周某某因炒股投资亏损，于是产生将自己房屋出租的想法。2023年3月，周某某与多人签订租赁合同，骗取他人钱财。2023年4月6日，经被害人胡某某等向公安机关报案后，被告人周某某当天主动到案，如
1695708847# #【丈夫悉心照顾产后妻子喂水喂饭】9月25日，在河北。女子记录了自己丈夫悉心照顾自己。“喂水、喂饭、擦眼泪、带宝宝都是他”，妻子说，除了身体上的疼痛，丈夫承担了所有。“我痛的时候紧紧握住我的手，照顾我的情绪，没有让我觉得产后被忽视。”
1702502556# #【顾客多加调料被老板推搡谩骂？老板：滚出去】12月13日，江苏常州。网传一馄饨店疑因顾客多加调料，被老板推搡谩骂。网传视频显示，顾客正在用餐，老板上前指责顾客添加调料过多，随后要求顾客买单后“滚”出去。知情人称，涉事门店为千里香馄饨（吾悦店）。此外，有网友在某生活服务平台的商家内评
1695986173# #【男子揪头发扇耳光狂揍家暴妻子】男子当俩孩子面家暴妻子9月28日，安徽阜阳。杨女士称自己遭遇丈夫家暴，还被赶出家门。视频中，杨女士被丈夫拽住头发摔倒地上，丈夫骑在她身上连扇两耳光，她踢了丈夫一脚试图挣脱起身，却被丈夫接连踢踹。杨女士称她与丈夫都是二婚，在一起8年，生育了两个孩子
1694233491# #【女孩画11位老师肖像自制锦旗送礼，班主任开心炫耀可爱】9月8日，重庆，一位家长晒出教师节礼物，透露女儿熬夜画出11位老师的肖像，自制锦旗送给老师。网友留言：这是我今天刷的到最好的礼物。家长表示：既做了手工又体验感恩的快乐。班主任收到后很开心，拿着到处炫耀，已经挂在教室里了。
1701157276# #篮球放气了他都没放弃【表演中途篮球漏气男生淡定演出】11月27日，辽宁沈阳。一场篮球表演中途，舞台上的一名男生手里的篮球突然漏气，但他并没有因此变得慌乱，而是淡定地拿着球跟随音乐节奏假装拍球，保证了演出的完整。网友：篮球放气了，他都没放弃
1697523780# #【律师：女童如鉴定为重伤狗主人将负刑责】10月16日8时许，四川崇州的邓某与两岁多的女儿在小区楼下行走时，遇一黑色犬只和一白色犬只，黑色犬只对女童发起攻击，将其咬伤。经诊断，女童全身多处咬伤，右肾挫裂伤,右侧肋骨骨折。经全力救治，女童已完成伤口清创手术，生命体征平稳。谁该为此负责，将
1692693773# #【让出租车司机解散微信群是谁给的权力怒】这两天，网传甘肃庆阳一家出租车公司发布通知要求，除公司建立正常微信业务群之外，凡驾驶员个人私建的驾驶员微信群，须全部解散。8月21日，当地运管局相关科室负责人证实了通知内容的真实性，称并非是“一刀切”强制解散微信群，主要是为了保障安全行车
1701963364# #【女子正常牵绳遛狗被老人阻拦】老人阻拦女子在小区内牵绳遛狗12月7日，上海。一女子在小区正常牵绳遛狗被老人阻拦，因此两人发生争执。当事女子表示，“我牵绳子了，我有狗证，我凭什么不能从这个弄堂穿过？”。对此，你怎么看？
1693725235# #在调整多种风险因素之后，研究者发现，摄入油炸食品与焦虑和抑郁症状显著相关，会导致二者风险分别升高12%和7%，其中油炸白肉和土豆风险更值得注意，尤其是炸鸡薯条。小调查：你喜欢油炸食品吗？
1694688100# #【女子吐槽学校安排家长维护交通】学校安排家长维护交通合理吗？据家长都是很普通的人志愿者站岗其实跟交警差不多，在车流量很大的情况下，不光是小朋友还有家长，根本就不会
1698828004# #【解码浙江千万工程20年】20年，浙江波澜壮阔的“千村示范、万村整治”工程，让广袤的农村改换新颜，让广大的农民享受现代文明。“山海协作”“欠发达乡镇奔小康工程”“百亿帮扶致富工程”“公共服务七优享工程”，20年间不断迭代升级。一带一路为浙江搭建金桥
1698573545# #短视频为什么会让人上瘾【长时间刷短视频会让人变笨？大脑会发生哪些变化？】研究发现长时间刷短视频会让人变笨说好的早睡呢？短短十几秒的视频，怎么刷着刷着天就亮了？怎么视频刷着刷着，又进直播间消费了一波？为什么最近工作、学习效率越来越低，变得难以集中？这是不是你生活的真实写照？一
1701095407# #【高发季如何防治流感支原体】如何预防肺炎支原体感染？山东第一医科大学第一附属医院呼吸与危重症学科主任、山东省呼吸疾病研究所所长董亮介绍，目前还没有预防肺炎支原体感染的疫苗。预防肺炎支原体感染，最重要的是做好个人防护，保持良好的自身和环境卫生，勤洗手、多通风、少聚集，出入人群聚
1697508784# #20岁女孩裸辞花光存款穷游引争议广东云浮的一位20岁女生裸辞工作，独自一人穷游76天，途经22个城市引发众多网友热议。20岁女孩回应裸辞花光存款穷游：就我个人而言，我是会选择先享受自由的，未来还有几十年的时间可以去奋斗，但是青春就这么几年。而且每个年龄段对于旅行看到的风景事物，心态和
1694179964# #【学习备课带娃多手抓！两名女教师联手排除万难奔赴国赛】贵州贵阳。第二届全国技能大赛开赛在即，贵州代表队虚拟现实工程技术赛项的两位选手正在紧张备赛中。这一次参赛的是两名实力强劲的女老师——陈佳和李婷。两位老师在各自的领域中，都取得过不错的成绩，这一次两人的组合，可以称得上是强强联
1692005891# #网友晒饭点多位东北男人同步做饭近日，黑龙江绥化一网友晒视频记录，饭点各家厨房都是东北男人在家做饭。本来听着网友正吐槽大老爷们做饭的，结果镜头一转，自己也展示了食材准备开工。网友：这届东北爷们的主要阵地都在厨房吗
1691034474# #【当孙悟空的金箍棒掉水里，八戒：这个家没我得散】近日，兰州野生动物园内，西游记主题演出时，孙悟空失误将金箍棒掉进水里，八戒出手相助，意外促成了场好戏，引得现场观众笑声连连。网友：原来九齿钉耙是用来捞金箍棒的
1693569287# #【官方回应网传鲁山雕像正拆除：说法不实，雕像并未拆除】官方辟谣网传鲁山雕像正拆除河南平顶山市鲁山县花费715万元修建牛郎织女雕塑一事引发舆论持续关注，网上流传该牛郎织女雕塑正在被拆除。9月1日，齐鲁晚报·齐鲁壹点记者从鲁山县委宣传部了解到，网传牛郎织女雕像被拆除的说法不实，目前雕
1691332546# #【TFBOYS谈十年之约】TFBOYS发言8月6日，陕西西安。TFBOYS十年之约演唱会现场，三人共同回忆这十年：十年这么难忘，今天也如此难忘。TFBOYS十年之约演唱会
1702645750# #【真·远亲不如近邻！一家人常年在外中国好邻居帮忙看家】近日，甘肃一位网友在社交平台上分享了自己与好邻居的暖心故事，感动了不少人。原来，网友一家因为常年在外，就将家里的钥匙托付给了邻居，让他们有空帮忙开窗通风。前几天，网友的爸爸打算回家，没想到通过监控，看到邻居一大早就来到家里忙
1695355560# #【恭喜！寻子25年陈昊妈妈DNA匹配成功】9月21日，湖北武汉。寻亲妈妈吴学先陈昊找回来了！25年的寻子之路终于结束了！1998年11月2日，3岁的陈昊在湖北省武汉市武昌区民主路失踪，从那以后，吴学先踏上寻子路，这一找就是25年。2009年，吴学先夫妻悬赏50万寻子，后又将悬赏
1693661022# #【2023第22届汉语桥在广西收官】赶紧炫耀一下，全球总冠军李一帆的获奖感言！汉语桥选手们的广西之旅
1702554936# #【男子上海偶遇霍建华】霍建华像弹幕一样飘过去了12月13日，上海一男子在街头偶遇霍建华，和霍建华打了个招呼结果只拍到了残影。男子表示，“天啦，我和霍建华打招呼居然应答我了”。对此，网友锐评：你很赶时间吗？
1696139545# #【这一声声爷爷叫的谁不迷糊】近日，安徽阜阳某小学，课后时分一位老爷爷在校门口卖卷馍，被小朋友们开启了“疯狂抢购”。隔着一道栅栏，孩子们大声喊着“爷爷”吸引注意，期望老爷爷下一个就能够卖给自己。网友：完美演绎现实版葫芦娃与爷爷。
1692860158# #【小伙每日狂饮4000毫升饮料中毒：饮料当水喝，十天暴瘦几十斤】近日，广东深圳。25岁一小伙把饮料当水喝，平均每天摄入4000毫升的含糖饮料，几天前被紧急送进了深圳市三医院，当时他已经神志不清，出现了糖尿病严重并发症酮症酸中毒。据悉，今年七月以来，他只要渴了就来一瓶饮料，基本很少喝水，十
1704257981# #【漠河文体局为小砂糖橘保驾护航】漠河准备好迎南方砂糖橘了1月3日（发布），黑龙江漠河。广西“小砂糖橘”结束哈尔滨之旅后直奔漠河。漠河文体局发视频称，请全国网友放心，广西11个“小砂糖橘”全部接到。
1695772471# #【空气炸锅为什么不火了？】在经历过一波懒人经济的消费潮后，“空气炸锅无用论”再次被提到了桌面上。这个在2021年曾被闲鱼列为闲置率第一的无用商品，直到今天也没能摆脱“鸡肋”“智商税”的评价：“把钱直接扔掉也不要买空气炸锅”“空气炸锅会气死每一个独居的人”，人们对空气炸锅是否有用的争
1692670129# #【路遇老人心梗晕倒他没走开也没旁观】近日，山东潍坊。一位老人赶集时突发心梗晕倒，货车司机王晓利恰巧在现场，他第一时间拨打120并给老人实施心肺复苏，为后期医护人员成功救治赢得了宝贵时间。老人家属特地送来锦旗，感谢王晓利的救命之恩。。其实，这已经不是王晓利第一次做好事了。他在2020年考
1703150226# #【韩红带医疗专家甘肃震中义诊】12月21日上午，爱心慈善基金会带领应急救援医疗专家志愿者团队前往积石山县大河家镇陈家村安置点、积石山县刘集乡阳洼村安置点为受灾同胞进行义诊。除了携带便携式医疗设备为灾民进行检查以外，还为大家发放了29类药品，如镇痛类（外用）、感冒类、心
1692243340# #【科普博主称北海伤人可能是公牛真鲨】你觉得北海浴场伤人的是哪种生物8月16日，广西北海，多名游客在侨港浴场下海时被不明生物咬伤。海边广播不断提醒：海里突发不明物种伤人事件，为了您的安全，请所有游客立即上岸。一位海洋科普博主海王弗兰克猜测，袭击游客的生物可能是公牛真鲨。具体是哪
1696421133# #音乐节物品失窃引地域攻击乐迷发声【南阳迷笛音乐节物品失窃引地域攻击，乐迷发声：希望别“以偏概全“】10月4日，在河南南阳举办的迷笛音乐节露营区大量乐迷失窃事件持续引起关注。潇湘晨报记者从音乐节举办地河南南阳卧龙区委宣传部了解到，目前当地市区两级均成立专案组，警方正在全力侦破当中
1692066413# #【教育局回应窗口太高家长踩凳交钱：已整改要求校长深刻检讨】近日，河南驻马店，有网友发布视频称：新蔡一中学将学费缴纳处设置在校门，且由于缴费窗口过高，家长只能站在板凳上才能够到窗口。8月14日，据顶端新闻，新蔡县教育局工作人员表示，上述视频拍摄情况属实，教育局收到相关信息后，立即派
1692181480# #【奶茶有助于人体分泌多巴胺】近日，有博主发文询问有人记得这种奶茶吗，引发网友热议。不知从何时起，喝奶茶已经成为当代很多年轻人的生活日常，一天不喝一杯就感觉浑身难受，更有人称奶茶为工作、学习、冲KPI的“续命水”。有调查称，一杯加量加料的奶茶含糖量相当于14块方糖。奶茶里大量的糖分会
1691381913# #【女子超载被查称要把孩子送交警：孩子我不要了扔你一个行吗】近日，河北吴桥，交警在一高速收费站查获一辆超员小汽车，该车核载5人，实载6人。驾驶员李某妻子却说：“我把孩子给你扔一个行吗，我不要了！”另一名亲属也上来“帮腔”：“现在不让多生孩子了？”最终，民警依法对李某超员的违法行为
1699852136# #【缅北电诈头目当地称其老领导】近日，中国公安通缉缅北电诈重要头目，曾长期在果敢担任各种要职，当地称其老领导。（中国新闻周刊）缅北电诈头目录制忏悔视频
1695543073# #【监控记录下爷爷的一天】为人父母后才知有长辈帮衬的幸福近日，河南，一90后宝妈分享了家中爷爷的一天：早上七点，宝妈出门上班后，爷爷便开始了带孩子哄孩子做饭喂饭收拾衣服打扫卫生的忙碌一天，宝妈表示：自己想象不到爷爷是怎么在厨房里一手抱娃一手做饭的。爷爷平时不善言辞，但对宝宝极有
1696825442# #民警搜700亩玉米地救下轻生女子【女子喝农药后跑进700亩玉米地：因感情和经济问题，民警搜救16小时】近日，云南曲靖。申女士因感情和经济问题服用农药后跑进玉米地，家属和朋友寻找无果报警。玉米地面积近700亩，玉米杆高叶密，十分限制搜救视野，民辅警从白天到黑夜搜寻了16小时依旧没发现申女
1698050936# #【四小偷称懂法偷3千又放回1千】近日，江西吉安。4名小偷拉车门偷走3千元现金，商量一会儿后又放回1千元。民警问其原因，小偷称：因为我们懂法！不偷2千以上，就不会被刑事拘留。网友：懂法还去偷？
1698738023# #【人类幼崽可可爱爱哈哈！护士给新生儿宝宝集体敷面膜】10月29日，内蒙古。医院内，护士给新生儿宝宝集体“敷面膜”，宝宝们敷着“面膜”睡得又香又甜，被排成两队的护士抱在怀里展示。网友：这种应该是面膜纸加医院的药水，有祛湿疹的作用。内蒙古地点
1691377186# #【1岁女童独自跑出去被好心人抱回来】8月6日山东滨州一名1岁多的女孩自己跑到公路上玩耍，被一名路过的女子送回家。1岁幼童跑到公路上被路过好心女子送回家王女士说，“真的特别感谢这位好心人，因为我是回来看监控才知道的，所以很遗憾没留人家电话好好感谢一下。”
1698841772# #【女子与男友吵架后报假警被行拘】近日，江苏丹阳一女子与男友吵架后获悉男友和朋友在某KTV唱歌。为让男友“唱得不尽兴”，女子余某竟选择报假警，谎称该KTV存在违法情况。10月31日，110是打击违法犯罪、为群众解危济
1695286273# #【起猛了遮阳篷自己走路了】近日，河南周口一网友雨天开车在马路上行驶时看到了一个“行走”的遮阳篷，步伐稳健充满节奏感，网友：连伞都急着去避雨。
1691574905# #男子花368在狗肉摊买下弃养法斗近日，湖南一男子在狗肉摊遇到一只法斗，从老板口中得知狗是前主人弃养的。男子看着于心不忍，经过沟通花了368将狗买下，又花了500多带狗去看身上的皮肤病。经过一个月的悉心照顾，狗狗的身体状况才渐渐变好。网友：可以不爱请不要伤害被主人弃养的法斗在狗肉摊获救
1691475824# #【大S起诉张兰汪小菲侮辱诽谤法院已立案】8月8日，大S工作室通过律师发声明称，大S起诉张兰汪小菲法院已立案：张兰、汪小菲在网络平台对大S实施侮辱、诽谤等行为，大S已于2月16日起诉，北京互联网法院4月20日立案。针对其他部分网络用户的侵权行为，大S已委托律师完成取证工作，呼吁大家理性发言。
1692102947# #【不要用你的建议给年轻人设置框架】这几天，雷军被媒体采访时，一句“不要给年轻人太多的建议”冲上热搜，传统说教观念跟不上年轻人的认知引发了不少网友共鸣。最近几年，专家、学者轮番上阵，用自己的一套“经验之谈”，给年轻人一些建议。不少年轻人对于这些劝告，保持中立态度甚至敌对，可以
1692613954# #【微信紧急声明从未发过惊喜盲盒收到陌生快递切勿随意扫码】8月18日，微信安全中心发布最新提醒：来路不明的二维码千万别扫！提醒中表示，近期，有人收到以“微信团队”名义寄出的“惊喜盲盒”快递，内含一张印有二维码的卡片。微信团队声明从未给用户寄过“惊喜盲盒”快递，快递内的二维码为诈骗二
1694425529# #你的肚脐眼究竟有多脏根据39健康网此前报道称，美国北卡罗莱纳州立大学的一项研究曾发现，肚脐眼里的细菌高达120万个，是马桶细菌的4100倍，当然，大部分细菌都是无害的，但如果致病菌大量繁殖、感染，就可能侵犯消化系统，引起肠胃炎，患者会有恶心、呕吐、腹痛、腹泻等表现。
1696323827# #【假期前四天北京公园纳客626万人次：同比增长近六成】2023年中秋国庆热门旅游城市TOP30榜单中，北京登上榜首，而作为北京标志性景点的各大特色公园向来都受到游客青睐。今年国庆假期已过半，但北京游客参观游览公园的热度不减。数据显示，双节假期前四天，北京全市公园共接待游客626万人次，与去年
1694402201# #研究称老板会把公司当孩子看此前，来自芬兰赫尔辛基大学的研究员Marja-LiisaHalko，在对企业家进行MRI检查的时候发现：老板在看到公司相关照片后，他们大脑的变化和父亲看到孩子时的反应高度一致，均出现了心理理论区域的抑制，奖励机制区域、情感处理区域的激活现象，按照论文提出的概念，即“在老
1701057621# #【老手艺磨出旧时光！修鞋匠用36年坚守创新践行匠心和初心】贵州贵阳。王德政1988年来到贵阳闯荡，一次偶然机会接触到手摇修鞋机，于是开始从事修鞋这一行业，结果一做就做了36年。这些年，他的职业发展过程有过高光时刻，也经历过低谷。他一直追随市场变化，兼做修鞋、洗鞋和配钥匙等行当。岁月流逝
1695370925# #【秋季咽炎发作要如何饮食？遵循“2宜3忌”】咽炎一般常出现于喜欢抽烟的人身上，这是因为香烟中含有的尼古丁对呼吸道刺激很大，对其会造成一定程度的伤害。咽炎属于慢性疾病的一种，比较容易复发而且很难根治。当人们患上咽炎之后，会出现咽喉疼痛或者刷牙时经常干呕等症状。下面就一起来了解一下有
1692185953# #【爸爸带9岁儿子骑行317川藏线】8月16日（采访日期），父亲暑假带着9岁儿子骑行317川藏线磨练意志：平时工作原因很少待一块，让他体验不同的风土人情。8月16日，西藏昌都。一70后父亲带着9岁儿子骑行去西藏的视频走红。孩子爸爸赵先生表示自己热爱骑行，骑过几次川藏线，能处理一般的突发情况，加上
1696138467# #【导盲犬带主人去薛之谦演唱会】薛之谦演唱会的特殊观众9月30日，安徽滁州。一只导盲犬带着主人来到了薛之谦演唱会，现场工作人员单独为他们安排到一个区域。当事女子表示，感谢主办方和滁州奥体中心对导盲犬的包容，“来之前比较担心，在现场真的有被主办方暖到了，给了个SVIP”。网友：她在歌声
1695378537# #【因不满家政阿姨雇主拒发工资还恶语伤人：“我觉得这种底层人物就不能打交道。”】贵州贵阳。今年7月，李女士为了补贴家用来到贵州艾特到家家政服务有限公司做起了家政保洁，随后被公司介绍到贵阳国际城小区照顾一位老年人，但是她却因身体原因只上了四、五天班后就提出了离职。之后李女士一直在家
1694567149# #【多款中国游戏亮相苹果发布会】如何评价苹果如今创新力？据星穹铁道》、《原神》、《王者荣耀》等游戏，并确认刺客信条新作与两部生化危机游戏将登陆iPhone15Pro。苹果表示，以前只能在Mac、游戏主机或PC端游玩
1694780086# #【贵州小伙逆境圆梦清华医学院】贵州小伙黄炳涛，初中时，由于父亲不幸遭遇车祸瘫痪，生活的艰辛和困难向年少的他袭来。黄炳涛曾被汹涌的无力感淹没，但逆境并没有击倒他，他选择和自己“死磕”，换着法子激励自己，在师长亲友和社会爱心人士的帮助下，他顺利完成了初高中学业，取得了优异的成绩。
1695968515# #【人间最美是团圆！100张全家福记录中秋团圆时刻】花好月圆日日甜，人间最美是团圆！值此中秋佳节到来之际，齐鲁晚报·齐鲁壹点推出“人间最美是团圆”用户互动策划，千余位壹粉通过情报站分享自己的中秋祝福和全家福，晒出家中最美团圆时刻。我们从中选取部分全家福制作成视频，一张张动人的笑脸，一
1694579629# #【城管铲除商户玻璃门推拉标识，城管局：门外侧推拉标识不能有广告】城管局回应铲除商户玻璃门推拉标识9月11日，江苏常州。网友发视频，城管用铲子把商店玻璃门外贴的“拉”字铲掉，引发热议。钟楼区城管局工作人员表示，城市容貌管理规定贴在外侧的推拉标识上不能有广告，贴在内侧没有关系。
1692933149# #【美国电信巨头Tmobile宣布裁员5000人】美东时间8月24日周四，美国电信巨头T-Mobile公司宣布，计划裁员5000人，占员工总数的近7%。公司将在9月底之前通知所有被裁员工。T-Mobile首席执行官迈克·希沃特（MikeSievert）表示，被裁减的岗位主要是企业、后台和一些技术岗位。零售和客户服务员工不受影响
1691201001# #你平时最喜欢用什么姿势睡觉？【专家称投降式睡姿弊大于利】近日，“喜欢睡觉的时候把手举过头顶”话题登上热搜，引发网友热议。而这种把手举过头顶睡觉的姿势，被很多人称为“投降式睡姿”。。。8月4日，武汉市东湖医院康复科主治医师刘丽介绍，“投降式睡姿”是指婴儿睡觉时最常用的睡姿，和胎儿在
1696569485# #【流浪猫占窝狗狗无奈求助主人，主人：我还指望你看门】10月5日，山东威海，于先生回家添狗粮时发现狗窝被流浪猫“霸占”，自家狗只能待在院子里。于先生表示，这只流浪猫不是第一次来家里了，此前一直是偷吃完狗粮就走，当天直接住进狗窝里，自家狗却躲在院子里，觉得非常好笑。自家狗九个月大，平
1692519181# #【火“丽”全开！河北姑娘张伟丽卫冕金腰带】今天，在美国波士顿举行的UFC（综合格斗冠军赛）292草量级冠军战中，中国MMA（综合格斗）名将、河北姑娘张伟丽战胜对手阿曼达·莱莫斯，成功卫冕。张伟丽
1693984855# #【洪水即将淹没车辆女子被困车内，旱鸭子路人拉水管拼命营救】福州暴雨旱鸭子拉水管拼命救人9月5日，福建福州。洪水即将淹没车辆，一名女子被困其中，旱鸭子男子涉险相救。施救者田先生称，当时情况特别危急，刚好车上有一根水管，就让大姐将水管绑在腰上，用力将人拉出来，自己孩子在旁边被吓哭
1695004193# #【男子装车拉玉米妻子和车斗被落半路】9月15日，河南商丘，农民装车拉玉米半路车斗掉落，到家才发现只剩车头，妻子坐在车斗被一同落在半路。据当事人的女儿称，俺妈坐在后面的这个地方，这个地方断了，俺爸在前面开着车头跑了，俺爸的耳朵不好使，叫着也没答应。
1692327329# #【奶奶得知孙女去外地上学不舍落泪】奶奶满眼都是对孙女的疼爱近日，安徽。得知孙女要去外地上大学，奶奶忍不住落泪，“从小带大的娃娃怎么就长大了呢”，网友：奶奶才不在乎你读的是什么，她只关心你今天有没有吃饱饭。
1694779614# #【摩托车遭遇开门杀摔出十余米】近日，江西赣州，韩某驾驶小车行至岭背镇金星村路口时停车，随后丝毫未作观察直接开门下车，将一辆恰好行经此处的摩托车撞翻。摩托车驾驶人邱某连人带车摔出十几米远，造成髌骨、腓骨开放性骨折，锁骨骨折、肩胛骨骨折、肋骨骨折，还有全身多处挫伤。幸运的是邱某佩戴
1691904455# #【男子守护荒山二十年泪洒演播室】这个地方被称为河南的“塞罕坝”，河南竟是生态考试中的隐藏学霸从“寸草难发生砾石”的千里荒山，到春天看花、夏天有果、秋天赏叶、冬季常青的“世外桃源”，这个变化有多难？2003年，风华正茂的冯华放弃在北京的工作，来到洛阳市新安县石井镇拴马村，在黄河岸边
1693213706# #【家长曝有儿歌被恶意改编在电视上播放 】8月28日（采访时间），四川泸州，一位家长发视频称孩子听的儿歌被恶意改编，脏话连篇！家长质疑：“教小朋友说脏话，这种产品怎么都能播出来？”电视品牌方回应：或为电视外部安装软件内容，可致电客服远程查看情况。泸州地点 
1694491849# #【大学生爬山迷路获救后先道歉】近日，安徽蚌埠，两大学生夜爬涂山迷路，消防紧急前往救援，大学生获救后第一句话先道歉：对不起啊。
1695872582# #【你们就像妈妈一样！尼泊尔球员受伤康复后送护士球衣致谢】“Thankyou！Youaremymom！”与越南女足比赛时不幸受伤的尼泊尔女足队员SaruLimbu，在温州医科大学附属第二医院龙湾院区进行为期5天的治疗后，于9月27日康复出院。出院前，她将自己的8号球衣赠送给孙自芬护士，并对医护人员表示感谢。
1694313796# #【如果00后走上三尺讲台】“我希望学生们都能喜欢我。”“不止做知识的输入者，我更想当孩子们的‘引路人’”“我会是一位温柔的老师！”……今天是我国第39个教师节给力，在这个特别的日子，我们走进昆明高校，与渴望成为一名人民教师的“00后”大学生聊了聊，听他们讲述对三尺讲台的向往，祝所有
1694302434# #【当儿子和妈妈说同学都很有钱母亲一番回答令人称赞】9月7日，江苏张家港。男孩和妈妈讨论问题，觉得班上的同学（家里）都很有钱，自己在班里最平凡。“要成为一个有内涵的人，有能力的人…”面对孩子的提问，妈妈给出的一番正能量回答令人称赞。
1694705715# #【女子当街4次脚踹环卫工人，派出所：正在寻找踹人女子】警方回应女子当街踹环卫工人9月14日，贵州六盘水。有网友发视频称，金桥路2号一年轻女子与环卫工人疑似发生冲突，4次用脚踹环卫工人，随后该女子被旁边男子拉住。对此，川心派出所民警表示，已接到报警，有人在处理了，目前正在寻找打人女
1692919854# #【25岁消防员救起溺水母子不幸牺牲】8月23日，河南平顶山。妈妈带着一双儿女在平顶山叶县澧河边露营烧烤，姐弟俩玩耍时，鞋子被水突然冲走，6岁的弟弟赶忙上去捡，结果不慎溺水，妈妈试图救起儿子时也不慎溺水。刚好正在休假的消防员肖坤琦和朋友在附近游玩，听到呼救后，他第一时间下水救人，孩子妈
1693539730# #民警当街抱摔制伏嫌疑人【点赞！河南民警当街围捕，将嫌疑人抱摔制伏】8月31日，河南商丘。网传两男子骑摩托流窜作案多起，民警当街抓捕将其抱摔制伏。据知情人介绍，这两人戴着头盔、骑着摩托车在附近作案将近半年了，昨天（8月31日）下午终于被抓到了。为民警点赞！商丘地点
1699315024# #佳木斯坍塌体育馆二楼商家事发当日正好休息【黑龙江坍塌体育馆二楼商家事发当日休息一楼为篮球、乒乓球场】佳木斯坍塌体育馆3人遇难事发体育馆二楼培训机构一名负责人透露，事发当日该机构正好休息，无人在场，体育馆一楼为篮球场及乒乓球场。海报新闻记者在佳木斯人民政府官网上查询到，事发体
1692935034# #【民警帮大爷找回羊获赠羊腿感谢】8月24日，湖北。一大爷提着羊腿到警局感谢民警，民警连连拒绝后大爷仍放下羊腿离开。原来大爷两天前赶着羊群出去，回来时少了三只羊，一只羊价值一千多块，对于家境贫寒的他而言是一笔不小的数目，民警帮其寻回后大爷当即表示要宰羊进行感谢，民警没有当真，结果过
1691734137# #【女子租房一年多垃圾堆成山，房东：垃圾堆得和窗户一样高，打扫了5个小时允悲】8月10日，山东青岛。女子租房一年多垃圾堆成山房东看懵，垃圾堆得和窗户一样高。房东谢先生称头一次被一个味道熏得想吐，打扫了5个小时，现在已经全部清理干净。
1699270832# #【神仙速度！两贼前脚偷财物后脚戴手铐】近日，浙江湖州，吴兴区分局巡特警大队得到线索，某小区有两位可疑人员，第一时间赶往小区。民警到达小区大门口发现有两人形迹可疑，逐上前询问，两人神色慌张，几句话就露出马脚。民警随即将两人带回派出所调查，经调查，两人因缺钱起了盗窃的心思
1691744297# #【上半年北京房价稳定上涨】近日，中国房价行情网发布了2023年7月全国296座城市房价排行，其中北京以70740元/m²的房价排在了第一位。复盘2023年上半年，北京楼市韧性十足，整体稳中有升，量价齐涨。其中，1-6月北京新房均价为53986元/平，同比上涨4.95%；二手房均价为64810元/平，同比上涨1.53%。202
1704269827# #【哈尔滨白狐出来接客666】1月1日，黑龙江哈尔滨，东北虎也开始“热情接客”，与“南方小土豆”擦玻璃互动。网友：尔滨，现在你家的老虎都让我感觉陌生。三亚冬天败给哈尔滨
1698573752# #【被这一幕感动了！民警赶到时水里岸上都有群众在救援！汽车坠河路过群众想方设法救人】近日，江苏一男子开车不慎坠河，情况危急。民警赶到时，发现水里岸上已有多位群众在尝试施救，立刻入水与他们一起砸开车窗，将被困司机救出。据悉，事发后，报警的老人回家取来了绳子，两位路过小伙跳入水中，
1691458439# #【今日，立秋】①北京时间8月8日2时23分迎来“立秋”节气；②立秋三候：一候凉风至，二候白露降，三候寒蝉鸣；③立秋不意味着入秋：立秋过后，不代表酷热天气结束，需提防“秋老虎”；④民间有“贴秋膘”“咬秋”“晒秋”等习俗。你准备好迎接秋天了吗？（人民日报）2023立秋第一杯奶茶
1692426453# #【男子猥亵他人被行拘后起诉警方法院驳回其诉请】8月18日，据上观新闻报道，在地铁上猥亵他人被行政拘留10日后，上海一男子将公安机关告上法庭。法庭上，报案人改口称情况不严重，不构成猥亵。经法院查明，原告母亲及妻子曾于开庭前至报案人住处与其接触沟通。一审法院判决驳回原告的诉讼请求。原告
1691983278# #【齐心协力施救！老人公交上晕倒遇到一群热心人】8月11日，陕西咸阳35路公交车上，后门一位老人突发疾病，周围两名热心乘客第一时间发现并将老人扶至后门平躺，司机王军安全停车后查看情况，发现老人已昏迷，给其他乘客做好解释的同时暂停营运，准备开车向就近医院行驶。此时，正好有一名交警发现
1697029522# #【男子被女邻居砸门咒骂近一年：派出所出警四五十次未果】男子被女邻居砸门报警40多次未解决10月10日，吉林松原。男子称其遭女邻居砸门咒骂近一年之久，期间报警四五十次，但仍然无法解决。当事人称：自己家孩子已经上大学了，平时跟妻子都要上班，白天家里几乎没人在；但楼下邻居总说自己家里有
1691459919# #【合肥一市民无视信号灯后发生事故】8月1日上午，聂某某骑电动自行车行驶至S101省道众元路口时，因未遵守交通信号灯指示通行，与王某某驾驶的小型机动车发生碰撞。事故导致聂某某受伤，两车受损。经新站大队调查，当事人聂某某因未按交通信号通行，承担此次事故的全部责任。
1696570333# #【日本流水面致892人中毒】据日本广播协会（NHK）报道，日本石川县政府今天（6日）确认，今年8月石川县津幡町“大瀑布观光流水面”餐厅共导致来自日本18个都府县的共892人食物中毒，其中年龄最小的刚满周岁，最大的已有80多岁。892人中有22人一度入院接受治疗。石川县政府称，在
1692265450# #17岁女孩为攒学费每天搬砖近10小时【17岁单亲女孩跟着妈妈搬砖挣学费，“一天干十个小时，装卸近2万块砖”，高考520分已被四川文理学院录取】17岁女孩每天跟妈妈搬砖挣学费8月16日，河南驻马店，17岁女孩今年顺利考上大学，父亲在她12岁时去广州打工后，与其母亲离婚，母亲独自养活她和她的姐弟
1702505734# #火车站上演现实版许三多【兵哥哥车站一人等车依旧坐如钟】近日，四川成都。兵哥哥车站独自等车，虽是一人闲坐，却依旧“坐如钟”。网友：刻在骨子里的纪律。
1690991404# #【男子练车紧张到汗毛齐刷刷立起】驾校学员练车时有多紧张近日，山东。网友去驾校练车，无意中发现同车学员驾驶过程中紧张到汗毛齐刷刷立起来。网友：给哥们蜘蛛感应都弄出来了。
1695791175# #【7旬老人手写43本近100万字民情日记】7旬银发夫妻为村民排忧解难11年近日，江苏南通。7旬老人手写43本近100万字民情日记。倪伯苍是启东市海复镇庙基村的网格联络员，从2012年开始，倪伯苍和妻子陈玉兰积极投身网格联络员工作，每天主动巡查走访，检查安全隐患、收集民情民意、解决矛盾纠纷。作为
1696410134# #【新郎接亲意外被困电梯求助消防，网友：接亲第一道门是电梯门嘻嘻】10月3日，河南信阳。新郎接亲途中意外被困电梯，无奈求助消防才帮忙打开了电梯门。据了解，因接亲人员过多导致电梯超载，从一楼下坠至负一楼，所幸没有人员受伤。接亲第一道门被困电梯是什么体验
1692333219# #【警惕！大爷被女子搭讪丢了戒指还被拖行】夫妻仙人跳盗窃不成变抢劫此前，江苏的周大爷在上街闲逛时，被一中年女子主动搭讪。女子将周大爷引至一封闭无人小屋，乘机扒窃了他手上的戒指。周大爷发现后追赶，这时一骑摩托男子出现接应，将周大爷拖行近1公里。民警很快将逃跑男女抓获，经查，两人系
1693378069# #【黄景瑜黑粉拒道歉被强执】黄景瑜申请强执黑粉企查查APP显示，近日，北京互联网法院公告黄景瑜起诉李某某等网络侵权责任纠纷一案执行文书，因被告李某某未履行致歉义务，黄景瑜申请强制执行。公告内容显示，被告在无明确事实依据的前提下，通过涉案账户指称黄景瑜“生活混乱”等明显诽谤、侮辱的
1700742417# #【宁波中百辟谣董事长家长群炫富：准备报警】11月23日，浙江宁波，网传“小学某级某班大家庭”微信群内，家长怒怼老师“我家小鬼养尊处优身份高贵”、“你赚100万一年，不吃不喝30年都买不起我家应XX名下一套房而已。更何况他爹是上市公司ceo”......等诸多贬低他人之词。社交媒体上有人称，网传内容
1698035615# #【蜜雪冰城回应多地加盟商被骗】近日，河南郑州。有商户反映加盟蜜雪冰城没过审，事后收到自称是代理商的私人微信消息，邀请加盟“子品牌”东芳叶。江苏昆山一加盟商称交完钱发现被骗，运营公司已经跑路。23日，蜜雪冰城客服表示，不会泄露申请加盟的商户个人信息，所有提交的信息都会定期销毁处理
1692261485# #【浙大权威研究称每天多吃鸡蛋癌症心脏病风险会提高？】浙江大学的一项研究引起了广泛关注，该研究表明，每天多吃一个鸡蛋，可能会增加心脏病和癌症的死亡风险，研究发现，每天多吃一个鸡蛋，可能会使心脏病和癌症的死亡风险，鸡蛋是一种营养丰富的食物，含有大量的蛋白质、维生素和矿物质。然而，鸡
1693202890# #【男子馏馍不料把篦子烧化沾满锅底，网友：长这么大第一次见炒水泥笑cry】近日，安徽。一男子在锅里馏馍，不料把篦子烧化沾满锅底顿时惊住。有网友调侃起猛了都开始在锅里炒水泥了，终究是我跟不上了！也有网友称有的人真的不适合做饭，比如我自己，能把锅给炸了！
1691315995# #【游客称阿姨在有人如厕时打扫男厕，景区：放牌子提醒后又有人进来】景区回应保洁在游客如厕时打扫男厕8月5日，广东惠州。网友发视频称，一景区保洁阿姨在男游客还在如厕的情况下清理男厕所。6日，该景区工作人员表示，会登记反映情况，一般阿姨打扫厕所会在门口放个牌子提醒，视频画面是阿姨放了
1702538356# #霍尊名誉维权案将开庭【霍尊起诉音乐公司侵权】公开信息显示，近日，上海市黄浦区人民法院向北京新彩云音品牌管理有限公司公告送达霍尊与该公司名誉权纠纷案起诉状副本、举证通知书及开庭传票等，案件将于2024年2月22日开庭审理。。信息显示，该公司成立于2023年，法定代表人为李萍，注册资本100
1692663468# #【七夕直击民政局】8月22日，农历七月初七，被称为“中国情人节”一一七夕，很多年轻人都会在这天选择领证结婚。直击民政局中式婚礼现场戳直播，和大象新闻记者一起现场感受国风古礼，见证甜蜜时刻！爱情在你心中是什么样的
1693561431# #【37年如一日！裁缝铺里的最美孙大姐】杭州转塘街道双流社区定山西苑的文明驿站，是孙凤珍的小小裁缝铺，每天上午她都会准时在这里免费为居民服务。从1986年开始，孙凤珍一直在辖区内某部队做志愿者，帮士兵们补衣服、理发、洗衣服。整整24年，“孙大姐”送走了一波波战士。退休后，她又和部队同志定
1692584164# #【爸爸抱娃晕倒不忘紧紧护住孩子，孩子没事，爸爸正在做进一步检查心】8月20日，辽宁铁岭。爸爸在客厅哄娃时意外晕倒，手还不忘紧紧护住孩子，幸好孩子没事，医生判断自己是眩晕或脑血管痉挛，正在做进一步检查。有网友称一定要定期做身体检查，健康最重要！
1697005715# #【63岁大爷奋不顾身救落水夫妇】10月8日，浙江。程先生发现自己的妻子落水，但在营救的过程中，因水太深自己也被困在那里。年过六十的村民李先生发现后毫不犹豫跳入水中救人，最终将两人成功送上岸。网友：平民英雄值得点赞！
1695791140# #【家长未辅导孩子作业被老师发群里责怪家长：感觉很冤】9月26日，河北邯郸，有网友称成安县某小学英语教师，在家长群内发视频责，怪家长未看管孩子做好课堂笔记和作业，学生家长称“孩子上五年级”而家长普遍为80后英语水平有限且忙于工作通常家中只有老人陪孩子，现在因作业和课堂笔记被老师责怪，
1701399979# #【高德与华为达成鸿蒙合作，首款鸿蒙系统地图应用正式启动开发】近日，高德地图与华为举行鸿蒙合作签约仪式，将基于HarmonyOSNEXT正式启动鸿蒙原生应用开发，高德也成为了地图导航领域内首家开启鸿蒙版App研发的企业。未来，随着与华为的更深入合作，高德地图将基于鸿蒙HarmonyOS独有的分布式技术，
1695048463# #【女子被性侵跳水库事件已获警方立案】据红星新闻报道，2023年7月，海南文昌的义女士称遭到男子黄某某性侵，在向警方报案不久后，义女士留下一封遗书轻生去世。遗书中，她提到自己没有想到会被强奸，因为自己“不懂法，把嫌犯的犯罪罪证也弄丢了”，她觉得对不起这个家庭。8月11日，文昌市公安局出具
1692590217# #【大妈帮300人找对象3个月撮合7对：希望单身男女不要排斥相亲】8月20日，山东济南，巩大妈自退休以来成立了巩大妈工作室，为社区内大龄青年公益相亲。七夕将之，在社区内举办的相亲活动，1小时时间已经登记了10份身份信息。据巩大妈介绍，成立工作室的初衷是发现社区内的大龄青年很多，他们没时间谈
1691053493# #【民警唐僧式话疗解开男子心结】近日，浙江嘉善县公安局罗星派出所接到报警，一名男子称自己活不下去了。民警祖涛立即赶到河边。祖涛一点点靠近男子，一边搭话一边做好应对突发状况的准备。为了稳住男子情绪，祖涛开始了一场“唐僧式”的“话疗”，持续60多分钟。亲切温暖的话语，让男子情绪逐渐缓和
1691061780# #【男子开车不礼让行人称自己是公务员】8月3日（发布），辽宁。男子开车未礼让行人，交警上前管理，男子竟对交警称自己是公务员。交警听后怒怼道：“礼让行人都不会，你是什么公务员！”对此，你怎么看呢？
1692440225# #【保安还未结算被欠工资就听说公司要撤走】贵州贵阳。杨师傅、李师傅等人应聘到贵州黄河保安有限公司上班，入职后，他们被安排到贵阳山水黔城小区当保安。本来工作一直干的好好的，直到今年7月份，公司开始不给他们发放工资。他们也在第一时间找了公司，要求结算工资，但是公司并没有支付。不仅如此
1694681638# #【男子车厢内不当言论引起众怒】男子不当言论引众怒劝阻后仍不依不饶9月13日，广东。男子车厢内不当言论引起众怒。乘客劝阻后，男子仍不依不饶。乘客：我就是不允许你说我们中国不行。（BRTV新闻）
1691908341# #【归国者讲述真实电诈生活：被刀枪驱使，比《孤注一掷》更残酷】这几天，戳中无数观众痛点的网络诈骗题材新片《孤注一掷》，票房已突破10亿。该片取材于上万起真实电诈案例，揭示了当下的新趋势——诈骗集团正将目光瞄准年轻人。只需敲敲键盘，不仅收入可观还时间自由，来自南通海门区的小镇青年张新
1700302047# #【公交车内飘落大量积雪】东北现实版雪国列车11月18日，吉林。女子在乘坐公交车途中，从车顶飘落大量积雪到车厢内。乘客王女士（化姓）表示，“应该是昨晚上的雪，积到车顶上了，白天一开车上面漏了，雪就都从那飞下来了，感觉挺好玩挺奇特的”。网友：这是冷链运输啊。
1695223389# #【男子钓到大鱼被同伴失手放走】大鱼被同伴失手放走男子无语离开9月19日，江苏。男子钓到一条大鱼，不料被同伴失手放走，男子一句话也没说，转身就离开了现场。网友：桃源三结义都得散伙。
1698392552# #【男子试驾失误将销售夹两车之间】10月27日，浙江义乌。一男子在4s店试驾，结果把油门当刹车撞向销售，将销售夹在两车之间，伤者已被紧急送院，目前已无大碍。（芒果都市）
1694780328# #【官方通报高铁35元盒饭事件：涉事餐服员被停职调查】9月15日消息，针对网传“G2344次列车上买到双层价签盒饭”一事进行了初步调查。经查，9月14日南宁东至宁波东的G2344次列车餐饮服务由公司提供。当日，餐服员高某某在列车上擅自将15元盒饭贴上35元价签，通过旅客扫其个人二维码
1693295241# #【60岁生双胞胎的盛海琳被骗200多万】还记得安徽合肥那个60岁生双胞胎的失独母亲盛海琳吗？去年盛海琳的丈夫因病去世，失去了大部分经济来源，今年74岁的她再次遭遇重大打击，自己在生孩子后辗转多年辛苦挣来的用来抚养两个女儿的200多万元，被一个装扮成爱心人士，“关心”她6年的北京女子陈晓辉骗
1699181030# #【9女孩假扮靳东与大妈网恋诈骗20万】大妈与假靳东网恋被骗20万称心甘情愿近日，上海。静安区检察院依法以涉嫌诈骗罪对8名犯罪嫌疑人（1名另处）提起公诉。2022年9月，张先生报警称自己母亲张阿姨疑遭诈骗，民警遂前往其家中了解情况。经了解，自2022年2月起张阿姨就在群里给叫“靳东”的用户充值
1691471468# #【老人街头劝导乞讨骑行年轻男子不要浪费青春，好好干活踏实过日子】近日，广东佛山。骑行男子坐在路边乞讨，路过一位老者苦口婆心劝男子要自食其力：“你这么年轻，有胳膊有腿的不去干活，在这里乞讨。你有这么大的毅力骑车，你干什么都能成。”对此你怎么看？佛山地点
1692437667# #【景区的流水线公主为何引争议】据新黄河：在互联网上，有人嘲笑“流水线公主”忍着风吹日晒、写真店踩雷等风险去追求高度同质化的照片，追随网红潮流人云亦云。也有人觉得，“流水线公主”在别人眼中可能是千篇一律的造型风格，对于拍照的人来说，却是她们人生中一份独特的体验。尽管有人不解，但就
1691550899# #为什么网红美食难逃过气困局随着技术和科技的发展，信息传播速度加快。很多网红美食应运而生，风靡一时。但是一段时间后，大部分的网红美食都难逃过气的命运。。。之前非常火爆的脏脏包，看起来有一股脏脏的感觉，却受到一众食客的推崇。最火热时最高甚至炒到120元1个，现在却鲜有人问津了。还有当年
1696924284# #【男子称用钱小奴餐具后患病】男子疑因餐具不洁患上亲吻病10月8日，浙江杭州。男子称，自己在“钱小奴”自助料理就餐，疑似因餐盘不干净，几天后下巴肿了一大块，去医院确诊感染EB病毒（亲吻病）。此外，当事人在社交平台发声后，有网友表示曾在同品牌其它门店有过同样遭遇：“我也是，定位苏州，
1692932087# #【爸爸和萌娃交换雪糕爸爸一口吞下】爸爸将萌宝雪糕一口吞下宝宝表情亮了8月22日，浙江。爸爸和宝贝互换雪糕品尝，宝贝只浅浅尝了一口，不料爸爸一口把雪糕吞下，宝宝的表情亮了。网友：孩子的沉默震耳欲聋。
1694255894# #【青岛出动200名民警为音乐节保驾护航心】“我们在9日一早出动了200名民警，协调安排了700名安保人员抵达现场进行部署，目前已全部到位。”青岛市公安局崂山分局民警告诉记者。青岛市公安局崂山分局公安民警进行部署；安保人员都已抵达所负责区域进行整队；医疗保障人员已在指定区域内就位。现场
1696761431# #舟山三孩家庭买新房补贴10万元【浙江舟山：三孩家庭买新建商品房补贴10万元，支持金融机构放宽房贷年龄限制】据微信公众号“舟山发布”10月7日消息，近日，浙江省舟山市房地产市场平稳健康发展领导小组办公室出台《关于进一步促进房地产平稳健康发展的若干措施》，涉及购房补贴、交易成本等10项措施
1692959458# #被送精神病院千万富翁已自缢身亡【警方回应千万富翁被送精神病院：已在精神病院自缢身亡】近日，湖南张家界市“千万富翁罗某忠在与儿子争执后被送精神病院”引发热议。8月25日，海报新闻记者获悉，罗某忠已于精神病院自杀身亡。。。2022年10月，罗某忠查出“脑胶质瘤”，同月做了全麻下行左侧额叶占
1699519883# #【太危险！小伙见女友连夜驱车杭州累到无力驾驶】11月2日凌晨4时许，杭州高速交警巡逻至G25杭新景高速乾潭互通附近时，发现一辆白色小车行驶异常缓慢，车速只有三四十码。民警准备通过喊话器提醒时，白色小车直接停在了应急车道上。经了解，开车的小伙连夜从东莞出发，驱车千里前往杭州见女友，因为
1691719368# #【孤注一掷导演称曾被威胁】8月10日（报道），《孤注一掷》导演回应账号收到境外IP的威胁评论和私信“相信人民警察一定能保护好我们”
1690944415# #涿州洪水亲历者称泄洪区村子淹成海【涿州洪水亲历者：泄洪区村子淹成了“海”，仍有亲人没出来】回想起这两天的经历，李薇仍然感觉胆战心惊。涿州一别墅小区水已漫到二楼。。7月31日上午，李薇所在的涿州市刁窝镇大柳村因泄洪通知转移，她没多想，和家人一起转移到指定地方。走的时候还在下雨、路上
1694336855# #【重庆女子持刀袭警被民警击伤后死亡】据平安万州：9月10日凌晨1时许，万州区警方接陈某(女，45岁，万州区人)报警求助，称其在牌楼街道家中被醉酒的李某(男，45岁，万州区人。系陈某前夫，2019年离婚，但仍同居至今)殴打，并被追打至青岩坡附近。民警迅速出警找到陈某将其护送回家进行调解。
1692948519# #【男子为公考上岸魔鬼减肥3天进ICU】近日，据江西吉安县法院消息。小易身材肥胖为了通过公务员体检，花5000余元在某健身房购买了私教课程，健身房承诺小易一个月可以瘦20斤。当日晚上，教练对小易进行了杠铃硬拉4组，抱球砸地4个来回，上台阶4组。次日，小易被安排实际训练哑铃罗马硬拉、抱球砸地、
1694522783# #突降大雨姐弟默契配合收完玉米9月10日，江苏（发布地），两姐弟独自在家时天空突降大雨，于是两人赶紧冒雨收起了玉米。一人拿铲子，一人拿扫帚配合默契，收完玉米后弟弟还不忘收走晾晒的衣服。等奶奶赶回来的时候，家里已经收拾的妥妥当当的。网友：好像看到了自己小时候
1695857928# #崔宸曦称连脚趾头都要反复练习【崔宸曦称自己对滑板一见钟情】13岁的中国选手崔宸曦在杭州亚运会滑板女子街式决赛中一举夺魁，成为中国最年轻亚运冠军。赛后，崔宸曦接受记者采访时表示亚运会金牌并不能让她满足，“因为我还想去巴黎奥运会呢。”崔宸曦称自己对滑板一见钟情，10岁时爸爸递给自己一
1701098335# #【玉溪澄江市发生3.0级】玉溪澄江市发生3.0级地震据中国地震台网正式测定，11月27日22时46分在云南玉溪市澄江市发生3.0级地震，震源深度10公里，震中位于北纬24.67度，东经102.94度。。。地震发生后，有昆明网友表示有震感。有呈贡网友称在的床上“感觉腰被人踹了一脚”。也有网友表示，昆明马金铺震
1691986496# #超大松茸一锅炖不下被喊价30万【男子晒粗如手臂松茸王网友喊价30万】近日，云南丽江。一土特产店老板陈先生收购了一枚“松茸王”，经测量这枚松茸净重1190克、长33厘米、菌帽直径近20厘米，菌肝比手臂还粗、菌帽比头还大。不少网友纷纷在评论区留言，表示这枚“松茸王”可以卖到几十万的价格，甚至
1692328063# #40%HR认为00后努力上进00后把职场整顿的如何了？事情跟你想象的可能不太一样。据《2023招聘市场HR群体洞察报告》，有40%HR认为00后非常努力和上进，压根儿不用担心“整顿职场”现象。而对初入职场的00后来说，也有一些疑惑的地方，比如有人曾私下问HR，为什么有的公司总是边裁人边招人？
1702705934# #【东方甄选孙东旭被免职后，东方甄选仍在掉粉】董宇辉会继续和东方甄选并肩作战吗？尽管遭到高管多次否认，东方甄选最终迎来“二选一”大结局。12月16日，东方甄选公告称免去孙东旭东方甄选执行董事、CEO职务，董事长俞敏洪兼任东方甄选CEO职务。近期因小作文事件，东方甄选粉丝量跌破3000万，达
1691752945# #【女子分享火把节现场仿佛魔法世界】近日，云南大理。一女子分享视频带网友领略火把节的快乐。视频发布者赵女士介绍：“吃完晚饭天黑后，大家就到村口集合，用易燃的松树做成火把，然后男女老少都会用松香粉来撒，撒出的火代表着祝福。”赵女士还称：“头发烧了不要紧，回家发现眉毛都烧没了。”网友
1697430511# #【小黄帽田间收稻体验粒粒皆辛苦】近日，浙江温州。在第43个世界粮食日到来之际，永嘉县第三幼儿园开展了一项特别活动。头戴小黄帽、身穿小黄衣的孩子们，在老师的带领下，来到田间体验农耕秋收。稻米粒粒来之不易，盘中餐更应珍惜！
1691121195# #【涿州村民自费10万为救援队加油】8月3日，河北涿州。 涿州市码头镇涿仝村村民王雷一天时间，免费为前来救援的救援队车辆和冲锋舟加油10万多元。 。据王雷介绍说：他自己家里的房屋受灾被淹，当他看到全国各地的救援队伍自发义务前来家乡救援，8月3日早上，他和爱人商量决定，自费为前来救援的救援队
1692616215# #【9岁男孩捡废品给患癌奶奶攒药费】8月18日，河南商丘。奶奶患癌急需用钱，9岁男孩暑假捡废品、摘辣椒给患癌奶奶攒钱治病。孩子妈妈用视频把这感人的一幕记录了下来。孩子妈妈贾女士称，前几年父亲病重，几乎花光了家里所有的积蓄，今年婆婆又得了直肠癌，每个月需要化疗，家里面欠钱也挺多的。孩子
1692179588# #【村会计骗村民身份证开卡给同学刷流水，检方：有期徒刑三年罚金3万】8月15日，江西。吉安市人民检察院公开这样一则案件：2016年，曾某某发现赌博网站奖励机制存在漏洞，可以刷流水获利，但需要大量银行卡在赌博网站注册，曾某某便拜托时任吉安市某某村村委会会计的同学罗某某帮忙办理银行卡。。罗某
1699855849# #【深圳书展为什么这么火3天逛展总人数达77万人次】据统计，截至11月12日（开展第3天），本届书‮共展‬有82万人‮参次‬与（含线上），同比增长56%。其中，各会场‮下线‬逛展人数77万人次，同比增长77%，实现总销售‮洋码‬超1162万元，同比增长28%。这座‮阅爱‬之城的读‮热书‬情被彻‮释底‬放
1698190332# #【所以山东人到底是e人还是i人】看起来挺内敛的山东人喜欢唱歌吗？喜欢。一贯稳重的山东人爱跳舞吗？爱的。身高体壮的山东大汉擅长表演吗？也很擅长。山东是我国较早有戏剧活动的地区之一，我国最古老的舞蹈之一“傩舞”“腊祭”等，在两千年前的鲁国就非常流行。从山东的乡村演出发展变迁中，不难看
1697389499# #【男生睡梦中被舍友叫醒庆生】男生宿舍的友谊也会令人很感动10月15日，江苏。男生过生日当天被舍友从睡梦中叫醒，被叫醒后眼神中充满感动。网友：这就是学生时代的友谊。
1703514003# #【2教师捐5万为家乡装81盏路灯】黄慧婷，西安财经大学一位平凡的教师，却用不平凡的行动，诠释着助人为乐的精神。2023年她荣获助人为乐类“商洛好人”荣誉称号。。。2020年暴雨冲垮了老家村里的蓄水池，黄慧婷牵头，多方奔走，为村子铺设400多米长的饮水管道。2021年夏天家乡突发洪水，村里的桥和部分
1693490259# #断缴社保的年轻人都是怎么想的【放弃社保缴费协议有效吗律师解读】社会保险对于每个人来说都很重要，但有些劳动者因各种原因不愿缴纳社保，并与用人单位签署了放弃社保协议。这种放弃行为有效吗？（中国新闻网）
1699278489# #【官方回应佳木斯一体育馆坍塌馆现场已封锁，正在救援】佳木斯体育馆坍塌现场视频11月6日晚，黑龙江佳木斯，网传桦南县一体育馆发生坍塌，事发时有孩子在体育馆内。据极目新闻报道，从桦南县一官方人士获悉，现场已封锁，正在开展救援。佳木斯市应急管理局回应称，目前省里正在调度救援工作。
1698069471# #【车被大爷剐蹭交警判赔女子两捆纸皮】轿车被蹭交警判赔两捆纸皮卖37元近日，广东。女子轿车被大爷三轮车剐蹭，交警判大爷赔2捆纸皮，当事车主表示，纸皮卖了37元，结果跟大爷在同一个地方卖的纸皮。
1693918515# #【诸暨一些小学生收到一份特殊的礼物，100多公斤葡萄和78根甜高粱】9月4日，浙江诸暨，牌头镇中心小学开学典礼上，78名劳动方面表现突出的学生，收到了一份特殊的礼物。葡萄、甜高粱为学校同文农科院出产，由全校师生共同种植。这样的奖品你见过吗？
1701778214# #【10后视障女孩花14个月找到自己的光】12月3日，浙江宁波。10后女孩陈雯从出生起，就被诊断患有先天性视力障碍。去年10月，在残联的帮助下，她的游泳天赋被教练们发掘、认可。虽然今年没能留在省队，陈雯父亲却发现，游泳对她而言已经是“精神支柱”，决定支持她走下去。每天坐3个多小时公交车，提前
1701255076# #【26元1碗的兰州牛肉面卖不动了？】前两年开进商场的兰州牛肉面，最近过得似乎不太好。进入2023年，不仅不见融资消息，还不时传出关店消息。最近，陈香贵兰州牛肉面宣布开放加盟，而张拉拉也早在去年年底就进行了开店模式的切换。如何看待兰州牛肉面开进商城卖26元1碗？你觉得26元1碗的兰州牛肉面
1699153153# #【专家建议成年人不用睡满8小时】据11月1日，重庆。复旦大学基础医学院药理学系主任黄志力建议，成年人每天睡7小时最佳，每天睡眠时间过长或者太短，都会带来不利影响。睡眠不好等于在身体内养毒
1693456490# #【福岛第一核电站核污水排海后日媒称骚扰电话数量激增】核污水排海后日本接到骚扰电话激增近日，有日媒称，日本福岛第一核电站核污水排海后，接到的骚扰电话激增。自8月25日以来，福岛县的餐厅，每天都能接到几十个国际电话。（板扎在线综合）
1691721270# #【女子找私家侦探调查老公被骗38000元】近日，湖北宜昌，女子华某怀疑丈夫出轨，为寻找证据，便悄悄通过网络联系上一家“私家侦探”，提出“取证”的特殊服务。不料收到华某的定金后，“私家侦探”反以掌握了华某的个人信息，威胁要求华某继续转账，并不许报警。思虑再三后，决心不再转账的华某选择
1697847491# #【女生住所旁挖到古墓秒变墓景房】西安一女生住所旁挖到古墓秒变墓景房10月17日，西安一女生拍到楼下一幕，居住的楼房旁挖出了古墓，考古工作人员正在进行现场发掘，考古全过程清晰可见。据统计，仅2020年一年，陕西平均每天就发现10座古墓。有报道称，西安咸阳国际机场三期扩建工程工地勘探时发现
1694226807# #【隔着屏幕都感受到冬瓜丰收的喜悦啦】近期，江西赣州，大余县大江村冬瓜基地喜获丰收，镇村干部们集体出动，帮忙采摘，体验丰收的喜悦。据介绍，左拔镇大江村冬瓜产业基地位于下大江组，受降水山洪等影响，部分土壤变为砂质土壤，土质疏松，不适宜种植水稻。当地镇村因地制宜，引进企业，打造了占地
1698952742# #【没素质！女子在电梯轿厢内大便】女子捂肚子进电梯大便后淡定离开11月2日，河南驻马店。女子捂着肚子匆忙走进电梯，竟在轿厢内大便后淡定离去，这一幕全程被监控拍下。网友：太没素质。
1692675572# #【未成年骑车闯红灯撞车负主责】近日，江苏。一未成年人骑电动车横穿马路，逆行闯红灯，与一辆出租车碰撞，未成年负主要责任。 
1695629805# #【美如油画！秋日晚霞邂逅丁达尔效应有多绝】近日，安徽舒城，夕阳西下，天空惊现绝美丁达尔奇观。万道金光从云层间隙倾泻而下，晚霞瑰丽，山峦被笼罩上一层金色的奇妙光影，为秋日平添一抹温柔与诗意。
1698308160# #【晒衣物起矛盾女子为泄愤从9楼扔下钢管被判刑】近日，安徽六安。一女子因不满同住在小区一栋的邻居在楼顶安装晒衣架，遂从九楼楼顶将拆除的4根晒衣架不锈钢空心钢管扔到楼下。近日，霍山县人民法院作出一审判决：女子从建筑物上抛掷物品，情节严重，其行为构成高空抛物罪。判处拘役三个月，缓刑六个
1698573679# #【陈皮在广东的地位有多高】广东有三宝——陈皮、老姜、禾秆草。其中，陈皮可泡茶，有健脾开胃、燥湿化痰之效；亦可用于烹制菜肴，虽非主要食材，却能令菜肴回味无穷，尤得人们喜爱。广东民间有“一两陈皮一两金，百两陈皮胜黄金”的说法。据传在广府地区一些富裕家庭，会在女儿出生时晾晒与她等重的
1695179910# #原来大自然也懂美拉德风穿搭继夏天的多巴胺色系爆火后，没想到原来大自然也懂美拉德风穿搭好爱哦南京的栖霞山和梧桐大道、杭州西湖、汉中留坝、新疆喀纳斯、四川九寨沟和上海秋霞圃等......带有强烈的美拉德色彩的风景正在尽情渲染着秋的热烈。你还知道哪些美拉德色彩的秋景？
1691839373# #【大G被加装的限高杆刮头】8月11日，浙江绍兴，一位小姐姐的大G被地下车库出入口加装的限高杆刮头。司机：原先这里没有限高，一直畅通无阻。
1690959049# #【800架无人机夜空激情演绎致敬八一打call】8月1日，河南郑州。“强国有我·点亮中原”无人机展演在如意湖文化广场激情上演，800架无人机矩阵造型不断变换，以文字、坦克、人物等造型献礼八一，书写了一幅幅致敬人民子弟兵的热血画面，同时郑州的技术内涵和青春活力一幕幕展现在我们的眼前，令人赞
1692343250# #【官方通报客栈起火致9死2伤】8月18日，据黎平县应急管理局通报，贵州黎平肇兴镇肇兴村“梦幻肇兴”客栈发生一起火灾，致9人遇难，起火原因正在调查。
1692414812# #【幼童钻进娃娃机拿娃娃大人一旁指挥】近日，安徽。幼童钻进娃娃机拿娃娃，大人和小孩还在一旁指挥。网友：小孩不懂事，大人也不懂吗？
1693654312# #【侵华日军炮轰老君台13发炮弹未炸之谜】让侵华日军畏惧的“老君台”，你去过吗？位于河南鹿邑县的老君台，传说是老子修道成仙飞升之地。1938年6月1日上午，侵华日军第4骑兵旅团藤田所部从安徽亳州方向进犯鹿邑县城。当年鹿邑小城全是低矮的平房，这座高高耸起的老君台被侵华日军认为是一处军事据点
1697358410# #【女孩开饮料瓶划伤手店家赔了500：在你家划破的你就得负责】10月14日，江苏南京。女孩买豆奶，自己开瓶盖划伤手指，向商铺索赔。视频中，女孩表示，在你家划伤的你就得负责。15日，店铺工作人员表示，老板娘一直让着，最后赔了500元。
1691720057# #【正直播丨连麦雅思组合】8月11日晚，连麦“雅思组合”。“雅思组合”接下来有哪些比赛安排？杭州亚运会备战情况如何？网友们提出的问题，“雅思组合”如何回应？雅思组合亚运冲冲冲，欢迎来直播间和我们聊聊天~亚运追星计划
1695179552# #【女儿曝嫁人后偷懒秘诀妈妈懵了“在我老公家就可以偷懒了”】近日，浙江。妈妈看女儿洗碗干活勤快，担心她长大嫁人后太辛苦，不料反被女儿“嘲笑”并且上了一课:我在老公家就可以偷懒，老公会心疼我，不像你这么傻，老公都不心疼你。妈妈:原来小丑是自己。网友爆笑：孩子真是人间清醒啊。
1692619782# #为什么老年人都爱土味顶流【中听|老年人爱上“土味”顶流，先别急着嘲讽】老年人有自己的顶流，秀才和一笑倾城。媒体评老年人都爱土味顶流。。最近，网络流行起“领爸妈”的梗，一笑倾城领我爸，秀才领我妈。作为网上有名的中老年收割机，一笑倾城和秀才，两位中年网红的粉丝早已悄然突破千万，有
1692008120# #【高校称缅甸语专业和电诈关联帖子系P图：已报案】8月14日，近日，网络上出现了将广西外国语学院缅甸语专业和缅甸电信诈骗恶意关联的帖子和短视频，主要内容为：“高考生被广西外国语学院录取，亲戚朋友看到专业，有点瑟瑟发抖”“我已经拿到缅甸语的录取通知书了”等。经
1694491962# #【酿酒厂酒罐爆裂整条街被葡萄酒淹没】9月11日据报道，葡萄牙阿纳迪亚市一家酿酒厂2个酒罐爆裂，致使220万升葡萄酒涌入街头，整条街都被葡萄酒淹没
1692924829# #【苏翊鸣新的愿望是参加米兰冬奥会为国争光】清华大学昨晚发布视频《清华新生苏翊鸣》，两年前许下的关于18岁的三个愿望，今天终于全部实现了！”完成新生报到的说，新的愿望是参加2026年的米兰冬奥会，取得好成绩，为国争光。清华新生苏翊鸣
1692548069# #【薛之谦演唱会小朋友睡着了】小女孩在薛之谦演唱会上睡着了8月19日，甘肃兰州。在薛之谦演唱会上，小女孩戴着耳机睡着了。网友：小女孩怎么也没想到这一觉睡火了。
1697196686# #【大闸蟹入侵英国多地当地人吓坏不敢碰网友馋坏】你喜欢蟹的哪种吃法法国巴黎爆发的臭虫灾害阴霾未散，英国最近又遭遇了另外一种“入侵者”——来自中国的大闸蟹。。。目前，英国各地都确认了螃蟹的目击者，包括纽卡斯尔，曼彻斯特，斯旺西，格拉斯哥和布莱顿等。。。大闸蟹学名中华绒螯蟹，沿中国
1695791049# #【夺冠后鲍珊菊携队友梳哪吒头领奖】9月26日浙江杭州，场地自行车女子团体竞速赛夺金，河南鲍珊菊携队友梳“哪吒头”登顶，并向记者展示其哪吒风火轮头盔
1695633007# #【猴哥结伴爬宿舍水管如履平地，网友：这是辅导猿列队查寝吗嘻嘻】9月22日，贵州贵阳。三只猴子结伴出现在宿舍楼旁，一个个如履平地般顺着水管爬上去，顿时引起大家的注意。拍摄者称学校离森林公园比较近，猴哥应该是从那边过来的，它们很乖很可爱，没有伤害到学生。
1696667683# #两渔民疑因船舱内鱼食发酵中毒【大连某渔船舱内鱼食发酵，疑似两人中毒，官方：正在核实】10月6日，大连。网友爆料，长海县杏树屯渔港渔船舱内鱼食发酵，疑似两人在卸鱼时候中毒。10月7日，据船主刘女士称，船员下仓抽水时发生意外。目前，中毒船员仍在医院治疗。长海县海洋发展局工作人员表示，他
1692175793# #【散步不怕没电！杭州公共座椅可以无线充电】近日，有网友晒出杭州钱塘江边上的公共座椅，将手机放在公共座椅上就能直接充电，再也不怕散步手机没电啦。
1698982194# #【学青会开幕式宣传片上线】聆听青春的呼唤，加入青春的盛典！11月3日，首届学青会开幕式宣传片上线，学青会开幕式的内容运用高科技技术展现开幕的宏大场面，同时通过现场志愿者，表演者，运动员的形象来呈现全国青年的青春形象。来壮美广西共赴一场青春之约，共享青春的快乐！
1696821404# #【大妈领老乡鸡免费午餐时插队引众怒】10月8日，安徽。老乡鸡20周年庆免费吃午餐，食客在门店排起长队，两大妈豪横插队引发现场争执，大妈不断进行言语挑衅。“老乡鸡判官”进行劝阻后无果，后店员出来调解，两方各执一词，众人指认两大妈插队，最终没有让大妈进去。对此，您怎么看？
1692923614# #【中国的79324家日料店怎么办？】据上游新闻：在大众点评的排行中，一家以高端食材为卖点的日本料理店997元的人均价格可以排在整个中山市的前三位。今年8月，这家店的老板张菅决定把店铺转让。。。一个多月前，他在媒体上看到了一个与自己息息相关的消息：日本宣布计划把福岛核电站的处理后放射性废水
1698119163# #【行政复议成功！货车与劳斯莱斯相撞次责改为无责】近日，广州一直行货车与劳斯莱斯相撞被判次责，引发网友热议。知情人李女士对表示，货车司机已于10月23日行政复议成功，改为无责，正在等待相关纸质文件送达。李女士称，事故发生于21日，货车司机红灯变绿后向前直行，突然一辆劳斯莱斯从
1694313851# #【高校师生上演现实版你是我的眼心】扬州大学刘建臻教授是清史研究专家，因长期伏案研读古籍，患严重眼疾，不能长时间见光。他依然坚守教学一线，拿放大镜阅览古籍，戴墨镜制作课件，课堂上流着眼泪板书教学。学生深受感动，或参与课件制作，或助力抄录古籍。老师帮学生开眼看世界，学生帮老师分辨
1699231479# #【律师解读福原爱或被判刑】近日，据媒体报道，由于不理会日本法院判决结果，便向警视厅提出刑事控诉。对于福原爱是否构成犯罪，表示，日本也属于成文法国家，构成犯罪要严格按照《刑法典》犯罪构成来认定。。日本《刑法典》第二百二十四条规定
1693117903# #【关注！男子车祸后癌症复发死亡获赔28万】2021年2月21，江苏的李某驾车与驾驶三轮车的王某发生碰撞，造成王某受伤，花了6万多元医药费，其中李某垫付了1千元，保险公司赔付了1.8万元。经认定，李某承担事故全责。王某家人起诉要求赔付全部医疗费等，然而在诉讼期间，王某因癌症复发去世。经了解，王
1693015013# #【男子身上大面积烫伤交警紧急开道】8月23日，浙江宁波，黑色轿车司机半路寻求交警帮助，称车内一名男子高度烫伤想要赶快就医，怕堵在路上，想让交警帮忙开道，了解情况后交警立即开车鸣笛开道。最终烫伤男子被顺利送进了宁波第二医院，目前，男子正在医院进一步治疗。（宁波政法）
1692228684# #【肠胃功能紊乱为什么和情绪有关】情绪压力对脾胃的影响。脾胃问题是一种常见的消化系统疾病，不仅与饮食习惯有关，还与情绪压力等心理因素密切相关。在中医理论中，情绪和脾冒有着紧密的联系，情绪不稳定，压力过大等因素会直接影响脾胃的正常运转。。情绪不稳定会影响脾胃功能，长期处于焦虑、紧张
1699182380# #【女子用勺一压鸡蛋突然炸开】女子吃鸡蛋突然变成炸蛋11月3日，江苏盐城。女子吃的红糖鸡蛋突然变“炸蛋”，女子称：幸好用勺子压了下，不然在嘴里炸了。安全提醒：水煮蛋也不能在微波炉里转。
1693043981# #【新手爸爸充满了对娃的尊敬:主打一个互相奔赴doge】当新手爸爸抱娃时的有趣瞬间，近日，辽宁沈阳，新手爸爸第一次抱娃时，动作小心翼翼，可爱又温暖。网友:感受到了爸爸充满了对娃的“尊敬”，哈哈哈哈哈！我来了我来了新手爸爸抱娃大气都不敢喘
1694502680# #【新疆铁路双口岸今年通行班列超1万列】近日，一列满载着日用百货、电子产品、机械配件等货物的中欧班列从霍尔果斯铁路口岸开出，驶往波兰马拉舍维奇。截至9月10日17时，今年霍尔果斯及阿拉山口铁路口岸共通行中欧（中亚）班列突破1万列，达到10017列，同比增长10.1%。
1691066101# #【暖心护送！男孩高烧不退交警午夜带道送医】7月30日晚11时许，陕西咸阳陈阳交警大队指挥中心接群众求助，称自己开车带孩子从广州回咸阳途中，孩子一直高烧不退。因临近午夜，想请求交警帮忙带路去医院。随后夜班民警立即赶往西宝高速咸阳收费站出口等待。接到求助，民警立即拉响警笛，带领求助车辆
1693957002# #【知名球评人申请担任男篮主教练】徐静雨请缨男篮国家队主教练9月5日，上海（发布）。篮球评论员社媒发文，主动请缨成为下一任男篮国家队主教练。并表示若带队成绩不如乔尔杰维奇，将倒贴国家队20万元，如果成绩好于乔尔杰维奇，也只要5万元年薪。
1695918420# #【这届年轻人办婚礼不花一分冤枉钱】婚礼是一份仪式感和人生的纪念，大多数人颇费心思。由于婚礼扎堆，从业者的生意淡旺季过于明显，大多数婚礼需要的花费不低，水平还参差不齐。很多人已经发现了，办婚礼常常要交不少“婚礼税”。很多东西冠上结婚的名头，价格就贵出了不少。比如新娘妆和日常化妆差
1696845443# #10月1日，一男孩在泳池中溺水8分钟无人施救。目前，教体局对男孩泳池溺水无人救援展开调查。为避免未成年人泳池溺水该怎么做？
1692360498# #我不是药神演员在等待捐髓中过生日【生日快乐！我不是药神演员在医院度过特殊生日】8月18日，《我不是药神》中白血病少年饰演者顾智国，在医院打了第三针动员剂，为捐髓做准备。得知自己入院捐髓的消息登上全国热搜第一名，他很欣慰，他希望有越来越多的人加入捐献队伍。其实，8月18日是顾智国的26
1693454118# #【11年后台风海葵再次瞄准浙江】时隔11年，台风海葵路径再次瞄准浙江！预计强度可达14级，大家注意！9月初准备抗台！
1702456678# #【昆明登上女性最喜爱目的地年度榜单】12月12日，《2023女性及亲子人群旅游消费热力榜》出炉。相关数据显示，女性消费者相对更偏爱文化底蕴深厚的“网红”目的地，成都、重庆、昆明、苏州、三亚、西安、长沙、杭州、厦门、洛阳上榜“2023年度女性最喜爱旅游城市TOP10”。戳↓↓↓
1702720968# #【女子被鸡蛋砸中肇事者竟是鸟，网友：这个反转属实没想到】12月14日，河南新乡。一女子走路时，被从天而降的熟鸡蛋砸中头部，头发上袖子里全是鸡蛋黄，调取监控后发现是喜鹊从空中飞过时掉落的鸡蛋。女子称有好多好心人在餐厅买的熟鸡蛋去喂护院小狗，吃不完时就放在草丛中，喜鹊发现后就叼走鸡蛋，
1692332179# #【00后上海公园给猫咪相亲，称：年轻人不是讨厌相亲是讨厌给自己相亲】近日，上海人民公园相亲角，一些年轻人带猫咪相亲简历引发路人围观。采访得知，大家认为给猫咪相亲是一种新的社交方式，想通过以猫会友的契机认识到更多兴趣三观相同的朋友。受访者说：都喜欢小猫的人，能坏到哪里去呢。大家怎
1692342442# #【服务员将邻桌退餐端给男子引争议你能接受吗？】8月15日，辽宁抚顺，男子称在一连锁拌饭店点了份石锅拌饭，上餐时经男子询问服务员承认是前一桌点错后退了的拌饭引发关注，8月18日，该店店长表示前一桌没有动过这份拌饭，上面的芝麻都在，但确实是失误，无论餐食上一桌吃没吃过都不应该再上，已经
1692959599# #【外交部回应东电声称海水检测结果没问题】东电公布海水检测结果8月24日，日本政府无视国际社会的强烈质疑和反对，单方面强行启动福岛核事故污染水排海。在25日举行的中国外交部例行记者会上，日本共同社记者提问称：东京电力公司刚刚发布消息称，福岛核污染水排海后的最新海水检测结果目前没问题
1696665000# #原来澳门到年底还有这么多假期国庆假期结束，大陆小伙伴2023年的所有法定假日已经过完，而据一位澳门网友发帖称，他们还有重阳节、追思节、圣母无原罪瞻礼、 澳门特别行政区成立纪念日、冬至、圣诞节前日、圣诞节这么多假期。对此，大陆网友纷纷表示“我们只是网友，你越界了”
1702825768# #【女生考完4级遇暴雪爬回寝室：积雪厚约25厘米】大学生考完四级遇暴雪爬回寝室12月16日，山东烟台。山东烟台迎来大到暴雪，考完四级的大学生手脚并用爬回寝室。当事女生表示，前一天下了一晚上雪，早上去考四级，再回来的时候，“寝室楼底下那个台阶就完全被雪盖上了，大约积雪得有25厘米左右吧”
1698198485# #以色列代表要求联合国秘书长不道歉便辞职【联合国秘书长呼吁停火，以色列代表要求他不道歉便辞职】当地时间24日上午，北京时间昨晚，联合国安理会举行长达三个多小时的巴以问题公开辩论会。联合国秘书长古特雷斯再次呼吁立即实现人道主义停火，并切实落实“两国方案”。不过古特雷斯在发言中的一句“
1698049506# #【一类致癌物！旅客带保健石入境核辐射超标千倍】近日，大连海关查获1名入境旅客，其携带的“保健石”核辐射超标。辐射量达105微西弗每小时，超出现场本底值1050倍。仪器分析结果显示为放射性物质钍-232，该物质被列入世界卫生组织国际癌症研究机构一类致癌物清单。
1691381576# #【男孩深夜街头摆摊网友驱车买瓜】也许这才是网络的意义吧近日，河南洛阳。男孩深夜独自摆摊卖瓜，好心女子带吃的专程去买瓜。视频发布者张女士表示：听说这个男孩连续几天都在楼下摆摊卖西瓜，晚上也不回家。想尽自己微薄之力帮忙，就专程去买了西瓜。据悉男孩的瓜已被城管帮忙销售。
1691896035# #【醉酒袭胸女服务员男子被拘10日】女子上班时被醉汉袭胸致精神崩溃8月12日晚，澎湃新闻从郑州市郑东公安分局商务区派出所了解到，在千玺大厦59楼云端餐厅电梯口，醉酒摸服务员胸部的梁某飞，因猥亵被警方处以行政拘留10日。。。据河南电视台8月11日报道，徐女士（化名）反映，7月29日晚上10点多她在
1691059110# #【员工上班打卡耍小聪明遭解雇不服起诉公司要补偿】近日，苏州市吴江区人民法院审结了一起因"打卡"引发的劳动争议纠纷案件。员工小刘（化名）上班考勤耍小聪明，跨过闸机进行打卡，被解雇时心里不服气提起劳动仲裁，要求公司支付违法解除劳动合同的赔偿金近5万元。仲裁裁决驳回小刘的请求后，小
1698465422# #【这是多么好的一堂品德课呀】小学生帮助走失奶奶民警到学校表扬近日，湖北襄阳。一6岁小女孩帮助走失奶奶回家，民警专程到学校表扬，当着全校师生的面给她颁奖，校长在旁全程肃立见证。网友：“这种仪式感很有必要，榜样的力量能影响孩子们。”“这是多么好的一堂品德课呀！”
1697697806# #【宁波听障奥运冠军姚妲妮亚残运会火炬手】10月19日，杭州第4届亚残运会火炬传递在淳安县千岛湖启动。宁波市象山县的姚妲妮，曾在2017年听障奥运会上夺得羽毛球混合团体金牌，成为第69棒火炬手。姚妲妮自6个月大因药物过敏失去听力，但她凭借坚韧和努力，在羽毛球领域取得了卓越的成就，被誉为听障
1695263084# #【小区直饮水站桶装水中现死蚯蚓】9月20日（采访日期），湖北荆州，网友吐槽小区直饮水站水中发现死蚯蚓，工作人员：水站是封闭的，可能是蚯蚓在取水时爬进去的。
1692408346# #公众为何对中国好声音这么多怨气【中国好声音何以至此】8月17日晚，一则“李玟生前控诉《2022中国好声音》”的录音在网上曝光。中国好声音商标被判无效。。音频里，李玟带着哭腔控诉其在2022年参加《中国好声音》录制时，亲身经历高分选手不能晋级，导师的专业意见不被尊重，甚至连自己的人格也未能
1695281594# #【家族20多代人出第一个女兵全村送行】9月20日，广东肇庆，全村人锣鼓开道鞭炮齐鸣，舞狮送女兵入伍。全村锣鼓舞狮鞭炮摆2公里送女兵入伍9月21日据拍摄者岑先生称，岑氏家族外地搬迁来20多代人都没有出过女兵，村里捐钱买鞭炮欢送她入伍，送兵前夕女兵爸爸在祠堂摆了20多桌邀请了全村人。
1690972745# #【涿州水尚仁佳小区仍有居民被困】涿州这个小区近20个孩子被困物业楼中8月2日，河北，涿州水尚仁佳小区居民仍被困，近20个孩子被困物业楼中！居民自发从楼上往下扔食物和水供给被困物业楼中人员，目前水源严重短缺。
1694220310# #【熊孩子念古诗自带节奏像DJ】当古诗遇上DJ9月7日，辽宁。孩子舅舅记录下搞笑一幕，妈妈教儿子念诗，熊孩子念诗自带节奏。舅舅表示，这孩子从小就有做DJ的天份。网友：赶紧给孩子报个DJ班吧。
1696936554# #【最萌“表白”萌娃送交警手绘画像称长大想当警察】近日，浙江直属三大队蓬街中队交警张文斌在执勤时，一位小女孩突然上前送给他一幅手工绘制的交警画像和祝福。原来，这位6岁的小女孩一直很崇拜警察，长大有个“警察梦”，为感谢交警叔叔的辛勤付出，便通过画作来表达自己对交警叔叔的崇
1690869925# #【洪水中托举孩子的辅警不能因功转正，奖励英雄与尊重公平并不矛盾】洪水中托举孩子的辅警应该转正吗7月29日下午，四川泸州公安发布消息，在泸州市古蔺县洪灾抢险中托举营救女童的古蔺县公安局辅警康安友，获记个人一等嘉奖。。。网友纷纷点赞的同时，也呼吁让这位辅警能够转正。7月30日，泸州市公
1694248999# #警方回应女子摔砸石膏娃娃后逃跑【女子与摊主起争执摔砸石膏娃娃后逃跑警方回应】9月8日，江西上饶。有网友发视频称，一戴眼镜女子与卖石膏娃娃的摊主发生争执，将石膏娃娃摔砸在地，后又砸向摊主。摊主反抗后追赶，女子慌忙逃离现场。对此，广信区公安局旭日派出所工作人员回应称：已调解完毕，
1692435312# #【男子多次把狗赶出电梯不松绳疑虐狗：电梯由1层变成2层】8月17日，陕西（视频发布地）。网友发布一段监控视频，视频画面显示一男子牵狗进电梯后，多次故意将狗赶出电梯，但不放牵引绳，利用电梯升降来虐狗，最后电梯由1层变成2层。（牛视频）
1694332617# #【余华把格局也留给了读者】余华送抱负给想要暴富的读者近日，韩国余华作品签售会现场，一读者希望余华老师为自己签一个“暴富”，结果余华老师潇洒地签了一个“抱负”送给她，网友表示，余华老师没有写错，有“抱负”才能“暴富”，你得细品……
1694425389# #【7旬双拐教师退休后重上三尺讲台】双拐教师10年守护200多名留守儿童安徽巢湖。双拐教师10年守护200多名留守儿童。74岁的“双拐老师”梁邦定家喻户晓。拄拐40多年，坚守三尺讲台，三次患癌，从未放弃。即便是退休了，他也没有闲着，从2014年开始，主动请缨担任当地留守儿童学校和老年学校的负责人
1695276237# #【女大学生上课意外和男老师撞衫是一种什么体验？】近日，天津某高校一同学在上课时惊讶发现与老师撞衫，该同学表示很尴尬，捂脸把头埋进室友怀里。网友：让你学知识结果学了穿搭。
1694767299# #【女孩悬在7楼消防员拽手撑了十几分钟目击者：消防战士太勇敢了】9月15日，辽宁本溪，一栋居民楼起火，小女孩悬在七楼窗台外，危机时刻，消防小哥紧紧拽住女孩胳膊，一直到消防云梯升起。目击者刘女士表示，消防小哥拽了女孩10多分钟，自己当时感动的流泪，觉得消防战士太勇敢了。
1692404791# #【女医生10年画数百张漫画为患者科普：有助于患者直观理解病情】8月19日，河南郑州，医生白辉凯，经常会画一些疾病科普漫画，目前为止已经画三四百幅漫画。你遇到过哪些让你感动的医生据白医生介绍，自己最早通过文字照片很难把手术的细节表现出来，后来想着就把它画出来，然后病人通过图片看起来
1694394785# #【老人头晕要摔倒男子飞奔一把扶住】9月10日，广西柳州，行走中的老人突发头晕连连后退，路边摊主，跑步一把扶住老人。据当事人李先生称，做完工作坐下休息就观察到了老人行动不怎么对劲，跑上去扶他到路口休息，叫他休息下打电话叫家人接他回去，最后人安全送回去了。
1693963894# #【杭州西站焕然一新迎亚运】杭州西站枢纽是杭州亚运会重要的抵离通道，也是展现亚运精神与城市形象的重要窗口，最近它以全新身姿亮相。在主要的进出站道路交叉口、站内城市通廊将吉祥物、口号、标语与绿化结合，秀美的亚运小景，让来往旅客抬头可见、驻足即观。
1696936581# #【25岁小伙分享结扎经历被称太监：为太太着想，不在乎恶评】男人做结扎手术为什么会被嘲笑近日，上海的刘先生在网上发布了自己做结扎手术的经历，结果视频遭他人私自搬运，并被取侮辱性的标题。刘先生称，自己今年25岁，宝宝刚满一岁，老婆是幼儿园老师也是育婴师，两人想好了不要二胎，为太太的
1696834941# #【奶奶抢救苏醒后92岁爷爷的话让孙子泪目：不要一个人走，等等我泪】10月7日，广东东莞。殷先生晒出病床前一幕，称奶奶抢救苏醒后，爷爷轻抚奶奶的头说：“不要一个人走，等等我。”瞬间让殷先生忍不住掉泪，他表示当时医生已经尽力了，爷爷在旁边一直哭，可能是出现奇迹了奶奶慢慢苏醒，自己感动
1694317609# #【家不是讲道理的地方是要讲爱】当妈妈问女儿能不能先服软9月9日，黑龙江(发布)。当妈妈问女儿能不能先服软，女儿金句频出“家不是讲道理的地方，是要讲爱”。
1695872458# #【阿富汗运动员希望能在亚运会拿冠军】杭州亚运会正在如火如荼进行中，9月27日，记者采访到了一位阿富汗运动员，当被问及参加亚运会的感受，他的回答令人动容，“我们从很远的、有战争的地方来到中国，我们的目标是要拿到冠军。”
1692437293# #【痞幼成功追星Angelababy】8月19日，江苏（发布）。痞幼发布视频成功追星Angelababy，并配文：今天是和baby一起工作，谁懂！工作之余还可以拉手手，这样的工作可以再给我来一打吗？
1691720033# #【中晚唐诗坛最闪耀的巨星白居易】你也许不会背唐诗三百首，但你一定学过白居易的诗！都知道白居易是那个著名的江州司马，可你知道他也是郑州人吗？下面有请诗坛巨星，郑州老乡白居易，闪亮登场！少年白居易堪称神童
1692099929# #【熊孩子花光全家积蓄豪掷15万买玩具民警：均已毁损无法退货】近日，安徽六安。一位母亲带着儿子到派出所报案，声称银行卡有7000元存款不见了。民警调查后发现孩子母亲有很多网购记录，但她手机内并没有购物软件。经过民警耐心询问，其12岁的儿子终于开口表示是他买了这些商品。民警立即将商品数量以
1692345768# #【杭州街头现大型扭蛋机】这两天，路过杭州武林路的市民游客发现街头出现了一个大型扭蛋机。记者了解到这个大型互动扭蛋机面向市民开放，参与游戏就有机会赢得惊喜亚运周边。杭州街头大型扭蛋机藏亚运周边
1691802940# #【大爷不听劝阻站楼顶往下扔砖头警察一招制服】8月11日，吉林长春。一大爷站在楼顶不听劝往楼下疯狂扔砖头。拍摄者罗先生称，听大爷嘴里念叨着，貌似和社区的产生了矛盾，所以才站在楼顶往楼下扔砖头。楼下有过往的车和行人，感觉还是有危险的，这个楼内部上不去，只能从外部用梯子爬上去，警察也一
1698248767# #E人安慰失恋朋友的正确打开方式【一人说一人捧仿佛置身直播间】10月24日，湖北武汉。网友“珂珂大王”发布视频，女生失恋后身为电商人的朋友一人说一人捧安慰女生，仿佛置身直播间。网友：脑子里的DNA动了
1702740692# #【考生称六级考试老龄化英语不会写】六级考试一个考一个不吱声12月16日，2023年下半年全国大学英语六级考试结束，上午的英语四级考试作文中“submission”被网友戏称：“一千个考生有一千个submission“。六级考试刚刚结束，养老话题的翻译又引得网友热议，让我们听一听考完后大家对这次考试都有怎
1694251249# #00后缅北逃亡回国仍感后怕【甩棍打坏电棍打！00后被骗缅北四人监视下机智逃跑】深陷缅北电诈牢笼的未成年人“他们当时一直打我，我受不了只能想办法逃跑！”9月8日，在浙江宁波，00后青年谈起从缅北“逃亡”回国的经历仍感到后怕，其胳膊上的伤痕依然清晰可见，说话时身体不自觉地颤抖。
1691495270# #【终于可以乘高铁去荔波了穿越最美风景线】小伙伴们终于可以搭着高铁奔向心心念念的荔波啦，打卡被誉为“地球绿宝石”和“全球最美喀斯特”的荔波小七孔，访寻神秘古朴的瑶山古寨，大土苗寨，还可以趁着这个炎夏去水春河玩一把激情漂游哦！说走就走的荔波高铁之旅。
1695719184# #【深山里的守护人！7旬老人独居深山守护石窟33年】他从青丝走到白发坚守深山33年河南焦作。7旬老人独居深山守护石窟33年。年轻时，王水平毅然上山独自居住在海拔1000米的真谷寺，看护窄涧谷太平寺石窟佛像。他日出而作，日落而息，每天游走在陡峭的山路上，从一名健壮的青年熬成了一位白发苍苍的
1690876322# #【损失过亿！京津冀暴雨致书业多家库房受损严重】近日，受台风“杜苏芮”残余环流影响，河北、北京、天津、河南等部分地区发生了极端性强降雨。涿州作为出版业的库房重镇，在此次灾害中损失惨重。据了解，位于涿州西南物流库区东区的北京时代华语所在的库房水电中断，道路不通，进水深度高达2米，所
1696762278# #【91岁爷爷投喂夜班护士可爱又霸道】10月4日，江西。91岁爷爷投喂值夜班护士可爱又霸道。网友：好可爱的爷爷啊。
1692615889# #【饭店下水道滚苹果让厨师吃掉引争议，饭店：想向顾客证明食材卫生合格话筒】饭店回应下水道滚苹果让厨师吃掉8月20日，浙江温州。一饭店让厨师在下水道滚苹果后吃掉，以证明环境卫生的视频引热议。有网友认为这是在侮辱人格，此举不能说明什么，不如认真把菜洗干净。21日饭店前台称，开业没多久
1692237900# #【爸爸带俩娃到海边捡垃圾：已坚持7天，会持续到他们开学】近日，山东威海，爸爸带着9岁和6岁的两个萌娃，自发到海边捡拾垃圾。两个小家伙相互配合，一个拖着垃圾盆，一个负责将垃圾捡回。爸爸韩先生表示，活动一开始是自己公司号召的，但自己想着要培养培养孩子养成良好的习惯，就主动带上了他们，
1691638196# #【司机眼睛被扎伤警车8分钟送医】近日，西藏山南，高原上司机遇车祸眼被扎伤，情况紧急警车秒变救护车，原本半小时的路程只用了8分钟就将伤者送至医院，所幸救助及时，司机已无大碍。
1691896893# #【药企三年销售费用超8亿遭问询企业过半员工是销售】8月12日，据北京商报报道，湖南恒昌医药最新披露的招股书显示，2020-2022年，公司销售费用分别约为1.99亿元、2.58亿元、3.6亿元，近三年销售费用合计达8.17亿元。历经两轮问询后，恒昌医药近期遭到了深交所的第三轮问询。报告期内，恒昌医药销售
1697442959# #【教书育人！独臂老师扎根山村小学坚守讲台38载】乡村教师坚守38年左手书写励志人生陕西宝鸡。“独臂”老师扎根山村小学坚守讲台38载。岩湾小学地处秦岭腹地，独臂老师戚国敏扎根这所山村小学教书育人，一只手臂教出千余名学生。在三尺讲台，他用左手书写励志人生。戚国敏6岁时，因为一次脑外伤落
1691293321# #山东地震【突发地震烧烤店主大喊客人出来避险】8月6日，山东德州，凌晨突发5.5级地震，烧烤店主大喊屋内客人出来避险：地下轰隆隆响，天上闪白光。德州地点
1695048282# #大学生蹭酒席随礼100元被指太少浙江嘉兴的大三学生小西（化名）和朋友参加了一场陌生人的婚礼，起因是她想“去吃席”，而新娘正好也需要人撑场面。两人各随了100元的份子钱，遭到部分网友质疑，认为她们随的钱太少。当事人表示确实拿不出太多钱，新娘表示不需要礼金。小调查：
1696386157# #硕士孕妇为孩子去香港读大专来自内地的90后女生小刘，为给下一代博一个没那么窄的未来，研究生学历的小刘决定去香港读大专。“孩子连个受精卵还不是的时候”她就已经开始筹谋十几年后的事情。在港读大专为了混个香港临时身份，继而顺理成章地在港生产，孩子落地便是香港永久居民。今年港府宣布取消优
1692592915# #【亿万富翁破产负债千万】“将来有一天我走不下去，这会是我给家里最后的保障”。周不弃的人生就像过山车。。大学毕业的第一年，靠着做软件代理赚了400多万，接着在北京开餐饮一年就入账1000多万。。因为乐趣变少，上升空间有限，后成立影视公司，3年又赚了8位数。。18年影视公司被叫停，他出国散心，半
1699623878# #【拐杖老师！残疾教师坚持拄拐为学生讲课39年】拐杖教师坚守39年托起山村孩子求学梦山西长治。拐杖教师坚守39年托起山村孩子求学梦。张严军是黎城县东崖底中学教师。他从小的梦想就是通过教书育人改变家乡的面貌。毕业后的他顺利成为一名人民教师，命运捉弄，一场飞来横祸让他痛失左腿。即便如此
1694078228# #饶平一女子被家暴致精神错乱【饶平一女子被其老公家暴致精神错乱？当地政府、妇联、警方均已介入调查】9月5日，网友爆料，饶平县海山镇欧石村，一女子被其老公家暴致精神错乱，不错抽搐，知情人士称：当事女子结婚十多年，生了3个孩子，其老公一年内两次打老婆。据了解，饶平县海山镇政府工作人员回
1699162988# #【非遗传承人复原黄河淹没的千年古城】过去，黄河经常泛滥。据统计，有历史记载的2000多年间，黄河下游共决溢1500多次，造成大的改道26次，其中重大改道6次，岸边的古城没入了茫茫水底。像位于山东邹平的齐东古城，繁华了600多年，有“小济南”之称，1892年的时候被淹没了。据文献记载，淹没于水下的
1692429474# #【男子刚转正疑似性骚扰被公司辞退】前不久，小何入职一家公司任职供应商经理，但转正后不久就被辞退。公司的理由是小何“对多位女同事进行语言或行为骚扰”，并给出了小何在非工作时间疑似骚扰女同事的记录。小何认为自己刚入职，对同事比较热情，不存在性骚扰的问题。他有相处五年的女友，对这件事
1696667656# #【顾客用餐花蛤中吃出老柳两字店老板：应该是花蛤吃东西沾上的】10月6日，浙江温州。有顾客发视频称在饭店用餐花蛤中吃出两个字。据顾客杨先生称，字是悬浮在花蛤内壳上边的，两个貌似“老柳”的字迹清晰可见，大概有米粒的四分之一大小，第一次见到这种情况觉得很好奇。后找店老板询问情况，老板
1694421589# #【注意！中秋国庆假期火车票本周五开抢】今年中秋国庆假期“合体”，9月29日至10月6日放假调休共8天，节后10月7日、10月8日上班。9月15日（本周五）开售中秋节（9月29日）火车票。高速免费通行福利为9月29日0时至10月6日24时。此外，9月29日、10月1日、2日、3日，这4天属于法定休假日，不允许调休，
1692770526# #万米高空上的紧急救援【惊险！男子突发脑梗航班起飞后紧急返航】近日，在重庆-库尔勒PN6387航班起飞33分钟后，一名旅客突发脑梗，体温骤降，意识薄弱。乘务组立即启动紧急预案，广播寻医。在药剂师乘客指导下，乘务组用医疗氧气瓶给旅客吸氧，披毛毯，敷热毛巾。本着“生命至上”原则，航班起飞5
1691908176# #【大叔吐槽老婆爱美减肥减到医院镜头一转，他竟也是个爱美之人】近日，江西。大叔发视频称老婆为了减肥晕倒了，半夜送到医院去检查。细心网友发现，大叔也没少“下功夫”。网友:叔纹眉，姨减肥，双向奔赴啊这是。
1702391975# #【孙女思念去世爷爷经常翻看同框录像】近日，浙江丽水的陈女士因为思念去世的爷爷，翻出了27年前与爷爷同框的录像带，看着画面里年幼的自己与爷爷，陈女士忍不住哽咽了。陈女士说，爷爷从小就最疼她，录像是自己3周岁的时候，爷爷特意请人拍的。爷爷在她12岁的时候就去世了，现在31岁了，有时候想爷
1703840199# #【零下30度的东北送快递是什么体验】黑龙江省牡丹江市，一个冬天气温零下30度的地方。快递员马洪海和同事们每天奔波200多公里，穿梭在各个乡镇。“开车的话必须开一档，要不然车就打漂，路上全是厚厚的冰”。马洪海表示，到乡下的快递基本都是米面粮油奶，主要都是子女买给老人的，所以哪怕天气再冷
1691981600# #怎么能不爱上凉山的阿惹妞阿惹妞，彝语，“阿惹”是表姐和表妹的统称，“阿惹妞”特指“最小的表妹”或“幺表妹”。。《阿惹妞》是一首情歌，一方情感，更是一种情怀。《阿惹妞》情歌文化内涵丰富，已被列入四川省级非物质文化遗产名录。大凉山彝文化旅游风情实景剧《阿惹妞》是国内首台实景火秀。
1695008938# #【高光时刻！男寝作为标兵宿舍被全院排队参观打call】9月17日，河南新乡。高校军训一男寝被评为内务标兵宿舍，全院同学排长队一个个前来参观学习。有网友调侃这是他们寝室大学里最高光的时刻了吧！也有网友称参观还行，当年我们宿舍八个人直接被叫到主席台表演叠豆腐块！
1693454936# #【AirPods新专利支持隔空手势交互】根据美国商标和专利局（USPTO）公示的清单，苹果近期获得了一项关于AirPods耳机的最新专利，其亮点在于传统触控操作之外，还支持隔空手势操作。想象一下，那是不是这样呢？（IT之家）
1695365675# #【申通快递员未经同意擅将包裹入丰巢柜，快递员：可能信号不好短信没发出去，下次你的单独打电话】9月21日，河南郑州。一男子使用申通快递邮寄包裹，在未经本人同意的情况下，申通快递员擅自将包裹放入丰巢柜，当事人取快递时显示超时5小时34分钟，于是扫码付款0.5元才将包裹取出。快递员称可能是信
1700072599# #【女儿出嫁爸爸抹泪叮嘱女婿：“不管遇到什么事，不可以打她”】爸爸抹泪叮嘱女婿不可以打她近日，江苏徐州。女儿出嫁现场，爸爸抹泪叮嘱女婿“不可以打她”。视频中，女儿父亲表示，女儿长这么大自己都没打过她，嘱咐女婿“油卡我给你充好了，有什么事情把她送家里来，不可以动她一下子”。
1697970126# #【警方通报男子刺伤女友后自残事件两人均死亡】据10月21日13时许，我市大唐街道发生一起持刀伤人案件。接到报警后，我局迅速组织警力赶赴现场处置，积极将伤者送医抢救，并同步开展侦查工作。。。经初步侦查，系犯罪嫌疑人林某(男，39岁贵州人)因感情问题用刀将女友韦某(女，30岁
1697864169# #【这代年轻人能有多会省钱】据中国日报双语新闻报道：越来越多的年轻人开始追求一种简朴、低成本的生活方式——花得少了，攒得多了。后疫情时代经济和就业的压力，以及人们对于物质生活的观念的转变，让年轻人开始拒绝奢侈和浪费，对消费主义说“不”。比起无意义的虚荣和面子，他们更注重实用性。
1693377638# #【邻居阳台起火大哥精准投放远程灭火goodgood】中国好邻居！8月29日，浙江杭州，深夜居民楼阳台意外起火，隔壁邻居大哥蓄力“放大招”，精准“投放”，一盆水泼过去远程灭火。杭州地点
1692179725# #【沙漠里有个捡手机的派出所】警察真实版挖呀挖据消息。甘肃省敦煌市鸣沙山月牙泉景区派出所，每年接处警300余起，98%的警情是为游客找手机、物品和救助服务等。据悉，该派出所每年为游客在沙漠挖回手机100余部，保持五年来零投诉，赢得了广大游客的高度赞誉。
1696036620# #【苏州人入秋最pick的茶饮】苏州人喜茶饮，数据显示，苏州是最爱点奶茶的TOP8城市、奶茶店数量T0P9城市。随着茶饮制作工艺的不断创新，新式茶饮走进苏州人的日常生活。低糖奶茶、中式风奶茶、咖啡茶、果茶已经逐渐成为苏州人的必备需求。尤其在当下的环境，茶饮已经逐渐成为人们的“解压神器”，许多
1696137204# #【南京胖哥向网友汇报女儿医药费情况】9月30日，曾见义勇为身受重伤的“南京胖哥”邱绍春发布视频称“尽力了，她回去了，感谢大家”。此前，邱绍春发视频痛哭求助称，自己女儿9月9日出生后，发现患有严重的心脏病，手术后只能靠ECMO维持心肺功能。10月1日，发视频向网友说明了女儿医药
1690806537# #【北京一桥梁因行洪坍塌数辆车被冲走：目前伤亡未知】7月31日，北京。据丰台区融媒体中心消息，从区防汛办获悉，受永定河分洪影响，致卢沟桥西侧的小清河桥局部坍塌。区相关部门第一时间赶赴现场展开应急处置，保障人员安全。区防汛办提醒，目前永定河河道在行洪，广大市民务必远离河道，确保安全。
1696397287# #【亲历泰国枪击案中国游客发声：直线距离3米左右，躲进LV衣帽间】中国游客遇泰国枪击案躲LV储物间10月3日，泰国曼谷。暹罗百丽宫发生枪击案，中国游客亲身经历讲述事发经过。该男子称，当天准备返回成都，突然在商场听到枪声，紧接着被LV工作人员带进储物间躲避，当时直线距离3米左右，并表示大难
1699426961# #【员工讨要工资打嘴仗老板翻脸不给钱，老板称不发工资另有原因】贵州贵阳。今年4月份，金大姐、冉大姐，先后来到赤水腊猪脚炖笋子店上班，没干多久她们发现负责人总是拖欠工资，在很多员工离开后，她们也选择了离职。冉大姐说，离开餐馆后，她也多次找到负责人讨要工资，但是最终都没有领到一分钱。
1693561743# #【高校准备3款自制啤酒请新生品尝哇】9月1日，山东济南。一高校新生开学日，学校将自制啤酒放到迎新处供同学们品尝。据韩同学介绍，他们酿酒的酵母搭载过神舟九号升入过太空。这次准备了3款啤酒到迎新现场，让新生更加直观地感受啤酒的魅力。现场的新生表示，开学第一天就受到学校的盛情款待，希望
1699513347# #【北京警方打掉一假酒窝点涉案43万】近日，北京房山警方打掉一假酒制作窝点，现场查获假冒茅台成品酒100余瓶，涉案价值43万余元。假酒窝点被查发现100余瓶假茅台
1694425294# #男子拖欠抚养费支付后起诉5岁儿子【父亲起诉5岁儿子返还并降低抚养费】近日，湖南省华容县人民法院审结一起父亲起诉五岁儿子要求返还抚养费的纠纷。大飞（化名）与前妻于2020年7月协议离婚，双方约定“（儿子）小飞（化名）由女方抚养，男方每月支付3000元抚养费至小飞年满18周岁”。但登记离婚后
1692586919# #【摊贩违规摆摊被赶不忘给顾客灌饼】近日，山东济南。一摊贩违规摆摊被保安驱离，被赶途中还不忘给顾客灌饼。当事顾客顾先生表示，当时已经付钱了只能跟着，还好摊主手速快很快就完成了，保安也有意放慢速度慢慢地推。网友：这才是相亲相爱的中国人啊。
1692843738# #【突然明白发朋友圈的意义从来没想过发朋友圈竟然能和长寿联系在一起。】研究称爱发朋友圈的人更长寿此前一个来自加州大学跟耶鲁大学的联合研究小组发现：在线上社交场景中，喜欢发图像朋友圈的人死亡风险更低。因为喜欢在朋友圈里发图的人，更容易向他人展示自己的生活状态，他们的心理更为积极，
1691119474# #【男子刚结束北京救援又奔赴涿州，妻子担心不让走一番对话让人泪目】涿州一线救援队员发声8月2日，山东菏泽。男子刚从北京救援回家，得知受连续降雨叠加上游洪水过境影响，河北涿州多地出现内涝，防汛形势严峻。男子毅然决然选择再次出征，结果被媳妇吐槽：能让这个人气死，家里这么忙怎么办？男
1693965877# #【小伙锁喉制服地铁偷拍男】9月5日（报道），北京地铁，小伙锁喉制服变态喊下受害者，被拍姑娘留下作证，偷拍男子吓得直接掰断手机
1695873111# #【洪灏：国庆出游人数相当于整个澳洲国庆你准备去哪里玩】9月27日，思睿集团首席经济学家洪灏在凤凰湾区财经论坛2023上表示，今年国庆出行人数比今年春节时候还要多，比2019年国庆黄金周还要多，大概2200万-2400万人同时在路上。什么概念呢？澳洲整个国家的人口全部在路上旅游，我觉得是非常让
1695734279# #【男子走夜路偶遇猫咪剧情出乎意料】9月26日，贵州，男子走夜路发现一只猫跟着自己，刚开始猫在男子前面站了一会，男子觉得碍事叫猫快走开，随后又说要给猫照路，走着走着突然开始撸猫，趁猫不备突然抓起，想把猫带回家，走了一会又不想要了把猫放下，一放下就冲出去逮住一只老鼠，男子一脸震惊，喊
1693918926# #【浙江一高校为亚运志愿者送上加油包】作为杭州亚运会赛时最大的非竞赛场馆，杭州亚运村在赛会期间入住客户多、接待任务重，需要大量人力维持日常运转。亚运村内来自浙江外国语学院的1300余名志愿者，肩上的担子很重。为了关心关爱好每一位志愿者，给他们加油打气，学校将一份特殊的“加油包”送到
1697185174# #我国去年出生人口性别比为111.110月12日，国家卫生健康委发布《2022年我国卫生健康事业发展统计公报》。根据《公报》，2022年出生人口956万人。二孩占比为38.9%，三孩及以上占比为15.0%，出生人口性别比为111.1。研究称中国出生人口性别比先升后降中国人口与发展研究中心研究员汤梦君指出，出生
1692026561# #这样的豆浆千万别再喝了【豆浆放保温杯里半天变豆腐脑】8月12日，江苏南京。当事人表示平时自己要上课，妈妈经常会给自己带豆浆，平时一直放在保温杯里，这次自己因为早晨没有喝，等到下午打开后发现都将已经变成了豆腐脑。对此有网友在网上查询到豆浆不可以放在保温杯里。因为保温杯中的温度会
1693702188# #【刮刮乐卖疯了开彩票店是躺赚吗】近年来，越来越多的年轻人加入了买彩票大军，数据也证实了彩票销售的火爆。8月31日财政部公布的数据显示，今年7月全国共销售彩票489.05亿元，同比增加175.35亿元，增长55.9%。当代年轻人，何时开始沉迷于买彩票？开彩票店是躺着赚钱吗？（豹变）
1691299119# #茶颜悦色曾因隔离带致人摔倒判赔
1700742591# #【无臂女孩用脚喂妈妈吃葡萄】11月20日，在云南昭通，一位小女孩天生没有双臂，在同龄孩子可以用手喂妈妈吃东西的时候，她在努力地练习用脚将食物喂给妈妈。昭通地点
1695255615# #【女子吐槽工资5千元国庆随份子近3千：喜事都在国庆假期扎堆】国庆婚礼扎堆女子称5千工资随份子占3千近日，山东济南，一女子称自从进入9月份就开始随份子，目前已经随了三份，目前在陆续收到请柬，国庆期间至少还有三场婚礼需要随份子，因为朋友关系好或人情世故等原因份子钱开销很大，自己5000多
1697430531# #【残疾人团队与保安发生冲突现场大闹】10月15日，上海。残疾人团队与保安发生冲突，疑似里面在做展销活动，残疾人团队携带音响设备，保安表示，人可以进，但设备不让进。于是众多残疾人在外大闹，与保安争吵、猛推围栏、拿棍子打保安、躺在地上阻拦保安。对此，您怎么看？
1692607398# #【老太插队被店员提醒后堵住售卖窗口】8月19日，辽宁。老太太插队被店员提醒后恼羞成怒，堵住窗口不让出售，店员无奈将商品卖给了她。老太太拿到商品后，还一直辱骂店员“臭不要脸”。对此，你怎么看？ 
1693039548# #【扬言玩的就是抛妻弃子男网红回应】某男网红扬言我玩的就是抛妻弃子近日，河南。坐拥87万粉丝“男网红”疑抛妻弃子，并造谣侮辱妻子家人。他的妻子称，“他拿拳头打我，踹我，拿手机砸我，身上都是伤疤”。8月26日，该网红发视频回应：“大家可能觉得我是施暴者，其实我是受害者”，事情的起因
1698035686# #【西湖边唱周杰伦走红大爷回应吐槽：唱得比周杰伦好那还得了？笑cry】近日，浙江杭州。66岁的周大爷平日里喜欢在西湖边演唱周杰伦的歌曲，传到网上后获得周杰伦本人的亲自转发点赞。同时也有网友对他唱歌水平的质疑，大爷风趣表示：“唱得比周杰伦好那还得了？唱歌唱的就是一种心态”。今天是重阳
1692270940# #【新婚夫妻同房后妻子黄体破裂险丧命】近日，优优（化名）因为深夜肚子突然剧烈疼痛，被丈夫紧急送往杭州市妇产科医院急诊室。优优今年27岁，刚和老公新婚不久，上个月正好来杭州蜜月旅行，感情也在旅途中不断升温。但晚上同房后，优优的肚子隐约感觉到不舒服。半夜上厕所时，她的肚子突然出现剧烈疼
1693454179# #【冷冻虾仁能不能放心吃？】大家是不是都购买过冷冻虾仁？很多线上平台上的冷冻虾仁不仅会帮消费者剥去虾皮，还会处理好虾线等，为消费者省去很多麻烦的程序，节省了挑选、处理的时间。尽管虾仁口感q弹，但不管是从味道上，还是颜色上都与与鲜虾肉有一定的差距，那自然会有这样的疑问：“冷冻虾仁到
1693318763# #【因为淋过雨所以想给别人撑伞神秘老板创办免费共享厨房】在杭州余杭，有一间“沈大姐爱心共享厨房”，专为住院病人及家属提供免费服务，带上食材便可免费使用。厨房大概有70㎡，内设12个灶台，厨具、调味品一应俱全，离菜场和医院都很近。临近饭点，小厨房里就会变得热气腾腾……爱心厨房的捐赠人
1694272861# #【周杰伦成龙一起唱听妈妈的话】成龙惊喜现身周杰伦演唱会9月9日，天津。成龙惊喜现身周杰伦演唱会，二人共同献唱《听妈妈的话》。
1695524339# #【每个来长沙的游客都不会错过的地方】总是要去趟长沙吧？吹一吹湘江的晚风，走一走那橘子洲头，逛一逛黄兴步行街，尝一尝长沙臭豆腐，品一品茶颜的悦色，感受星城的烟火气！你也会来长沙打卡吗？（视频：沙栎）
1695992099# #【榴莲太便宜引大量市民深夜排队】再晚也拦不住吃货的心9月27日，江苏。一水果店因榴莲价格太便宜，吸引大量市民半夜排队购买。此外，当地也出动警力在现场维持秩序。网友：人山人海的吃货。
1695209105# #【白俄姑娘嫁农村博士小伙现场河南话致辞】9月20日（采访），河南周口，农村走出的博士小伙与白俄罗斯硕士姑娘，在周口老家结婚，新娘用“河南话”致辞，弯腰挨个敬酒
1691667669# #【网友疑在雪糕中吃出螺丝帽】雪糕中吃出螺丝帽是有多离谱8月9日，安徽。一网友发布视频，称自己在宏宝莱品牌的“臻品沙皇枣”雪糕中吃出一个螺丝帽。
1693729302# #【女子列车上强行霸座被拘5日】近日，在昆明开往乌鲁木齐的K1502次列车上，一女子霸座并不听劝阻，被铁路公安机关处以行政拘留5日的处罚。根据事发时执法记录仪拍摄的画面显示，当时，K1502次列车运行在六盘水至贵阳区间时，乘警接到旅客报警求助，称自己的座位被其他旅客霸占，乘警立即赶往现场处置
1692342470# #【98年男子办业务时不会写自己名字工作人员耐心指导，画面太心酸】近日，辽宁。男生在办理业务时不会写自己的名字，一旁的工作人员耐心教他写字。工作人员表示：男生是98年的，却不会写自己的名字，挺心疼他的。网友看后表示：他一定吃了非常多的苦。沈阳地点
1692180319# #【分尸案目击者称狗叼出尸块后邻居报警】常州分尸案嫌疑人抛尸至宜兴8月15日下午，澎湃新闻来到宜兴市丁蜀镇蜀山村溪南桥。丁蜀镇当地流传称，这里是犯罪嫌疑人最终的抛尸地点。地图显示，从白某被杀害地点到这个抛尸点，车程近70公里。。。这片区域几近荒废，与村道入口的直线距离不到200米，沿途两
1693111195# #【老人去世子女在火葬场争财产】据搜狐视频：8月25日，吉林一老人去世火化当天，子女在火葬场疑似为财产发生纠纷，一女子趴在车前阻止汽车离开，身边男子与其发生争吵。视频中有人表示家里的事情回家谈，遭到子女反驳：“回家谈不了”。老人留下一套房产五兄妹和和气气均分
1694491919# #【令人心酸工人为省钱炒面粉兑水当午饭】9月10日，四川成都。某工地上几位工人为了省钱，在台阶上席地而坐，用炒面粉兑凉水当做午饭，一袋炒面粉就是一天的口粮。网友称：努力工作却舍不得一顿饭。
1697442930# #【小调查：行车中遇到别车你会怎么做】10月14日，江苏无锡。在高速收费站时，一辆特斯拉强行插队但并未成功。上高速后，特斯拉三次别停报警车主。交警回应特斯拉插队未果高速上三次别车：已在调查处理。行车中遇到别车你会怎么做？
1698752189# #不建议吃因为我没吃过【女子剥出双拼色柚子】10月27日，河南安阳。当事人尚女士表示，自己开是水果店，每天都要开很多的柚子。当天非常意外，扒开皮就看见了两个颜色的柚子，很惊奇，感觉是来自大自然的馈赠。网友：这该按白柚价格卖，还是红柚价格卖？
1693787190# #苹果USBC接口或和安卓不通用苹果或对USBC接口加密【9月13见iPhone15全系用USB-C接口！苹果：消费者的胜利】对于iPhone15来说，今年最大的升级，可能就是换上USB-C接口。。。知名苹果爆料人马克·古尔曼表示，苹果公司9月12日将发布的四款新手机以及AirPodsPro上会使用USB-C接口，而苹果会将这件事
1692667747# #七夕节原来还会为牛庆生传说西王母用天河把牛郎织女分开后，老牛为了让牛郎能够跨越天河见到织女，让牛郎把它的皮刨下来，驾着它的牛皮去见织女。人们为了纪念老牛的牺牲精神，便有了“为牛庆生”的习俗。除此之外，古人在七夕还会进行晒书晒衣、投针乞巧等活动，你还知道哪些古代七夕节习俗呢？
1694226505# #【女子误将吐槽语音发家长群太社死，发现后好绝望允悲】9月7日，山东济宁，新生妈妈和亲戚吐槽，把孩子送到了一个不是特别好的班级，结果误将语音发到学生家长群，老师看见后提醒其撤回，谁料语音早就超过两分钟，也没办法撤回，该家长顿时慌了，还喊老师帮忙。网友调侃：她是真的慌了，隔着屏幕都
1697864290# #【官方回应啤酒厂工人在原料仓小便：已成立联合调查组，正在调查】当地正调查啤酒厂工人在原料仓小便10月19日，有网友发布视频称山东青岛啤酒三厂一名工人爬进原料仓小便。10月20日，正观新闻记者多次致电青岛啤酒三厂，电话始终无人接听。平度市市场监督管理局和平度市市委宣传部表示，市里很重视
1692616118# #【73岁奶奶劝孙女谈恋爱要多担待这就是奶奶对孙女的爱吧】8月19日，河南郑州。一对情侣出门旅游过七夕，正好途经奶奶家，打算给老人一个惊喜。男友首次见家长紧张到全程手足无措。因为不知道奶奶喜欢什么，阳阳便和男友带了她自己喜欢的咖啡、水果等礼物。奶奶开心之余，给两人讲了和爷爷过去的故事
1700739897# #数学老师默默把讲台让给了他们【来自班级两位顶尖数学高手的辩论】11月19日，江苏盐城，一位数学老师分享班级里两位数学成绩很好的学生的辩论，看到同学们因最后一道大题展开激烈辩论，默默走到一旁，把讲台留给他们。老师介绍，当时在讨论的是阿基米德折弦定理的推导过程，两位同学观点不同，展
1690793804# #【绍兴江南惹人醉】许是绍兴江南惹人醉，在两千余载的岁月里，它能让你心动的，怎么可能只有小桥流水。名城绍兴越来越好。从越王勾践到兰亭集序，从百草园到三味书屋，从臭豆腐到黄酒棒冰，是它们让我知道，原来绍兴的魅力不是说说而已。是走过的古桥，诉说着吴越春秋的故事，是听过的浆声，在耳畔
1692592877# #推荐一条暖闻视频，欢迎老师选用啦~~。。【网友与山东大哥互换特产被震惊到】近日，浙江一女子网上与山东大哥互换200元特产，大哥邮过来的有钙奶饼干、山东煎饼、海鲜、薯片、崂山可乐、高粱饴等等，一共35斤。网友：果然是好客山东！友情提醒：由于互换特产的网友素未谋面，存在一定的信任问题，大家
1693057079# #中国渔民回应直播间遭谩骂【多位渔民在直播间呼吁减少不友好评论】8月24日，日本核污水排放首日晚上，多个中国渔民直播间出现大量不友好评论，有主播当场情绪崩溃表示：“到底还让不让我卖了！”也有渔民表示：“比每一个人心里边都难受，15年的努力在今天，一个时辰以内什么都没有了。”也有主播现
1694766758# #【中外媒体齐聚商都郑州外媒记者点赞郑州厚重历史：第一次亲眼看到甲骨文，非常有意思】“行走河南·读懂中国”中外媒体黄河行启动仪式，在郑州商代都城遗址博物院举行。2023年中国（郑州）黄河文化月活动正式拉开帷幕。来自新西兰KordiaTV特约记者柯鲁瀚表示，自己之前都是通过图片看过甲骨文，
1697283553# #如何看待顾客栽赃恶意差评10月13日，河南郑州。现在越来越多的顾客在购买商品时特别注重店铺评价，会根据评价的好坏来决定购买的意愿。被拒绝在咖啡店换装商拍，女子捡异物放咖啡里拍照恶意差评一事引网友热议。有网友怒称这就是恶意栽赃，是一种不道德的行为。对此你怎么看？
1695277742# #【生命的希望！养父母帮白血病女儿找到亲生父母】21岁的吴采灵是苏州科技大学学生，新学期开学，她被查出急性髓系白血病。她的父母立即从福建赶到苏州陪护，筹钱为女儿治疗。医生说，只能骨髓移植治疗，父母这才说出秘密：她是在福建省安溪县抱养的。于是，养父母发动亲朋好友张贴寻人启事，寻找她的
1695372936# #学姐霸气护新生一晚劝退三波推销近日，浙江一高校，有扫楼人员进入新生寝室推销，学姐霸气“护新”一晚上劝退三波销售人员，并且有理有据回怼：回去告诉你们负责人，这幢楼有两个刁钻的女生，以后不要派人来这里。网友：学姐的光芒这一刻达到顶峰
1692019720# #【真不是装的！女子得了一干家务就头晕恶心怪病】最近，宁波的秦女士（化名）染了一种“怪病”：好端端的突然感到天旋地转，恶心呕吐，尤其是在晾晒衣服、蹲下擦地板时频频发作。虽然发作时很吓人，但稍作休息就好了。家里人打趣她，是不是在逃避家务。。。秦女士到当地医院检查后，被确诊为“耳石症”
1691827536# #还没满月就开始工作了【女生手举螳螂幼崽抓苍蝇网友：18级辅助带1级螳螂进野区】8月8日，山东泰安。赵同学在家里发现了一只螳螂幼崽，发现它并不怕人，便想试试这么小的螳螂能否抓害虫，没想到小螳螂面对玻璃上的苍蝇一击KO，捕猎成功。当天傍晚，赵同学已经将小螳螂放生到了野外。
1694767328# #【易建联退役致辞感谢姚明：21年追赶你的脚步却只停留在2米13】9月15日，广东广州，篮球运动员退役仪式在广州举行。易建联共获得7次CBA总冠军，代表国家队出战4届奥运会。21年的职业生涯中，他给球迷留下无数难忘瞬间。退役仪式上，姚明、王治郅、巴特尔等人到场见证。易建联表示，作为良师
1695618696# #【女子马拉松冲线前晕倒众人飞奔扶住】9月24日，山东德州。女子在马拉松终点线前突发状况，即将倒地安保飞奔扶住，众人将她抱过终点送上担架。承办方回应女子马拉松冲刺突发不适德州地点
1696910040# #【女租客养2狗1猫留下满屋粪便跑路，房东索赔被告知：没钱！】10月9日辽宁丹东，一名开民宿的老板发视频称，自己遭遇了奇葩女租客。她表示两名女孩租的是一套日租房，在她上门查看时，两人都不见了，只留下了两只小狗1只小猫。房间内衣服乱扔，到处都是动物的粪便，屋内的家具也有不同程度的损坏。随
1697095873# #【女子无意拍到地沟油打捞现场当事人：很难闻，再也不敢去吃了】女子称烧烤店门前有员工捞地沟油10月11日，广东广州。女子街边等朋友间隙，无意间拍下一烧烤店门口有员工在打捞地沟油。拍摄者表示，闻到一股很大的味道，走近一看（打捞的）全是油，“再也不敢去吃了”。（板扎在线综合）
1695788705# #【伊拉克婚礼发生火灾至少100人死亡：“火球”从天而降人群四散奔逃】伊拉克婚礼火灾100人死亡疑烟花导致据伊拉克媒体当地时间9月27日早间消息报道，伊拉克尼尼微省哈姆达尼亚地区的一场婚礼上发生火灾，造成至少100人死亡、150人受伤。婚礼火灾画面曝光，一团团“火球”从天而降，人群惊恐四散奔
1693886180# #【儿子在妈妈再婚现场发言送祝福】9月3日，辽宁盘锦。男生得知妈妈再婚的消息，千里迢迢从上海赶回来参加婚礼，并送上最真挚的祝福。“妈妈在母亲这个角色上尽职尽责，她牺牲了很多。现在我长大了，希望能看到她更多的角色：一个快乐的女孩，被爱着的女人…感谢叔叔让她有了天真烂漫的一面！”
1693883222# #【男子被困急流大喊不要冒险救我们】9月5日，福建福清，台风登陆突发暴雨，俩男子被困车引擎盖上大喊，“不要冒险救我们”，据拍摄者称，水流很急到大腿深。
1691120722# #【太可爱！小姨带娃用3天给外甥女做豆角毛毛裙】近日，河北。女子回老家照顾外甥女，用三天亲手制作豆角毛毛裙，被大赞“绿色环保时尚有趣”，这小姨当的太用心了，手也太巧了吧，简直是带娃新高度！网友:附近的狗尾巴草都被小姨薅没了吧？
1692763281# #【独特！74岁老人用象脚鼓手工自制鸳鸯二胡】7旬老人用孙子玩具自制乐器近日，云南德宏。74岁老人用象脚鼓手工自制鸳鸯二胡。在陇川的森林公园经常可以看到一位老人，演奏一种“独特”的乐器，声音似二胡，但外形却很不像二胡，细看极具民族特色。这位老人名叫段体和，他的二胡造型奇特却音质良
1692864533# #如今的典当行靠什么存活民国剧中出现的当铺，就是现在的典当行。典当行未来会消失吗不过，现在大家生活水平这么高，大家还会去典当行典当什么呢？黄金、铂金、钻石、手表、奢侈品包包，还有小众一点的邮票、数码相机、红木家具、甚至还有茶叶、茅台。不过最重要的业务不是以上这些，最重要的业务其
1699946393# #【草根大姐白手起家成功带动十万余人就业】家政，是一个大赛道，而刘壁霞可以说是赛道中冲出来的一匹“黑马”，6年前，她白手起家，负债开起了一家家政公司；6年后，她在贵州的直营店和授权店做到了72家，还带动了10多万人就业，月嫂、养老护理、整理收纳、家居保洁等项目与培训业务都做得面面俱到，
1694690883# #【穿上红马甲的外国友人直夸杭州很安全】近日，在杭州西湖留下街道，一群参与社区巡防的外国志愿者们大声表白杭州，共同为亚运会助力。其中，一位来自乌兹别克斯坦的小伙特别表示，他很喜欢杭州这个城市，感觉杭州特别安全！
1692947256# #【两只老虎抱着睡觉画面十分温馨】8月22日，辽宁。两只老虎抱着睡觉画面十分的温馨。网友：明显有一只已经醒了，但是不敢动。
1693736650# #【官方通报28名高中生食堂就餐后送医：返校后无不适反映教学秩序正常】近日，云南曲靖，多名家长反映称孩子在学校食堂就餐后呕吐、腹痛被送医治疗。9月3日，曲靖市教育体育局通报，曲靖二中云师高级中学有学生反映身体不适，学校随即安排教师陪同学生到医院就诊，28名出现恶心、腹痛等症状的学生经
1698897668# #【女子跳舞被困礁石3小伙手拉手将其救回】11月1日，山东青岛。徐女士发视频称女子涨潮被困礁石、仨小伙下水救援。徐女士称当时看到女子在礁石上跳舞拍视频，岸上旅游的人吆喝她上来，可能是语言不通还是什么，女子没有听，后来海水很快将礁石包围了，岸边有几个小青年打了救援电话，在救援还没赶到时
1692929518# #【大妈为显年轻天天吃保健品脑袋堵住了】近日，杭州64岁的邵阿姨因“头晕头痛”就医，检查显示她的颅内静脉窦有大量血栓，并且已经将窦腔堵塞，导致无法取栓，只能住院保守治疗。住院期间，医护人员发现邵阿姨竟然来了“大姨妈”，询问得知，邵阿姨为了保养，和小姐妹们一直在吃一种可以“永葆青春
1699623985# #【满级滑雪女教练身亡滑雪场仍正常开放】11月7日，新疆可可托海国际滑雪场发生一起事故，国内知名双板滑雪教练周雅萍去世。周雅萍为新西兰滑雪指导员三级（满级），是国内唯一满级女教练。据媒体报道，事故原因可能是在雪道交叉路口，因避让拍摄雪友而滑至雪道外，受伤后经抢救无效去世。11月10日上
1693639236# #【端水大师！2刷鞋大妈抢生意吵架顾客让各刷1只笑cry】9月2日，重庆。一男子去刷鞋不料被2个大妈抢着刷，2人还因此吵架，男子站出来劝架称“不要吵架，一人刷一只，一人给2块钱，”机智化解这场争吵。网友调侃道，他甚至还站在中间，不敢偏向任何一边！重庆地点
1695361079# #【男子健身房举140公斤杠铃将人砸骨折健身房：已将伤者送医】9月21日，上海，一名男子举杠铃健身时，突然身体前倾倒地，杠铃重重砸向前面顾客腿部。被砸伤的当事人张先生称，对方当时应该是重心不稳，杠铃一边重量应该是在140斤，导致自己右脚骨折，需要养伤3个月。健身房店长已经上报公司，后续处
1695177798# #【男子猥亵女子并将其男友砍成重伤】近日，广东省广州市白云区人民法院公布了一则判决书，男子酒后猥亵女子，后持菜刀砍伤女子男友，被判处有期徒刑4年，赔偿医疗费等43000余元。。。判决书显示，张某某，男，1989年12月出生；谭某某，男，1997年11月出生，现羁押于广东省肇庆监狱。。。经查，2020年3月1
1695772643# #【女子酒后爬限高架同伴搭救双双被困】近日，江苏消防接到求助，有人被困限高架。消防救援人员到达后，发现一男一女正面对面坐在约5米高的限高架上，其中女子因醉酒摇摇欲坠，十分危险。救援人员架设好拉梯后，爬上去将被困女子护送到地面，被困男子清醒后自行爬下。据了解，二人当晚吃饭喝酒后，步
1693351187# #【那英澳门演唱会官宣延期】8月29日，新濠影汇发文：致所有支持澳门【那英演唱会2023】的歌迷朋友们：非常抱歉，那英女士因应健康状况理由无法如期参演原定于10月1-2日在澳门新濠影汇综艺馆举行的【那英演唱会2023】，后续如有变动将会及时另行公告。
1692847571# #【图啥？男子为立功减刑雇人醉驾】此前，江苏的曹某因涉嫌假冒商标罪被检察院审理起诉。为了减刑，他找到朋友王某准备策划一场酒驾，用来“假立功”。于是，王某找到刚刚刑满释放的汪某，答应给其两万元让他配合演戏。然而，他们的计划漏洞百出，很快便被识破。最终，汪某不仅被判危险驾驶罪，还涉嫌
1690860794# #【男子开铲车逆流而上救出一家三口】7月31日，北京门头沟，男子冒着危险开铲车逆流而上，用挖斗从洪流中救出一家三口，为平凡英雄点赞！
1696672716# #【微互动｜你关注杭州亚运会羽毛球项目男单决赛了吗？】在杭州亚运会羽毛球项目男子单打决赛中，李诗沣男单夺金，李诗沣夺冠，你关注这场比赛了吗？
1692245310# #【老板要求醉酒下属开车致两人判刑】近期，身为老板的戴某因有急事要回安徽老家，便让员工孙某开车送他。明知孙某正在饭馆吃饭，喝了酒的情况下，两人仍约定接力开车上路。在行驶至沪武高速荷叶山服务区时，被执勤交警查获。7月中旬，孙某因涉嫌犯危险驾驶罪被移送公诉机关审查起诉。公诉机关认为
1695623336# #【“爸爸不要我了泪”父亲辅导作业置气将儿子丢地铁站】近日，一名小男孩独自在南京地铁站站口徘徊，引起了工作人员的注意。民警赶到后，孩子一脸委屈不愿交流。随后民警用冰淇淋打开了孩子的“话匣子”，男孩让民警拨通了奶奶的电话，哭诉“爸爸不要我了。”民警联系上男孩父亲张先生后，发现张先
1698128104# #【女子做菜忘关火狗狗发现敲门提醒】10月22日，江苏。女子做菜忘关火狗狗发现敲门提醒。据了解，女子做菜忘记关火去了卧室，家中浓烟滚滚差点着火，被狗狗及时发现疯狂敲门，避免了意外。网友：狗狗说这个家没我得完啊。
1697864090# #【大一女生模拟科三被扣1380分：越挫越勇，不会打击到自信心】民警进校园摆摊开模拟驾校10月20日，陕西西安，开学季三下校园活动现场，一名入校新生体验模拟科目三考试，体验结束后被扣1380分，该同学表示自己之前从没开过车，感觉开车挺难的，以后也会准备考驾照，这次模拟被扣这么多
1692702822# #【七夕的浪漫是陌生司机给的】8月22日，云南昆明。一名女生乘坐网约车时，看到副驾驶座位上放满了玫瑰。上车后，女司机和她说：“这个花是今天公司送的，今天免费送给你。其他的花打算送给后面的女乘客。”女生表示：自己七夕终于收到花了，万万没想到是陌生的女司机给的，这就是赠人玫瑰，手留余香
1699966904# #【9成投票网友不信缅北电诈头目的忏悔】近日，缅北电诈头目录制忏悔视频一事引发关注。13日，你相信缅北电诈头目的忏悔吗投票话题显示，共有5.7万人参与投票。其中，相信缅北电诈头目忏悔的投票网友达2835人，占比仅5%。不相信的投票网友达53989人，占比高达94%。一位不相信电诈头目忏悔的网友表
1693871580# #山东菜的大份plus属性成功激活【当湖北人在青岛吃席嘎嘎炫饭】近日，山东青岛。南方女子第一次在北方吃席，被北方婚礼大席惊呆！当事人胡女士表示，来青岛参加婚礼，跟湖北的席完全不一样，所有的菜都是超大份的，种类也特别多，味道也蛮好吃的，自己是第一次吃席能吃饱。现场气氛也特别热闹，当
1690793841# #【警方连夜寻找走失老人，他忘记回家路也没忘是抗美援朝老兵】日前，苏州警方接到报警求助称，89岁的刘老伯走丢了，更让家属担心的是，他还患老年痴呆。民警立即展开地毯式搜寻，最终在热心市民帮助下，在一家工厂门口找到刘老伯。他无法回答民警的问题，嘴里不停念着“抗美援朝”。原来，他叫刘汝清
1693830682# #【大连一欺行霸市团伙被端商户放烟花庆祝】2023年8月10日晚上10点多，大连市中原街美食市场的商户自发在市场外燃放烟花。非年非节为啥？有知情人士在社交媒体上给出答案：“刘彬被抓，中原街市场的天亮了。感谢大连市政府和公安局端了刘彬为首的违法犯罪团伙。”↓↓↓（椒点视频综合新京报）
1694402084# #【女孩课间晕厥倒地周围同学无人援手】9月9日，浙江。女孩在兴趣班上突发身体不适晕厥倒地，巨大的声响惊动了周围的同学，同学们纷纷看向她，却没有一个人扶起她，甚至冷漠地从她身边走过，最终女孩清醒后又自己艰难地坐回了座位。对此，您怎么看？
1693030254# #【警方回应女子遭性侵后不予立案传言：已受理死者家属刑事复议申请】近日，海南文昌，一起女子疑遭强奸后未能立案的悲剧引发广泛关注。8月26日，文昌市公安局通报，经查，已受理死者家属的刑事复议申请。目前已抽调精干警力成立联合调查组，开展全面复查，复查结果将及时向社会公布。
1691414548# #【消防员救援间隙收到妻子产房喜讯】消防员河北救援妻子产下双胞胎近日，在河北增援的山东消防员范志远刚执行完任务，看到了远在家乡的亲人发来妻子诞下双胞胎的喜讯，还没来得及擦干脸上的汗，就赶紧跟妻子通了个视频电话，言语中都是欢喜和关心，“你还疼吗？你真厉害啊！”妻子嘱咐道：“你照
1692712321# #【傻傻分不清楚的广东粿条和河粉】一碗粿条汤，是广东人消解乡愁的方式。一份干炒河粉，是广东人汲取能量的源头。但有不少网友表示：粿条河粉傻傻分不清。就连“食神”蔡澜也认错过，他曾在书中写：粿条，粤人称之为沙河粉，简称河粉。但其实粿条和河粉是两个完全不同的东西，粿条源于潮汕地区，由米
1701419818# #【他背着一把长木凳走街串巷磨菜刀26年】贵州贵阳。赵国义年轻时曾到外地打工，因要不到工钱，一气之下改行做了磨刀匠，这一干就是20多年。这二十多年，他走遍了贵阳主城区的所有小区，每条街道。时代在不断变化，而他一直坚守这个老行当……贵阳
1699278285# #年轻人过冬到底要不要穿秋裤随着一股强冷空气的到来，全国各地都接受了冬季的洗礼，甚至有些地方已经迎来今年冬天的首场雪。虽然天气寒冷，但依然有不少爱美的女士露脚踝，甚至很多男士一冬天都不穿秋裤。这真的是，有一种寒冷叫“忘穿秋裤”，有一种勇敢叫“美丽冻人”。
1700027370# #【破防了！允悲允悲允悲00后男生实习破防吐槽上大学的意义】近日，山东一名大三男生实习破防了。因为学的是网络与新媒体专业，男生去了杭州一家电商公司实习做“直播中控”，没想到，带自己的老师不仅比自己小1岁，而且还只是高中学历……男生坦言:“我当时就有点破防了！”
1697807877# #【爱人如养花！女孩花五年时间将男友改造成木村拓哉】近日，留学生小林在社交平台上分享了男友在5年时间里巨大变化的视频，让不少网友直呼羡慕。原来，小林因为喜欢演员木村拓哉，在恋爱的5年时间里，照着木村拓哉的样子将男友成功改造。在这个过程中，她同时也在积极健身、努力工作、升职加薪，两个
1695021898# #【纪录片二十二9月18日在日本首映】9月17日，中国幸存“慰安妇”生活现状纪录电影《二十二》导演发文称，《二十二》于9月18日在日本首映，并特别感谢促成此次首映的中国女留学生。
1695123024# #【任正非回应是不是果粉：我们也经常探究苹果产品为什么做得好，能看到我们与苹果之间的差距】任正非称华为把苹果当老师据
1693378295# #【含泪收下！男生暑假作业弄丢老师开车送上门】被老师送作业上门是什么体验近日，安徽亳州。男生暑假作业弄丢老师开车送上门。视频发布者吴老师表示：自己得知班里一个学生的暑假作业丢了，正好自己还有2本新的，就直接开车送过去了。学生表示“我要一本就够了，剩下的谁没写给谁”。
1702188955# #【杨丞琳就郑州演唱会言论道歉】12月9日，郑州演唱会上，“我要为郑州演唱会上那个冒犯并没有礼貌的玩笑道歉，对不起。的确是我的不对，我非常愿意也应当接受大家及时的指正和批评。再次跟因为我而受到困扰的人郑重
1695008799# #【天降木块砸死老人案一审判决：肇事男孩方和物业均被判担责赔】天降木块砸死老人肇事者物业均担责近日，四川达州。曾引发广泛关注的渠县“天降木块砸死老人案”，一审判决结果出炉：肇事男孩方和物业均被判担责赔偿。据了解，判决书显示，法院判定肇事方应承担主要过错责任，担责70%赔偿58万余元
1695444891# #【为什么劝你不要用塑料瓶装东西】当你觉得，塑料瓶真是伟大的发明，美观耐用还便宜。其实，健康威胁已经在悄悄靠近。循环使用塑料瓶，大部分时候是为了省钱不浪费。透明的矿泉水瓶，装豆不生虫，还能摆放整齐，精打细算的长辈们非常满意。殊不知，如此操作，危险指数拉满，很可能会省小钱，花大钱
1693999778# #【云南昆明：东川红土地是大地的调色盘吧】昆明东川红土地到底有多美昆明东川红土地被誉为“大地的调色盘”，一片片种满农作物的红色大地上，风轻云淡，纯朴舒适，随处一瞥都是一幅幅色彩缤纷的画卷；而变幻莫测的光束，大朵大朵的云彩，将整片红土地装点得更为神奇，时时刻刻显露出不同的迷人姿
1698381401# #【海底捞140斤应聘遭拒当事人发声希望员工亲自道歉】10月26日，辽宁大连。140斤的王女士应聘海底捞洗碗工，因体重原因遭拒，觉得被歧视一事登上热搜。海底捞客服表示，可能因为没有合适的工作服。对此，王女士称该理由非常牵强，希望跟自己沟通岗位的员工亲自道歉，说明原因说服自己。下午有员工加
1700910874# #【大学生坐火车砍价气得售货员免费送笑cry】11月24日，浙江。女生坐火车时，遇见售货员卖水果，他卖3块，女生砍价2块，售货员脑子短路张口说出：“一块！”女生回答：“好啊！”售货员一脸懵，气得直接免费送女生一盒。有网友调侃火车上都能砍价成功，简直是吾辈楷模！
1695360667# #【主人吃饭金毛敲碗暗示】9月20日，山东。主人吃饭金毛在一旁敲碗，暗示不成，最后扔碗。网友：生生让一只有素质的狗成了“泼狗”。
1691140514# #【孙子回老家全家人都来门口迎接，网友：看得出来老人是真想孙子了嘻嘻】8月3日，吉林。大孙子回老家，太奶和爷爷奶奶早已在门口徘徊等待，老人看到孙子后立即开心上前抱住。有网友调侃抱到孙子后，爷爷奶奶但凡往车里多看一眼都觉得多余。也有网友称回老家，全家人在门口等待，是最大的幸福！
1699846106# #【数十位员工被欠薪医馆老板变身大忽悠，三言两语打发人，引发众怒难脱身】小江和十几位同事在岁安堂中医康复中心上班，没想到才上了2个月不到的时间，大家的工资就被拖欠。他们多次找到负责人讨要工资，得到的答复都是没有钱。“现在忙，改天约”，记者与求助人在岁安堂中医康复中心找到负责人杜昌
1695791062# #【暖心！消防员买奶茶店员藏起收款码称不要钱心】9月26日，安徽淮南。两名消防员来奶茶店买饮料，店员默默收起收款码，并谎称店内做活动不要钱。拿到奶茶后，消防员迅速放下现金后离开。网友纷纷表示这个善意的谎言让人破防，店员小哥和消防员都是好样的！淮南地点
1692667305# #【男子因妻子出轨性侵15岁女儿被判有期徒刑28月】一男子因两任妻子均出轨，产生报复心理，多次侵犯女儿被判有期徒刑28月。该男子自称是自由工作者，承认于2020年11月或12月某日、2021年5月9日，以及2021年9月某日，在香港猥亵侵犯约15岁的女儿。该男子称，案发时的妻子患抑郁
1693706562# #【女大学生报到第一天拿着电瓶车钥匙哭了】9月1日，杭州一位女大学生来学校报到，拿着属于自己的电瓶车钥匙，“感觉自己是个大人了”，女生忍不住“哇”的一声哭了出来。网友纷纷留言安慰：坚强点电瓶车大人！这一把不仅是电瓶车钥匙，也是开启人生新阶段的钥匙。
1693634461# #【南阳理工虐猫学生被开除学籍】9月2日，河南南阳。近日有网友反映我校学生李某某发布虐猫视频，学校高度重视，成立专门工作组开展调查工作。经查，李某某存在虐猫行为，在网上发布虐猫视频并发表不当言论。学校依据《普通高等学校学生管理规定》《南阳理工学院学生违纪
1700204054# #【女子看演出金镯被剪断险被偷走】近日，江西南昌。女子看演出，戴在手上的金镯被人剪断，险些被偷走。女子朋友称，现场好多人在看热闹，朋友的手镯被剪断了，“断口那里扎到了她胳膊，疼了才发现”。
1693132161# #【网红博主就造谣房屋为凶宅道歉：得知真相后羞愧不已】近日，抖音户外探险博主“上那去”发布一则视频，表示自己此前发布关于“贵州螺丝桥灵异小楼”视频，导致屋主姐弟二人受到持续网暴，对此深感歉意。“上那去”表示，自己之所以知道网上传的“鬼屋”“凶宅”消息不实，是因为自己被屋主起诉。由
1691662610# #【没系安全带，高速上他被甩出车外】近日，沪武高速由西向东K273处，两辆小客车发生碰擦事故。一名乘客因未系安全带直接被甩出了车外，监控也完整记录下这危险瞬间。幸运的是，这名乘客无生命危险。
1695193193# #【咖啡店推出1.5L冰美式】看来这个班是非上不可了近日，上海。一咖啡店推出1.5L装冰美式咖啡，并配上了大包装盒，引人注目。网友：看来这个班是非上不可了。
1691825388# #老人站在楼顶扔砖头攻击行人【老人站在楼顶扔砖头，无差别攻击行人，警方回应：已经解决】8月11日，吉林长春，一老人站在楼顶，用砖头无差别攻击路人，一男子骑电动车路过险些被砸，随后警方赶到制服了该老人，派出所回应此事称：已经解决了。
1695957609# #合肥南站开启人从众模式9月28日，安徽合肥，双节将至，合肥南站旅客流量不断加大，！有出行需求的人员需提前规划好时间，以免误车。（此时此刻的安徽）
1695115696# #【结婚5年老公变沧桑老婆越来越美偷笑】9月19日，四川。男子发视频晒结婚5年前后对比照片，女生变漂亮，男生变苍老，当事人伊达先生表示，两人是大学情侣，毕业后选择裸婚，自己平时比较宠老婆，平时在工作事业上付出比较多，属于双向奔赴，未来的生活也会越来越好的。
1693542299# #【为了宣传亚运会杭州大爷有多努力】近日，浙江杭州。“连隔壁邻居都猜到我现在的感受……”拱宸桥上，一位穿着时尚的大爷面对大运河放声歌唱。细听发现，原来是一首亚运版的《简单爱》。网友：原唱周杰伦听了都挠头，没有技巧全是感情。
1691982969# #【上海一男子为给女友买限量玩具打印200页资料复习】上海，一女子晒男友200页复习资料引发热议。起因是国内某潮玩平台推出部分限量款玩具，消费者需先做题才有机会购买。玩家反映题目整体难度较大，多为资深玩家才了解的内容。为给女友买到心爱玩具，男子整理了大量资料，还制定严格的计划表，每日定
1696323772# #【夸张！苏州一景点整条街五百米排队有一公里】近日，苏州平江路假期人员爆满。据当地人介绍：平江路整条街才五百米，但排队有一公里长。据游客反映，平江路虽然只有五百米长，但其独特的景色和深厚的文化底蕴使得每个游客都流连忘返。沿途的美丽风景仿佛是一幅幅生动的画卷，让人为之沉醉。然而，由
1700466497# #【乘客急需用血女司机把车开到献血站】女司机献血救陌生人被9岁女儿当英雄山东青岛，一对长途奔波来就医的老夫妻，因血库库存紧张无法手术。正当焦急无助之时，同为Rh-AB血型的90后网约车司机杨佩佩，送完老夫妻后便直奔附近献血站献血400ml。手术成功后，老人写千字长信感谢杨佩佩，并表示要认她
1694767080# #【顾客称花1元秒杀788元套餐到店被赶走】近日，广东佛山，顾客反映在某平台以1元价格秒杀到价值788元的6人套餐到店消费时却被告知不能使用被赶出门店，对此涉事门店表示原定1488元的套餐促销价为788元，但由于平台系统问题误将价格变成1元购买，平台回应经排查该1元秒杀套餐系商家自行设置失误所致事
1692285263# #【调皮白鲸猛张大嘴吓唬萌娃】8月15日，山东。调皮白鲸猛张大嘴吓唬萌娃，孩子母亲：孩子被吓哭了但没这么娇气。网友：是个“惯犯”，专挑小朋友吓唬。
1691847279# #【山东部分地区将有雷暴大风！省防指办公室发布降雨防范应对工作通知】中央气象台8月12日06时继续发布强对流天气蓝色预警：预计8月12日08时至13日08时，山东中北部和东部部分地区将有短时强降水天气，最大小时雨量30-50毫米，局地可达60毫米以上；此外，山东北部和东部的部分地区将有8-10级雷暴大风
1691965149# #【厦门海滩人山人海迎接日出】在厦门海边看日出有多浪漫8月14日，福建厦门。早晨的黄厝海滩已是人山人海，游客们聚集在海滩上，等待第一缕阳光。红日从海平面冉冉升起，将海摊装扮得绚丽多彩，勾勒出一幅海边日出盛景。
1691702547# #【山西长治：游乐设施疑故障游客逃离险象环生】游乐设施发生故障游客有多崩溃8月10日，山西长治。一游乐园内，游乐设施发生故障，游客在逃离时险象环生。视频显示，两位女子从游乐设施上下来，顺着轨道向前走，不料设备动了起来，其中一名女子险些掉下。
1695205443# #【农民画家培养6000多位画师带2万人增收】山东巨野的徐凤秋，原本是一位农家妇女，在过去20余年时间里学画、教画，并创办鲁西书画院。目前，画院已经培训了6000多位画师，其中残障人士有100多位。这些农民画师，农忙的时候就拿锄头，农闲的时候就拿画笔，平均每个月能增收三千到五千元。有的画师还搞
1699270550# #【昆明开启童话副本】近日，云南昆明出现“南瓜瀑布”，满地的南瓜和各式各样的道具，超有氛围感，吸引了不少市民前往打卡拍照。拍摄建议：穿着公主裙，俯拍整个下沉广场大场景，超赞！2023云南昆明网络文化节
1693822608# #【酒店停业工资不发员工被迫楼梯间煮面度日】贵州贵阳。杨先生、陈先生等人在贵阳花果园的水云涧足浴酒店上班，没想到干到七月底，酒店突然停业了，导致他们十几个人的工资被拖欠。为了要回自己的工资，杨先生已经在酒店住了一个多月，他说，因为工资不发，没有钱，他不敢离开酒店，天天在楼梯间靠煮
1693542184# #【男子当众偷走男童脖子上项链怒】近日，安徽宣城，一家长报警称，自己家小孩子脖子上的项链被人偷走。监控视频显示：一男子在大厅内盯上男孩脖子上的项链后当着众人面接连三次下手，前两次男孩发觉后都迅速躲开，在男子第三次接近男孩得手后迅速逃离现场。接到报警后，民警火速赶至现场，并成功锁
1693918877# #【警方通报家长驾车送娃上学撞伤5人：因回头观望小孩引发事故】9月5日，广东湛江，一辆轿车在学校门口撞倒多名学生。据湛江交警通报，事故致5人受伤，44岁的肇事司机于某林已被控制，排除其酒驾毒驾。经查，事发时于某林驾车送小孩上幼儿园，因回头观望吵闹的小孩引发事故。目前5名伤者均无生命危险
1691376970# #【受山东地震影响北京南站多趟列车停运】从北京南站获悉，受山东省德州市平原县发生5.5级地震影响，8月7日北京南站始发G111次、G179次、G115次、G119次、G123次、G125次、G37次、G9次、G131次、G1067次、G1595/8次、G1045次、G39次、G8915次、G8935次列车停运。已购买停运列车车票的旅客
1699581137# #【货车为避让老人在公路发生侧翻】11月6日，贵州毕节。一老人正在拉玉米草过马路，身后一辆大货车飞驰而来。货车紧急避让，由于车速过快，紧急制动无果，在避让老人时冲出路面，发生侧翻。幸好无人受伤！广大驾驶员朋友开车速度一定莫太快！
1692176126# #【借助一带一路发展机遇！畅销欧洲电视机竟来自古都咸阳】近日，在位于欧洲波兰的冠捷显示科技彩电生产车间内，工人们正在进行电视机零部件组装工作，经过组装、调试后，销往波兰、德国、荷兰等国家。你可能想象不到，这些电视机的主要零部件竟来自中国的古都咸阳。原来，在冠捷显示科技（咸阳高新
1691572852# #【猴痘传播途径不一定是性行为】大多数确诊患者是跟男男同性有关系，但实际上猴痘病毒最主要是通过直接接触，患病部位或者患者分泌物，或者是（患处）里面的脓汁，另外一种是间接接触，比如说接触了这些被污染的衣物，或者说其他的物品，还有一种也蛮重要的，就是飞沫传播，跟我们说的新冠流感
1692695881# #【反诈“小卖铺”开张了民警摆摊送辣条宣传反诈】为反诈事业操碎了心8月20日，七夕来临前，杭州民警在街头开起了反诈“小卖铺”。据悉，电信诈骗低龄化趋势愈加明显，这次，杭州民警想出用年轻人都爱的辣条来吸引其参与互动，主动为到场朋友普及防诈骗知识、推广安装“国家反诈中心”APP等，有
1699624113# #【男子花30万在直播间开盲盒诈骗还债】此前，南京34岁的沈某沉迷于在网络直播间开盲盒，抱着“以小搏大”的心态，想要通过开盲盒大赚一笔。很快，他就在直播间里花了30多万，还欠下了高额的债务。此后，沈某在直播间聊天结识了周某，得知对方需要充值游戏币，便号称自己有“门路”，可以打折。周某充
1698205360# #【男子牵绳遛狗吓哭幼童拒道歉家长报警】10月24日，四川宜宾。男子广场上牵绳遛狗吓哭幼童，家长要求男子道歉被拒后报警。视频中，男子表示狗狗不咬人，还将手和胳膊放到狗嘴里给大家看。拍摄者称，双方争执不下，幼童家长报警后，双方都被带走处理。男子遛狗吓哭幼童对方家长报警
1694944878# #【高调离婚的年轻人开始办席庆祝】为什么年轻人离婚也变得高调起来 据后浪研究所：一场离婚party的底色，要的就是“大张旗鼓”。穿上漂亮的黑色连衣裙，带上blingbling的球状耳环，涂上豆沙红色的哑光口红，姐妹们的聚会开始了。这是6月一个周六的晚上8点。10个女孩聚在广东一家KTV的包间里，在暖
1695872653# #【放心吃！每天一个鸡蛋可降低中风危险】鸡蛋营养丰富，但其中的胆固醇含量令人担忧。每个鸡蛋大概含141–234毫克胆固醇。中国一项研究对2.8万名没有心血管疾病人群进行了近10年的随访发现，每天一个鸡蛋不增加心血管死亡风险。研究组同期进行了超过160万人的Meta分析发现，每天一个鸡蛋似乎可降低9
1694502685# #专家称iPhone5G信号涉嫌虚标【实锤？专家再谈iPhone虚标5G：没5G信号显示5G就是虚假信息】近日，通信专家项立刚发文，称iPhone5G信号涉嫌虚标，此事很快在网上引起热议，“苹果5G角标”“苹果虚标5G”等词条登上热搜。今日，项立刚发布微博再谈苹果5G虚标，并进行更详细地科普，他表示，iPhone不
1692421395# #【95后失聪青年靠写字年入30万，其父称“成功只因不放弃”】8月18日，浙江衢州，衢江区文化馆内，25岁的程功带着数十名学生展出了由他们创作的各类书法作品。程功在作品上指导比划着，其父程洪发则在一旁打着手势做着翻译。据程功的父亲介绍称，程功先天性双耳失聪，三岁时就展现出对书法的兴趣，这
1697440380# #【研究称长期处于消极思维更易患老年痴呆，292名55岁以上的参与者】伦敦大学在发表的《阿尔茨海默症与痴呆症》（Alzheimer's&Dementia）杂志上的一项针对55岁以上人群的研究中，研究人员发现，“反复消极思维”（RNT）与随后的认知能力下降以及与阿尔茨海默症有关的有害脑蛋白的沉积有关（健康界）
1694160233# #【你遭遇过停车难和停车费“刺客”吗？】近日，“为什么很多人买了车不开”引起热议。许多有车族称是因为停车位难找且停车费贵。据界面数据统计，近年来全国汽车保有量呈增长趋势，截至2022年底已有汽车3.19亿辆，连接起来可绕地球约40圈。但2022年我国实际停车位约有1.69亿个，汽车和停车位配比为1:0
1695279769# #【你有多久没逛传统大超市了过去人山人海的大型超市，现在已经是门可罗雀，你多久没去了】人们为什么不爱传统大超市了当线上购物成为日常，会员制超市成为新宠，传统大型超市的尴尬命运，代表着互联网时代消费方式的更迭，也是时代变化的缩影，现如今外卖和网购几乎能够满足大部分人的生活购物需求
1695217299# #【75秒回眸亚运会火炬传递高燃瞬间】9月20日，杭州亚运会火炬传递仪式杭州站在浙江省杭州市举行，完成最后一站传递。自9月8日，杭州亚运会火炬传递在杭州西子湖畔启动以来，采集自良渚古城遗址的亚运火种，已先后在湖州、嘉兴、绍兴、宁波、舟山、台州、温州、丽水、金华、衢州完成传递，总路程达到1
1697885751# #【两只熊深夜打劫工人宿舍找吃的】10月20日，四川甘孜，一大一小两只熊深夜闯入工人宿舍觅食。视频中，大熊在门口人立而起，随后带小熊翻箱倒柜找吃的。当时在宿舍休息的藏族小伙称，熊吃了点东西就走了，没有伤人。（时间视频）
1693492326# #【⚠福州一男子因买卖鹦鹉被抓】近日，福州仓山分局森林警察大队接到群众举报，称有人在微信“鸟友群”内兜售国家保护动物。获悉情况后，警方立即开展调查研判，初步判断该鸟类系非洲灰鹦鹉，属于国家一级保护动物。民警逐步锁定了群内嫌疑人邹某，经调查，邹某在村里经营着一家小型养鸡场，他曾以每
1698416729# #【亚运会马拉松冠军何杰参加校运会】谁家校运会有冠军参赛10月27日（发布），湖北武汉。一高校举行校运会，杭州亚运会马拉松冠军何杰作为参赛选手参加5000米长跑比赛。网友：这校运会记录谁能破。
1693817499# #【实测酱香拿铁酒精浓度能吹出几分醉！】今天，某咖啡新品“酱香拿铁”正式开始售卖，刚刚推出就受到市民网友的热捧，但有很多网友表示：喝完后感觉头晕，也有不少网友提出疑问：喝完“酱香拿铁”后是否可以开车？大象新闻现场开测，到底喝了酱香拿铁会不会醉？
1695217137# #【网友称医院食堂疑使用淋巴肉，医院：可能是肥肉不够焦，质量有保证】医院回应食堂疑使用淋巴肉9月20日，江西宜春，有网友发视频称，疑在丰城市人民医院食堂内吃到淋巴肉。视频显示，菜品内肥肉部分呈颗粒状。对此，该医院工作人员回应称，食堂内的肉类均由承包公司专供，货源的质量可以保证，肥
1699426988# #【儿子通过监控祝爸爸生日快乐】近日，吉林，父亲生日当天，儿子通过监控祝爸爸生日快乐。网友：简单的对话，幸福的内容，有爱的父子心你能脱口而出父母的生日吗
1696594115# #每个姑爷都逃不过帮老丈人收玉米【男子派儿子帮老丈人收玉米】10月4日，吉林。有网友发布视频称老公帮老丈人收玉米太累了睡着，于是派出了儿子帮忙。网友：放假回家扒苞米，新姑爷往冒烟了干，老姑爷已经睡下了
1697117515# #【女子在网购瓶装牛奶中发现疑似虫子腿】10月12日，北京市，女子发视频称在某外卖平台购买的某品牌鲜牛乳，瓶子中发现疑似昆虫断肢。据当事人刘女士介绍：收到货还未开封时发现瓶内有异物，产品包装完好，尚在保质期内。事后向平台客服反馈后，平台方要求由外卖员上门取回产品并赔偿4.9元货款，自己
1691844264# #【医疗反腐会影响医学专业报考率吗？】7月28日，“全国医药领域腐败问题集中整治工作视频会议”召开，掀起了医药行业全领域、全链条、全覆盖的反腐风暴。你认为，医疗反腐会影响医学专业报考率吗？
1694417585# #【男子飞奔过去扶住要倒下的大爷】9月10日，广西柳州。大爷在大街上走路摇摇晃晃连连后退，眼看就要倒下的时候，坐在门口的店主百米冲刺飞奔而去，扶住即将倒地的大爷，抱着大爷一步步往前挪，将大爷扶到了路口休息，并打电话通知大爷的家人平安接走。谢谢你的这一扶！
1693569084# #【北京数字经济占GDP比重超4成】近日，相关报告显示，目前北京数字经济发展指数为95.6，排在全国第一。今年上半年，北京实现数字经济增加值9180亿元，相比去年数字经济增加值8381.3亿元同比增长8.7%，占地区生产总值比重达到44.5%。目前，北京市IPv6、物联网、工业互联网等布局不断优化，高端芯片、
1693969924# #【裸聊套路深！民警夜遇男子半裸徘徊阻止1起诈骗】近日，江苏一民警凌晨巡逻时，发现一名男子赤裸上身、拿着手机在小区徘徊。上前了解发现，男子与"女网友"裸聊，结果被以裸聊视频索要"封口费"，正准备转5000元给骗子。民警对男子进行了劝阻，让其放弃了转账念头。民警提醒，所有裸聊都是陷阱，不要
1702352709# #【特斯拉门把手结冰】公主上不了车了12月11日，河南。女子发视频称，特斯拉门把手结冰，无法打开车门。当事女子表示，最后从副驾驶进去的，副驾驶的门把手没冻死。网友：公主上不了车了。
1697430635# #【女员工酒店客房脚踩两张床练劈叉】10月13日，网传湖南衡阳一酒店内，一名女员工踩在客房床上练劈叉。10月16日，酒店前台证实，该女子是他们的员工，属于个人行为，自己也不知道她为何练功，这个房间是双人间，客房床上用品一客一换。衡阳地点
1698897725# #【入境司机金条当鞋垫步伐沉重被查：总计2000克，约90万元】近日，广东珠海。拱北海关所属港珠澳大桥海关查获一起走私黄金2000克进境案。关员视频巡查发现一辆澳门单牌车形迹可疑，使用设备查验时未见车体异常，但该车司机神色慌张，步伐沉重。经进一步检查，从该名司机鞋底处查获金条2块，总计2000
1693105542# #【餐厅回应在拖把池用自来水勾兑橙汁：涉事门店停业整顿店长免职】8月26日，浙江温州。网友在田野中餐厅发现工作人员在拖把池里用自来水兑橙汁，作业环境肮脏，现场录视频并质问。对此，田野中餐厅回应称：系店员未按照规范标准操作，涉事餐厅飞虹店立即停业整顿并全面整改检查；对门店店长予以免职
1699269557# #【男子旅游遇103岁老人免费送水果】据南宁广播电视台：11月2日（发布时间），广西巴马。一男子自驾游到广西，遇到热情百岁老人送水果。男子坚持要给老人钱，老人连说“不要钱，不要钱的"！
1694073571# #【各路神仙打CALL螺蛳粉潮舞】9月7日广西柳州，2023柳州螺蛳粉潮舞全国挑战赛启动倒计时1天，各路主持人邀请你来到柳州和全国的“舞”林盟友一起切磋舞艺，同时炫一碗正宗的柳州螺蛳粉！2023螺蛳粉潮舞全国挑战赛
1697117487# #【家长当街控诉男老师性侵学生：你拿笔捅孩子下体！】据10月12日，有网友上传转发一段视频，视频中家长当街指责河北沧州泊头市一位男老师在午休时，对孩子做顶胯的不雅动作，还触碰孩子的“下面”，并称该男子用言语威胁不让孩子告诉家长。面对家长的质问，该男子点头默认，哑口无言。
1693453883# #【女主播网上请国外大师做法被骗2万】重庆00后小张是位带货主播。前段时间，因业绩不好，小张认为有同行在针对她。她在网上添加了一位自称在国外修行的大师，对方说要1万元做法事才能驱赶小人。转账后，小张业绩并没有什么起色，大师说还需要1万做法。小张咬咬牙，又转了1万。察觉到不对劲后，小张
1695787567# #上访者收劝返干部路费获刑改判无罪【法院再审“村民上访收劝返干部路费被判寻衅滋事”：改判无罪】上访者收劝返干部5000块路费获刑“无罪了！我无罪了！”9月26日上午，被当庭宣判无罪的祁阳上访村民刘美志难掩激动心情。去年7月26日，湖南永州市祁阳市村民刘美志和另外两名村民进京上访，被劝返
1692946945# #【河水突涨民警摸黑救上2名被困群众】8月22日晚，安徽宣城。泾县公安局榔桥派出所接到报警称，有2名群众在榔桥镇徽水河突遇涨水被困河中。民警赶到现场发现河水仍在不断上涨，救援刻不容缓，民警当即决定摸黑下河，涉水淌过急流朝着2名被困群众靠近，最终在消防队员的配合下，经过一
1692012786# #【预计国庆中秋机票价格超暑期】8月14日，国务院办公厅印发的《关于2023年部分节假日安排的通知》显示，2023国庆中秋连休8天。受中秋国庆放假通知、第三批出境目的地放开等消息影响，ota平台中秋国庆机票查询量和预订量大幅增长。。。同程旅行数据显示，最近一周，预订中秋国庆假期国际机票出行人数环
1691066531# #【暖心护送！男孩高烧不退交警午夜带道送医】7月30日晚11时许，陕西咸阳陈阳交警大队指挥中心接群众求助，称自己开车带孩子从广州回咸阳途中，孩子一直高烧不退。因临近午夜，想请求交警帮忙带路去医院。随后夜班民警立即赶往西宝高速咸阳收费站出口等待。接到求助，民警立即拉响警笛，带领求助车辆
1703158596# #【女子骑电瓶车横穿马路险遭碾压】近日，据潮州交警发布视频，一女子骑电瓶车横穿马路，驶入货车盲区，险遭碾压。交警提醒：摩电车辆切勿随意穿插车流中，货车起步前需注意观察。
1692105012# #武汉一私家车开进学校操场练车【教育局回应私家车进学校操场练车：已批评处分】8月14日，湖北武汉。网曝武汉恒大嘉园学校内，有私家车在学校操场上练车，网友质疑存在极大的安全隐患。15日上午，武汉市东西湖区教育局工作人员回应称，涉事司机是学校假期值班老师，当天学校领导发现后，已对该老师
1698381312# #【经常喝咖啡不会影响睡眠但会影响大脑结构】早上起不来，来一杯咖啡；中午昏昏欲睡，来一杯咖啡；晚上熬夜打游戏，来一杯咖啡……现在越来越多的人依靠咖啡花式续命。不过很多人对咖啡有各种各样的担心：长期喝咖啡对身体有危害吗？会影响睡眠吗？近日一项新研究发现，经常
1693665391# #【租房有蟑螂女子醉驾回爸妈家】近日，南京一女子发现租房内有一只蟑螂。因害怕，她不顾已喝了一瓶红酒，开车回爸妈家，结果被查。经检测其血液中酒精含量为84.9mg/100ml，达到醉驾标准。女子将被吊销驾照，且5年内不得重新申领，并被依法追究刑事责任。租房有蟑螂女子不顾喝酒开车回家
1695102950# #学生忘带三角板被质问家长别太玻璃心【大象评学生没带三角板被老师质问家里穷：刀子嘴的老师戳中玻璃心的家长，何解？】家长应该允许老师一两句错话存在沈阳一所小学，因为学生没带三角板，被老师从座位上叫起来，拍摄了一段视频发到家长群中。视频中，老师问道：“起立的同学现在都没有三角板，
1702077354# #【顾客吃火锅天降多只老鼠当事人：商户和商场互相推诿】饭吃到一半几只老鼠突然掉下12月8日，浙江义乌。网传两名顾客正在吃火锅，几只老鼠“从天而降”，到处乱窜。当事人介绍，事发地为吾悦广场“许府牛”餐厅，老鼠掉落时被抓破了头皮。此外，当事人表示曾提出要求到医院做检查，可“商户跟商
1700206557# #【各地警方齐聚临沧分拣中心】电诈嫌疑人依警还乡11月17日，云南临沧，随着缅北明家三名电诈头目被捕，云南公安机关与缅甸相关地方执法部门开展边境警务执法合作，抓获大量中国籍电信网络诈骗犯罪嫌疑人并移交我方，不少网友发布视频，偶遇全国各地警察齐聚中缅边境云南临沧押送电信诈骗犯罪嫌疑
1696770535# #【以色列称一名中以混血女孩被绑架】10月8日，发文称，一名在北京出生的以色列混血女孩，在以色列南部参加音乐节时被哈马斯绑架，并把她从以色列拖到了加沙。
1702719124# #【佛山电翰称自己红得莫名其妙】12月16日，佛山电翰称自己红得莫名其妙，爆火之前直播人气也一直不错，“泼天的富贵，降临在自己身上”。佛山电翰回应走红后停播
1694939912# #中国人民解放军仪仗队帅气亮相墨西哥【有一种帅叫中国人民解放军仪仗队】当地时间9月16日，墨西哥举行阅兵式，中国人民解放军仪仗方队帅气亮相，现场尖叫声不断，被喊“好帅”
1691384085# #【起猛了看见雪糕吃人了】这下童年彻底完整了近日，山东青岛，80后爸爸订了一箱子外卖雪糕，箱内带干冰防融化，12岁儿子意外吃绿豆雪糕冻住舌头，瞬间无法脱离。爸爸：等我先笑一下，手机拍完马上来救你。网友：有父爱，但不多，幸亏孩子爷爷奶奶不在家，不然又是另一个故事了。（注意：外卖冰棍
1695660114# #【女子烧火时把火炕烧漏了】第一次见把火炕烧漏的9月24日，辽宁。女子在家烧火炕，不料把火炕烧出了个大窟窿，满屋子都是烟。网友：放眼整个东北也是相当炸裂的。
1694332559# #游客雨中等待超然楼亮灯瞬间【秋雨里的浪漫！八方游客雨中等待济南超然楼亮灯瞬间】9月9日周六晚，济南突降秋雨，却依然阻挡不了游客到超然楼“打卡”拍照的热情。大家在雨中撑着伞，一起等待超然楼亮灯的一瞬间。
1695894782# #国庆假期机票价格跳水【平台回应临近国庆机票价格跳水：机票价格没有规律，变动属正常情况】近日，有网友吐槽临近国庆假期机票价格出现跳水情况。互因科技搜索平台发现，以昆明去上海为例，9月30日的单程机票价格最低在300元左右。昆明到成都10月1日价格在250元左右，对比一个月前价格几乎降低一半
1698211797# #总无缘无故睡着可能是一种病【女生总无缘无故睡着被确诊罕见病】山东济南的一女生白天总会无缘无故睡着，走路时常摔倒，晚上睡觉还经常“鬼压床”，去医院检查后确诊“发作性睡病”。史女士称，自己17岁时就有了相关症状，对生活影响较大，每天会无法控制地昏昏欲睡，经常摔倒，很容易发生危险。但
1695209384# #有一种美叫金色稻浪【翻滚的稻浪将梯田染成金色海洋】近日，浙江温州。乐清市白石街道中雁村的下坭景观梯田又迎来了一年中最惊艳的时刻，层层翻滚的金色稻浪流光溢彩，白墙黛瓦的村落若隐若现，如诗如画的自然风光令人沉醉。（乐清市融媒体中心）
1696825493# #【村民捡到手机索要3000元好处费被起诉，返还后失主发480元感谢】近日，贵州贵阳。据息烽法院消息：晏某某在一水库旁钓鱼时丢失一部手机。晏某某通过手机定位，发现遗失的手机在村民聂某某住处，便打电话要求其返还手机，但聂某某要求晏某某给付3000元“好处费”后才同意返还手机，双方经多次协商未
1695081828# #【当宝宝发现抱错爸爸后的反应太可爱】9月16日，江西。两位爸爸互换抱娃，宝宝发现抱错爸爸后的反应太可爱了。网友：宝宝大大的眼睛里出现大大的疑惑。
1694315886# #学妹们以后有福气了【人均200元将毛坯宿舍改成精装】近日，江苏南京，00后大学新生入住宿舍，被毛坯装修震惊，人均200元，宿舍一夜从毛坯房变精装修。当事人吴同学介绍，宿舍是水泥地，墙皮也脱落了，入住的时候就很崩溃，宿舍6个人商量着要一鼓作气改造一下，买了各种材料，铺了地板贴，刷了墙
1697709597# #【女孩遭街头霸凌被掌掴棍子抽打】10月18日，山西临汾。女孩在街头遭欺凌，被一身穿校服女生多次扇巴掌，同时该女生还拿棍子抽打女孩，旁边一红衣女子疑似在教唆。网友：欺凌者必须严惩！
1692714099# #【研究称日本核污水排海240天到达中国】日本宣布将从8月24日开始将核污染水排入海洋，引发国际关注。研究模拟日本核污水排海扩散过程：240天到达中国沿海，1200天后覆盖北太平洋。（椒点视频）
1691825209# #【格局打开doge主人带自家狗狗去自助洗车站洗澡】8月9日，河南郑州。主人去自助洗车站给狗狗洗澡。店主宋女士称，自己也是第一次见到顾客带狗来洗澡的，他们自带了狗狗洗澡的工具，只是用了场地，对店内影响不大，但夏天只有凉水，对于一些小狗是不建议的。网友：新商机这不就来了，24小时自助洗
1702815572# #【当看热闹的人一起说哦豁，是一种什么体验？】近日，重庆，越野车底盘被路桩卡住，车主找棒棒军抬车，在用力抬起来时刻其中一个棒子断了，周围看热闹的人一起说“哦豁~”，抬杆的人都笑了。
1695523796# #【女子让老公带女儿看病对方以钓鱼为由拒绝，结果却在饭局上找到他】9月22日，江苏苏州。一女子发视频表示，因为小孩发烧自己也不会开车，于是让老公带女儿去看病，但老公称与别人约好了要去钓鱼，所以女子自己带小孩去看病。看病回来后发现老公在饭店与别人喝酒，于是女子带着女儿大闹饭局。（椒点
1691654429# #【支援门头沟武警还不知道自己当爸爸了：你刚出生的儿子在家等你取名！】8月6日，武警河南总队洛阳支队女干部牛盼盼早产，剖腹产下一名男婴。正在北京门头沟救援的武警某部中队长张栋栋，由于信号中断，目前还不知道自己已经当了爸爸。他的妻子牛盼盼喊话称：“我和孩子都挺好，等你回来取名字！”
1697254859# #【消防车疑因门太小被卡住难通过】10月12日，安徽合肥。南岗畅园西区，某业主家中发生火灾，火警快速出警后，消防车辆在小区门外迟迟未能进入，疑因小区大门太小，卡在大门中间艰难通过。其他住户表示：大门设计不合理。
1692929564# #广州人的美食补给有多绝生活再苦，唯有美食不可辜负！你们知道广州人的美食补给有多绝嘛？饿了的时候，花式种类等你炫。今天给大家盘点一些广州特色美食，早上可以来份广式早茶或是广州肠粉，也可以是冰花煎饺。中午吃牛三星、猪肠面、鸽子饭等“硬饭”。晚上来个金牌猪手面、窝蛋牛肉煲或是萝卜牛
1694073409# #【记者VS机器人！与5G智能机器人下围棋是什么体验 】在2023中国国际数字经济博览会上，各种“黑科技”让人目不暇接。这不，记者就和机器人下起了围棋，不过用的是“五子棋手法”。网红记者带你探秘黑科技  
1699787752# #【女子坐飞机发现大爷用手机投影】11月11日，山东。女子坐飞机时，发现隔壁一位大爷用手机投影观看视频。网友：大爷还得是大爷。
1693883525# #【泪目！孙女回家得知奶奶受伤心疼大哭】这就是奶奶带大的孩子吧近日，河南商丘。孙女回家看到奶奶手臂受伤心疼哭泣。视频发布者彭女士表示：孩子上高中住校，没告诉她奶奶受伤的事，回家的路上，她问奶奶怎么没去接她，我说奶奶胳膊摔伤了没法开车，孩子回家看到奶奶就嚎啕大哭，孩子从小是爷爷
1694084790# #【小学一班级44名学生全是班干部，有人管雨伞电灯有人管非遗文化】9月6日，湖南长沙。开福区植基学校六年级一班的管理可谓是事无巨细面面俱到，班上通过开班会讨论，让每个同学都认领了一项班级管理工作，有非遗文化管理员，突发事件管理员，仪表管理员，桌椅管理员，手表管理员，午休管理员，电灯
1691637704# #【抢注棣爸油炸商标被判无效 】近日，李雪琴和汪苏泷、乔欣、杨九郎打卡王鹤棣家的炸串店，结果被路人团团围住，场面着实搞笑。据悉，演员王鹤棣因主演电视剧《苍兰诀》走红，其爸爸开的“棣爸油炸”店也吸引众多粉丝前去打卡。李雪琴汪苏泷去了王鹤棣家炸串店。。企查查APP显示，“棣爸油炸”商标被
1694491407# #【男子工地门口卖盒饭被保安抢走扔掉】9月10日，广东。一男子在工地门口卖盒饭，被保安抢走扔在地上。男子要求保安把盒饭还回，被保安拒绝。大喊：“保安无法无天啊”，保安回怼他“你还无法无天，占道经营啊，你等会还卖，我再搞。”随后骑车扬长而去。对此，你怎么看？
1693465628# #【男子钓中1条鲅鱼身上卡着金镯子：野钓5、6年第一次见】8月30日，山东青岛，一钓友发视频称在灵山岛海钓时，钓上一条鲅鱼，鱼身上卡着一个金手镯引发网友关注。视频拍摄者陈先生称，这条鲅鱼是一行钓友钓上来的，当时金镯子在鱼身上卡着，勒出了伤痕。陈先生表示，野钓5、6年了，也是第一次见，鱼
1692693845# #【男子微信群炫耀枪支配件被刑拘，多次外出打猎试枪】近日，江西抚州。一男子在网上炫耀其购买的枪支及配件，引起了当地警方的注意。随后民警展开了调查，锁定了嫌疑人邓某某。据了解，邓某某通过微信好友、网购平台购买气枪配件自己在家组装，随后约好友郑某多次外出打猎试枪，并拍摄视频发布在网
1693964896# #【命案逃犯逃19年被抓谎报弟弟身份证】9月5日，山东淄博。民警工作中发现一男子与19年前一命案逃犯于某极为相似，经过视频追踪最终发现该男子在一家烧烤店工作。抓捕后逃犯仍抱有侥幸心理，于是报弟弟身份证号，经查询被民警识破，二人长相十分相似，但是也存在明显不同的地方。随后加大审讯力度，最
1690952206# #【男子涉嫌半小时内连杀岳母妻子】据奔流新闻报道，6月12日晚，陕西榆林绥德县。张先生的母亲和妹妹先后被杀害，张先生质疑警方保护不力，导致嫌疑人杀害母亲时隔半小时后，妹妹又惨遭杀害。8月1日，张先生讲述了案发经过。“我是接到医院的电话，才知道家里出事了。”张先生是一名司机，常年在外奔
1698579818# #【92岁老兵在天安门广场前庄严敬礼】10月29日，北京，小伙带92岁爷爷辗转千里来北京，在天安门广场前，曾当过8年兵的爷爷庄严敬礼，感慨道：“从前只能在黑白电视上看到如今却近在咫尺。”北京地点
1693880180# #【留守儿童返城上学书包挂门口司机按喇叭提醒】9月3日，重庆万州，留守儿童在城里住宿读初中，每周五坐公交回乡下，周日再坐车回城里，每个周日只要书包挂在门口，人不在外面的话，司机师傅都会按喇叭叫。一个是爸爸的孩子一个是孩子的爸爸孩子爸爸称，作为孩子的父母，还是挺感谢司机师傅的。
1694249342# #【客服回应女子乘地铁脱鞋睡觉：可拨打客服电话反馈】女子乘地铁脱鞋横睡座位上9月9日，湖北武汉，有网友拍视频称，武汉地铁2号线一女子脱鞋横睡在地铁座位上，正值早高峰时段，周围都是站着的乘客。对此，武汉地铁客服表示，列车巡视人员不一定每趟车都有，遇到此事最快的方式就是拨打客服电话反
1694928652# #【退伍军人徒步1000公里返乡】近日，退伍军人赵仁博计划用一个多月的时间，从南京徒步回河北秦皇岛，全程1000多公里，目前已走了十五天。他说此举是为了欣赏祖国的大好河山，现在每天徒步30公里左右，虽然比较辛苦，但会像曾经的训练一样，再累也要朝着目标向前。
1699539293# #【男子称女儿从双汇香肠中吃出异物】双汇香肠被曝吃出黑色异物11月7日，河北。男子发布视频，称女儿在“双汇”品牌香肠中吃出异物。视频中，男子抬着一款吃过的“润口香甜王风味玉米香肠”，疑有黑色异物附着在香肠上。对此，男子表示“太吓人了”。网友：希望品牌方重视，食品安全无小事。
1701255090# #跳火科目三第一人发声【海底捞给跳科目三的员工发鞋：会合理安排工作时间】近日，海底捞服务员跳“科目三”舞蹈火爆网络，随后对个相关话题冲上热搜，引发网友大讨论，11月29日，记者从海底捞官方了解到首家跳科目三的门店——青州泰华城店，给跳科目三的员工发了奖金、运动鞋，给员工合理安排了休
1693617267# #【导游半路驱赶游客下车？当事游客：她强行推销未果】导游推销400一条的鱼未果驱赶游客下车9月1日（采访时间），浙江杭州，游客称导游强行推销船票和中午吃的鱼，400多块钱一条的鱼。游客没有买后，导游半路驱赶游客下车。
1695030871# #【男孩父母离异被弃车站民警心疼安抚】近日，民警发现一男孩在北京南站警务站门口独自抹泪。原来，11岁的男孩父母早年离异，当天随母亲坐高铁来京找父亲，谁知父母发生争执，母亲一气之下将他放在警务室门口一走了之。无奈的男孩只得联系父亲来接，结果被拒。民警安抚情绪低落的男孩，
1694675166# #湘菜成八大菜系之首了吗【湘菜，究竟有多下饭？】湘菜这两年来不断攻城略地，在2022年中烹协的最新统计里，湘菜已经以17.6%的市场占有率跃居八大菜系之首，成了最出圈的存在。扶持湘菜走到这一地位的，远不止“弗南”老乡，还有天南地北的打工人们——现实世界太疲惫，唯有这一口酸辣辛香的刺激能让
1693144969# #【男子穿日本投降T恤买日系车被指太极端】8月25日，四川成都，车展现场某汽车博主穿着，印有“日本投降”短袖在日系车展台，被围观一男子指责：穿着太极端！
1702705418# #【女生被从天而降的熟鸡蛋砸中：肇事者竟是一只喜鹊】女生被喜鹊砸一头鸡蛋黄12月14日（发布），河北。一女生走在路上被从天而降的熟鸡蛋砸中。当事女生表示，自己头发里和袖子里全是鸡蛋，真的好生气，“因为我离楼体很远，肯定是故意抛物才会砸到我”。于是女生联系了物业查看监控，不料高空抛
1696839850# #【以色列华人商会：以色列华人至少3人中弹4人失联】当地时间10月7日，以色列和巴勒斯坦爆发新一轮军事冲突，截至目前，已致双方超1100人死亡，数千人受伤。据羊城晚报，北京时间10月9日上午，一位以色列中华商会的工作人员称：据商会的统计，目前至少有3名中国人中弹，还有4名中国人处于失联状态。“
1698573652# #【老友记官方账号发文悼念钱德勒扮演者】南都记者获悉，参演美国知名情景喜剧《老友记》的演员马修·派瑞去世，终年54岁。10月29日，《老友记》推特账号发文悼念称，“得知马修·派瑞去世的消息，我们深感悲痛。他是我们所有人的一份真正的礼物。”。。据外媒消息，执法部门称，马修·派瑞周六被发现在
1692099712# #【痴迷竹编40余载！数学老师跨行做竹编手艺人】贵州贵阳。张华啟本是一名数学教师，那会的他仅仅将竹编看做一门家乡的“土手艺”，在闲暇之余会进行编制，直到2008年，一场大赛的举办让他重悟了竹编的魅力。从此，张华啟便开始不断钻研，在竹编原有的基础上融合现代理念，扩充竹编单一的实用功能。张
1694096414# #【新生报到来晚意外被分到教师宿舍】这样的宿舍谁能不羡慕呀近日，江西。大一新生由于开学来晚了，宿舍都已经安排完，意外被分配到教师精装宿舍，当事学生称“傻人有傻福呀”。网友：这谁能不羡慕。
1692059063# #【男子被拐41年回家发现父亲已过世当事人：考虑留在家乡发展】弟弟被拐41年后和哥哥手牵手回家8月13日，湖南永州，何尚飞（后名汤国全）被拐41年后回到家乡永州道县与哥哥何鹏相认，兄弟二人双手紧握，在亲友邻居的欢送下一起回家。据悉，何尚飞于1982年独自在家时被拐，当时只有7岁，父亲和哥哥
1692698302# #【民警为新人力排众议婚礼喜当证婚人】近日，安徽滁州，派出所所长孙远建为两位新人当起了证婚人。据悉，今年五月份在凤阳县黄湾派出所警民议事厅微信群里，民警接到一起求助，一对新人的婚姻被家人反对。孙远建了解情况后，主动上门调解，历时数月，终于促成一段美好姻缘。
1692582120# #【哪吒汽车CEO回应车主各种吐槽：明显有其他企业水军污蔑造谣】8月21日，哪吒汽车CEO用车感觉好的客户，一般不会发言，有问题的，发言概率大额度增加；同样的问题，各种渠道反馈，除非得到
1694275032# #【高泽宇向丸子求婚了】9月9日，四川（发布）。网红情侣男方高泽宇向女方丸子求婚。高泽宇向丸子求婚
1691214330# #【狗未牵绳被抓捕女主人痛哭哀求：它从没离开过我们，会睡不着的】8月4日，湖北武汉。据二三里资讯报道，一女子遛狗不牵绳小狗被工作人员抓捕，女子现场大哭：求求你们，它从来没有离开过我们，它今天晚上会睡不着的。现场女子拉扯着抓捕狗子的网不放手。有网友表示支持工作人员：轻易还给她，以后还
1694332709# #【货车侧翻司机因爱猫不见急哭】9月8日，河北。一货车在高速路上爆胎侧翻，冲进绿化带。警察赶到现场时，司机大哥人没事，却哭着说猫没了，请大家帮忙找一找，“它也是一条生命啊”。交警暖心安慰司机并帮忙找猫。车翻了没哭猫没了急哭
1704219193# #【男子餐厅就餐被收取桌子费商家：开了7年都这样】吃个饭连桌子都要收钱1月2日（发布），广东佛山。男子到餐厅就餐被收取“桌子费”。视频中，男子向店家工作人员了解情况时，工作人员称该品牌门店有80多家，“（餐厅）开了7年，都是这样的”。对此，男子将该事件向市场监管局反映，他表示“工作
1695090662# #【周星驰御用配音演员曝工作室遭强拆】石班瑜向网友求助9月18日，因配音周星驰角色而广为人知的配音演员石班瑜，称自己在北京高碑店的工作室遭遇“强拆”。据石班瑜介绍，17日晚，一个他从未接触过的企业单位带着十几二十个壮汉突然上门敲了他的房门，强行要求他搬离工作室。他说，当初租下这里当
1694095515# #【从农民田里到迪拜卖场无缝衔接！陕西苹果空运迪拜一个卖40元】当地时间9月5日，陕西省彬州苹果落地迪拜市场首发仪式在迪拜果蔬批发市场举行。当地经销商介绍：“彬州苹果空运到迪拜以后，当天就进了卖场，从农民田里到迪拜卖场基本上属于无缝衔接。彬州苹果在迪拜卖场的销售情况非常好”。据悉，8
1694265551# #【超越广深上海重庆人单程通勤时长位列全国第二】根据最新发布的《2023年中国主要城市通勤监测报告》显示，重庆45分钟以上通勤比重为32%，在全国主要城市中仅低于北京（44%），高于上海（30%）、广州（29%）、深圳（23%）三个一线城市；而60分钟以上的极端通勤比例达17%，同样高于广州和深圳；重庆
1692331281# #【中听|电影中洛阳长安之争关乎对历史的温情敬意】伴随着洛阳市隋唐史学会委托律师事务所，向电影《长安三万里》的制片方正式发函，要求制片方"发表纠错、致歉声明"。影片中关于李白与杜甫初次见面的争议，在网络上再次成为焦点。李杜相会地之争舆论不该苛责制片方前期洛阳与西安网友之间的骂
1694152063# #【暖！深圳的哥驶出积水区坚持送乘客回家】9月8日，广东。受深圳暴雨影响，在深圳福田街道，一辆载有乘客的出租车受困于积水中，水已齐腰深，出租车艰难前行。司机在确保安全的前提下缓慢驶出积水区送乘客回家。湾区君小提示：出行一定注意安全！ 
1693234308# #【成都一万人老小区欲自拆自建】成都武侯区中央花园二期，正在进行着一场前所未有的“试验”。小区自1998年建成，共有72栋楼，3295户业主，涉及业主和租户将近两万人。25年时间，小区撕裂出一条条无法再“缝缝补补”的裂痕。从2018年开始，业主两次投票，第一次超过了95%、第二次达到了99%的同意率，
1695431863# #【被生母虐待致截肢案男童父亲发声：下个月开庭，我希望她被判无期】9月22日，江苏南通，被生母虐待致截肢的5岁男童的父亲门先生发声，称顾某某犯虐待罪一案，将于10月12日下午两点开庭。门先生表示，孩子目前和自己在南通生活，之前返回老家办理了残疾证。从个人角度讲，他希望顾某某被判无期，但这
1696855924# #原来山东人1顿饭就吃1个包子【男子午饭自带plus版大包子】10月8日，山东济南，男子办公室吃自带的巨大包子笑晕同事。拍摄者袁先生介绍，这位小伙子之前还带过一次巨型大馒头，当时就觉得很搞笑，这次又带了巨型大包子。袁先生还介绍，小伙子家是山东潍坊的，他猜测，面食plus版可能是当地的习俗
1698050957# #【活到老学到老！103岁老人每天工作十小时以上】百岁老人996晚上工作到凌晨1点103岁的张效房教授是著名的眼科专家，每个周一到周六上午九点，张老都会准时出门，前往位于郑大一附院18楼的编辑部工作。。今年初，张老还坚持去医院查房，坚守在为病人服务的第一线。八月份，张老因身体不适住院治疗，
1693295872# #【2650万部，iPhone14ProMax是上半年出货量最大机型】IT之家8月29日消息，根据市场调查机构Omida公布的最新统计报告，在2023年上半年全球智能手机出货量排行榜中，iPhone14ProMax凭借着2650万部的优异成绩，成为最畅销智能手机。
1694403329# #【李佳琦直播间1年出现77次花西子】9月11日凌晨，李佳琦就在直播发表不当言论一事发文致歉称：“我本就是一个彩妆柜台销售员，深知大家的工作都是辛苦和不容易的。我说的话辜负了你们的期望，真的很抱歉。”值得一提的是，据北京商报曾报道：有数据显示，花西子2020年GMV达到30亿元；2021年的GMV为54
1694756128# #【男童幼儿园摔伤家长询问被踢出群，园长：家长情绪激动发不实消息】幼儿园回应将摔伤男童家长踢出群9月15日，广西桂林，有家长发视频称，自家孩子在老师的看护下摔下楼梯，老师隐瞒实情，孩子晚上出现呕吐。视频显示，该家长在群里询问时，被老师移出群聊。对此，该幼儿园园长回应称，事发于12日
1698897747# #原来我有ADHD成年人确诊多动症后如释重负ADHD，即注意缺陷与多动障碍，是一种常见的神经发育障碍，多数时候也被称为“多动症”。这一病症，多被察觉于小孩群体。但事实是，ADHD也普遍存在于成年人中。但确诊这个病反而让许多成年人感到“轻松”。患者Cindy在确诊前，内心很是担忧。而她最担忧的是
1701340833# #【官方通报云梦泽事件调查结果：开放多处垂钓区域，禁止地笼起捕】11月30日，安徽安庆，宿松县人民政府发布情况通报，全文如下：。。近期，我县国有企业安徽云梦泽生态综合开发有限公司在经营过程中，与垂钓爱好者发生争执，引发媒体关注和网络热议，对此我们深表歉意。针对反映的情况，我县成立专班进
1691907804# #【摄影师拍摄到罕见红色精灵闪电】8月13日，广东梅州。摄影师拍摄英仙座流星雨时，偶然拍到罕见“红色精灵”闪电，出现时间仅不到1/30秒。
1699519951# #【仲尼曾说自己骨密度大游泳易下沉】11月9日，网红仲尼在巴厘岛海滩遇难的消息在网络发酵。据报道，当地时间11月7日仲尼与妻子及朋友在海中游泳遇险，妻子获救后被紧急送往医院，仲尼遗体在8日被发现。仲尼曾在视频里说过自己的骨密度比较大，游泳会沉下去。没有想到，最后真一语成谶了。
1698573636# #【行走的荷尔蒙这场秀肌肉含量爆表了】满满“蓝”友力！杭州消防员霸气秀肌肉，特有的超强安全感！网友：谁能拒绝8块腹肌呀允悲
1702894714# #【男子每天把小狗仔挂在门上殴打警方回应：已经批评教育】12月18日，有网友向浙江丽水青冈某小区，男子每天把小狗仔挂在单元门上进行殴打。被志愿者撞见并予以阻止，男子才把狗摘下拎进屋，随后志愿者进行报警处理。已对男子进行批评教
1693883495# #【倒打一耙！日媒：日本就中国暂停进口水产品向WTO提交文件】据环球网：据日本富士新闻网等多家日媒5日报道，日本外务省4日宣布，已向世界贸易组织（WTO）提交书面文件，宣称中方在日本启动核污染水排海后宣布的进口管制措施“完全不可接受”。。。报道称，岸田政府向WTO提交的文件针对的是中方8月31日
1699850414# #【上官正义再次恳请抖音】11月12日，打拐志愿者发文称，他再次恳请平台关注其端内存在的贩卖出生证问题，以及有人公开兜售孩子的现象。上官正义表示，网络平台不仅要扬善，更要惩恶，不能成为不法分子为非作歹的场所和避风的港湾。
1696088420# #【父母跨越2000公里探班戍边女警】戍边女警父母跨越2000公里探班9月29日，云南。父母和妹妹趁中秋节跨越2000公里偷偷探班，边境检查站女警执勤时意外查到家人瞬间破防，面对自己的亲人，她哭着都没忘了说：“拿你身份证出来，后备箱打开”。网友：致敬人民警察。
1692426337# #【周黑鸭为什么越卖越贵】8月17日，晚高峰的地铁2号线，行人来来往往，刚下班的范秋神色疲倦，他无神地打量着地下通道里的快餐食品店，打算借此解决晚餐。亮着灯牌的周黑鸭很快吸引了他的注意，相比其他的面包甜品，这家鸭货店显然更能击中湖北人的内心。你还吃得起周黑鸭吗。。但萌动的食欲很快被价
1697355762# #【你有悲秋综合征吗？】五类人群需警惕悲秋综合征“伤春悲秋”，一到秋冬季，很多人都会因季节、景物的变化引起悲伤的情绪而变得多愁善感，心情也会郁闷惆怅，从而精神低落。入秋了，你有“悲秋”吗？
1693377580# #【“超加工食品”引发关注专家称健康膳食模式比食品加工过程更重要】英国营养科学咨询委员会（SACN）今年7月发布的一份关于超加工食品的立场声明显示，超加工食品消费量的增加与不良健康后果的风险增加有关。尽管声明也给出了“有关超加工食品（UPF）的系统定义仍在争论中”“然而，现有证据质量存在
1694475937# #【iPhone15Pro系列最高1TB存储】iPhone15Pro系列最高8GB内存IT之家9月12日消息，根据国外科技媒体MacRumors报道，iPhone15Pro系列机型最高配备8GB内存，128GB空间起步，最高1TB存储空间，并没有此前谣传中的2TB机型。除了内存和存储之外，iPhone15Pro机型还将使用升级的A17S
1693666883# #【大学老师体验送外卖月收入7000多元】当一个大学老师成为外卖骑手邢斌是兼职骑手，他的另一个身份是大学老师、诗人，教现代文学。他用一个月的时间做外卖骑手，想换一个环境，体验更深层次的生活，也希望通过体验骑手工作，来迸发更多文学灵感。一个月里，邢斌平均每天骑车210公里，走32000步爬1
1695992461# #合肥一老人意外摔倒民警迅速出手救助9月28日，新海公园站辅警在执勤时发现有老人在乘坐电梯时摔倒，发现情况后，执勤人员、站台工作人员立即展开救助
1697005695# #有了菜鸟驿站取快递变方便了吗？山西太原。博主爆料菜鸟驿站未经用户许可擅自将快递放入驿站，结果女子从菜鸟驿站二楼摔下重伤进ICU，并可能会面临高位截瘫。质疑菜鸟驿站存在安全隐患，监管不到位，出事后又推三阻四不积极承担责任。此事引起众多网友关注，有网友称本来快递可以直接上门送件，现
1691576067# #人工智能会创造哪些新职业【欧洲不关注人工智能我国和加州最关注AI进展】据皮埃罗观察，欧洲对人工智能、大模型技术兴趣不大，原因之一是新技术太烧钱了，大公司才能负担得起。只有我国和美国加州为之感到兴奋。人工智能是敌人还是朋友
1692228710# #【两地交警接力送男子成功接上断指】近日，山东威海。一男子两根手指被挤断，需马上送医院救治，荣成和文登两地交警接力开道护送，原本45分钟的路程仅用20分钟就送达，断指成功被接上，伤者目前正在接受进一步治疗。点赞！这就是中国警察的速度中国赞
1691719951# #【哥哥看完妹妹打针大笑轮着自己大哭】8月9日，湖南邵阳，妹妹打预防针哥哥在旁“吃瓜“，没想到下一个就轮到了他，结果自己哭闹，被妈妈一个盘腿将其轻松拿捏。
1695016951# #【警报响起环卫工摘掉手套低头默哀】9月18日，河南许昌，街道上空防空警报响起，环卫工人摘掉手套低头默哀。不忘国耻，吾辈当自强！防空警报许昌地点
1696323784# #2024年不宜结婚是真的吗【十一结婚扎堆，因为2024“不宜结婚”？】今年十一，很多年轻人变成了“吃席特种兵”，有人十一8天假，要赶7场婚礼。每年十一假期都是婚礼“高发期”，但今年似乎格外多。有的人是因为明年（2024年）是“寡妇年”不适合结婚，于是就有了个说法：要结就要今年结，不然可就排到
1695018418# #【爸爸举高高宝宝哈哈大笑放下后秒变脸】萌娃哈哈大笑变脸秒哭无缝衔接9月14日，山西晋中。爸爸举高高时宝宝哈哈大笑，放地上立马变脸秒哭。网友：笑和哭之间流畅转换简直太萌了。
1695365795# #【悬赏百万寻子母亲比对成功：25年跑遍半个中国，没想到在同个城市】9月21日，湖北武汉。寻子母亲曾悬赏百万寻子，25年来跑遍半个中国，如今激动宣布丢失25年的儿子回家了，自己和孩子的DNA比对成功。该寻子母亲称，现在非常激动，孩子终于找到了，认亲的日期还没有定。因为自己患病，怕见不到孩子，
1690986391# #【北京房山流浪狗基地被洪水淹没：狗狗都在房顶，急需附近志愿者前往援助】7月29日以来，受台风“杜苏芮”影响，京津冀地区持续强降雨。北京房山、河北涿州部分地区洪水尚未褪去，许多流浪动物基地也受到影响。房山流浪狗基地被洪水淹没，水深4米，狗狗都在房顶，几百只狗危在旦夕。目前现场的志愿者
1699333106# #【老祖宗的马面裙遥遥领先】中国古称“华夏”，何为“华夏”？礼仪之大，故称夏；服章之美，谓之华，马面裙作为中国汉服的一种，马面裙是什么？马面裙的纹样都代表什么？马面裙可以有多美？你又了解多少呢？（央视新闻客户端）
1691753815# #【民兵叔叔为学校清淤后留下暖心鼓励舒兰受灾学校抢出学生自制学具晾晒】金马镇是舒兰受灾最严重的的一个乡镇，目前已在进行灾后重建工作。8月11日，在舒兰市金马镇中心校内，清淤工作已经基本完成，有教职工正在晾晒抢救出的学生自制学具。在教室黑板上，完成清淤的吉林省军区民兵留下鼓励：最干
1698711252# #【7岁女孩被霸凌处理此事不能和稀泥】10月29日，网友“太阳妈妈的故事”在网上爆料，7岁女孩被霸凌应该仔细调查详情她就读于湖南省娄底市某乡镇小学二年级的女儿，近日遭到同班17名女生霸凌及性欺凌。。事发后，女儿情绪低落，其带女儿去医院做检查，发现下体隐私部位因遭受暴力，导致严重软组织挫
1691048426# #【长春一桥洞突降水泥砸中小车车内有人员受伤】8月3日，吉林长春。铁北二路西桥洞突降水泥，砸中过往车辆。据二三里资讯消息，车内有一男一女，男子背部疑似受伤，交警、消防已到场处理。
1692611123# #【深圳一跆拳道馆在韩表演僵尸跆舞被罚：丑化民族形象，亵渎中国文化】据北京青年报：8月21日，针对深圳“X-跆拳道馆”赴韩表演“僵尸跆舞”，中国跆拳道协会公布处罚决定。公告称，该跆拳道馆自行报名赴韩参加2023世界跆拳道大赛，教练刘某根据恐怖电影，自编自导“僵尸跆舞”参赛。该表演宣扬遗风
1696308178# #【男孩路边摇旗为自家农家乐揽客】10月2日，山东济南11岁小胖国庆假期路边摇旗，为自家的农家乐揽客，男孩：4天叫来18桌，创造价值5200元。
1702803757# #【复盘东方甄选小作文风波】近日，东方甄选“小作文”风波蔓延成一场汹涌的舆情危机，因此遭受了品牌形象、直播电商业务、股价的惨重损失。自12月5日起，东方甄选“小作文”事件风波持续发酵13天，16日超700万人观看俞敏洪董宇辉合体直播回应此次事件，17日东方甄选恢复直播在线人数超过10万人，位
1690958925# #【女子吐槽被隐形家务折磨到崩溃】近日，山东一女子吐槽要被隐形家务折磨到崩溃了。给清空的垃圾桶套上袋子、把乱扔的衣物收回衣橱、用过的东西放回原位、清理有污渍的洗手台……女子表示，婚后的每一天，都在收拾这些琐碎的细节，尝试沟通但是另一半不当回事，还被对方反问“你干什么家务了”。对此
1694000706# #【梦泪婚礼炸出AG新成员】梦泪老师大婚！9月6日，KPL第一代人气王、殿堂级选手梦泪老师，和梦嫂兮兮结束多年爱情长跑，迎来最浪漫的结局！隆重的婚礼热闹异常，到场好友纷纷送上祝福！可没成想婚礼现场竟然出了“意外”，炸出AG的新成员“吃瓜侠”同学，引来众人纷纷围观。网友：梦泪老师结婚抽空P
1691674785# #吴艳妮回应右臂纹身惹争议
1692666148# #【车主称按喇叭提醒路人反遭拍脸挑衅】8月21日，一位车主发视频称，自己在京昆高速四川荥经服务区开车时按喇叭提示路人，不料一位年轻人朝车头扔纸并连续挑衅。视频中，双方争吵愈演愈烈，此时年轻人在旁边表现得很嚣张，还拍打自己的脸挑衅车主，车主怒骂年轻人“太贱了”。荥经服务区的工作人员向
1698050626# #【宝宝上一秒冲妈妈笑下一秒就睡着了】10月22日，辽宁。六个半月的宝宝上一秒还冲着妈妈笑，下一秒妈妈用手指点在宝宝额头上“强制关机”睡着了。网友：太神奇了，不知道六百多个月的宝宝行不行。
1698575151# #【七年西马守护跑友独家记忆】2023西安马拉松赛，3.5万人用脚步丈量西安，流动的风景，赋予古城澎湃活力。今年西马赛道沿线按照高于A类赛事要求标准，从5公里开始平均每2公里设置一个补给站，共21个，设置移动卫生间750个。西安全市共有7000余名警力和6700余名安保人员坚守一线，现场安排医护人员
1693027782# #【在奶茶店也能看到气氛组！小学生扎堆到奶茶店狂赶作业】奶茶店已经被这届小学生占领了8月24日，河南郑州。有多名小学生相约到奶茶店赶暑假作业被顾客拍下。视频中，孩子们笔速全开，很有学习氛围。据史同学称：自己马上就要开学了，但作业还未完成，便约上同学一起赶作业，不仅有免费空调，休
1693879459# #合肥地铁你最喜欢的站名在安徽合肥，你最喜欢的地铁站名是？幸福坝？还是天鹅湖？评论区留言~（素材来源：合肥地铁）中国地铁站最好听的站名
1698978746# #【男子结婚22年后发现妻子是假的】近日，安徽舒城。2001年姚某与程某登记结婚，生活一段时间后，妻子不辞而别。2023年姚某起诉离婚时，发现妻子使用了“程某”的身份信息，但其真实姓名不详。因诉讼主体不适格，法院依法驳回了姚某的起诉，后姚某提起了撤销婚姻登记的行政诉讼。经调查，法院联系与结
1695564362# #【哈萨克斯坦工程师开拖拉机带记者兜风：这些东方红拖拉机是从中国进口的】9月23日，哈萨克斯坦。在哈萨克斯坦的科克舍套市，有一个拖拉机组装厂。除了进口中国一拖的东方红拖拉机，还和一拖合作进口配件在本地完成组装，安装工程师努尔苏丹听说我们是来自中国河南的记者，专门开着拖拉机拉记者转了
1692662774# #【河南一企业家20年资助四千多名贫困生：不管企业多困难也会坚持】8月21日，河南新乡，一位企业家现场发放助学金70余万元，资助贫困大学生150余人。据悉，他已连续20年资助贫困大学生，至今已累积资助4300名学生，资助金额达3300余万元。当事人崔培军希望受捐助的孩子，毕业后走得越远越好，也向这
1697023433# #【近8成广东应届生毕业后留粤求职】10月11日，某平台发布《全国高校毕业生就业趋势与展望2023》。从2023届应届生在毕业院校所在省份求职率最高的TOP20看，广东高校的应届生毕业后投递广东的占比高达84.61%，领跑全国；上海高校毕业的应届生在上海求职的占比为69.44%，位居第二；浙江、四川分别以64.2
1700056688# #【女子驾车坠河大爷跳入刺骨河水救回】抚顺大爷零度跳河救回被困女子11月15日，辽宁抚顺。一女子驾车撞坏栅栏坠河，大爷跳入刺骨河水救出被困女子，随后小车迅速沉没，大爷将女子从河中央拖回岸边，好心群众一起将大爷和女子拉上岸。为大爷点赞！
1694660553# #【男子酒后请代驾遇到酒后代驾】9月10日，湖北。一辆保时捷轿车在编辑点附近表现异常，民警将车辆拦停对驾驶员进行酒精测试，结果显示数值为21。据悉，该男子是车主酒后请的代驾，他表示：“我以为自己喝一点酒没事，没想到就吹出21来。”网友：酒后请的代驾居然还是酒驾。
1690797461# #【甲秀楼景区回应员工要下班不让游客避雨：已对涉事工作人员批评教育】7月31日，据贵阳市甲秀楼景区管理处：7月29日晚18时左右，贵阳突降暴雨，导致部分游客滞留甲秀楼景区（翠微园），工作人员以要下班清场为由，阻止游客进入甲秀楼（翠微园）内避雨。经调查，当时甲秀楼（翠微园）内游客人数已经
1695315319# #【街头老鼠出没骑车男子拖鞋审判】男子骑车掉头只为打老鼠9月20日（发布），广东。男子骑车时看见马路对面跑出只老鼠，耐心观察后骑车向前驶去，不料男子掉头把车骑到马路对面，停下车后脱下拖鞋打老鼠。网友：观察-思考-行动-拖鞋审判。
1695695757# #大爷81岁考出驾照1年飙2万公里【83岁大爷爱上自驾游1年跑2万公里：81岁才考出驾照】9月25日，山东淄博。一公园停车场有一位来自天津的83岁张爷爷自驾游开车8小时来到淄博旅游。据悉，张爷爷今年83岁，爱上自驾游一年了，跑了2万多公里，81岁考出来的驾照，开车这一年自驾游逛遍了东三省，准备十
1693309948# #【女子网恋假军官差点搭上房子】近日，家住杭州临安有房有车的陈女士在网上认识了一个“军官男友”，两人火热网恋后，“男友”给她推荐了一款“稳赚不赔”的期货产品，心动的陈女士先后投入8万元。期间，青山派出所反诈劝阻员多次进行劝阻，她都不为所动，想着要卖房再投资，直到民警再一次要求与她
1696051590# #【大学生抢不到票找搬家公司送回家：和朋友一起分摊路费，以前也这样做】9月28日，一段大学生国庆没有抢到车票回家，选择找搬家公司把自己和同学送回家的视频，引发热议。9月29日，当事人秦同学表示：自己是从江苏常州回盐城，因为顺风车也行程不定，自己又回家心切，故此选择了搬家公司的车。秦同
1699332862# #【贩卖出生证院长疑曾犯非法节育手术罪】11月6日，打拐志愿者上官正义举报湖北襄阳健桥襄阳医院院长勾结网络中介利用社交平台公开贩卖出生证。有网友爆料称，该院院长叶有芝疑似曾因非法节育手术罪被判拘役。记者拨打湖北省襄阳市卫生健康委电话，工作人员回应，“我们卫健委已经跟公安机关在调查这
1692366906# #【每次回家外婆都要带我买辣条】近日，浙江一位网友记录了自己回老家，外婆带她去买辣条，怕她不够吃选了一堆零食。网友表示，小时候因为家里穷，想吃辣条了就跟在别人后面，等他们吃完扔掉，就趁周围没人的时候偷偷捡起辣条袋子，舔里面的辣味。本来以为藏得很好，没想到外婆也悄悄藏着这个秘密，只
1691498590# #【感谢四川球迷，四川球迷客场为震后德州加油成都蓉城雄起！】8月8日19:35，泰山队将坐镇主场对阵成都蓉城。比赛现场，远道而来的四川球迷拉起横幅为震后的德州加油，场面感人。感谢四川球迷，成都蓉城雄起！
1698392578# #【大爷遛3狗不牵绳致女子和其狗被咬】10月27日，湖南。大爷遛三只狗，均未牵绳，两只小型犬都戴了狗嘴套，大狗没有戴，遇到一位女子正在遛狗。那条没有戴狗嘴套的大狗咬了女子的狗后又咬伤女子的腿。女子当场崩溃，尖叫痛哭。有网友称大爷拒绝赔偿女子全部医药费。对此，您怎么看？
1691407860# #【老鼠溜进饭店被服务员丝滑制服】服务员脚踩老鼠淡定从容8月6日（发布），浙江。某饭店突然溜进一只老鼠，服务员小哥给顾客倒水时“眼疾脚快”踩住老鼠，从发生到解决此事，旁边顾客浑然不知。
1698841822# #【致130人中毒7人死亡的马鞍山投毒案开庭：母亲带儿照片旁听，嫌疑人之一承认投毒】武校投毒致7死嫌疑人之一付某某认罪26年前，安徽省和县南北少林武术学校发生130余人剧毒急性鼠药中毒事件，造成7人死亡。11月1日，该案在马鞍山市中级人民法院开庭审理，7名遇难者的家属以及部分受害者旁听。作为嫌
1692083370# #【钱江源首次发现三只黑熊同框清晰画面】8月15日，首个全国生态日，浙江广电集团联合山东、河南、四川、云南等省级广电媒体，推出12小时融媒大直播《美丽中国我的家》。近日，在浙江衢州开化县，钱江源国家公园管理局科研监测中心的工作人员整理红外相机素材时，发现一只成年黑熊正带着两只幼崽遛弯
1695540656# #【中国彝绣惊艳米兰】9月23日北京时间22时30分，云南楚雄彝绣发布会在米兰时装周举行。发布会集中展示了40套缀饰彝绣非遗元素的跨界时尚服装服饰，色彩浓烈、图案丰富、技法粗犷，极富艺术感染力，向世界展现了来自东方古老神秘的彝绣之美。
1696210639# #【林雨薇谈已故教练哽咽喊话：我和师傅许的愿望实现了】据海客新闻，在赢得杭州亚运会女子100米栏金牌，并打破个人最好成绩后，林雨薇也向自己已故恩师刘朝旭表达了感激之情，为能够实现与师傅一起定下的目标感到自豪：“师傅，你应该看到你的徒儿们都这么厉害了。”林雨薇100米栏金牌
1691381632# #【心疼！56岁救援队长连续施救4昼夜脚磨出3厘米血泡】8月6日，河北保定。来自山东济宁的梁山大义救援队连续救援4天4夜，队长宋桂金的脚上磨出约3公分的血泡。宋桂金表示，这几天救援，船坏了3只，马达坏了2个。他和队员们每天只能睡3个小时，5点钟就要起床，这几天已经连续救援和转移千余人。
1692616168# #媒体评天水古城改造不能数典忘祖【明清文保院落遭改日式风格：怎一个数典忘祖了得？】甘肃天水古城，因较完整的明清时期居民院落群闻名遐迩。但在当地花费近9亿元进行修缮后，变得面目全非。修旧如旧的原则没有了，变成了商业气息浓厚的消费场所，而真正供游客免费参观的文保建筑，仅剩3处。不仅参观
1692062019# #【手工制作螺蛳粉有多复杂？】真正的螺蛳粉其实是不臭的，你相信吗？如何手工制作一碗正宗的广西柳州螺丝粉？《舌尖上的中国》分集导演邬小虹来教你如何解锁一碗正宗的柳州螺蛳粉。螺蛳粉里放什么菜最好吃
1697415177# #苹果计划为未拆封iPhone提供最新系统【MarkGurman：苹果计划为未拆封的iPhone新机提供最新系统，免开箱即可更新】廉价版苹果头显售价或最高2500美元 彭博社MarkGurman在昨晚最新发布的PowerOn时事通讯中提到，苹果公司正准备为未拆封的iPhone提供最新版本系统。这一举措是为了应对如下
1691981919# #【六旬大爷叼烟下水救人上岸烟没湿】天天正能量8月11日，安徽亳州。一孩子不慎落水，母亲紧急施救。孩子获救后母亲由于力竭深陷水涡。六旬城管周绍辉奋不顾身，60岁大爷叼着烟就把人给救了，上岸时烟不湿火未灭。周绍辉表示，当时一心只想救人，没考虑那么多。亳州地点
1695820799# #【女子被铁钉扎伤医生用水蛭吸锈毒：全程不敢看，治疗效果还挺好允悲】9月26日，重庆。女子脚被钉子扎伤，在医院打破伤风输液治疗后不见好，半月后到社区诊所，医生拿出水蛭（又称蚂蟥）为其吸锈毒治疗。当事人李女士称，社区诊所的医生表示伤口内有锈毒，需要将其吸出才能彻底治愈，不然还会有后
1692243252# #【兰州一地名叫十八层地狱】近日，兰州一网友称在地图上发现了一地名叫十八层地狱。对此，地图客服回应称，这是一个店铺的名称，会反馈给数据工作人员，如果是恶搞的地点会进行删除。地图客服回应一地名叫十八层地狱
1703223739# #【萌娃解锁一种很新的上车方式】一种很新的上车方式12月21日，湖北武汉。萌娃解锁一种很新的上车方式。视频中，小朋友将推车放倒，自己躺了进去，甚至将小手规规矩矩的放在身前，随后孩子小姨将推车抬起，引得妈妈哈哈大笑。网友：他是怎么发现这个上车方式的？
1693984629# #2023中国国际数字经济博览会开幕【“全明星”阵容！上过春晚参加过冬奥会的机械狗来石家庄了】9月6日，在石家庄正定举行的2023中国国际数字经济博览会上，近百只憨态可掬的机械狗随着音乐动感起舞，引得众人围观。带来这几款机器人的杭州宇树科技公司工作人员介绍，这些机器狗不仅仅能做出各种讨巧
1690793541# #【男子高铁上抽烟被强制带离哭着不肯下车】7月29日，G3188次高铁运行到河南开封段，一位身穿紫红色上衣的男子，偷偷地在高铁车厢内抽烟，男子高铁抽烟被强制带离。原本以为很快抽完一根烟，不会被列车上的乘警发现，谁知烟感器早就捕捉到弥漫在他周围的烟雾，车厢内响起烟雾报警器刺耳的报警声。几
1702122737# #【印度警察枪支走火击中办事女子】12月8日，印度北方邦一名女子前往警察局核实护照时，身旁一名警察手枪走火，击中女子头部。据悉，涉事警察在事发后逃离现场，目前已被停职，警方已对该事件进行立案调查，并展开抓捕行动。
1697984181# #12306回应火车卧铺上疑有排泄物男子称上火车后在铺位枕头下发现疑似“排泄物”样的异物，随后再次确认又疑似槟榔。对此，12306回应称，旅客中途下车后，列车员不一定有充足的时间去更换床单，发现异物后可以向列车员反映，等忙完工作后会过来处理。男子称火车卧铺上有疑似排泄物
1694353665# #【美术馆回应孩子触碰展品被怒吼：展厅内有监控，正在处理】近日，湖北武汉。网传一女子带孩子参观武汉美术馆，因孩子触碰展品被工作人员怒吼引发网友热议。9月10日，武汉美术馆工作人员回应称，因为展厅内部是有监控的，针对此事目前还在处理当中。馆内展品是不能随意触碰的。武汉地点
1691986449# #【男孩迷路派出所见到妈妈哭成泪人】8月8日晚22时许，织南派出所接群众报警电话称，一个7岁的小男孩找不到家了。民辅警立即到达现场，看到一个小男孩在路边不停哭着喊“妈妈，妈妈...”刚刚报警的群众在一旁安抚着他。由于小男孩只记得父母名字，不记得联系方式和具体家庭地址，民警只好
1700010801# #【东北大爷把楼下积雪砌成20米城墙：就当锻炼身体，顺便清理积雪】11月14日，黑龙江佳木斯。64岁的邹大爷闲不住，把小区里的积雪堆砌成20多米的雪城墙。邹大爷表示，自己做了30多年瓦匠，清扫积雪过程中发现雪很多，就想到可以做个造型，用了4、5天时间，自己就当锻炼身体，还能顺便把积雪清理了，其
1694220894# #【东莞积水疑致灯柱漏电女儿记录爸爸用簸箕英勇捞出触电者】9月7日，广东东莞，一女子发视频记录爸爸救人的过程引发网友点赞。当事人称，爸爸去处理爷爷奶奶家涉水物资时，遇到一女子经过灯柱触电倒水不起，所幸爸爸英勇相救，最后救援成功。
1691048646# #【猎鹰救援队皮划艇被划破队员自责，3000多条暖心留言致谢】8月2日，河北涿州。猎鹰救援队在救灾时皮划艇被划破，队员深感自责：“太丢人了，自己的船没有保护好，拿什么面对灾区被困的人民。”3000多名网友纷纷在视频下暖心留言安慰，除了表达谢意，还有人提出要免费帮救援队员补船。网友：一点都不
1694164068# #【全球粮食安全面临的风险加剧“食品价格将继续上涨，速度比几十年前更快”】在联合国粮农组织亚洲及太平洋区域办事处官员达曼（BeauDamen）看来，“全球粮食安全正处于‘拐点’”。7月，追踪全球农产品价格走势的联合国粮农组织（FAO）最新食品价格指数（FFPI）止跌回升。123.9的指数虽然较2022年
1693711336# #【女子被丈夫家暴看到女儿留的纸条崩溃大哭】近日，重庆，女子凌晨1点下班与丈夫沟通不畅，丈夫当着两个孩子的面对自己大打出手，“他天天打牌，玩游戏半夜不带娃睡觉，沟通无数次无果”女子第二天凌晨1点下班后到家看到了9岁女儿留的纸条崩溃大哭妈妈深夜回家看到女儿的纸条崩溃大哭，“你离婚了我
1694251177# #【为什么现在说方言的人越来越少了】你能流利的说自己家乡话吗据浪潮工作室：华东师大的一项调查报告显示，2005年时上海还有54.3%的中小学生自评能“流利、准确”地说上海话，而到了2015年，这个比例就骤降到了28.1%，比例下降了26.2%。除了上海，苏州、杭州、温州、无锡等地的情况也相差无几，随
1694940375# #【广东高校2023新生数据揭秘广东各高校好多个俊杰宇轩来报道】近日，大一的“小萌新”报到结束，广东各大高校陆续公布新生数据。今年，汉语言文学、软件工程等专业热度仍居高不下。如，华南师范大学本科录取人数最多的专业是汉语言文学（师范）专业、软件工程专业和物理学（师范）专业。在华南农
1693102518# #【高铁上一女子被母女俩吵醒双方互殴：互吐口水】据长沙政法频道：近日，D7931次列车上，双鸭山至哈尔滨动车上，因嫌同车孩子吵闹，女乘客提醒孩子妈妈，双方却发生争执，互吐口水殴打起来，小女孩也加入其中。据长江日报消息，由于视频中黑衣母女二人在车上聊天，声音有点大，白衣女子感觉到有点吵
1693809478# #【独居女生从猫眼拍到陌生男子开门】女子发现陌生男子开门后被反锁在家中9月1日，四川。金女士在家中午睡时，听到有钥匙开门的声音。她用猫眼查看后发现门外是一名陌生男子，金女士吼了一声，对方就走了，但是没过两分钟该男子又返回。金女士将屋内门上锁，对方没能打开，确认该男子离开后，金女士
1693469114# #【当i人男孩遇上e人弟弟】8月29日，吉林长春。家长带着孩子遛弯，在路上突然出现戏剧性一幕。只见男孩突然叫停经过身旁的黑衣服哥哥，追着人家要抱抱，突如其来的热情，让这位哥哥有点受宠若惊~网友调侃：小朋友的友谊来得这么突然吗？
1697414753# #【男子捕鱼不慎落水外卖小哥跳河营救心】别急你的外卖小哥正在救人10月14日，广东佛山南海区佛平路立交附近，一男子捕鱼时不慎落入河中，路过外卖小哥暂停送餐跳河营救，在现场多名群众的帮助下，男子被成功救上岸。据现场目击者称，外卖小哥最开始试图伸腿营救，失败后脱掉衣服跳入河中最终将
1698049360# #【男童被独留家中无人照看从5楼坠楼 家长当时带生病老大看病】10月23日，浙江。一男童打开窗户从五楼坠落，邻居通知家长赶到现场。知情人透露：家长当时带着生病的大宝去看病，小宝独自在家中睡觉。对此，您怎么看？
1697281133# #【男子醉驾豪车凌晨炸街致车祸】据长沙一知情人介绍，当天凌晨四点钟左右，正在家中熟睡的他，突然听到路面传来一阵阵巨大的轰鸣声，顿时搅得他全家睡意全无。然而仅仅几秒钟的时间，路面突然又传来一声巨响，这台“炸街”的敞篷跑车直接追尾了前方一台正在路口等待信号灯的白色网约车。由于当时兰博
1693406302# #【警方通报博主在理县自驾被拦路收费】8月30日，四川。理县公安局通报“老辣日记”在理县自驾被拦路收费：2名共谋收费者被拘留。
1694220802# #【深圳网约式急救上线3月救30人】9月9日，广东深圳。今天是世界急救日，据我国最新心脏骤停登记结果显示，我国每年心源性猝死者高达55万人，每分钟就有1人因为心脏骤停突然倒地。为利用救护车到达现场前的黄金救援时间，发动社会力量参与救援，深圳市宝安区创立“5分钟社会救援圈”试点项目，遴选出4
1693996178# #【正弘城停车费9月起悄悄翻倍涨价，客服：已经进行过报备，具体涨价原因不太清楚】近日，河南郑州。有市民发现，停车费悄悄涨价，从原来一小时内5元，超过一小时后每小时加收1元，涨到一小时内5元，超过30分钟后每30分钟加收1元。正弘城监控室称是九月份刚刚修改的，正弘城小程序上
1693124577# #【在北京月薪多少才够花】数据显示，2023年上半年北京全市居民人均可支配收入41358元，城镇居民人均可支配收入44749元，农村居民人均可支配收入19534元。全市居民人均消费支出22861元。其中，城镇居民人均消费支出24391元，农村居民人均消费支出13014元。而据2023年第二季度《中国企业招聘薪资报告》
1693100231# #【女子拔手指倒刺后发炎致骨髓炎住院：目前需要进行刮骨手术衰】8月23日，江苏南京。一女子因拔手指倒刺导致骨髓炎住院治疗。当事人唐女士表示，自己拔了倒刺之后就一步步发炎了，当时有及时治疗，但是效果欠佳。后转院到三甲医院做了手指的横穿手术后仍然在化脓，再查就变成了骨髓炎，现在需要进
1704005186# #【新年第一个假期去哪儿玩】2024年元旦即将到来，三天的小长假使得短途游愈加火热，相关数据显示：元旦假期，上海人出游的热门目的地为杭州，苏州，南京，嘉兴等地。酒店预订TOP5城市分别为：南京、杭州、苏州、合肥、徐州。新年第一个假期，你打算去哪儿玩？
1691222353# #【男子收到被PS的裸照险被诈骗12万】8月3日，云南保山。男子钱某收到一封装有他被PS的和一名女性在床上的淫秽照片的信件。信件上要求线某向农业银行卡号汇款12万元，否则将把线某的这些视频和照片进行大肆传播，让线某身败名裂。虽然照片和视频都是假的，但线某担心如果传播出去，会给自己和家人带来
1694780768# #【山羊自由开关门似成精主人：第一次发现没训练过】9月13日，黑龙江大庆。郑女士羊主人称，当时就是我把羊关进去，一转身我发现羊出来了，我还以为我没有锁好门，我又关了进去，结果我一看它自己会开门。
1695207809# #【高校伪诗经事故别把板子打歪了】9月19日上午，华中师范大学历史文化学院通过官方微信公众号“华师历院”，高校伪诗经事故少不了把关的责任发布情况说明：近日，“华师历院”公众号因把关不严，一篇推文造成不良影响，深表歉意。学院深刻检讨，已对相关人员予以批评教育，深入开展问题整改。学院
1692616115# #【天鲸号进入平陆运河建设施工，工程建设增添一员猛将！】广西平陆运河开工建设1周年8月20日，我国自主建造的首艘超大型自航绞吸船“天鲸号”现身广西平陆运河项目航道15标入海口近海段，开足马力投入平陆运河建设施工。“天鲸号”绞刀功率高达4200千瓦，配置了通用、粘土、挖岩和重型挖岩等4种
1693185030# #【老人常流清鼻涕一查竟是脑脊液漏了：一直以为是鼻炎】常流清鼻涕警惕脑脊液鼻漏据光明网，近日，湖北武汉，70岁的刘阿姨到武汉市第四医院耳鼻咽喉科诊室就诊。刘阿姨称去年自己一侧鼻子老是流“清鼻涕”，尤其是低头时加重，就诊后被诊断为过敏性鼻炎，症状在大约一个月后消失。半个月前，刘阿姨
1698819552# #【药材遭村民哄抢主家坐地上大哭：报警后才走怒】10月31日，河南周口。万女士家包了很多土地种植药材白术，正值收割季节，自家雇佣了20多个人在田地两侧看着，但仍旧拦不住前来地里哄抢的村民。万女士称，包地前几年一直在赔钱，就今年有了起色，还被这样哄抢，最后报了警，警察拿喇叭喊，这些村民
1700208273# #【外卖员遮挡监控将电梯按钮弄坏】外卖员等电梯疑故意损坏电梯按钮11月14日，山东烟台。外卖员等电梯着急，背对摄像头将电梯按钮弄坏。视频显示，外卖员瞟了一眼身后的监控，随后将身体遮挡住，用手用力敲击电梯按钮，待镜头再次拍到时，电梯按钮发生凹陷。网友：故意损坏，报警！
1698205331# #【女子索要辞退证明被辱骂并推出门】10月23日，湖南株洲。女子索要辞退证明被辱骂并推出门。据女子称，工作期间被老板无故辞退，要求其开辞退证明，却被老板辱骂并推出门外，让女子：有多远滚多远。网友：直接劳动仲裁吧。
1693463806# #【山东女子学院女性学专业首迎男同学】山东高校上新季8月31日，迎新现场，社会与法学院女性学专业首次迎来一名男同学——来自江苏徐州的大一新生李昂龙。据该专业教研室主任李桂燕介绍，去年学校首设女性学专业，因为社会知晓度不高，只招到了29名女同学。该专业设立的原则是男女通
1693211671# #【小调查你会选择高考复读吗】今年7月，你会选择高考复读吗？
1696824122# #【11岁男孩遭校暴被打致脑溢血 家属：校方仅说发烧需要带回家霸凌事宜只字不提】男孩被打致脑溢血校方称发烧需带回家据大风视频：11岁的彤彤（化名）就读于广东省清远市清城区民安小学六年级。由于父亲外出务工，彤彤从小就在清远市老家生活。。据彤彤的叔叔说，9月20日上午11时许，老师打来电话称
1691198375# #【黑龙江蚂蚁河超警戒水位2.24米，武警筑近3万个沙袋保护600居民】8月3日22时，黑龙江省蚂蚁河尚志段水位上涨至187.24米，超警戒线水位2.24米，位于距蚂蚁河西岸不足百米的九福丽城小区情况危及，600余户居民生命财产安全受到严重威胁。8月4日0时20分，武警黑龙江总队哈尔滨支队200余名官兵闻令而动
1691034353# #【魔方少年一暑假扫了18个全国冠军】近日，在2023DSCA中国魔方公开赛中，浙江少年许瑞航一举拿下5个冠军，在三阶魔方单次项目中，他更是以3.87秒的成绩惊呆在场观众。此前，他参加了2023“GAN魔方杯”全国（杭州）城市魔方公开赛，一个人拿了9个冠军，又在WCA（世界魔方协会）越南国家锦标赛中，打破
1691459958# #【15岁女生拒买47元水果捞被骂小三：报警后仍不道歉】8月7日，山西太原，网友发视频称在柳巷拒绝购买47元一盒的水果捞以后，被商家多人拦下不让走，期间被不停的辱骂，甚至说出“是爸爸的小三”之类的话。当事人常同学称，商家水果捞9.5元半斤，自己嫌太贵就少要了点，结果商家拿去后台切完回来说要4
1696825158# #【女子在家收玉米扛起来时转圈圈摔倒】10月7日，江苏。假期女子在家收玉米，正准备扛起袋子，没想到有趣的一幕发生了。网友：我是谁，我在哪，我的玉米袋子呢。
1697009788# #【以口代手！无臂小伙苦练用嘴写毛笔字24年】无臂小伙不甘命运24年练就一口好字近日，广东深圳。无臂小伙苦练用嘴写毛笔字24年。今年35岁的何子龙是一名书法老师，他6岁时因电击失去双臂，却不曾向命运低头，11岁开始学习书法，用嘴代替双手运笔，起初嘴唇会因咬笔打滑被咬破，为减少上厕所，他练
1692919976# #【成毅方发律师声明维权】8月24日，欢瑞经纪律师声明。声明表示：近日，微博账号为“养家的大猫”等网络用户，针对《莲花楼》的发行事宜以及艺人的人格进行造谣。上述谣言短期内大量传播，已经对委托人、剧集《莲花楼》及艺人的声誉造成了负面影响，严重侵犯了委托人及艺人的合法权益。京都律师
1693621361# #【你会把影视剧情节当史实吗】《长安三万里》因将李白和杜甫的首次相会“安排”在西安而不是历史上的洛阳这件事引发不少网友的争议。陕西专家谈长安三万里争议那么观看影视剧的时候你会把影视情节当作史实吗？
1692343652# #【带状疱疹和水痘的关系】专家解读带状疱疹防治为什么说带状疱疹一定会说到水痘？它俩是什么关系？相互有什么影响？郑州大学第一附属医院皮肤科专家表示，这两种疾病其实是“一家”，同一种病毒，但发病表现不同。为什么说带状疱疹是会呼吸的痛
1694136003# #【这都行？男子自带音响播放收款音假付款迷惑店家】9月4日，广东惠州。一男子为了解店家收款语音，前往便利店购买了1个1元的打火机。约2分钟后，该男子再次来到该店购买960元商品，并趁主拿货时，假装扫描店家二维码。扫描成功后，男子利用随身携带的喇叭播放收款到账的声音，以此迷惑店家，实际
1693806963# #【徐良和小凌12年后合唱坏女孩】因为一首歌瞬间被拉回那个时代9月2日，北京（发布）。12年后，徐良和小凌在社交平台合唱《坏女孩》。据了解，歌曲《坏女孩》由徐良作词作曲，原唱为徐良和小凌（原名贺婕），于2011年2月21日发行的专辑《不良少年》中。网友：瞬间被拉回那个年代。
1694673982# #【茅台官宣频繁会打破高端酒地位吗】9月14日，继茅台冰淇淋、酱香拿铁霸榜热搜后，茅台又和德芙联名推出茅台酒心巧克力。几次联名之后，有网友表示“这么搞会拉低品牌逼格吧”，也有人表示“很新奇，能博得更多人的关注，你觉得茅台官宣频繁会打破高端酒地位吗？你还希望茅台和什么联名
1695828502# #【王乐君初衷是为了分享疤痕护理经验】王乐君回应拍伪装者时受伤事件近日，北京（发布）。《伪装者》程锦云扮演者王乐君发文称被胡歌压断锁骨引风波？9月26日，演员王乐君回应：时隔多年发文，初衷纯粹是为了分享疤痕护理经验。
1693561158# #【陕西西安：相声演员控诉被延期交房维权难】开发商疑延期交房业主维权难近日，陕西西安。相声演员玉浩称自己遇到延期交房，起诉获胜却遭到开发商刁难引关注。据了解，玉浩曾在2018年购买了航天新家园二期的一套房，合同约定的交房时间为2020年3月31日。到了交房的时间，开发商（陕西霈博实业有限
1699774946# #【商场两金店员工疑因抢顾客现场群殴】11月12日，山东滨州。一商场内两家金店员工，疑因抢夺顾客发生争执，多人厮打在一起。
1697195828# #【今年上半年结婚与离婚人数双增长，到底是谁想通了？】根据民政部最新发布的上半年民政统计数据，全国结婚人数比去年同期增长约19万对。然而，离婚的人更多了。数据显示，2023年上半年离婚办结人数从去年同期的101.2万对，激增至131.9万对。结婚人数与离婚人数双上涨，这意味着
1694862615# #【女孩拒绝换座遭老夫妻殴打】近日，河北石家庄G2610高铁，李女士从太原南站上车后发现自己座位被占。换回座位后，对方多次对其座椅进行敲打。李女士发出提醒后，竟遭到三人辱骂及殴打长达10分钟。李女士被一男子粗暴按头，一女子不断殴打，衣服都要被打脱了。目前，铁路天津西站派出所已介入。
1694053555# #广州二胎宝妈将50平住出90平效果近日，广州一位二胎宝妈通过购入各种收纳用品，将客厅、卧室、厨房、卫生间等全屋空间做到极致收纳，使原本杂乱局促的家变得整洁宽敞不少，除日常起居外，还满足了孩子学习玩耍、夫妻双方居家办公等需求。宝妈开心表示，虽然套内面积不足50平米，但是却仿佛住在90平米
1696853476# #【杭州一学校学生手绘628幅冠军画像】201块金牌，这是杭州亚运会上，中国队交出的亮眼成绩单；628幅冠军画像，这是杭州第七中学的同学们，参与亚运的特殊方式。趁着假期，杭州第七中学的同学们不仅合力完成了201块金牌获得者的628幅画像，还额外加码，画出了自己喜爱的运动员。
1695355580# #【男子疑使用黑煤气致爆炸大面积烧伤】9月18日，广东。一男子在家煮宵夜时，突然发生爆炸，门窗全部都弹出去了。家属表示，疑似使用了“黑煤气”。当时家中有一家四口，事故导致男子大面烧伤，目前仍在医院抢救，事故具体原因有待进一步通报。
1692704580# #【女子被困浴室6小时用修眉刀自救：先用修眉刀划出一个口子再灌水软化门苦涩】8月20日（当地时间），澳大利亚墨尔本。一留学生被困洗澡间6小时，用修眉刀划门自救成功。当事人温同学称，自己是第一天入住这个社会公寓，去洗澡的时候不小心被锁在洗澡间，因为只有一把钥匙，舍友也没有办法来救自己
1702086960# #【你觉得外卖员可以骑车进小区吗？】青岛一小区保安持刀连捅外卖员数刀，疑因不许骑车进小区送餐引起，派出所：刑警部门正在办理。你觉得外卖员可以骑车进小区吗？
1691986367# #白居易笔下的新郑小时候不懂乡愁，长大却再回不去故乡。想必古往今来许多游子都觉得，回家之后，哪里变得不一样有没有！其实变化的，只有我们自己而已。当“诗魔”白居易回到老家新郑时，他会以怎样的心情描述这片故土呢？你会怎样描述家乡郑州
1702815336# #准备2百万洗脸巾交10万坑位费直播0收益 杭州的张女士反映，他们公司为了做“双11”的推广交了十万六千元“坑位费”上直播间，可当天的情况让她很不满意。张女士说我们从跟主播谈合作谈成，签合同，然后就“双11”开始备货，大概备了将近200万的货，结果交了10万零6千的坑位费，他们只帮我们卖出了13
1692781145# #【今年广西首趟进疆专列发车】8月22日15时01分，满载800名旅客的Y490次旅游专列准时从南宁站出发，开启为期18天的大西北避暑之旅。此趟专列共配备15节空调卧铺车厢，行程涵盖天山天池、喀纳斯、禾木村、那拉提草原、喀什古城等新疆知名景点，途经宁夏、内蒙古等地区，为广西民众领略祖国大西北壮丽
1693665330# #【恋爱3月男子转账过万分手想要回可行吗？】恋爱3月男子转账1万多被分手重庆的张先生和女友恋爱3个月，期间张先生分11次给女友转账14000多元，还买了6000元左右的手机。9月1日，女友突然提出分手，这让他难以接受。张先生认为，给女友转账的有些情况，算是借钱给对方，他想知道，能否要回部分钱物
1695872970# #【商住楼公司员工突然扇女业主耳光】9月27日，江西南昌，一小区女业主与商住楼公司男员工商谈时被扇耳光，被打者已去医院处理。被打业主表示，小区里面有一栋写字楼公寓，对方在里面办公。
1692760797# #【商场七夕气球雨引哄抢多人被挤倒，商场：有人维护秩序，没有踩踏】商场回应七夕气球雨致多人被挤倒8月22日，河北沧州，任丘市悦都汇商场举办七夕气球雨活动，大量顾客参与争抢。现场顾客王女士表示，当时人群非常拥挤，很多人摔倒被压。商场工作人员回应称当时每层楼都有安排人员维护秩序，现场
1693149375# #【顾客多付5555元老板紧急寻人】8月27日，黑龙江。哈尔滨一家烧饼店老板发现收款记录不对，紧急寻人是谁花了5555元买烧饼？老板表示：咱们该挣的挣，不该挣的咱不挣。
1691160816# #【中学生拿100元零花钱为救援队买烧饼，志愿者：让涿州人感到自豪】8月3日，河北保定。志愿者尚先生自费给救援队买了几百个馒头，在馒头店等待期间，一名小男孩听说是给救援队后，担心尚先生等太久，去附近烧饼店帮忙问问，然后用自己的100元零花钱买了烧饼，让带给救援人员。尚先生称，男孩刚初中
1694919172# #【女生用膝盖接散粉盒致髌骨脱位：膝盖本来就有旧伤衰】9月13日，陕西西安。李同学化妆的时候散粉盒掉了，怕影响室友睡觉就用膝盖挡了一下，没想到膝盖因此受伤髌骨脱位，导致半月板和韧带损伤。李同学称，高中的时候膝盖有一次比较严重的脱位没有养好，才导致这次的一个小动作又造成了脱
1695346118# #【农民调音师一年给近8万把吉他调音】在山东潍坊的鄌郚小镇，吉他和农民，这两个看似没关系的元素碰撞出了奇妙的火花。扛起锄头种地，放下锄头制琴，农民变身调音师，一把吉他音质、音色好不好，音准是否有问题，李庆生能精准快速地找出来。“从本身在家种地，到造吉他，一年经过我手调的也得有七、
1694523424# #【中山警方通报57岁男子商场猥亵女性：行拘】9月12日，广东中山，据通报，9月10日，网传一男子在中山某商场内对一名女性实施猥亵行为，引发关注。警方迅速开展调查，于10日11时许在小榄镇一出租屋将嫌疑人范某某（男，57岁）抓获。其对违法事实供认不讳。目前，范某某已被依法处以行政拘留
1696724473# #【上海海滩走失女童母亲疑晒娃后删号】10月6日，上海浦东警方通报了4岁女童黄某芯海边失踪事件，初步排除了女童被他人带离海滩的可能。7日下午，扬子晚报/紫牛新闻记者注意到，黄某芯母亲的社交账号上突然发出小儿子在爬行比赛中获金牌的图文帖子，女童母亲的晒娃帖子发出后引发了部分网友讨论。截至
1691370464# #【丈夫送站误上列车妻子要求高铁停下，客服：车门关了只能补票】8月6日，广州南到北京西的高铁上，男子送站误上列车，女子要求高铁停车让老公从司机门下去，还要投诉高铁。目击者称，女子表示她老公是刷身份证上来的，帮她拿行李送上了车，最后误上车厢的男子补了票。
1698573664# #【女子晕倒地铁员工飞跃闸机30秒赶到】天天正能量10月26日，安徽合肥。一名女乘客在地铁站内候车时突然晕倒，正在车控室当班的李春豪用最快速度跑出车控室，飞身跨越闸机，三步并两步下楼梯直达站台，仅用了30秒就到达了事发现场。该乘客表示自己饮食无规律造成低血糖晕倒。在众人悉心照料下，该乘
1694660400# #【中秋国庆你会怎么出行？】12306抢票9月15日，十一假期首日火车票开售。今年中秋国庆假期合体休8天，这个长假期你打算去哪玩呢？你会选择怎么出行？
1698205379# #【为什么日历成了一种流行文艺标配】钟表和日历，都是对广阔无垠却不可见的时间的可视化人造物。只是钟表的循环时间是一天，日历却是一年。相比于钟表单调的嘀嗒声，日历更为诗意翩跹。日历是时间的肉身，每撕一页，便宛若撕下一年三百六十天的一块鳞片。撕尽之日，一年的时间便化作尘埃灰飞烟灭。
1695949241# #13岁亚运冠军崔宸曦已桃李满小区【崔宸曦暖心指导邻居小妹妹滑滑板】27日，13岁的崔宸曦曾在楼下指导过邻居小妹妹滑滑板，还非常暖心地贴
1697697724# #【超5成外企在上海设立中国地区总部】《2022胡润世界500强》中，一共有300多家企业在中国，其中35家是中国企业，排名世界第二；其他是在中国设有地区总部的非中国企业。按行业分布来看，胡润世界500强企业数量最多的前五大行业依次是金融服务、医疗健康、消费品、能源、软件与服务。其中，地区总部在
1691067185# #【实地探访河北涿州柳河村】今天，记者实地探访河北涿州柳河村，村里积水最深处仍有1.5米，目前村民已全部完成转移，所有救援队在完成收尾工作后，正在有序撤离。
1704265470# #【医院回应护士与外卖员起冲突】护士称外卖小哥是社会底层近日，山东济南，医院一护士与外卖员起冲突，称外卖小哥是“社会底层”。医院：护士已当面道歉检讨。1月3日，该医院工作人员表示，已经批评了该护士并当面向外卖员赔礼道歉。对此，你怎么看？
1699257161# #【路边两元一串的里脊肉能吃吗？】你是否在路边的煎饼摊、鸡蛋灌饼摊、烤冷面摊上，总能看到两元一串的里脊肉？按照现在的物价，这么便宜的里脊肉是真的吗？。。从原材料来讲，路边的里脊肉串多为鸡肉。他的商品名一般叫做“哩脊肉”。在淘宝上搜索，可以看到这样的哩脊肉一般30串/35元。这样的价格，
1696832639# #【教体局对男孩泳池溺水无人救援展开调查】10月1日，四川盐源。一男孩不慎脱离游泳圈，在泳池溺水扑腾试图自救。在8分钟的溺水时间里，无人施救，男孩最终不幸溺亡，令人痛心！记者就此事致电当地教体局，相关工作人员表示已对此事展开调查。男孩泳池溺亡8分钟无人救援
1697008449# #男子称遭女邻居砸门咒骂近一年：报警四五十次仍不依不饶】10月10日，吉林松原。男子称其遭女邻居砸门咒骂近一年之久，期间报警四五十次，但仍然无法解决。当事人称：自己家孩子已经上大学了，平时跟妻子都要上班，白天家里几乎没人在；楼下邻居总说家里有动静，为此家里全屋都铺了地毯，猫也送走了，
1695619053# #【中国游泳队的身材和颜值杠杠的】9月24日，浙江。中国游泳队的身材和颜值杠杠的。网友：谁懂啊，满屏的腹肌根本看不过来。
1695543235# #【百名小学生共绘30米长卷迎国庆】9月22日，河南商丘。国庆节前夕，一小学举办迎国庆绘画活动，百名小学生拿着画笔共绘出3幅10米长卷献祝福。校长陈红庆称，这次活动给孩子们提供了展示自己的舞台，让他们尽情发挥想象力，用艺术语言表达对祖国的祝福和热爱，从小树立爱国、爱党、爱家情怀。
1695275095# #她擦掉了地铁座位上的姨妈血9月20日，陕西西安地铁5号线上，一女孩注意到阿姨上车后没有坐空位置，观察后才发现座椅留有姨妈血。于是她起身从包里掏出纸巾细心擦干净，怕有人嫌弃这个座位自己先坐了下去，然后像是无事发生开始睡觉。网友：多次一举的善意最让人感动。她明明有座位却多此一举
1690972763# #【大爷收红头文件退钱进27人群26个托】近日，浙江杭州。陈老伯几年前因投资损失5万余元，最近突然收到来自“国家金融监督管理局”的红头文件，文件称要响应国家清退政策给退钱。陈老伯果断加入QQ退钱群并联系客服，客服称退款要先缴纳20%税款并给了个人收款账号，陈老伯出门汇款途中心生疑虑前往派
1695040736# #【童趣蔚然，诗风盎然，家风而然挂牵父亲九岁女儿联手六岁弟弟写诗“几天何处归？雷阵爸扫雷。霸气又威力，只有爸爸陪。”】郑州企业家为家乡捐款上百万重建小学景柱为家乡捐了上百万重建“大李西村小学”，并亲笔题写校名；每年高考放榜，他还设立了“景柱奖学金”，为家乡每一位金榜题名的
1693634664# #国航回应西安飞温州航班备降武汉【国航一架飞机飞行途中发出异响紧急备降，国航回应：排除故障后已安全飞至目的地】9月1日，有网友发视频称，在乘坐的国航CA8524西安飞温州途中飞机发出异响，之后，该航班紧急备降武汉天河国际机场，降落后看到有救援人员赶到现场。2日上午，中国国际航空公司服务热
1692527791# #【职工子女10人考入清北领导祝贺引争议】据国家知识产权局微信公众号消息，8月17日，国家知识产权局局长申长雨与在今年高考中取得优异成绩的10位局职工子女代表进行座谈，代表局领导班子和全局干部职工向他们表示祝贺，勉励他们在大学阶段做好增长才干的“加法”、磨练自己的“减法”、掌握方法的“
1693964049# #【太燃了！车站警察哥哥与退伍弟弟相视敬礼拥抱心】9月3日，新疆阿克苏，警察哥哥迎接弟弟退伍归来，互相敬礼而后拥抱，哥哥一直眼里含笑看着弟弟。阿克苏地点
1696138638# #【陈雨菲说要打得更自信一些】今早，杭州亚运会羽毛球女子团体决赛开打，首场陈雨菲不敌安洗莹，赛后接受采访总结，其实自己准备也很多，但对手给压力的时候，没有很好的办法去解决，特别是多拍的时候没有熬住，之后会回看录像，打得更自信一些。陈雨菲总结今日比赛国羽女团0比1韩国
1696938073# #【女子在家自学滑板站上去的反应太可爱了】10月10日，黑龙江。女子在家自学滑板，双脚站上去后就像“变了个人”。网友：这个反应也太可爱了吧。
1694236771# #【摩洛哥所处位置为地震多发地区：处于欧亚地震带上】摩洛哥处于欧亚地震带上9月9日，据摩洛哥皇家武装部队援引内政部消息，该国8日深夜发生的地震已造成296人死亡，另有153人不同程度受伤。资料显示，摩洛哥位于非洲西北端，北临地中海，西临大西洋，处于非洲板块和欧亚板块结合部，为地震多发地
1692935097# #【妈妈把我的饭碗都煮化了】8月24日，安徽淮北。妈妈用开水给宝宝的奶瓶消毒，放到锅里煮的时间太长，一开锅发现奶瓶全化了。娃：又可以换新饭碗了喵喵
1693575208# #【女子蒸大闸蟹核辐射检测仪报警】女子用核辐射仪检测女儿肚皮竟也报警近日，上海徐女士在家中蒸大闸蟹时，拿出之前在电商平台上购买的核辐射检测仪，结果警报声不断，她拿检测仪对准女儿肚皮，没想到警报声再次响起。记者在徐女士家发现，将仪器在桌面上静置约2分钟，显示数据就飙升至每小时3.3
1697875317# #【数据显示在制造业的青年结婚意愿高】年轻人不想结婚的原因有很多，两性间也存在不同。调查显示，男性更容易因为买房、买车等经济压力而不想结婚；女性则因为害怕生育推迟结婚年龄。从行业上来看，部分传统行业的年轻人结婚欲望较高。例如，在制造业、房地产、建筑行业的年轻人，想结婚的程度值高于
1691918930# #【水果捞事件涉事摊主向女孩一方致歉】8月13日，山西。太原水果捞事件涉事摊主向女孩道歉：不应该对孩子说难听的话，对不起。女孩父亲：接受道歉，希望回归正常生活。
1694417559# #【男子4年跑遍凤凰山摘古茶树叶制标本】9月10日，湖南长沙。陈鑫大学毕业后继承了家族的茶事业，成为一名茶农。他看到家乡的古茶树渐渐枯死，就想把它们制作成标本，永久地保留下来。于是，他用4年的时间走遍凤凰山，采制了200多个单丛古茶树标本。他希望能有更多的人关心、保护古茶树。
1697365756# #【江苏无锡：前任4突袭于文文演唱会】于文文演唱会首唱何必10月14日，江苏无锡。于文文演唱会首唱歌曲《何必》。此外，电影《前任4》剧组还来到了演唱会现场，与歌手互动并点唱《体面》。于文文笑称：“整场演唱会就这首歌值钱”。
1694867735# #【女孩独自乘电梯被陌生女子取消所按楼层】陌生女子欲阻止女孩回家女孩机智逃脱9月14日，浙江。小女孩独自乘电梯，多次被同乘女子取消楼层，女子还试图强行将女孩拽出电梯，好在女孩机智逃脱。
1696036536# #【婆婆为亲家准备中秋礼装一卡车】9月27日，在安徽。网友记录了自己婆婆替儿子为亲家准备中秋礼，装满了整整一卡车，婆婆恨不得把菜市场搬到亲家去，吃的喝的样样俱全。网友：“羡慕啦！”
1692590359# #【游乐园一女子遭男子接连踢踹殴打】8月20日（发布时间），广东广州。游乐园一对男女发生争执，女子遭男子接连踢踹殴打，周围游客大声喝止：干什么呢？！（顶端新闻）
1692760124# #【喝完碳酸饮料千万别立马刷牙无糖的也不行】喝完可乐等碳酸饮料，不要马上刷牙无糖的也不行大多数“碳酸饮料”的PH值远远低于5.5，较低的PH值会导致钙离子被置换出来，引起牙釉质的酸蚀，刚喝完可乐的时候牙齿经过酸的伤害正处于没有保护的阶段，如果刷牙会进一步损伤牙齿，最好及时用清水漱口
1697968432# #【男子疑酒后当街暴力殴打女子】目击者回应男子街头殴打女子10月20日，湖南。一男子当街殴打女子引起公愤，被众人合力制服。视频显示，当时，第一位女子上前试图劝架，被男子辱骂后并向该女子吐口水，随后又一位男士上前劝阻，却遭到了挥拳殴打，男子随后被众人合力制服。知情商户称，询问得知二
1694694122# #【花旗银行裁员高达5000人】花旗银行启动20年以来最大重组9月13日，花旗集团首席执行官JaneFraser表示，将对这家华尔街大型投行进行重组，以扭转多年以来的股价低迷状态。据悉，花旗银行此次重组将放弃两个历史悠久的核心运营部门，其中一个专注机构客户，一个则负责消费者产品。这令花旗集团将
1692019626# #【央视财经曝光剪映自动续费陷阱：取消入口隐蔽步骤繁琐】据央视财经报道，近日，有消费者反映称被剪映强制收取连续包月会员费用，女子称自动续费退款遇抖音剪映踢皮球。消费者赵女士2022年12月份在剪映App开通首月会员19元钱，使用不到一个月后就卸载了软件，期间没有再下载使用。直到今年7月，
1692265560# #【小伙野泳溺亡5名同伴被判赔15万】去年7月，江苏小伙小张与小李等同事5人结伴前往某湖泊野泳，小张本身不善水性，还特地购买了游泳圈。从湖中返回岸边时，小张因体力不支发生溺水，几人报警但为时已晚，小张不幸溺亡。事后，小张家属将同去野泳的5名同伴告上法庭，要求他们共同承担30%的责任，赔偿
1702802412# #【永远无法想象，当代年轻人有多会玩……00后情侣穿军大衣加双buff】入冬以来，军大衣和大花袄在大学生中火翻了天！他们不畏惧他人眼光，反感面子文化，勇敢表达自身；不崇尚名牌，不被消费主义影响，不被资本裹挟。同时，又将这阵“文艺复兴”推向了新高潮。然而，事情到这儿还没玩——某些大学生又
1700996675# #【老人带废品乘公交被拒后拦车争论目击者：司机担心其他乘客的健康】11月25日，广东珠海，一老人带两大袋废品乘车，公交车司机劝阻其下车未果后将垃圾强行拿下车，随后该老人挡在车头阻拦通行引围观。据目击者洪先生称：当时老人的废品存在异味，司机担心影响其他乘客健康，便对老人进行劝阻，但老
1699514162# #【女子吐槽36.9元的乡村基快餐少得可怜】11月8日，浙江杭州。一网友吐槽在乡村基选购自选菜时，一盘少量的菜品花费了36.91元。视频发出后，不少网友同样晒出在乡村基遇上自选菜“刺客”的经历。11月9日，乡村基回应将反馈给相关工作人员，落实具体情况。你有遇到自选菜刺客的经历吗
1700742761# #降温如何正确开启取暖模式降温时节大家注意防寒做好取暖，但千万不要忽视安全隐患哦。暖手宝不要边充边用，使用煤炭、炉火做到人走火灭，煤气热水器应安装在干燥的地方...还有哪些取暖注意事项呢？戳图了解吧~
1697117450# #【网友卖周杰伦演唱会阳台票：300元一位家对面就是场馆】10月12日，上海，周杰伦演唱会上海站在上海体育场举办。一网友家正好在体育场附近，此前她就发现自家阳台能听到彩排时的歌声，拿着望远镜还能清晰地看到场内大屏幕上的画面，有网友表示想去她家阳台看演唱会，她在评论区：“300元每人，
1693817578# #民警宿舍遭狗熊造访后被网友劝报警9月3号，西藏昌平。野生藏马熊深夜频频造访，男子不胜其扰拍视频吐槽。热心网友看完视频后劝其报警求助，谁知男子表示：自己就是警察，报警了还是自己接警。网友：有时候警察也挺无助的。狗熊半夜频频造访民警宿舍楼
1694344693# #【CA403左侧发动机火已扑灭】CA403事件或影响樟宜机场航班运营据樟宜机场通报，9月10日下午，从成都前往新加坡的国航CA403航班在飞行途中，前货仓和卫生间冒烟。航班已于16:15时左右降落在樟宜机场，所有乘客和机组人员均已安全撤离，左侧发动机的火已被扑灭。
1695872830# #【山东一学校家长会现场统计家长学历】9月27日，山东日照。一家长吐槽家长会上，老师公开统计家长学历并让举手示意。视频中，老师让研究生、本科、大专、中专及高中学历的家长一一举手并做出统计。28日该校工作人员表示，自己还不清楚这个事情，该老师的言论确实不合适，是老师个人行为，会将此事反
1692870970# #台当局称没看到日本排污任何风险【台当局称“没看到日本排污任何风险”，被呛：喝一口！】台当局称没看到日本排污风险参考消息网8月24日报道据台湾中天新闻网8月23日报道，日本政府将在24日排放福岛核废水，因忧心进口水产品的食品安全问题，香港特区和澳门特区都已经宣布禁止日本10都县水产品进口
1696519398# #【保安里的“显眼包”！滕王阁限流保安花式安抚排队游客】限流工作变成闯关游戏了10月4日，江西南昌，一男子发视频称滕王阁保安通过为游客讲解历史、唱歌跳舞等方式，缓解游客排队的焦虑情绪。据游客赵先生称：因滕王阁假期客流量较大，景区实行限流措施，保安便通过跳舞、唱歌等多种方式安抚排队
1695093809# #【萌娃给小学课本训话逗乐家长】9月16日，山东。萌娃给小学课本“训话”，摆起架势十分有范逗乐家长。萌娃：自从认识你们仨以来吃不好睡不好。
1693539796# #【女子遗传拇外翻一家三代买不到合脚的鞋】河南郑州的刘女士深受“拇指外翻”折磨多年，近日，在接受手术治疗后，她终于告别走路疼痛的日子。刘女士今年35岁，十几岁的时候她发现自己的脚与别人有些不同，原本应该光滑的脚面凸出一块骨头，她把这件事告诉了自己的母亲，得知自己是遗传了母亲的“大脚
1693748965# #【奶爸快冲闯关为3岁萌娃留照庆生】9月3日，山东济南。《快乐向前冲》比赛现场，一位年轻爸爸“实力”宠娃，在孩子3岁生日当天来参赛闯关，为宝宝庆生，虽然在第2关不幸落水，但却如愿在赛场上留下了一张珍贵的全家福爱你济南地点
1691388130# #【淄博居民3次被邻居提醒地震了】8月6日，山东淄博，监控拍下了暖心一幕，地震后居民从楼里往外撤离，几人下楼时都不约而同的提醒邻居避险，怕邻居没有醒还反复按门铃敲门，甚至打算下楼后又折返回来提醒。网友：中国好邻居。
1692944379# #为什么说核污染的影响越久越明显此前一个来自德国的研究小组，在对西欧、美国、切尔诺贝利事故等核活动进行调研后发现：在1963年《部分禁止核试验条约》签署前的原子弹实验行动、切尔诺贝利事故、居住在核设施附近造成的辐射，均对出生的男女婴儿比例产生了长期负面影响。即暴露在核辐射环境下，会导
1695353009# #【茶颜悦色回应顾客吐槽点餐方式：为了保证饮品口感】近日，顾客吐槽茶颜悦色点餐方式像智商税话题引起网友热议。顾客吴先生称：自己以为是排队扫码点餐，等排到自己才被告知，需要先去另外一边付款拿取餐码，然后再拿取餐码排队扫码取餐。自己排错了队，只好重新排，拿到奶茶花了将近五十分钟。
1695548254# #【欧尼熊前任发文】网红欧尼熊被曝出轨后续近日，千万粉丝网红“欧尼熊”被曝出轨，“欧尼熊”前任发文称：女方以20万作为让我结束这件事情，还用Z杀来裹胁我。。男方：等了这么久，始终没有等来对方的公开道歉，等来的却是想要以20万作为让我结束这件事情的条件，但我要的是一个公道，这是花多
1692940996# #【破防泪女子想起已故亲人路边掩面哭泣】8月21日，安徽亳州，民警巡逻时发现一女子在路边哭泣。经了解，女子因回到故地触景生情，想起了故去的亲人，一时破防。随后在民警的耐心安抚下，女子逐渐平复情绪。这里明明靠近妈妈但怎么让人想哭
1693212399# #客舱冷气烟雾缭绕宛若仙境8月28广东，一航班上客舱“烟雾”缭绕，宛若“仙境”，飞机冷气开放瞬间惊呆乘客网友：保证乘客鲜活送达飞机冷气开放瞬间惊呆乘客
1699348327# #【美市长男扮女装照曝光后开枪自杀】环球时报综合报道，据美国全国广播公司（NBC）6日报道，美国亚拉巴马州一位市长布巴·科普兰在家中开枪自杀身亡。事发几天前，他穿女装、化浓妆的照片被当地一家保守派新闻网站曝光。报道还称，他写过色情小说，内容是杀死当地一名女商人并冒充她的身份。该网站表
1694679397# #【乡村儿童的筑梦人！女教师扎根乡村38年成孩子们的引路人】乡村教师38年坚守为乡村孩子绘彩江苏扬州。乡村教师38年坚守为乡村孩子绘彩。对于很多学生来说，万绘是教书匠，也是引路人。坚守在乡村的13000多个日夜里，万绘无数次踏进学生的家中摸排情况，帮助失学女童重返校园，资助孩子读书上学。
1702024958# #东北人果然把海南当开心农场【关于父母到海南腌了几百瓶酸菜】12月7日，海南三亚，东北男子分享自己带父母到海南三亚过冬，结果父母想吃酸菜，一口气腌了几百瓶，自己小心拧开已经冒泡的矿泉水瓶，酸菜就往外涌，感觉这一屋子酸菜已经要捂不住了。当事人李先生表示，提醒过父母可能会爆炸，父母
1700458065# #【全国首只全流程国产克隆猫成功诞生】11月19日，山东青岛，克隆橘猫在青岛农业大学实验室成功降生，其用到的动物克隆技术已经实现了全流程国产化替代。青岛农业大学生命科学学院赵博士介绍，在此次克隆中，我们实现了从设备耗材到试剂的全部国产化，这项技术的突破大大降低了克隆的耗材成本，将克隆
1699269599# #【感谢有你！接警员温柔劝解轻生小伙活着就有希望】“你说，活着有什么意思？”日前，119指挥中心接到一个报警电话。接警员范莉察觉，报警男子的情绪低落，对方表达出要轻生的意向。在范莉询问下，他才说，和相恋3年的女友分手了。“世界还很美好，活着就有希望！”经过范莉温柔又耐心的劝
1694869682# #【袁冰妍名下无公司存续】信息显示，目前，袁冰妍名下已无公司存续，上海冰妍影视文化工作室、宁波高新区丽妍影视文化工作室已于2019年完成注销。此外，此前逃避缴纳税款的重庆丽妍文化传媒有限公司也已于2023年5月注销，该公司于2022年6月13日被行政处罚977996.57元，2022年7月袁冰妍退出该公司法定
1693542002# #【站路边一句前面有交警司机纷纷戴上头盔】近日，河南郑州。郑州交警二大队接到网友留言称站路边一句前面有交警，可以让骑着电动车的市民戴上头盔，于是交警换上便装前往街头进行实验。交警称好心人的一句前面有交警是一句善意的提醒，真心希望市民们在出门的时候，能够自觉遵守交通法规。网友称交警
1692187350# #【官方回应网民投诉台州卫健委不作为】据浙江省政府网站“浙江省民呼我为统一平台”8月14日消息，针对网民关于“台州医院承认违规收取红包，台州卫健委不作为”的投诉，台州市卫健委答复称将积极参与协调。据了解，网友8月3日在“浙江省民呼我为统一平台”留言称，台州医院违规私下收取病人15000元现
1691490494# #舒兰人武部政委周昆训救援时牺牲【英雄一路走好！舒兰一上校军官周昆训抗洪牺牲，年仅46岁】舒兰一上校军官救援时牺牲年仅46岁8月3日，舒兰市人民武装部上校政治委员周昆训在救援被困群众期间因公牺牲，年仅46岁。。周昆训，男，汉族，河南确山人。1977年5月出生，中共党员，生前任舒兰市人民武装
1694220882# #【王石辟谣在日本换心脏：没换心脏目前身体健康状况良好】王石回应换心脏传闻9月8日消息，据媒体报道，传闻称王石曾患重病，去日本做了心脏搭桥手术。传言还称他为了保命，在日本直接换了心脏。对此，无稽之谈，没有在日本动过手术，身体健康状况良好。至于为何媒体
1692605845# #【韩媒：韩国网络再现杀人预告，这次发帖人身份认证是警察】韩网杀人预告发帖人身份认证是警察据韩联社21日报道，韩国警察厅网络恐怖袭击调查队当天上午接到报告称，在社区论坛上出现了一篇题为“今晚在江南站1号出口刺杀”的帖子，发帖人账号认证为警察身份。警察厅目前正在追踪帖子的作者。。。
1692228735# #【打工人带饭上班一个月省出上千块】点外卖VS自己做饭，作为打工人的你都是怎么解决吃饭问题的？来杭10年的班班姑娘表示，带饭上班真的太香了。之前，班班在公司都是以点外卖为生，一天三顿外卖毫不夸张，持续了许多年，但公司附近好吃的外卖就那么多，时间久了，她渐渐觉得“外卖价格高，味道还一
1693463186# #【迷路萌娃当起调解员，派出所里欢乐多】8月16日，浙江嵊州，一名小男孩在吾悦广场走失，由于其年龄尚小说不清自己的情况，周围群众也都不认识孩子，民警决定先将他带回派出所。。回到所里后，男孩对周围的一切都充满了好奇，兴奋地玩着旋转的椅子，看到所里穿着制服的，警察叔叔卡通图形，嘴里嘟囔
1701874715# #【学校回应学生称没课也不让待宿舍：没有这样的通知，会去了解情况】12月5日，山东青岛。网友发视频称，青岛大学浮山校区为迎接检查，规定早上没课也不能在寝室。学生称自己没早课，在宿舍睡到9点多被老师从寝室骂走。6日，青岛大学学生公寓管理中心工作人员表示，没有收到这样的通知，学校并没有不
1695476529# #【伍佰苏州演唱会累得满头大汗】伍佰苏州演唱会真的累到了此前，伍佰演唱会由于作品传唱度过高，常因观众合唱太震撼引发热议。9月22日，伍佰在苏州的演唱会，台下观众合唱声太小，他全程唱完《梦醒时分》，被“累”得满头大汗。网友调侃：估计他下次不会来了。
1693030241# #【合不拢嘴~80斤太姥姥抱起1岁30斤曾外孙乐开花】8月25日，山东菏泽。这沉甸甸的爱！80岁太姥姥第一次抱起1岁30斤的曾外孙乐开了花。视频发布者张女士称，孩子的太姥姥今年81岁了，只有80斤重，自己儿子刚满1岁有34斤重，太姥姥第一次见曾外孙很激动，就一直在笑。网友：这才是老人眼中的“梦中情孙
1699153300# #【黑龙江一火车厕所被倒流寒气冻出冰霜】11月3日黑龙江，从漠河到哈尔滨的火车上，厕所里被倒流的寒气冻出冰霜，拍摄者：外面零下十几度。东北的冬天冻万物
1692525248# #【老人小区内被栓绳狗撞倒多处骨折物业：双方已进行协商】8月20日，湖南长沙。一网友发视频称17日傍晚，自家婆婆在小区散步时被狗撞倒在地。涉事小区物业工作人员称，被撞老人多处骨折。今天涉事双方已就此事进行了协商。
1694402365# #【午餐时女孩帮胳膊受伤的同学剥虾】9月9日（采访），江苏连云港。一年级的小姑娘胳膊受伤，女同学将虾全部帮她剥好，她自己的餐盘还一动没动。老师：一下子就被这个小宝贝的行为给暖到了。
1703158953# #【第一视角体验飞机翅膀除冰作业】近日，凝冻期间，贵阳机场大部分停场飞机积冰，最低温度零下4℃。面对恶劣天气考验，为有效应对凝冻天气给旅客出行带来的影响，南航贵州公司全面启动冰雪运行保障模式。戳视频，第一视角体验飞机翅膀除冰作业。贵州今夜到明天有冻雨或雨夹雪贵州气温有回升
1692252772# #【8岁娃成绩倒数被带去学习困难门诊】近日，广东。市民万女士因孩子学习注意力不集中，带娃到医院“学习困难”门诊挂号。女子称孩子8岁了，什么都好，就是不愿意学习，经常考倒数第一，希望到“学习困难”门诊治疗后，成绩能有所提高。因正值暑假，“学习困难”门诊迎来就诊高峰，每天就诊人数都是爆
1691376681# #【聊10句天ChatGPT要费半斤水？专家呼吁建立数据中心用水国标】和ChatGPT或其他生成式AI聊天，居然会引发对水资源的耗费？谷歌近期发布的2023年环境报告显示，其去年的用水量同比显著增加了20%，达到56亿加仑，而其中绝大部分都被用于为该公司的数据中心散热。56亿加仑，约等于国内某一线城市全年
1691905410# #【山东一大街发生爆炸致1死1伤】据山东省应急管理部门消息：今日7时15分左右，高密市朝阳街道凤凰大街与家纺路的一烤鱼店发生燃气闪爆，经现场搜救和初步核实，已造成1人死亡、1人受伤，受伤人员已送医救治。山东一大街发生爆炸有人受伤
1699614820# #研究证实挨饿有益延寿还能益脑少吃点原来还有这么多好处 其实，适当“饿一饿”会对身体有很多好处。多项研究证实，少吃点儿可以让你身体健康，有益于大脑也能更延寿。近期，两个国家不同的研究都证实了，适当“挨饿”对身体的好处：。。辽宁省神经系统疾病发病机制研究重点实验室、中国科学院大连化
1691489872# #【每10只宠物中就有1只是广东人在养】8月8日是国际猫咪日，据业内宠物调研机构发布的数据显示，广东宠物数量在全国约占10%左右，按照业内估算的全国近2亿只宠物猫、狗计算，广东宠物数量近2000万只左右，是全国第一养宠大省，其中宠物猫的数量远超宠物狗。。广东是养宠第一大省《2018年中国宠物行业
1691033197# #【抱着我的脖子！消防员在齐胸的积水中背负老人前行】8月2日，河北涿州。石家庄市消防救援支队接到群众求助，称码头镇一村民家中有三名人员被困，其中有一名行动不便的老人，因家中积水很深，无法转移安全区域，消防救援人员立即赶赴现场救援。现场部分区域最深处已淹到胸部，消防救援人员刘建辉背着
1695897328# #男子国庆收4张婚帖笑称要吃土近日，江西南昌一男子国庆8天长假收到4张喜帖，苦笑称：每人给个500，这个月工资基本上就要没有了，相当于一家老小都要吃土。也有网友表示：以前的文化是一种祝福，现在随份子变成了攀比，那么你觉得随份子会给你造成负担吗
1700388623# #【男子旅游途中爬地铁护栏救小猫：和大学生一起救援1小时】11月18日，江苏徐州。李先生分享一段去旅游途中救猫的经历。救猫者李先生表示，当时有很多大学生和小朋友在地铁口看，有小猫被困在上面，但他们够不着，于是自己就爬上去救小猫。地上也有一只猫，但已经死亡，口角有血迹。经过大家一个多小
1698975829# #【24岁小伙白天备战考研晚上送餐，只复习没经济来源】送外卖的考研人24岁小伙陈为愆毕业后选择回家考研，为了减轻生活压力选择白天备考晚上送外卖。为了保证自己的学习节奏不被打乱，陈为愆只能选择每天的晚上八点到凌晨两点送餐。但是由于身处小城市加上夜晚送餐，陈为愆每天送餐五六个小时却只
1693105299# #【餐饮店员工用自来水勾兑饮料给顾客饮用拍摄者：相关部门已介入】8月26日，浙江温州，顾客意外发现一餐饮店员工竟用自来水兑固体饮料，直接给顾客饮用，并且旁边就是拖把扫帚、垃圾等，顾客愤怒质问：“你这样对得起我们消费者吗？”据拍摄者称，目前相关部门已介入。温州地点
1692846727# #男子被钢筋贯穿腹部消防紧急救援【男子不慎坠楼钢筋贯穿腹部消防部门紧急救援】8月22日，郑州市消防救援支队巩义大队指挥中心接到报警，称位于巩义市滨河路学院路交叉口滨河赋三期工地一男子楼上跌落钢筋贯穿身体，情况十分危急。郑州消防新兴路消防救援站2车12人紧急出动前往救援。郑州地点
1692346648# #【宁波鄞州公安联合燃茶哥哥深入剖析缅北电诈】破圈！【鄞州公安x燃茶哥哥】千万级up主带你深入剖析缅北电诈话筒（宁波公安）
1695299302# #【92岁老人打车暖心司机坚决不收车费：比咱做的好的人太多了】9月20日，吉林通化。一位出租车司机拉92岁老人，送到楼下后还不收车费，引发网友关注。21日，当事人刘先生表示，途中了解老人92岁了，拄着拐腿脚不好，在早市买完菜，打车好几个司机都没停，而且老人很讲究，到他家那小胡同说你别往里拐
1693985555# #【地铁判官已赔礼道歉：双方和解】9月6日，山东青岛。日前，大爷和大妈在地铁上发生争执，一陌生小伙突然掌掴大爷的视频引发关注。有网友调侃称小伙为“地铁判官”。6日，据当地警方工作人员，小伙已赔礼道歉，双方和解。
1692919879# #【农业农村部:转基因食品会致癌引起不孕不育等系谣言】8月24日消息，农业农村部科技发展中心，全国农业技术推广服务中心负责人表示:转基因产品上市前都要经过科学的、全面的、严格的食用安全评价和环境安全评价，经过批准的转基因产品都是安全的。转基因食品进入人体后，跟其他食物一样被正常消化吸
1692859398# #【“天降横祸”小车遭殃抛锚一车道，警民合力推车除险情保畅通】8月18日，浙江绍兴，高速上一辆装载铲车、叉车的半挂货车在行驶中时掉落一个轮胎，轮胎掉落在地上后弹到对向车道，直直的砸中一辆正在行驶的白色宝马轿车。。民警达到现场后，查看后发现整个车子车顶处严重受损，车辆已经无法制动，车
1695829990# #【官方通报孩子不午睡老师用胶带封嘴】9月26日，湖北孝感。家长发视频称，孩子在幼儿园不午睡，被保育员老师用胶带封嘴，引发关注。27日，孝感高新区教育服务中心发布通报：2023年9月26日22时许，高新区公安分局孝天派出所接到110指挥中心指令，称辖区某民办幼儿园发生纠纷。随即，派出所赶赴现场进
1702693577# #【男子带娃送特产民警回礼极限拉扯】近日，山东济南，身在外省的一名退役军人咨询业务，为避免其在莱芜的家人奔波，民警主动帮其填表盖章并邮寄回去。12月7日，男子带娃专程送来山西特产，陈醋和小米，感谢户籍民警。民警转头就给了回礼，大厅里随之上演了一场关于回礼的极限拉扯，“给孩子吃的一些
1701003653# #多方回应网传贵州抢亲事件不实【网传贵州抢亲事件当事女子发声：是订婚情侣，发帖内容有误】11月26日上午，一则标题为“现实版《盲山》，我在贵州亲历抢亲”的帖子引发热议。文中称，25日晚，博主在贵州省榕江县某村亲见一女子被一群村民拉扯进某男子家中，“抢亲”男子母亲拽着女孩不让其离开，该
1693044028# #【亚广联大学生机器人大赛】萝卜坑是个什么比赛8月27日，亚广联大学生机器人大赛（ABUROBOCON）将在柬埔寨举行。8月25日，电子科技大学队代表中国前往柬埔寨参加27日举行的ABUROBOCON比赛。山东广播电视台作为亚洲-太平洋广播联盟（ABU）附加正式成员单位，将对中国队的比赛进行全程报道
1700713446# #【高校老师进学生宿舍翻箱倒柜检查电器】11月22日，河北石家庄。网友发视频称石家庄医学高等专科学校在学生上课期间进宿舍翻找违规电器，将学生私人物品翻的一片狼藉。该校学生科工作人员表示，进宿舍检查大功率电器，主要是为了学生安全考虑，在宿舍里使用这些危险性比较高，进去检查都是提前通知过
1693966242# #【警方称地铁判官事件仍在办理中：还没有结束】9月6日，山东青岛。日前，大爷和大妈在地铁上发生争执，一陌生小伙突然掌掴大爷的视频引发关注。有网友调侃称其为“地铁判官”；也有网友表示，大妈没有占座，大爷大妈只是口头上的争执，没想到小伙插一脚。6日上午，青岛市公安局地铁分局工作人员表示
1699252431# #【LNG止步八强官博发文道歉】11月5日，英雄联盟S13全球总决赛，八强赛LNG对阵T1以0:3的成绩止步8强。LNG止步八强李宁直播间遭网友吐槽。对此LNG发文道歉称：很抱歉在今天的淘汰赛中LNG最终落败，结束了本次S13全球总决赛的征程。感谢所有粉丝们的一路支持和陪伴，也由衷的感到抱歉我们没能继续抒
1692151162# #【医护遇小伙溺水坚持抢救10分钟老公：她是自己的英雄】8月15日，山东威海。王先生发视频称：和家人去海边玩发现有人溺水，身为医护人员的妻子为溺水小伙进行心肺复苏抢救。王先生表示，小伙喝多了，不会游泳下海，救上来时瞳孔已经扩散，媳妇说试一试，按压了10分钟左右，后来被120拉走了，没抢救
1695620180# #【孙颖莎换pin小能手】今早国乒女团3：0打败泰国队，顺利晋级杭州亚运会乒乓球项目女子团体决赛。比赛结束后，看到和泰国选手交换了pin，不愧是传说中的换pin小能手。孙颖莎又换pin了刘国梁观战国乒女团杭州地点
1693654350# #【广东人餐桌上的王者】青菜，广东人餐桌上的王者，连白切鸡都要敬它三分。青菜之于广东人，犹如耶路撒冷之于西方人。“广东人的执着，一定要有青菜，最好是菜心”“广东人对青菜的执念，最后一道菜永远炒青菜”。广东人吃青菜有多讲究广东人对于青菜的界定十分严格，广东青菜≠外地青菜≠蔬菜，薯
1694221399# #【偷拍的图片和视频都去哪里了？供人免费浏览引流或网上打包售卖】“看起来身材不错”“要是换个角度拍更好”“一会儿跟拍啊”……在一个偷拍社交群里，群友们七嘴八舌地“点评”着照片和视频，主角是一名穿着短裙的女生。从照片和视频可以看出，偷拍的地点是在拥挤的地铁上，多张照片对准了女生的敏
1696659265# #知情人士称38岁知名私募董事长系意外身亡【28岁实现财务自由！38岁私募善祥基金创始人关善祥离世知情人士：死因并非自杀是意外身亡】9月29日，一张广为流传的聊天截图显示：善祥基金董事长关善祥已逝世，公司日常运营遭遇不可抗力因素，公司基金产品将进入清算流程。10月6日下午，媒体记者联系到一
1692970818# #【日本刚发生地震又面临着台风】双台风或趋于日本日本刚发生地震又面临台风。8月25日，据中央气象台消息，今年第10号台风“达维”，将以每小时25-30公里的速度，直冲福岛附近海域。或将与台风“苏拉”双台共舞！日本一天内两次地震
1694265594# #夫妻就医求子如愿十多年后儿子学医【学霸学医的原因你绝对想不到】9月9日，南京医科大学开学。2023级新生刘杨开元以674分的高分被录取在天元卓越班（临床医学）本硕博连读。他说，“正是爸爸妈妈当年去南医大第一附属医院看病，才有了我。”。。刘杨开元的爸爸刘鎏告诉记者，他们夫妻俩婚后四年一直
1698049639# #【91岁老奶奶重阳节捐款13万：想帮助更多有需要的老人】10月23日，浙江宁波。91岁的顾英香老奶奶捐款13万元，“重阳节给每一个老人十斤油、十斤米，意思意思”。她表示，想要帮助更多有需要的老人。今天重阳节，祝天下长辈们都幸福安康！
1692940942# #【工作人员跳入鳄鱼池帮游客捡手机目击者：鳄鱼一下冲过来了，真为他捏把汗】8月24日，浙江杭州，动物园内一位女游客手机不慎掉入鳄鱼池，工作人员跳入池中下水帮忙捡起后鳄鱼突然冲了过来。目击者：真是为他捏一把汗。杭州地点
1693009250# #生鲜店老板制造抢盐恐慌被行政处罚【盲目囤盐的人，显然对我国食用盐的生产总量不太了解】8月24日，福岛第一核电站核污染排放入海。受此影响，韩国盐价大涨，民众“举国囤盐”。而在国内，也有不少地区出现抢购食用盐现象。。。时隔10年，不知道有没有人想起，10年前福岛核电站刚泄露时，武汉那位“抢
1696421229# #【中原迷笛音乐节的体验到底如何】中秋假期以来，在河南南阳举行的中原迷笛音乐节，频频登上热搜。而距离最近的一次热搜发生在10月3日，起因是乐迷留在现场还没收拾的帐篷行李被盗。对于这样的结局，前往现场的乐迷很多“意难平”。他们在社交平台留言表示：为期四天的音乐节，留下了很多美好的回忆
1697515512# #【太棒了！苏州95后西点师夺得甜品世界冠军】日前，苏州95后西点师吕浩然在意大利米兰举行的世界烘焙、甜点&蛋糕大赛（FIPGC）提拉米苏世界锦标赛中，凭借其精湛的技艺和创意的设计，夺得了意大利米兰甜品世界冠军，成为第一个获得这一殊荣的中国人。吕浩然的作品以圆形和曲线为提拉米苏主体，象征着
1692580940# #【年轻人为啥爱上刮刮乐？】关于“年轻人爱上‘刮刮乐’”这个现象，有媒体分析了背后的种种原因，诸如职场挫折、情绪焦虑等。但其实彩票在当下的意义不止于此，他们买彩票的心态和方式早已与以往不同。根据统计，“刮刮乐”彩票的平均中奖率只有20%左右，而平均回报率只有50%左右。也就是说，每花10
1695262630# #【17岁小伙凭借瓷砖贴面成全国冠军】9月19日，天津。来自景宁畲族自治县的林宇翔，在第二届全国技能大赛瓷砖贴面项目中夺金，将被授予“全国技术能手”荣誉称号。据悉，林宇翔从事“建筑施工”专业，平时刻苦学习，成绩十分突出。他说，每个行业都值得尊重，每个行业都能出彩，希望自己将来能成为这
1694834050# #【四川成都：萌娃和消防员叔叔打水仗】队站开放活动遇到玩不起的消防员近日，四川成都。萌娃到消防队参加队站开放活动，和消防员叔叔“打水仗”。视频中，一群萌娃围着消防员蜀黍一顿“猛攻”，消防员喊出一声“停”后，拿起消防水枪和萌娃们“对战”，其乐融融。网友：论玩水消防员就没输过。
1692941056# #【美媒批评日本强推核污水排海：丧失公信力，在全世界开启恶劣先例！】美媒批评日本核污水排海开启恶劣先例据中国日报：8月24日电《纽约时报》网站撰文批评，日本福岛核污水排海在全世界开启恶劣先例！。。文章称，日本政府和东京电力公司是在一个既不完全透明，也没有让国内外重要利益相关者充分参
1692699674# #【社区为80位花甲老人过七夕：希望年轻人关注空巢老人】广西一地办山歌比赛给80位老人过七夕8月21日，广西崇左。一社区在七夕前夕举办“爱情不老，浪漫七夕”的活动，来关爱老年人。社区工作人员表示办这个活动反映非常的好，老年人也想传承山歌，也让他们回忆他们之前爱情的浪漫的故事，他们很少
1693977825# #【我也想上幼儿园了能蹲一天！嘻嘻】近日，江苏。开学季，一幼儿园内，男幼师活力四射给孩子们领舞，孩子们沉浸其中十分开心，网友大赞:感觉男老师比女老师更能带动小朋友，一个男老师就很难得了，这一下还能看到三个小哥哥！网友:太好玩了，我也想上幼儿园了。
1691222414# #【救援队进村顺手帮老乡喂家畜】8月4日，河北涿州，三四天前洪水过境时，村民匆忙撤离，来不及带走的猫狗家畜都饿了好几天，洪水褪去后，救援队员回到村里查看情况，顺手帮老乡们喂了喂这些饥肠辘辘的小动物，希望它们能扛到主人回家。
1694137506# #【惠若琪参与亚运火炬传递】今天，杭州亚运火炬开始传递。作为杭州亚运会的火炬手，曾任女排国家队队长，在2016里约奥运会女排决赛中打出制胜一球，带领国家女子排球队获得冠军，因其在运动领域的突出表现，曾获全国向上向善好青年、爱岗敬业好青年称号。
1691663962# #【几人近距离观潮被岸上人嘶吼喊回】8月9日（发布），浙江。几人江边近距离观潮，岸上人嘶吼：快跑，不然回不来了。
1695263676# #【78岁老农坚持写日记60年给孩子们做好榜样】陕西咸阳一高校的餐厅里，一老人随身携带着笔记本，时不时在记录些什么。老人说是来送外孙女上大学的，当天的笔记主要是记录外孙女进入大学的一天。张爷爷说今年78岁，不会玩手机，平时出门喜欢随身携带笔记本写日记，这个习惯已经有60年了。最初写流水
1693202796# #研究称空调温度依男性代谢率而定炎炎夏日，坐在办公室里吹空调听起来是一件很舒服的事情。不过对许多女性来说，空调给她们的感觉不是舒适而是寒冷。马斯特里赫特大学医学中心的一项新研究显示，女性感觉办公室温度低是有科学依据的，大多数办公场所的空调是按照男性对舒适度的感知来设定温度的。
1694502776# #【东莞购房补贴最高1000万】9月11日，东莞市人力资源和社会保障局网站发布消息称，2023年东莞市省级以上人才计划配套服务对象和特色人才住房补贴、生活补助、引进人才奖励、创业贷款贴息申报工作已经开始，从即日起到10月11日，符合条件的人才或引进机构可向人社部门申报补贴。。。其中，特级人才的购
1694529782# #你还会去买李佳琦推荐的商品吗【李佳琦前员工曝头部主播选品垄断】近日，网络主播李佳琦带货79元眉笔，怼嫌贵的网友翻车。9月12日，李佳琦团队一位前员工在社交平台发文称，主播之间的竞争激烈，主要围绕流量和商品。他觉得这是有人带节奏，并喊话网友不要上纲上线，不要被利用，让大家关注下，
1693636996# #285名新生照片拼成7米大合照【高校用285位新生照片做成全家福：让学生有归属感给你小心心】9月1日，山东济南。一高校将285位新生的照片收集起来，做成了一张长7米宽3米的“全家福”。学校老师姚彬称，这是提前半个多月收集起来的新生照片，一共有285位同学，这个照片也代表了一个大家庭，主要让
1695037150# #【苹果回应演员刘金怒摔iPhone】近日，演员刘金苹果店前怒摔iPhone一事引起网友热议。刘金表示，其手机（iPhone13ProMax）2022年8月16日于苹果授权专卖店购买。2023年9月5日早上突然黑屏，不能开机。9月6日在苹果北京西单大悦城店经苹果工程师检测为硬件问题，报价4400元返厂维修。9月13日苹果
1699270301# #【女子小区遛宠物猪引围观没想到这么大！】近日，内蒙古呼和浩特一女子在小区内遛宠物猪引起了大家的围观，没想到小香猪能长这么大。网友：看猪这体型一定很幸福！(视频来源：呼市西城发展信息）
1690985288# #【当心！嫌疑人交代色情小卡片背后套路】近日，扬州仪征警方陆续接到一些车主报警，称车辆后视镜被人贴上了色情小广告。民警经过调查追踪，很快抓获了3名嫌疑人。据嫌疑人高某交代，扫描色情小卡片上的二维码，会进入到一个黄色网站，随后诈骗分子会以没有车费、没有开房间费等理由让受害人转账，然
1693804251# #【大学硬核军训哪家强：有没有你的青春记忆？】近日，各大高校陆续开学，一些大学军训高燃片段硬核出圈。又一届新生进入了大学生活，也迎来了开学必有的军训项目。每年开学季军训都是新生，锻炼钢铁意志、学习军人精神的重要课程。同时也是高校新生展示自我的神仙舞台。如今，军训内容也十分丰富，霸
1697254789# #【直升机因故障降落在稻田里引村民围观目击者：无村民受伤驾驶员被接走了】10月13日，江西上饶，多名网友发视频称一直升机迫降稻田。视频显示，直升机引擎仓被打开，机身无明显变形。拍摄者祝先生表示，当时正值中午，路过看到直升机应该是出了故障，大概有四五十位村民围观，没有村民受伤。后来12
1691061644# #【小伙错过末班车舍不得花十几块元打车网友暖心鼓励】近日，深圳，错过末班公交车的打工小伙，因十几块钱打车费犹豫，最后选择步行回家。不少网友狠狠共鸣：“看到了自己刚出来漂时的样子”，并纷纷留言鼓励“加油，生活会好起来的！”你认为月薪多少才能打车上下班
1697182195# #【5000元失而复得聋哑男子送来无声的感谢】近日，湖南岳阳的项先生报警称银行卡被盗刷，民警与之交流中，发现项先生是一名聋哑人，于是拿出纸笔，二人开始坐下慢慢沟通，通过在纸上你一笔我一句地写写画画，弄明白事件始末。。。调查后民警很快发现，项先生在取款结束后，在他后面的胡某某使用完ATM机
1693999919# #【校方回应校服学校卖1000小贩卖100校方回应西安千元校服实际有12件】近日，有网友在短视频平台发布视频称，西安一学校1000多的校服校门口摆摊的小贩只要100左右一套。对此，西安经开第一学校南校区回应，小贩100多元卖的是夏装，该校校服为12件每套。校服采购有严格的招标流程，发放给学生前都要
1695090179# #【女子花80万托关系捞人被骗人财两空：3人都被抓，钱款上缴国库允悲】近日，湖北随州。曾都区人民法院审结一起以帮他人托关系“捞人”为名的诈骗案。2023年1月，王某娟得知其弟王某强因涉嫌犯罪被刑事拘留，怕牵连到自己，便通过中间人联系被告人吕某。吕某谎称可以解决姐弟俩的涉案问题，但需“
1695133064# #【中国男足得胜球迷激动亲吻国旗】9月19日晚，5-1大胜印度！中国男足拿下杭州亚运会“开门红”，现场球迷欢呼亲吻国旗。国足亚运队5比1印度
1694782380# #喊话李佳琦的医生称希望提高医生收入【喊话李佳琦的医生回应：希望提高一线医生收入】“上个月开了近80台手术，门诊大约400例患者，平均每台手术收入低于500块……我努力了大半生成为中国顶级胸外科医生，虽然买不起眉笔，但患者出院时的笑容是我最大的奖赏。”9月12日，一则“上海胸科顶
1698205072# #【嗡嗡嗡嗡嗡～村民送的锦旗自带立体环绕音】近日，安徽宣城。破获系列蜂箱被盗案，帮助村民追回了被盗的蜜蜂后，村民陆续送来锦旗表示感谢。其中一副锦旗写满了嗡嗡嗡嗡嗡，感觉蜜蜂都在身边环绕。锦旗界的显眼包自带立体环绕音效
1691549870# #【男孩没写完作业被骂后想浪迹天涯男孩跑派出所让民警送他去孤儿院】8月6日，重庆。一男孩因没写完作业和妈妈吵架，泪眼汪汪来到派出所求助，让民警送他去孤儿院。等男孩情绪稳定后，民警问出其父母电话，母亲表示男孩没写完作业就说了他几句，他就说要出去浪迹天涯。最后，小男孩在民警开导下同意
1693493512# #【孩子开学出门就是学校】挑战全网最短上学距离8月31日，安徽。一宝妈晒出视频，自家的房子和文具店，孩子上学报到，出门就是学校。网友：这个笑声，是发自内心的开心。
1693477347# #【代驾被查出酒驾车主大笑称百年一遇】近日，云南。一女子酒后叫了代驾，行车途中正好碰见交警在查酒驾，没想到代驾魏某竟被查出酒驾。魏某辩称自己没喝酒，只喝了两瓶红牛。于是交警买来红牛当着魏某的面喝下检测酒精浓度，魏某才承认凌晨喝了2斤高度白酒，车主听后大笑称百年一遇。交警依法对魏某
1696331001# #【重庆大雨警察保安游客共撑一把伞每个人脸上都洋溢温暖笑容】近日，重庆，网友在千厮门大桥拍下温暖一幕，夜晚天空突降大雨，游客，交警和保安一起挤在商贩的雨伞下，每个人脸上都洋溢着温暖的笑容。
1694949849# #【袁冰妍社交账号被禁言】如何看待粉丝为明星洗白9月16日，国家税务总局发文，公布对女演员袁冰妍及其关联企业偷逃税案件的处理。女星袁冰妍因偷逃税被追罚297万余元，关联企业追罚132万余元。此前，袁冰妍关联公司也曾因偷漏税被罚97.8万元。17日，袁冰妍微博号显示“因违反相关法律法规，该用户
1697523713# #【农户用骷髅模型驱鸟吓坏开夜车男子】10月15日，山东烟台。农户用骷髅模型驱鸟吓坏开夜车男子。据了解，农户为驱赶鸟，在自己地里放了一具骷髅模型。男子半夜路过被吓蒙，以为自己遇到什么“鬼东西”，一夜未休息好，第二天该男子特地跑回去确认，才发现是骷髅模型。网友：这不是吓鸟是吓人啊！
1693912061# #【打饭阿姨在学生的一声声首长中迷失土豆丝】9月4日山东潍坊。社牛学生食堂打饭称呼阿姨为“首长”。笑坏打饭阿姨。阿姨在一声声“首长”中迷失了土豆丝。网友:“只要把阿姨哄得开开心心的，她就不会颠勺。”搞笑 
1694220846# #【网传一中学配餐变质发馊学校老师：吃了，味道正常】9月7日，浙江瑞安云周中学，学生家长发视频称，学校配餐变质导致学生没吃都扔垃圾桶，学校老师：味道正常，自己也吃了，学生不爱吃扔的。学校配餐被学生丢垃圾桶（芒果都市）
1700293312# #【为什么得甲状腺癌的年轻人越来越多了】今年的体检报告出来后，办公室一半的同事都检查出了甲状腺结节。与此同时，今年之内已有3位朋友被确诊为甲状腺癌。甲状腺每天兢兢业业地分泌着甲状腺素，为身体发挥着调节代谢、促进生长发育等重要作用。往往直到它产生了病变，许多人才开始意识到它的存在。
1699183015# #【祖孙四代做呱嗒200多年口味不变】一大早就排起长队，食客络绎不绝，在“江北水城”街边的小店里，藏着只有聊城人才懂的舌尖秘密“呱嗒”。面剂子擀成长片儿，均匀铺上肉馅，卷成纺锤状，再擀成饼坯，贴在鏊子上煎至7分熟，灌进蛋液，再煎！很快，“风搅雪呱嗒”就出炉了，咬上一口，外酥里嫩、焦香
1697864227# #【老师上课没收学生手机被2次锁喉】据
1699623916# #【女子换刹车片2天后出事故车轮直接脱落，4S店：配合调查，需第三方鉴定检测】11月8日，新疆哈密。胡女士和同伴新疆自驾游，11月6日在乌鲁木齐一家4S店车辆做常规保养，并对车轮做了刹车片更换，但在2天后去往张掖高速上，车辆发生事故一轮胎直接脱落，幸好没有造成人员受伤。胡女士称，自己的车是
1697023901# #【爸爸每天带6岁女儿陆地训练游泳】10月8日，浙江绍兴。6岁女儿非常热爱游泳，丁先生每天拿出时间专门陪她进行陆地体能训练。丁先生表示，有时候女儿会哭会喊累但是从来没说要放弃。希望女儿长大后能成为一个有责任有担当，遇到事情不会轻易放弃的人。网友：有这样的爸爸已经赢了
1692784109# #【男子野游被浪拍到5公里外隔壁市】8月20日，安徽宣城。一男子到文昌派出所求助称，自己被一个浪从芜湖冲到了宣城。经了解，该男子在游泳时没注意水流变化，被浪推动着游到了对岸，没有受伤，民警联系其朋友将该男子接回。据地图网站，曹家湾到文昌派出所驾车距离是5.5公里，大约需要11分钟。网友：
1697015941# #济南小伙儿快递收蟹卡险些被骗【天上不会掉螃蟹！演员孙艺洲遇蟹卡诈骗上热搜济南小伙儿：我也收到了】秋天是吃大闸蟹最好的季节。近日，一种新型诈骗方式“蟹卡诈骗”引起网络热议。中秋节前，济南市民张先生收到了一份快递，打开一看是一张蟹卡，在显眼位置印有“卡号、密码、提货二维码”等字样
1704175587# #【情侣放烟花时警车默默出现在身后】1月1日（发布），河北石家庄。一对情侣跨年夜放烟花，不料巡逻警车默默出现在身后，二人尴尬地灭掉了烟花。据了解，警察同志对二人进行了口头教育，当事人已将现场清理干净。
1698982888# #男子持榔头伤人众人合力制服【警方通报男子当街持榔头伤人：嫌疑人被控制，伤者无生命危险】11月2日，有网友发视频称，浙江嘉兴桐乡振兴东路上有一男子持榔头追打一女子。视频显示，几名路过的群众冲上去合力制服了行凶男子。。桐乡市公安局发布警情通报称，11月2日16时44分许，桐乡市梧桐街道振兴
1692073645# #【科大讯飞董事长为还债减持套现23.5亿称没有多卖1分钱股份用于消费】8月14日，科大讯飞(002230）发布公告，董事长刘庆峰宣布减持套现23.5亿元用于还债。科大讯飞称，刘庆峰坚定看好人工智能行业和科大讯飞发展前景，没有多卖1分钱股份用于个人消费，当初所借款项均投入了科大讯飞生产经营。
1691571200# #【嘎子哥出具证据否认诈捐，别让质疑声寒了人心】诈捐不是小事别让质疑声寒了人心既然质疑得到了当事人的回应，那么自证也应该被看到，灾难面前诈捐不是小事，但也不是给人泼脏水的理由。近日，“嘎子”谢孟伟发布视频称为自己的家乡捐献物资一事引来了争议。有网友称谢孟伟的物资车在当地灾区转了三
1703045894# #【分包之间有争议四十多名工人工资受影响】贵州贵阳。胡师傅、李师傅等人之前在贵安新区山语城打混凝土，9月份活干完后，他们的工资却迟迟没有拿到，胡师傅说，被拖欠工资的工友总共有四十几个人，为了要到自己的工资，他们几经波折，却发现工资不发，竟然是因为上面在“扯皮”。班组负责人周序荣称
1695931621# #【八年级女生课堂上配音惊艳全场】被八年级学生配音惊艳到了近日，陕西（发布）。中学英语课堂上，八年级女生为《后妈茶话会》配音，惊艳全场。网友：年少有为，未来的希望。
1694871997# #【网恋杀猪盘诱受害者再骗别人】近日，山东青岛胶州警方打掉一个“网恋交友”诈骗团伙，该团伙伪装成“红酒公司”，诈骗分子将自己包装成“白富美”或“高富帅”后与受害人网恋，诈骗钱财后再以网下见面为由，将受害人拉进自己的“红酒公司”，再让受害人伪装成“白富美”或“高富帅”继续诈骗他人进
1703123812# #【河南救援队被甘肃司机硬核投喂】12月19日，甘肃天水高速服务区，甘肃货车司机遇上河南救援队，司机称其需帮忙整理车厢，救援队帮到一半才发现被“骗”了。天水地点
1702086911# #【警惕！未成年人滥用止咳药后神志不清】咳嗽，也是呼吸道疾病的一个常见症状，然而止咳药可不能乱吃。医师提醒，过量服用止咳药容易成瘾，有致死风险。近日，成都发生了4名未成年人滥用止咳药的事件。其中一名出现神志不清、丧失认知的状况，被送医急救。据了解，这4名未成年人食用的氢溴酸右美沙
1701162139# #【外卖员工作辛苦不是违反交规的理由】近日，浙江杭州，外卖员下跪是委曲求全也是道德绑架一则外卖小哥的视频冲上热搜：外卖小哥因闯红灯被交警拦停，竟然下跪求情，崩溃的外卖小哥一把推倒自己的车，大喊“我不活了……”然后横穿到马路另一边发泄情绪。知情者透露：如果外卖员违章情况被上报平台
1691575552# #【每天掉发100根以内属正常】近日，这下发量少的人有救了引发热议。头发被当代年轻人视为宝贵财富，那么每天掉多少头发属正常呢？福建医科大学附属第一医院皮肤科副主任医师向妞表示，一般情况下每天的掉发量在50-100根是正常的，属于生理性脱发。若每天掉发量持续超过100根或呈现斑秃、枕秃等外观
1698940936# #【潘宥诚控诉李佳琦直播间侵权】潘宥诚称被某知名品牌蹭图侵权11月2日，浙江（发布）。知名演员潘宥诚称李佳琦直播间带货的“骆驼”品牌冲锋衣，该品牌盗用了自己的非商用宣传照，或涉嫌侵犯肖像权。“商家用此类蹭图手段非常可耻。”潘宥诚介绍，去年8月，自己曾与该品牌进行过一次非商业的软文
1694705739# #【什么是央行降准？】9月14日，中国人民银行决定于2023年9月15日下调金融机构存款准备金率0.25个百分点（不含已执行5%存款准备金率的金融机构）。本次下调后，金融机构加权平均存款准备金率约为7.4%。央行降准全称是中央银行调低法定存款准备率，即降低存款准备金率，存款准备金是指金融机构为保证客
1692409062# #【男子被扣工资网上抹黑公司反赔6千，法院：还要赔礼道歉傻眼】男子扣工资后上网抹黑公司反赔6千8月17日，广东中山。中山市中级人民法院发布一起案例。刘某2022年10月入职一家公司，11月底提出辞职。因公司不同意，刘某便12月自行离开，公司以刘某未按规定提前1个月申请辞职为由，扣减其11月份工
1693720800# #【河南15岁小伙566分考入大学：有读研读博的想法good】15岁小伙大学报到目标读博9月3日，山东济南。15岁的张凯以566分的成绩考入了山东师范大学。张凯表示自己来自河南，4岁入学，一二年级时经常得到的姑姑辅导，自己就从二年级跳到了三年级。对于大学四年的规划，他表示：大一大二打好基础，大
1692846180# #【你还会购买日系化妆品吗】据日媒消息，东京电力公司称已对准备排入海洋的核污染水进行了取样检测，其中氚的浓度“达标”，今天下午开始将把核污染水排入海洋。日本核污染水下午排入海洋投票：你还会购买日系化妆品吗？
1691506853# #【镇政府证实嘎子哥已捐物资：6车物资送到8个村都有登记】近日，嘎子哥称给家乡捐物资做贡献，遭到网友质疑诈捐，事件引发关注。据红星新闻报道，根据网上的线索，联系到谢孟伟出生地河北保定雄县龙湾镇，该镇政府办公室工作人员回应称，上周已经收到谢孟伟捐赠的物资，“有6车物资送到了我
1695300945# #【26岁女骑手理想目标是每天送够200元】女性外卖员遇到的困境据杂志人物：这两年，小贝明显感觉到女骑手变多了，今年路上的女骑手又比去年多了很多，前不久，她还遇到过一个画着很精致的妆、扎两个麻花辫的女骑手，一看就是刚跑没多久，也不知道对方遭遇了什么。但根据小贝的观察，送外卖的女骑手
1690971724# #【18岁高中生为买摩托卖掉爷爷房子法院撤销房屋买卖合同】为了买心仪的摩托车，2022年4月，刚满18周岁的高中生小华（化名）经朋友介绍找到了小伍（化名），背着父母把爷爷过户给他的位于某小区一处78平的房子以52万的价格卖掉了。
1692768696# #【男子因婚恋纠纷杀人潜逃25年落网】8月21日，在甘肃警方配合下，陕西咸阳乾县公安局将潜逃25年的命案逃犯黄某抓获押回当地。1998年11月6日晚，因与王某发生婚恋纠纷，犯罪嫌疑人黄某持刀在王某家的果树园房子内将王某杀害后畏罪潜逃。案发后，民警迅速到达现场勘察调查，并对黄某实施抓捕，但受限于
1694505899# #【连续10年！炒货店老板迎亚运免费送8万斤糖炒栗子】今年是杭州“周记炒货”免费送栗子的第十个年头，老板周明说要继续免费送至少8万斤糖炒栗子，免费领取糖炒栗子的凭证——栗子券，也改成了特别版，和往年相比，券上多出了“杭州亚运欢迎您”的字样。。。2014年，开了20多年炒货店的周明开始给附近社
1693918455# #【老人酒后挑衅外卖员被一脚踹飞，民警：老人爱喝酒又冲动，人没事】警方回应老人酒后挑衅外卖员被踹飞9月4日，上海。网曝一老人拿拐杖打外卖员被一脚踹飞。视频中，老人和外卖员发生言语冲突，拿拐杖打了外卖员一下，随后被一脚踹倒，老人起身后抡起拐杖抽打外卖员。5日派出所民警表示，老人经常
1692066468# #【96岁退休教师称死后要将遗体捐给医学院希望再为国家尽最后的一点点力量泪】安徽马鞍山，今年96岁高龄的退休教师叶连平已经连续23年为周边的留守儿童免费辅导教学，23年来，超过2000名孩子免费来听叶连平的英语课。“不收费是我雷打不动的原则，我要钱没用，我不希望增加孩子们的负担”叶连平说
1694588723# #多个账号为劣迹艺人洗白鸣冤被处理【微博清理饭圈违规内容8.7万余条，对近6000个违规账号阶段性或永久禁言】9月13日，发布2023微博文娱生态治理系列公告（四）。为营造安全、文明、和谐的网络生态环境，打造平台良好文娱生态，微博积极落实“清朗”系列专项行动要求，秉持严厉态度持续
1695718345# #【四物不送人有哪四样原来真有讲究！】老话说：“四物不送人，子孙才会富”，这句话意味深长，其实它也是传统文化中的一种智慧。“四物不送人，子孙才会富”，哪4样东西不能送人？原来真有讲究！对于送礼物的讲究，自古以来就受到国人的重视，但是很多人现在还不懂，下面让我们一起来了解一下哪4样
1693495203# #【男子凌晨横跨4个区跑22公里上班6月份开始，至今已跑20多次】横跨4个区跑步上班是什么体验近日，重庆。张先生喜欢跑步，自6月份开始跑步上班，一个月差不多跑10天。据了解，张先生跑步里程约22公里，横跨跨4个区。张先生称，自己是从6月份开始跑步上班的，到现在大概有20多次了，“半夜3点能看
1692078895# #【男子因婆媳纠纷与母亲断交被诉还购房款法院：属于借贷，应当返还】近日，北京市，一男子因3年未尽孝被母亲起诉，要求返还370万元购房款。据悉，杨女士是单身母亲，2017年，杨女士决定卖掉名下唯一房产为留学回国的儿子小杨置换一套较大房产，最终于2018年成功卖得370万元，并以小杨名义购买了一套
1699580098# #2023年正成为有记录以来最热一年【世界气象组织：本次厄尔尼诺预计将持续至明年4月】2023年气温或创一历史之最世界气象组织8日发布最新预测，认为本次厄尔尼诺现象将至少持续至明年4月。与此同时，世界气象组织还认为，今年会成为有记录以来最热的一年。厄尔尼诺是一种自然发生的气候模式，一般每2
1693454711# #【已读不回或会让人产生焦虑】对方已读不回会让你多想吗据果壳Guokr：在社交软件上，刚给对方发个信息，信息立刻变成了“对方已读”，但盯着聊天框等了五分钟有可能都等不来对方的。这也让收信人产生了已读焦虑。你说我现在刚好有空看个信息，但没时间，那该不该点开这个信息呢？不仅如此
1697533881# #【医院贴心备课桌供输液孩子写作业，家长：本来不想写，但学习氛围太浓了】10月16日，湖北武汉。网友发布视频称，最近孩子生病打吊瓶，发现医院输液室准备了小课桌，很多孩子都在边输液边写作业。拍摄者胡女士称，估计是有这个需求，医院才配备的，真的是太卷，本来自己孩子没想着写作业，但看着别
1695319259# #【湖北武汉：25岁女子夜跑被恶犬咬伤下体】女子下体被狗咬提出5千元赔偿被拒近日，湖北武汉。25岁未婚女子夜跑时，被恶犬咬伤隐私部位。经诊断，当事人郑女士会阴被咬伤，造成皮肤和皮下组织局部感染。她向狗主人提出5000元赔偿，狗主人仅支付了2000元的狂犬疫苗注射费，治疗及误工等费用一直不愿
1696613438# #【女子厨房做饭复刻马德堡半球实验】如何用厨房条件复刻马德堡半球实验？10月5日，湖北。女子在家做饭，不料锅盖直接凹了下去，怎么拿也拿不起来，复刻出了“马德堡半球实验”，女子表示，因为没有将冷冻的肉解冻，直接用凉水煮，随手盖了盖子，水开后不到一分钟锅盖就凹了下去，还发出嘭的声音，
1693634633# #【郑州阅读人物志品读品味那些“郑州岁月”】因人及物，由物至人，以随笔杂记的形式，记录与郑州这片土地有感情羁绊和生活经历的人物，形象描述郑州城市的前世今生和个体人生况味。。正观新闻特开设“郑州阅读人物志”专栏，每天节选该书一篇文章，与读者一起品读品味那些郑州岁月。今日编发第一篇
1691482000# #【山东潍坊一00后男子每月花1.3万包养57岁大叔，同居不到3个月大叔销踪匿迹】近日，山东潍坊。网友发文称00年小伙每月13000包养65年大爷，引发关注。据中国裁判文书网相关判决书显示，该案于2022年8月立案。00年的刘某称与65年的吕某通过某APP相识后达成包养协议，每月付吕某13000元。但吕某陪同刘某
1691198265# #研究制定政策措施扩大中等收入群体【发改委：研究制定政策措施促进低收入群众增收，扩大中等收入群体】8月4日，国家发展改革委就业收入分配和消费司组织召开部门座谈会，研究讨论促进城乡居民增收的政策举措。有关部门相关司局参加会议。下一步，国家发展改革委将会同有关部门，深入调查研究，总
1695043736# #新款AirPodsPro2值得换吗【自适应音频&对话感知才是大招！新款AirPodsPro2评测丨凰家评测】苹果这次发布的新款AirPodsPro2，除了升级了USB-C充电口，还有没有其它变化？哪些用户更适合买这个USB-C版？本期佩戴体验，告诉你答案！
1691299504# #【地震瞬间夫妻本能护住5个月大宝宝】8月6日，山东聊城临清，地震来临时，夫妻俩意识到震动后，第一时间俯身护住5个月大的孩子。孩子爸爸孙先生称，孩子还这么小，自己作为一个丈夫或父亲，这是本能反应。
1703255792# #【救人要紧！巡逻队员冰面匍匐30米救下落水女子】12月22日下午，陕西咸阳湖一女子不慎落水。接警后，秦都公安分局咸阳湖派出所巡逻队员陈庚和同事立即赶往现场，发现离湖岸边约30米处，一女子漂浮水中，手部仍有微微颤抖迹象。情急之下，陈庚脱下外套，拿着120救护车担架，冰面上匍匐着向落水者靠近
1692408713# #【鄞州区东钱湖镇迎亚运主题活动暨七夕民俗文化节活动】宁波助力亚运鄞州区东钱湖镇清泉社区热闹非凡！为迎接杭州亚运会，社区志愿者教大家学亚运英语，同时举办了七夕民俗文化节。孩子们舞蹈、老人们歌唱，还有80岁以上的“钻石婚”、“金婚”老人分享感人故事。东钱湖镇真是用文化和爱，为亚运
1694008466# #【养育孩子别入坑 孩子白白胖胖的真是好事吗】统计显示，我国6-17岁的儿童青少年超重肥胖率近20%，6岁以下儿童超重肥胖率超过10%。据港媒近日报道，香港儿童的肥胖率在疫情期间大幅增加至约20%，令人担忧。究其原因是与3年疫情期间香港幼童营养失衡、缺乏体能活动息息相关。 
1692238863# #【海边玩耍你担心被蜇咬吗？】8月16日，广西北海一浴场突发不明鱼类伤人事件，多名游客在侨港浴场下海时被不明生物咬伤，鲜血淋淋。海边玩耍你担心被蜇咬吗？
1702480438# #【男子称对学校教室挂的人物感到震惊】学校教室里挂的人物变了12月11日（发布），河北。90后男子在学校教室看到墙上的人物表示震惊了。他介绍，现在这学校里面挂的都是马化腾，还有李彦宏了。对此，他表示：“我记得我们上学年纪（时）挂的是马克思，还有牛顿呢”。网友：小时候都是科学家，现在
1692947230# #【小女孩悬挂5楼窗外多人爬窗施救现场市民：雨很大，大家都很热心】8月25日，重庆，一名小女孩悬挂在5楼窗外防护网上摇摇欲坠，周围热心人纷纷冒雨施救。现场市民粟女士表示，当时有人在下面接，有人徒手爬上窗户营救，最终小女孩被成功救下。
1691905569# #【断药危机！女孩为治罕见病身上扎130个针孔，父母卖房为患罕见病女儿凑1年药费】2019年春节后，李晴在给女儿希希洗澡时发现，孩子的胸骨前凸，有类似“鸡胸”的症状。医院的检查结果，让李晴始料未及。希希被确诊黏多糖贮积症IVA型患者，这是一种常染色体隐性遗传病，属于罕见病。。去医院输液，是
1694679434# #【男子为变美偷3000米电缆线换美容费】近日，江西吉安。民警接警称一道路两旁铜电缆线多次被盗，共计3000余米、损失约20万元。办案民警经多次调查研判，确定嫌疑人刘某有重大作案嫌疑并将其抓获。经询问，刘某因特别注重外在形象钟爱文身文眉，但因囊中羞涩便想着偷电缆线换取美容费。目前刘某因涉嫌
1694073557# #【男生拒绝换座被大妈破口大骂网友：地铁判官在哪里？】火车上你会同意和别人换座吗？9月6日，浙江，火车上年轻男子因不同意调换座位，与大妈发生了争执，视频中年轻男子表示“年轻也有错吗”，大妈大骂“你妈白养你了”，男子反驳“我妈又没花你的钱”，网友：地铁判官在哪里？
1698737981# #【女生收到被骗钱问民警有女朋友吗】10月26日，湖北黄石，女大学生收到被骗的钱与民警通话，不停表达感谢，懊恼以为又遇到骗子把电话挂了。关心询问“有没有女朋友”，民警瞬间害羞捂脸，吃瓜队友疯狂助攻，大喊“王警官，没有女朋友”。女生还寄来手写感谢信，今后一定增强反诈意识。
1695621253# #【景区商家称商品辟邪改运被罚20万】张家界景区商家虚假宣传被罚天眼查App显示，近日，张家界乐选特产有限公司安排员工向游客宣传讲解所售的相关商品，讲解内容涉及治疗功效、辟邪改运功能，构成虚假宣传，被张家界市市场监督管理局罚款20万元。
1691981527# #【游客手拉手下海搜寻走失女孩，浴场：还好孩子没下海，被平安找回】8月13日，河北秦皇岛，网友发视频称在当地一海边浴场游玩时，偶遇一7岁女孩走失，家属怀疑被海浪冲进海中。得知情况后，众多游客手拉手下海地毯式寻找。据浴场工作人员称，孩子的家长当时正在搭帐篷没注意孩子在哪儿，大家以为孩子
1703857328# #【当社牛学生给社恐老师过生日】当社恐老师遇上社牛学生12月29日，山东菏泽。一群社牛学生给社恐老师过生日。视频中，学生们在教师办公室，为老师唱生日快乐歌并送上祝福，声音嘹亮，气势如虹，老师惊喜得捂住了脸。当事老师表示，“这个惊喜一天我得笑着看二十遍，感谢孩子们”。网友：可爱的孩
1697994384# #9旬老人不认识所有人只记得孩子名字【90岁老人患阿兹海默症3年，只记得女儿名字】你老了准备如何养老近日，河南郑州。小时候父母将孩子送进托儿所，如今孩子将父母送进“托老所”。退休后的李阿姨和丈夫居住在一起，照顾90岁患有阿尔兹海默症的父亲。夫妻俩随着年龄增大，体力与精力一年不如一年
1698819664# #【老党员17年出上千期板报传播正能量】在舟山普陀六横镇双塘新村，102岁的老党员王朝宝，17年间为村里手写1800多期黑板报，把党的声音和国家大事传递给海岛上的父老乡亲，他书写的粉笔字超过40万字。
1693377766# #【民警为女子全力修复故去双亲照片】8月27日，云南普洱，民警收到来自叶女士赠送的锦旗。此前，叶女士不慎将已故父母唯一一张照片丢失，遂至派出所求助。得知情况后，户籍民警杨瑞弘立即查找户籍档案资料，但照片已经有些模糊，叶女士伤心拍照后离开。事后，民警和同事决定对叶女士双亲照片进行修复
1691447053# #【游客开车进草场乱扔垃圾惹怒牧民：这么多垃圾，让我们怎么收拾？】游客开车进私人草场留下遍地垃圾近日，内蒙古。游客自驾游，把车开进私人草场随意停放、乱扔垃圾的行为惹怒牧民。视频显示，游客将车开进草场，游客呆过的地方还留着一堆堆垃圾，牧民表示：“这么多垃圾，让我们怎么收拾？”
1692543407# #【至少20万人从事职业伴娘伴郎】你结婚会选择职业伴娘伴郎吗据那个NG：222104，这是国内一家婚伴类APP上，注册职业伴娘、伴郎的人数。在这个什么都可以成为商品的时代，你或许尚未听说，但已有至少20万人正在从事“职业婚伴”这项新工作。伴郎伴娘还有租的？回想参加过的大小婚礼，可能很少有人能
1698204674# #你以为热量很低的食物狠狠骗了你【那些你以为热量很低的食物，狠狠骗了你！】奶茶、蛋糕、薯片、油炸食品……这些食物吃了容易长胖，已经人尽皆知。但是，还有很多被忽略的“热量刺客”，让大家心无防备地吃下去，结果却胖！胖！胖！你被哪些热量刺客骗了
1692628581# #【闲置1年房屋现1.5米巨型马蜂窝，消防：这么大的蜂巢十分罕见】8月21日，重庆，一男子来检查闲置1年的房屋时，发现厨房内有一个1.5米的巨型马蜂窝，遂报警求助。消防员到场发现，蜂窝里不时有马蜂飞出，在处置众多蜂窝警情中，如此之大的蜂巢十分罕见。消防员将围观群众疏散至安全区域，穿好防蜂服
1694503069# #【上海一女子背部被地铁门夹住大哭，男子打开紧急装置解救】男子打开紧急装置救地铁被夹女子9月12日，上海。一名女子背部被地铁门夹住，疼痛大哭，男子打开紧急装置解救。热心男子朱先生称，女子被夹表情非常痛苦，本以为到下一站门会打开，没想到开的是对面的门，女子疼得眼泪都哭干了，他打开紧
1700911583# #【长春冰雪新天地取冰工作正式启动156万平米冰雪主题乐园下月见面】11月24日，第五届长春冰雪新天地全面展开施工建设。当天进行了取冰工作，工人和施工机械相互配合，7万立方米的存冰摆放整齐，晶莹剔透，完好无损。据悉，今年的长春冰雪新天地将打造156万平方米的冰雪主题乐园，12月12日与游客见面
1697604170# #【陈雨菲的亚运vlog太催泪了】陈雨菲开启二点零时代10月17日晚，羽毛球运动员陈雨菲发布亚运会超长完整版vlog，讲述了亚运会一路走来的心路历程，不仅让我们看到了一个多面的雨菲，更让我们看到了她对未来攀登高峰的决心。再见，陈雨菲1.0，明天见，陈雨菲2.0，It'stheclimb！
1691399532# #【台风来袭渔民下水紧张抢捞螃蟹：养殖区1500亩，台风影响很大】近日，江苏盐城，强台风“杜苏芮”来袭，正值螃蟹丰收季，响水县一片1500亩螃蟹养殖区内，渔民正在紧张抓捕螃蟹。负责人倪先生称：养殖区为1500亩，约有70到80万只螃蟹，目前每天打捞3到5千斤，台风来临会造成很大影响。
1693211906# #【众人高喊123只为救出被困人员】8月27日河南南阳。雨天一小区的铁栅栏突然倒塌砸中一辆小汽车。车内有人员被困，附近的群众纷纷跑来抬铁栅栏救援。他们高喊“123起”奋力救人！最后成功将铁栅栏抬开，救出被困人员。为每一位参与救援的好心人点赞！天天正能量 
1692437635# #【合肥巢湖岸边的守湖人】合肥市包河区义城街道夕阳红志愿服务队是一支由义城街道退休老党员、老渔民组成的保护湖河生态环境服务队伍。十几年来，夕阳红志愿服务队活跃在巢湖综合治理工作一线，通过坚持不懈的努力，让流入巢湖的河水变得更加干净清澈，为“把巢湖打造成为合肥最好的名片”贡献力量。
1695557938# #【游客景德镇打破瓷器被索赔3200元：地摊怎可能卖那么贵的碗】近日，江西景德镇。游客打碎景德镇一摊主的盖碗盖子，摊主要求赔偿3200元，知情者：游客态度不好，认为“摆摊就不会有值钱东西”(观察者网)
1693830710# #俩女孩同生日同分同专业同宿舍【山东大学来了一对姐妹花！同年同月同日生，同分同专业同班同宿舍】9月4日，来自山东滨州的杨紫晗和山东临沂的黄文彦相继来到山东大学齐鲁交通学院报到。两位姑娘高考分数相同，报考的是同一个专业，分在了同一个班同一个宿舍。更巧的是两人还是同年同月同日生。
1692498569# #【多国发布缅甸旅游警告，网友：就算免费也不敢去】近年来，受政局动荡、电信诈骗影响，缅甸旅游业遭遇寒冬。包括中国在内的多个国家也对缅甸旅游发布风险提示。尽管酒店价格大幅下跌，缅甸政府也推出一系列发展旅游业的举措，也难以改变如今的现状。19岁男子被骗去缅甸园区遭4次转卖。。8月4日，中
1692847632# #【男孩暑假不写作业被妈妈送去修车】8月21日，上海。一男孩跟着父亲去修车，累得躺在地上呼呼大睡。孩子妈妈说，孩子暑假总想在家玩电子产品，不想写作业，于是想到让孩子去锻炼一下，体验一下父亲的工作环境，感受这份工作的不易。网友：在家有父母带着干活也挺好。 
1695004720# #男子刚做完手术忍痛无证开车上高速【要素过多！走路还需拄拐的他忍痛无证开车】近日，南京高速一大队交警检查时，发现一男子自称没带驾驶证也不记得身份证号码。男子腿脚不便，还需要使用拐杖来支撑。面对交警询问，男子称腿部刚刚做完手术还没恢复好。交警发现，男子驾驶证此前因醉驾已被吊销。
1695643568# #【医院近500例胃转流手术致34人伤残】医院手术致多人伤残申请再审被驳近日，长沙一医院胃转流手术后，患者吐血、流产、伤残、死亡。（观察者网）
1696835319# #【大型吃瓜现场666安徽一高校校庆请全校生吃12吨西瓜】10月7日，安徽芜湖。安徽商贸职业技术学院120周年校庆，请全校生吃12吨西瓜，西瓜按照宿舍为单位发放。据了解，今年9月学校曾组织学生参与网络虚拟种植西瓜，最终获得奖励。校方表示10月21和22日是学校120周年校庆，此举可以让同学们提前感受
1695086895# #网红峰哥称缅甸做电诈多数不是被骗【对话博主峰哥：料到自己肯定会被骂，“但在缅甸做电诈，多数不是被骗】网红峰哥称不相信嘎腰子会在缅甸发生。。“妙瓦底生死36小时”的文章发布后，很快被推上了热搜。。。作者是UP主“峰哥亡命天涯”（以下简称“峰哥”），他自诩是探险家，B站、微博粉丝数量均
1693706489# #【秀才和一笑倾城为何能火？】年轻人在秀才倾城评论区做纪检委员据远川研究所在秀才和一笑倾城走红前，大部分人其实并不关心自己的父母喜欢什么。所以当8月中旬的一场世纪PK上演，大爷大妈在2000万观众的见证下在直播间里豪掷千金、游艇跑车刷个不停。世纪PK过后，秀才和倾城的评论区骤然分类成
1693473551# #【报警人热情劝酒民警直呼不能喝】8月27日，浙江诸暨，市民吴女士家中漏水联系不上邻居求助民警，民警查看后分析是因下雨而导致水管堵塞从而漏水，于是联系上社区工作人员反映情况，对方便派人来维修了管道成功解决了漏水问题。。看到两位民警在楼梯口跑上跑下，在路边顶着炎炎烈日与社区、维修人员
1695273755# #【妈妈给孩子准备雨具下雨后发现是游泳圈】妈妈误把游泳圈当雨衣给娃带去学校9月19日，山东。放学时一名学生把“雨衣”提在手里，老师上前询问后，得到的回答出人意料。网友：这是亲妈，别人只能防雨，你这个能保命。
1691377203# #【狗狗被困水中泡三天，终于等来了它的主人】狗狗被困水中三天等来了主人8月4日，河北涿州，一只狗狗被洪水冲走，困在水中三天，终于被主人和救援人员找到，救上了救援艇。网友：有个爱它的主人感谢一声毛球，毛孩子都懵了泪
1693970061# #【57岁退伍老兵冲刺游泳救落水阿婆】9月5日，福建晋江，七旬阿婆落水，男子百米冲刺下水施救，网友：这是真正的“跳水大爷”。当事人张泗福称，自己和朋友在店里泡茶，突然听到门外有人大喊“有人掉水里了”，当时位置距离自己100多米，看到河对面溺水者只剩下了双手，自己正好会游泳，游过去才发现
1698819592# #【河南一“00后”女老师跳楼自杀留下遗书称“当小学老师太难”“喘不过气来”】离世女教师曾跟家人说工作令人崩溃10月31日，河南一名“00后”小学女老师疑似跳楼自杀的帖子引起网络关注。根据家属提供的遗书，女老师在遗书中称，任职学校工作太忙，像进了“牢笼”“喘不过气来”“真的让人崩溃每天
1694580568# #【萌娃模仿医生给奶奶看病一开口惊呆了】9月11日，河北。萌娃模仿医生给奶奶看病，一开口给奶奶整不会了。网友：奶奶这么大年纪了可遭不起这种谣言啊。
1694575205# #沈阳大熊猫赶着下班咣咣敲门9月9日，辽宁沈阳，大熊猫“浦浦”在外场活动时着急下班，于是拿爪子咣咣敲门示意自己要回去。工作人员听到动静在旁安抚：还有20分钟呢。“浦浦”好似听懂下班时间后退了回去。网友：演我上班闹心样大熊猫演我上班闹心样
1696821466# #【小区向业主发放115万元公共收益】10月08日，安徽合肥。合肥一小区业委会向业主发放110余万公共收益金。据了解，该小区公共收益主要来源于电梯广告、快递柜租赁、游泳池、临时停车位以及小区摆台等。通过业主大会确定本次分配方案，向小区内3856户业主每户发放300元，总金额共计115万余元，业主可以
1697005738# #【今天刚周三泪】连上七天班到底有多反人类10月9日，中秋国庆双节假期已经结束3天，8天假期结束要连上7天班，这一周实际上是周一、周一、周一到周日。上了3天班后，发现今天依旧是周一，不是周三。网友表示：终于迎来了第三个周一，真正的周一到了！泪（白鹿视频）
1690995353# #【萌娃脖子上戴知了项链】满级幼崽把知了穿成项链8月1日，山东。满级幼崽把知了穿成项链，挂在脖子上，妈妈看到萌娃脖子上戴的东西瞬间惊呆了。网友：这就是童年时光的乐趣。
1694084621# #【萌娃用符号记录作业堪比摩斯密码，网友：小说家来了都能写本悬疑剧笑cry】9月6日，山西。一萌娃用符号记录老师布置的作业，家长听了孩子的解释后瞬间被惊到！有网友调侃这要是放在谍战剧中，都得破译半个月吧！也有网友称我以为我家孩子这样，看到大家都这样就放心了！
1691154692# #满级老外逛成都相亲角找葩耳朵“到成都的街头走走看看”，是体验大运之城的最好方式。近日，老外博主Dieter邀请南非朋友在成都街头逛吃的视频走红网络。视频中，他们在成都街头骑有尾巴的熊猫单车，热心的Dieter甚至想帮南非朋友在人民公园相亲角找个成都耙耳朵。网友惊呼：“原来耙耳朵这个词已经传
1692423152# #【外地游客在山东遇到好客红绿灯心】8月17日，山东日照。外地来山东旅游的游客遇到“好客”红绿灯。女子称，自己是从江苏到日照旅游的，在去海边的路上，就看到红绿灯的电子屏上显示着“礼让外地车，远来都是客”，感觉很暖心。网友：大山东连红绿灯都好客心
1692592718# #【男子在星巴克喝出整只苍蝇？当事人：“店长给我们说了句苍蝇来历不明”】品牌咖啡喝出苍蝇店长称来历不明8月19日，江苏泰州。男子疑在星巴克咖啡内喝出苍蝇。男子表示，发现苍蝇时咖啡已经被喝完，找店员反映该情况被告知“店长不在，给我们补做一杯”。对此，男子称，“全程没有人过来给我们做
1696762266# #【大叔抄鱼动作丝滑像打羽毛球】10月7日，广东。大叔抄鱼动作丝滑像打羽毛球，女子边笑边惊讶。网友：还能这样操作的吗？
1699253520# #【新人吐槽婚礼纪无法提现礼金:仍需收取0.6％手续费】近日，浙江一新人吐槽，自己使用婚礼纪发布线上请帖，婚期过后收到的礼金无法正常提现，客服表示收到的礼金可以申请退回赠礼方，如需收礼建议通过其它渠道，该新人吐槽婚礼纪许进不许出，很双标的操作。11月6日，婚礼纪官方客服表示，为了保障信
1691335614# #【大批无票粉丝场馆外听TFBOYS演唱会】十周年蛋糕塌了8月6日，陕西西安。TFBOYS十年之约演唱会，大批无票粉丝在场馆外夜守TFBOYS演唱会。TFBOYS十年之约演唱会
1695008995# #【重庆一村民称家中连续数日无故自燃：已报警，还不知道起火原因】9月17日，网友翁女士称，自己亲戚位于重庆奉节九树村的家中，连续数日发生自燃。第一次发生起火是农历七月十二（8月27日），期间一天最多自燃过7次。村民称家中一天无故自燃7次家里养猪的大棚和床品、棉被都已经被烧完
1698820313# #【女子游泳腿蹬得贼快似螺旋桨】日前，广东一网友记录了泳池里一位泳者游泳的画面。画面里该泳者快速蹬腿拍水，努力向前游进。网友：像极了初学游泳的自己。广东地点
1692010888# #【妈妈深夜离家萌娃找民警聊天哭诉】近日，浙江嘉兴。一个6岁萌娃深夜拨通了110，带着奶声奶气的哭腔说到：“警察蜀黍，妈妈去看事故了，等了好久都没有回来……”“妹妹在哭，她想妈妈呢……”接警员听到后一边安抚萌娃的情绪，一边引导萌娃回忆家庭信息。确定萌娃的家庭住址后也没有挂断电话，一直
1698050998# #【百万粉丝主播为带货演低俗剧情，平台:相关部门会核实处理】10月22日，广东一百万粉丝博主凌晨带货，在直播间演绎不正当男女低俗剧情，被多位网友投诉举报。23日，涉事平台客服表示，会记录反映此事，交给相关部门去核实处理，平台白天晚上审核标准相同，都有人员值班，网友看到此类内容可直接投诉
1691198445# #郑州发布楼市新规好政策更要落实好【大象评郑州发布楼市新规15条：好政策更要落实好】郑州出台房地产新规给楼市松绑8月3日，郑州市住房保障和房地产管理局、郑州市财政局等八部门联合发布《关于进一步促进我市房地产市场平稳健康发展的通知》，再次推出房地产新规15条，给郑州楼市“松绑”。。房地
1696036565# #【西安钟楼四周插满国旗迎双节，众多游客纷纷合照打卡】9月29日，陕西西安。双节假期第一天，西安久违放晴，钟楼在四周护栏挂上国旗喜迎节日，楼上众多游客纷纷与国旗合照打卡。
1691119916# #【公安检举物业违法的公告被物业撕了，检方：应追究刑事责任】近日，中国检察网公布这样一则案例：2018年12月6日，山西一小区物业工作人员翁某某发现公安人员在小区大门和单元门上张贴了关于检举小区物业人员赵某某、杨某某违法犯罪事实的公告，汇报后领导要求将张贴的公告撕掉，当晚几名物业值班人
1691416006# #【女孩落水男子顾不上儿子立刻下水救人，孩子担心不停喊“爸爸”】8月6日，山东烟台，众人发现女孩坠河狂奔下水施救，大哥手机一扔便游过去，儿子发现后，在岸边担心不停呼喊“爸爸”。烟台地点
1692581135# #女孩凌晨骑车回家遇汪汪队8月20日浙江，女子凌晨12点骑车经过路口，遇见汪汪队执行任务网友:别慌你要大喊狗狗狗
1698903516# #【985硕士毕业找工作底薪3400】据近日，河北石家庄。中国农业大学生物与医药专业硕士生发文吐槽称，自己在某招聘软件海投简历，看到石家庄某公司招学术编辑，薪资待遇5K--7K，就投了简历，跟HR一沟通才知道底薪3400。博主吐槽称，自己一个985大学的硕士生，平时做兼职都比这挣得多。招聘网
1694919065# #【青食回应没出79元套餐：79元能买15包约7斤，怕大家吃不了浪费】青食回应山东人高的秘诀是钙奶饼干近日，国货显眼包团建了话题冲上热搜。9月16日，记者致电“青食钙奶饼干”工作人员，工作人员表示他们暂时没参与国货直播联盟，直言“我们的产品实在是凑不出79元的套餐，太多了，怕大家吃不了浪
1692104992# #西安回应网传刘若英演唱会将取消【网传刘若英西安演唱会将取消？当地：暂未收到相关通知】网传刘若英8月19日西安演唱会将被取消，对此，西安市委宣传部、西安文旅局、西安奥体中心的工作人员均称，暂时没有收到相关的正式通知，无法做出确定回应。刘若英西安演唱会取消。。在网传截图中，名为“
1693654584# #【姐姐住校弟弟半夜醒来想得泣不成声，网友：相爱相杀，见不得离不得笑cry】8月30日，陕西。姐姐上初中住校，弟弟不习惯突然的离别，半夜醒来哭得泣不成声要找姐姐，称“她打我就打我吧，让我干啥都爱干！”有网友调侃有一种幸福叫喜欢被姐姐打！有一种姐弟关系叫见不得离不得！也有网友称我闺女
1692084686# #【独居女子床边发现烟头吓到报警，民警勘查发现是一场虚惊】8月13日，浙江杭州，余杭区李女士凌晨报警称，她卧室床边发现一个来历不明的烟头，怀疑家里进了人。李女士从不抽烟，出门前家里打扫过，莫名出现的烟头让她越想越紧张。民警到场勘查发现房内没有烟灰，烟头被踩过，烟头出现的地方李女士曾
1691120663# #【双向奔赴的感动！村民腾出自家新房让救援队休息】双向奔赴的爱多让人感动近日，河北涿州。救援队到凌晨都没找到住的地方，村民腾出自家新房让救援队员住宿，屋里还贴着喜字。网友：大姐腾的不是房子是温暖！
1697283489# #【宝马女母亲回应女儿收27万后失联：女婿半年家暴7次，欠债花光女儿积蓄】宝马女母亲称女儿半年被家暴7次 当年在婚恋节目《非诚勿扰》中放言：“宁愿坐在宝马车里哭，也不愿坐在自行车上笑”的“宝马女”马诺，日前被丈夫尤先生爆料失联。10月12日，尤先生接受华商报大风新闻记者采访，他曾看“宝
1693569781# #【老师批学生暑假作业内页被撕2/3：老师：“在他眼里我是个白痴吗？”】小神兽的暑假作业能有多夸张暑假结束，“小神兽”陆续回归课堂。近日，河南（发布）。女老师在批改暑假作业时，发现和其它作业本厚度不一样，翻开作业本，内页已经被学生撕掉约2/3。女老师称“在他眼里我是个白痴吗？”网友
1693757716# #【男女过马路不顾危险互相推搡】情侣过马路互推搡扇巴掌9月2日，山东。一对男女过马路不顾危险，相互拉扯推搡，甚至互扇巴掌，对面马路的车一辆辆经过，这一幕着实让人“捏把汗”。网友：过马路不能任性。
1696670135# #【现实版“蜘蛛侠”！单亲爸爸高空作业15年把幸福系在绳索上】贵州贵阳。李开宁2008年来到贵阳打拼，到现在已经从事高空作业15年了，他曾在贵阳多栋高楼外墙作业，没有发生任何事故。除此之外，李开宁还是一位单身爸爸，一人抚养三个小孩，为了工资高一点，能多挣两块钱，他说自己够努力，楼再高也难
1695177897# #【贵州技能实现历史性突破！贵州在第二届全国技能大赛斩获三银三铜 、32个优胜奖】贵州贵阳。9月19日，第二届全国技能大赛圆满闭幕。经过四天的精彩比拼和角逐，贵州代表队取得了优异的成绩，共斩获三银三铜、32个优胜奖。贵州技能实现了历史性突破！三枚银牌的获得者，均来自贵州交通技师学院。经
1692004269# #顾客离位后被人打包走未开动菜品8月13日，广东广州一女子前往一餐厅吃饭，在点好餐后离开了座位。谁知在这间隙，自己桌上未开动的菜品，被两个小女孩分三次端走，孩子的家长还拿来打包袋打包，女子称：最后是店家垫付了餐费。家长带孩子打包走离位邻座菜品
1695300682# #【警方通报13岁女孩被4人逼喝白酒】逼女孩喝白酒一未成年曾逼人吃粪便9月21日，山西介休。网传13岁女孩被4名未成年逼喝白酒？介休市公安局发布警方通报：13岁女生遭4男孩逼迫喝白酒，4人均未满14周岁，已予以训诫。知情人士：其中一人三月前曾逼男孩吃粪便。
1696672604# #【网友群聊调侃他人配捂嘴笑被起诉法院：不能认定侵犯名誉权！】江苏的张某和李某同为微信群群友，群人数约130人。某日，李某在群聊时对张某出言不逊，后面还配上了相应的表情符号，如大笑、捂嘴笑等。次日，张某便以李某侵犯其名誉权为由提起诉讼，要求李某赔礼道歉，并赔偿其经济损失和精神损害抚
1695367390# #【爸爸玩手机不想哄娃被爷爷教训】9月20日，浙江。爸爸玩手机不想哄娃，被爷爷教训，爷爷看不惯后自己抱起了孙子。
1693569371# #王宝强终于可以把金扫帚还回去了王宝强之前领金扫帚奖的时候，说欠大家一次。王宝强提名金鹿奖最佳男演员这次他提名金鹿奖最佳男演员，不管最后有没有拿奖，对他而言都是一次很大的进步，可以说现在宝强终于可以把金扫帚还回去了！金晨孤注一掷提名金鹿奖最佳女演员
1695105737# #【消防员救人中毒脑瘫后妻子不离不弃】9月16日，河北。90后消防员火中救出被困小女孩，因把自己的面罩给小女孩戴，吸入混合气体而中毒患脑瘫。妻儿不离不弃耐心陪伴照顾。网友：希望每个消防人员都平平安安出警。
1692251276# #【在缅中国商人讲述缅甸现状月收入千元，四小时停一次电】电影《孤注一掷》让缅甸再度成为舆论中心。据“世界银行”报告，2019年赴缅的外国游客为438万人次，缅甸的旅游业收入达到24274亿缅元（按当时汇率，约合人民币83.45亿元），贡献了当年GDP的4.6%。而今年上半年，缅甸媒体报道称，当地仅吸引
1696322505# #【酒店1天11对新人结婚拉满横幅，化妆师：从业这么长时间没见过】10月3日，山西吕梁。一家酒店1天内11对新人结婚，门口拉满横幅。武女士表示，她是化妆师跟着新娘一起，到酒店门口看到拉了有11条横幅，有11对新人结婚，感觉非常惊讶，从业这么长时间也没有见过这么多的。
1694163074# #【胡锡进谈巴奴赔付顾客835万整个餐饮业都需举一反三】9月7日，巴奴品牌超岛门店羊肉卷含有鸭肉成份引发关注。创始人杜中兵表示：我要为我们的疏忽向大家道歉，并向在超岛门店消费过羊肉卷的顾客赔付835.4万元。9月8日，巴奴的事情处理态度值得肯定，整个餐饮业都需举一反三，特别是
1691986543# #【女子不慎落水两男子接力营救】遇到有人落水你会不会去营救8月13日，江苏连云港。一名女子落入河中，两男子接力救援，将女子成功营救上岸。其中一位救人者的妻子王女士表示，发现女子落水后，一名男子和她老公相继跳入水中救人。王女士称，因为她老公挺瘦的，体力也不是很好，而且河道宽，河水
1691986380# #【哈工大将全面开放校园参观来访不需预约不限名额不收费用】你支持大学完全开放吗？8月10日，哈尔滨工业大学发布消息，在保障校园正常教学、科研和生活秩序的前提下，决定8月28日（星期一）8:00起全面开放校园，参观来访不需要预约、不限名额，不向任何机构和个人收取参观费用。同时，哈尔滨工业
1692083657# #【官媒喊话取消印花税，一文看懂：A股降低印花税几率有多大？】A股印花税印花税光大策略表示，从海外市场的情况来看，美国、日本、德国以及新加坡等发达股票市场均不征收证券交易印花税。另外，证券交易印花税费占财政收入比重较小，远低于减税降费规模，未来存在下调的空间。。。据光大证券统计，2022
1698118944# #【鄂尔多斯盆地发现千亿方深煤层气田】中国海油发布消息，在鄂尔多斯盆地东缘，发现我国首个千亿方深煤层气田——神府深煤层大气田，探明地质储量超1100亿立方米，对保障国家能源安全，助力西部大开发具有重要意义。地处鄂尔多斯盆地东缘的神府深煤层大气田，煤层主要埋深2000米左右，单层厚度在6米
1694128227# #【网传长沙被老师殴打致开颅手术的学生死亡？教育局：暂未接到消息】教育局称未接到被殴打致开颅学生去世的消息9月7日，9月6日，网传湖南长沙博才梅溪湖小学一男教师打伤学生头骨后去世。教育局回应：目前未接到孩子未度过危险期去世的消息
1695102923# #【亚运回忆杀丨那些属于中国队的名场面】盘点亚运会中国队名场面 杭州第19届亚运会，将于2023年9月23日开幕，部分赛事今日开赛。从1990年北京亚运会，到2010年广州亚运会，再到2023年杭州亚运会，亚运会三次来到中国。从脍炙人口的《亚洲雄风》到人见人爱的吉祥物“盼盼”。从1974年，射击选手苏之渤
1699940087# #【女网红因大笑喘不上气进急诊】听闺蜜讲故事多少有点风险近日，辽宁（发布）。千万粉丝网红“周周啊”称“因为笑得太大声进了急诊”。视频中，她介绍，因为闺蜜给自己讲了特别搞笑的事情，持续笑了10多分钟后，感觉喘不上气。到医院就诊得知是把哮喘笑出来了。网友：听闺蜜讲故事多少有点风险。
1694792234# #【手艺人用玻璃做出39盘菜】第四届中国国际文化旅游博览会、第二届中华传统工艺大会正在山东济南举办，有一桌来自淄博的“琉璃宴”格外吸睛。豆腐箱、九转大肠、糖醋鲤鱼……桌上的39道菜运用琉璃制作中的热塑、灯工、脱蜡、内画、镌刻等技艺，耗时2个月制作而成。谁看了不得说一句“牛哇”666
1694660887# #【男童被卡防盗窗男子徒手爬楼营救】近日，广东湛江，孩子卡在窗外护栏十分危险，男子徒手攀登爬上楼施救，一刻不放松最终孩子脱离危险。湛江地点
1690990194# #【辽宁大连：男子自制1.2米高香肠喂海鸥】喂海鸥的食品能有多夸张近日，辽宁大连。男子自制1.2米高香肠站在海边抬着喂海鸥，这一幕引众人围观。网友：这么大！海鸥得吃到何年何月呀？
1691467794# #【男子水塘捉黄鳝摸出一枚炮弹，吓得立即报警：够炫耀一辈子】8月7日，山东烟台市芝罘区魁玉路桦林颐和苑小区对面的荒废小水塘，当地居民蒋先生放捕黄鳝的地笼时，摸到了一枚炮弹，他吓得急忙上岸，把炮弹小心翼翼放好并拨打110。警察来了之后立即上报，并在原地等候专业人员来处理。。蒋先生表示，
1691055376# #【感怀舒雅卷，携梦漫云端这不是云海这是散落人间的梦幻】近日，浙江台州，植被茂密的狮子岩披上了一层梦幻的云海，可谓是山云吞吐翠微中，淡绿深青一万重。
1694265533# #【158件组任伯年文物藏品回绍兴团聚】绍兴将举办任伯年绘画作品展9月9日，“笔无常法雅丽丰繁——任伯年绘画作品展”在徐渭艺术馆开幕。展览由绍兴市人民政府主办，中共绍兴市委宣传部、绍兴市文化广电旅游局、绍兴市文学艺术界联合会、绍兴市文化旅游集团承办，绍兴博物馆（徐渭艺术馆）执行承
1693831610# #【厦门突降暴雨部分路段积水齐腰】9月4日，福建厦门，受今年第11号台风“海葵”影响，厦门出现强降雨天气，市区多个路段积水严重。网友发布的视频显示会展路会展中心路段积水淹没到大腿，汽车被淹没半截。气象部门提醒：未来三天，厦门将有大暴雨到特大暴雨，请市民避免雨势较大时段外出。
1692920277# #【女孩用实习工资给妈妈买手链藏薯片桶妈妈被双重惊喜感动到泪目】8月22日，北京，车女士的实习工资到账了，恰逢七夕，就想给妈妈一个惊喜，于是就挑选了手链，绑在一支玫瑰花上，然后藏在薯片桶里，趁吃饭的时候送给妈妈。妈妈打开薯片桶看到玫瑰后非常惊喜，拿出玫瑰看到手链后惊喜又+1，女儿的用
1693796128# #【真的建议大家尝试老年生活朋克养生治不好年轻人的健康焦虑，或许“老年”生活才是真正的自我悦纳】为什么越来越多人开始养生近年来，养生年轻化的势头越来越猛烈，根据新华网此前发布的《Z世代营养消费趋势报告》显示，18—35岁的年轻人在养生消费人群中占比83.7%，而伴随着消费习惯与社会观念的
1691048130# #【直击河北涿州救援现场：消防员以肩为梯将被困群众救出】济南消防员搭人梯营救被困人员8月3日，河北涿州，靖雅中学由于积水较深，多名群众无法回家。驰援涿州的山东消防员，利用舟艇帮助被困市民回家。“踩着我！”消防员以肩为梯，助被困群众登艇。涿州救援中的山东力量
1696770574# #【苹果商店相继下架相关黄色软件】据财经网：10月8日，多款伪装成其他类型的软件而实为黄色软件的APP，已在苹果商店相继下架。苹果拿下当周中国智能手机市场份额第一。。“苹果商店现黄色软件伪装成学习软件”的相关话题，在10月7日登顶热搜。据媒体报道，有市民反映其在苹果应用商店发现一款伪装成
1691899891# #【山东一大街发生爆炸有人受伤】8月13日，山东潍坊高密一大街发生爆炸，烤鱼店和银行玻璃全部碎裂，路人拍到马路中间有人受伤。
1695543216# #【祝贺！河南运动员冀高星携手队友获金牌】9月24日上午，在刚刚结束的杭州亚运会赛艇男子八人单桨有舵手决赛中，我省运动员冀高星携手队友以5分40秒17的成绩获得金牌，为国家争得荣誉！这是河南运动员杭州亚运会获得首金！
1693454896# #【幼儿园老师徒手擦便池被老师称很敬业】8月29日，山东菏泽。一幼儿园发视频显示老师徒手擦便池称“老师很敬业”引争议。有网友表示，老师很用心，但是可以使用马桶刷，常规清洁就可以，没必要用手清洁。对此，你怎么看?菏泽地点
1703113190# #【女网红直播不当言论引热议】女网红笑称地震和我有什么关系12月19日，拥有300多万粉丝的女网红开直播，提到甘肃地震时嬉皮笑脸引热议。视频中，她笑嘻嘻地说“甘肃地震离我800公里远呢，跟我有什么关系吗？”对此，有网友表示很愤怒，认为说这样的话很不合适。
1691722503# #【全场最靓的仔！残疾男孩参加街舞比赛潇洒扔掉拐杖，拍摄者：这就是青春，加油打call】8月9日，安徽。一残疾男孩跳街舞动作炫酷流畅，顿时引起在场人员鼓掌欢呼！有网友点赞道丢掉拐杖的那一刻他已经赢了，加油孩子！为了梦想闪闪发光！
1692273402# #【香港夫妇平均子女数目不足1人无孩家庭渐成主流】香港无孩家庭成主流过去10年，香港家庭子女数量一直下降。2012年，夫妇平均子女数目跌至1.2名的新低，“一孩家庭”比例首次超越“两孩家庭”成为主流；2017年，不想生育及未决定的妇女比例大增。到了2022年，平均实际子女数目再次打破下限为0.9名
1701778111# #【小孩跑到路中间开车男子将其抱回路边并报警找到家长】12月4日，广东深圳一小朋友意外跑到马路中间。开车男子发现后立即下车，举手示意让旁边车辆停车注意，在将其孩子抱回路边。并报警成功找到孩子家长。
1690951810# #【警方通报男子别停孕妇车辆后砸车：因故意损毁财物被行拘】别停孕妇车辆后砸车男子被行拘8月1日，湖北武汉。网传一男子与后车发生别车撞击事故后，下车辱骂对方并砸破挡风玻璃。后车车内有一怀孕32周的孕妇，身体不适拨打电话求助。2日，汉阳区公安分局发布通报称，经民警调查，陈某（男）与崔某
1695449983# #【孙子将爷爷接到身边照顾两年工作尽孝两不误】9月21日，山东济南，受访者王先生因爷爷脑中风瘫痪在床，将爷爷接到身边照顾两年，自己2个孩子和妻子表示支持。网友：“大孝之举”。
1696093979# #【母亲拨通已故儿子号码获温暖回应】温暖回应抚慰了母亲十年的思念9月29日，浙江。中秋节当天，溪口派出所值班民警突然接到一通陌生的电话，原来是一位阿姨拨通已故儿子的号码，阿姨的儿子已经过世十年了，由于太过思念，每年中秋节，阿姨都会给儿子生前用的号码打一个电话，而民警前不久办的新号
1694357409# #【物理老师变身魔法师召唤雷电】近日，江西景德镇的一位初中物理老师在课堂上披着黑袍拿出“雷电法杖”，让同学们在教室里看到了电流的形态，仿佛走进了魔法学院。除此之外，他还在讲解干冰升华的时候给学生们上起了“仙气飘飘课”，讲解浮力的时候表演了用意念隔空移物的魔术……网友们纷纷点赞“有
1693476975# #【浙江舟山：电动三轮车下雨天突然启动冲进河】无人驾驶三轮车无故启动冲进河里8月30日，浙江舟山。一辆无人驾驶的三轮车突然启动，冲进河里，一旁的扫地男子看得目瞪口呆。据了解，最终众人合力将三轮车打捞上岸。
1697518363# #【女子油门误当刹车致女儿卷入车底，目击者：她在车外帮妈妈看路】近日，江苏常州横林镇发生一起车祸，据南昌市电视台2023年10月16日报道，横林镇崔桥村村委会工作人员称是女子错把油门当刹车，目前孩子仍在抢救，尚不清楚是否脱离危险。目击者杨先生称，由于是在进村的小路，道路比较狭窄，女孩妈妈
1694258113# #公司回应外卖小哥爬泰山是营销策划9月8日，山东。游客偶遇一位外卖小哥爬泰山送外卖，外卖小哥表示送一趟能挣500元。外卖小哥爬泰山送外卖一趟500元，上热搜榜后，对方回应这是一起宣传策划，他们直播间一直在做爬山带货挑战，这次是四爬泰山。
1702705648# #【孙东旭被免去东方甄选CEO职务】12月16日，东方甄选官方抖音发布人事任免通知，经东方甄选董事会决定:董事长俞敏洪兼任东方甄选CEO职务，免去:孙东旭的东方甄选执行董事、CEO职务，即日生效。发酵近一周的东方甄选小作文事件仍热度不减。截止12月16日午间，董宇辉抖音粉丝总量为1698.5万，而东方甄
1692166979# #【老公给家里一个卫生间安两个马桶】8月16日（采访），福建莆田。刘女士的老公担心家中来客人时马桶不够用，于是让工人在卫生间隔开一堵墙，安装了两个马桶。刘女士表示，一个卫生间两个马桶的好处是早上不用排队上厕所，坏处是隔断没有砌到顶，两边一起用时味道不太好破涕为笑。
1691285917# #【平原县地震三小时后生活秩序恢复正常】8月6日2时33分，山东德州平原县发生5.5级地震，震源深度10公里。最新消息传来，震后三小时平原县生活秩序恢复正常。视频画面可以看到，居民已经在排队买早餐、摆摊卖货。
1693404511# #你在网红直播间买过东西吗【疯狂小杨哥去年实缴税2个亿】8月30日，疯狂小杨哥称公司每个月发工资超5000万元引发关注。另据合肥在线2023年5月报道，2022年，三只羊网络在抖音平台总交易额近60亿元，营业收入8.6亿元，实缴税收2亿元。2023年一季度，三只羊网络营业收入3.5亿元，较去年同期增长60
1690793421# #【五个女博士广告方因违法被罚没47万因违背社会良好风尚】天眼查App显示，近日，北京红枣文化传播有限公司因妨碍社会公共秩序或者违背社会良好风尚，违反广告法，被北京市朝阳区市场监督管理局罚款22万元，并没收违法所得25.7万余元。处罚事由显示，当事人接受委托，设计、制作了内容为“老公气我，
1692785655# #【炫富式举报丈夫行贿入职需彻查真相】8月22日上午，一位自称南方电网公司广州供电局员工妻子的女子，供电局员工家属炫富真相关乎公平正义在业主群高调炫富后，实名举报丈夫行贿30万入职并遗弃病妻幼女。当天，广州供电局发布声明称，已经成立核查组，“如果涉及违法违纪问题，将严肃处理”。。截
1693961123# #iPhone15四款机型相机曝光【苹果四款iPhone15系列机型相机规格汇总】苹果每次迭代升级iPhone，都会增强相机系统，即将到来的iPhone15也不例外。。。iPhone15和iPhone15Plus的主摄从1200万升级到4800万，从而提供更丰富的细节。两款iPhone15系列预估不会使用iPhone14Pro上的索
1698295525# #【5人同行打2车金额相差近1倍：路上就觉得计价表跳得特别快】10月25日，上海。网友发视频称，自己与朋友同行分别乘2辆出租车，价格却相差近1倍。乘客蔡先生表示，自已一行5个人所以要打2辆车，打车前在网约车平台看了价格是35到40元左右，路上就觉得自己坐的这辆车计价表跳得特别快，到达目的地后坐
1691654885# #【两萌娃第一次参加婚礼一脸惊呆】8月7日，新疆，两兄弟第一次参加婚礼，生动诠释什么叫“惊呆了”。
1693659739# #【那英姐姐朋友圈发文辟谣被捕】那辛朋友圈发文辟谣被捕那英姐姐那辛牵涉《中国好声音》内幕在香港被捕？9月1日，那辛本人朋友圈发文回应：网上传的都是假的！（长江云新闻）
1695051343# #【上海江阳市场回应被B太曝光缺斤少两：在调解】9月17日中午，抖音千万粉丝博主“B太”在其账号发布视频，曝光上海江阳市场几家商户出现“缺斤少两”的现象，其中一家商户更是出现临时改价和换秤的行为。截至目前，该视频点赞量高达47万，跟评4万条。9月18日下午4时许，海报新闻记者就视频当中的情况
1690972708# #救援队救出上百名被困脚手架工人【涿州上百人被困工地脚手架，救援队：用船拉了一两个小时，已全部救出】上百名工人被困脚手架17小时8月2日，有网友发视频称，河北省涿州有上百人被困在工地脚手架上，已有救援队分批赶往现场进行救援。。大象新闻记者联系到参与现场救援的修武县斑马应急救援队副
1699426013# #【游客偶遇4雪豹组团出游】11月6日，广东佛山游客在新疆阿克苏地区温宿县风凌谷景区“偶遇”4只雪豹。近年来，随着阿克苏地区生态环境不断改善，野生动物频频现身，使往日“稀客”变成今日“常客”。
1700133603# #优衣库店员与男子发生争执【男子被怀疑试衣时故意弄掉吊牌】11月15日天津。网传一男子在优衣库（大悦城店）试衣时，疑故意弄掉吊牌被店员发现，随后发生争执。视频中，店员抓住男子表示“咱现在有监控，你刚刚自己也承认了”。随后，一名自称为负责人的女子提出报警解决。男子发飙说“老子今天不走
1693725065# #【河南许昌：女子骑机车倾斜骑警帮忙扶正】骑机车的你遇上骑警多少有点紧张9月1日，河南许昌。女子骑机车等红绿灯，由于双脚无法直接蹬地，车子倾斜一边。在一旁等灯的骑警看到后，伸手帮忙扶正。网友：慌乱的脚显得多少有点紧张。
1695718496# #外国运动员组团买鞋店员3句英语成交6双【外国运动员一次买6双鞋组团砍价：不要鞋盒能便宜点吗笑cry】9月25日，浙江杭州，一名店员晒出几名外国运动员来店里买回力鞋视频，自己全程就会三句英语：No、bye、yes。店员最终用翻译软件成交了6双鞋，直呼累出一身汗。店员称运动员们还会“砍价”，问不
1691985501# #【海豚主动凑近小男孩温柔贴贴】近日，河南。小男孩和海豚合影留念，海豚轻轻探出身体慢慢靠近，和小男孩贴贴。网友：看起来真的好温柔！小男孩也很勇敢。
1702906848# #【对不起在风雪中坚守的爸爸要食言了】殉职辅警孩子发语音喊爸爸回来12月16日凌晨，南京辅警王大勇处置路面突发警情时，为保护群众生命安全，被后方车辆撞击受伤，经全力抢救无效，不幸因公殉职，享年47岁。当晚，王大勇收到一条微信语音，其6岁的女儿发烧后哭着说：“爸爸你回来呀，我疼着呢！”
1699845603# #韩国中小学也开始流行萝卜刀【韩国中小学开始流行“萝卜刀”！家长担忧，韩地方政府采取限制】据环球网近期，韩国中小学生间流行起一种名为“胡萝卜刀（也称萝卜刀）”的塑料玩具。这一“解压”玩具可通过手腕发力使刀刃弹出来。。。　　韩国纽西斯通讯社近日称，在视频博主的推荐下，胡萝卜刀因“塑
1695386684# #【林俊杰鸟巢演唱会哭了他向观众致谢：“你们是我的全部”】林俊杰鸟巢演唱会现场哽咽了9月22日，2023林俊杰“JJ20”演唱会在北京开唱。现场，林俊杰向观众致谢时流泪，表示观众能来演唱会，是让他最快乐的事，他说：“对你们来说，‘林俊杰’是一个选择，但对我来说，你们是我的全部”。
1692934213# #【饭店给菜起名渣男土豆被罚2万，不服上诉法庭被驳回】8月24日，据上海铁路运输法院介绍，某公司在经营的餐饮店广告牌上使用“渣男”“渣男土豆”“ZHANANMEIYOUHAOXIACHANG”等文字招揽顾客。市场监管局认为该广告涉嫌违法，责令公司整改，并处以罚款人民币2万元，该公司不服上诉至法院。法院经审
1697029508# #【女子跳河站水中让丈夫签离婚协议：被民警救出，丈夫经调解签字】近日，重庆，女子因家庭纠纷欲跳河，民警果断紧急下水成功营救。经了解，夫妻因感情破裂，女方以此方式的目的是为让男方签署离婚协议。民警到场后果断跳入水中将其救起，并扶至岸边进行安抚。经调解，双方当事人写好了离婚协议并签
1694501899# #【妈妈坐在沙发上男孩没找到崩溃大哭】男孩没看见妈妈坐在沙发上崩溃大哭9月10日，湖南。妈妈坐在沙发上玩手机，男孩没看见满屋找，没找到妈妈后崩溃大哭，找到后一秒变脸。网友：心里全部都是你，眼里一点都没有你。
1692280760# #【别不信！18岁女孩不防晒长出40多颗老年斑】近日，来自温州的18岁姑娘娜娜（化名）突然发现自己的脸颊两侧长了40多颗米粒大小的斑点，到医院被确诊为老年斑。原来娜娜平时不做防晒，长时间在外暴晒，才长出了老年斑。。。医生表示，长期大量的日光照射是年轻人出现老年斑的主要原因。“年轻款”的老年
1693182273# #【曝文旅局干部踹六旬女邻居致骨折】单位回应文旅局干部将女子踹骨折据极目新闻：张女士称，自己父母住在凤翔区城关镇一村庄，平常留守在村里，经营着一家商店，与李家房屋紧挨，多年来两家人父母辈相熟，邻里关系正常。据她了解，李某某是当地文旅局的干部，李某某的妻子是一名老师。。。据张女士介
1695102850# #官方通报赴喜宴近百人中毒均已痊愈【官方通报400人赴喜宴百人中毒：正协同配合、追根溯源，结果将及时向社会公布】近日，山西临汾400人赴喜宴近百人中毒的话题登顶热搜。9月19日，曲沃县市场监督管理局发布《关于网上“400人赴喜宴近百人中毒”相关网贴的》。。显示，经调查，2023年9
1700829843# #【韩东君蔡文静现身合肥】11月24日，安徽合肥。此前，有消息传演员韩东君与蔡文静前往合肥参加活动，但该消息未得到证实，24日当天，有网友在合肥银泰中心购物时，偶遇了俩人在浪琴门店参加路演活动，网友表示：这泼天的运气让我碰到了，在现场狠狠嗑了个CP！
1694425584# #【小学称家长若投诉孩子考不上高中，学校：正在核实处理】学校回应家长若投诉孩子考不上高中近日，广东广州。网传一小学召开新生家长会时，课件上写着“不要随意投诉，因为投诉的都考不上高中”被指含有诅咒意味。9月11日，该校一名工作人员表示，正在了解这件事情，目前正在核实处理。
1699694511# #【科普博主分析西安冬雷成因】11月11日，西安和周边区域普遍出现强降雪并伴有巨响，目前已确认为雷电活动所致。博主分析，虽然“冬雷”与“雷打雪”相对少见，但也并非不可能。楔入的强烈暖湿气流，它与高空的干冷气团配合激发了对流活动，并在冰晶、雪晶激烈碰撞摩擦里产生大
1694505839# #【公交车司机一边开车一边玩手机】9月10日，黑龙江。公交车司机边开车边玩手机，单手把控方向盘。公交公司：已进行停岗处罚。
1690982917# #【你会和陌生人拼床合租吗】和陌生人同睡一张床是怎样的体验？数据显示，超八成年轻人的理想状态中，租金都应该在3000元以内，可对于刚毕业不久的北漂，3000元很难换来一个面面俱到的舒适环境。为了省钱，你会和陌生人拼床合租吗？（后浪研究所）
1694919228# #【男孩纸箱玩耍被隔壁小孩戳伤眼睛，男孩妈妈：隔壁老板垫付医药费】9月16日，湖南浏阳，孙女士发视频称，她儿子在纸箱内玩耍，被隔壁家小孩用筷子戳伤眼睛，引发网友关注。孙女士表示，目前孩子已经进行了手术，万幸没伤到眼球，对方家长也一起去医院垫付了医药费。
1702014980# #【山西超限站撕证工作人员向司机当面道歉】12月7日，官方通报治超站人员撕毁超限证称，治超人员因在工作中行为言语不当，已被停岗并调离治超工作岗位。12月8日早上，当事货车司机李师傅告诉记者，涉事山西吕梁离石西收费站工作人员罗某已经当面道歉，并赔付了1元钱打印费，收费站马站长也一同上门道
1694408076# #【4%大学生表示想当丁克】中国人民大学社会与人口学院教授李婷表示，据团队对大学生群体开展的调研来看，80%的大学生理想状态是生育两个孩子，极少数人希望生三个，一个都不想生的“丁克”群体占比只有4%。尽管大学生所代表的年轻人群体存在着生育意愿，但不敢生的现实困境同样不容忽视。李婷表示，
1694425368# #【社牛学长开学送学妹气球附微信号嘻嘻】近日，河南兰考。新生开学，学长们为了认识学弟学妹，提前一天到校报到做服务，他们还买气球并编成各种造型写上祝福语、微信号送给新生。学生称想通过这种方式认识更多的同学，邀请新生们参加更多活动，丰富大学生活。
1693918468# #【00后入殓师霸气回应网友质疑】00后小伙在2021年成为一名入殓师，他表示自己从小对这一行比较感兴趣，会主动研究各地民风民俗，便于提供更好的服务。他称这一行24小时待岗，比较辛苦，好在父母理解，自己也觉得有意义。面对来自部分网友的质疑，他觉得真正的尊重应该是发自内心，用平常心看待，实
1694084856# #老人在病房将存款平分给子女9月5日四川(发布)，老人在病房将存款平分给子女，儿子女儿一视同仁。
1696323840# #【如何成为一个合格的馍门人那当然是各种吃！】“馍”作为西安人最重要的主食，占据餐桌长达数千年之久，正所谓“给西安人一个馍，ta可以夹了全世界”，你吃过哪些夹馍呢？
1700529101# #【男子遇人肉占位停车后进屋观察：“我在屋内你在屋外，看看谁冷”】人肉占车位有多讨厌11月20日，吉林（发布）。男子停车时遇到“人肉”占车位，男子把车一停后进屋观察。男子称，万万没想到人肉占车位的事情发生在自己身上，“你别走，我也别动。我搁屋里，你搁屋外，看看咋俩谁冷”。
1691563573# #重庆被供奉日式摆件已烧毁【重庆民宗委回应疑寺庙供奉日本邪神：系民间信仰点已关停】一则游客称发现重庆一寺庙供奉日本邪神的视频，引发网友关注。重庆市民族宗教事务委员会表示，该点为民间信仰点，目前已关闭，相关摆件已烧毁。
1701401733# #【天涯社区将转型做直播带货称要培养出董宇辉那样的主播】11月30日，据九派财经报道，天涯创始人、董事长邢明称，天涯预计于12月正式开启官方直播，将向直播电商进行坚定战略转型，打造社交型会员制电商。天涯社区控股的天涯好东西（海南）电子商务有限公司申请注册“天涯臻选”商标。邢明称表示，
1698181719# #【王海打假李佳琦直播间卖和田玉：“根本不是和田玉，鉴定证书也是假的”】李佳琦疑在直播间卖假和田玉10月24日，北京（发布）。知名打假人王海发布视频，称李佳琦直播间卖和田玉为假货。王海介绍，消费者在李佳琦直播间购买“鸳鸯金楼”的和田玉项链，NGTC实验室对项链的鉴定结果为“碳酸盐-透闪
1699374760# #果郡王回应一夜翻身【李东学回应果郡王一夜翻身】11月7日，北京（发布）。黑龙江一场大雪，让果郡王口碑一夜逆转。对此，果郡王扮演者李东学发视频回应。视频中，摄影师询问，“东学要去哪里啊？”，李东学表示，要去哈尔滨，“去看看我那些，大雪里的朋友们，顺路的”。网友：快来，今年冬天要
1696510962# #【国庆返程路上车主把鸭子挂后面，真涡轮增“鸭”doge】国庆返程路上的涡轮增鸭10月4日，广西玉林。国庆假期后的返程路上，一车主把鸭子挂在车后引起了大家的注意，有不少网友表示自己也这样干过。有人调侃这是涡轮增“鸭”，动力不够鸭子来凑！但有专业人士表示这种行为是违法的，交警可以对其
1691466099# #【石家庄煎饼哥涿州街头免费送出近万张煎饼心】这些日子，河北涿州街头有位石家庄来的“煎饼哥”，免费送出了近万个煎饼果子，当地人称“煎饼侠”。从新闻里看到涿州受灾的消息后，高伟栋知道积极组织自己的团队近十人于8月4日抵达涿州。截止到8月7日，这支来自石家庄的煎饼团队做了将近10000张
1692100041# #【河南成为保护动物热门安家地】今天，是我国首个全国生态日。“绿水青山就是金山银山”是今年的主题。河南竟是生态考试中的隐藏学霸新时代十年，河南以年均1.3%的能源消费增幅保障了年均7%左右的经济增长，能耗强度累计下降37.3%。2022年，全省空气质量优良天数达到242天，多于国家目标8天。
1691022222# #【涿州大娘顶烈日帮救援队缝补冲锋舟，队长：很感谢她们】8月2日，河北保定。一名当地居民帮救援队员补冲锋舟的视频走红。西安高新区特种应急队长王荣利表示，这次加上分队共有20多人参加救援，队里4艘冲锋舟被水中不明物体划破了3艘，有一尺多长，不能继续救援，他就在路边缝补，大娘带着家人来帮忙
1694143546# #【大学生军训拍照修图应对内务检查】9月4日，山东济宁。大学军训期间拍照检查宿舍内务，舍友“疯狂”P图应对检查。网友：“优秀宿舍”全靠舍友的一双“巧手”。据当事人回应：后期导员又对宿舍进行了检查并且合格通过。
1692265656# #【急！长沙一饭店桌下现10万现金全城寻失主】8月16日晚，湖南长沙，雨花区食掌柜大桥店，店员清理餐桌时发现一大袋现金：一共有16沓现金，装在一个印有招商银行字样和logo的黑色环保袋中，初步估计是16万元现金。店员等待3小时未果后求助媒体隔空喊话：提醒失主赶紧来认领现金。也为拾金不昧的店员张
1692795991# #【院长被查后医院看病费用确有下降】中山市坦洲人民医院近期被广大网友们所熟知，源于今年3月，中山市纪委监委发布的关于中山市坦洲人民医院原党总支书记、院长罗勇被“双开”的消息。此后，南粤清风网披露的数据显示，罗勇收受病人红包礼金、医药代表回扣并与医疗设备供应商结成“利益同盟”，收取
1695790977# #【好硬核！南医大的月饼包装印满医学名词】9月25日，江苏南京。这包装盒充满知识的味道！
1690974800# #【门头沟居民回忆洪水瞬间：泥石流翻滚门窗无法打开，能活着就挺好】探访门头沟居民受灾及生活恢复情况受台风“杜苏芮”影响,北京自7月29日开始连续强降雨，门头沟区部分区域发生山洪灾害。8月1日，正观新闻记者在一线探访居民受灾及生活恢复情况。55岁市民孙先生称，活到现在遇到3次洪水，这次最
1693739685# #【凉山支教小伙带学生信件回母校读研曾写6000字致谢论文感动全网】9月3日，湖北武汉，来自四川省大凉山的彝族小伙苏正民再次回到中南财经政法大学，成为法学院2023级硕士研究生新生。开学季他的行李箱里装着孩子写给他的信件以及支教期间获得的荣誉证书。2022年，苏正民在毕业论文中用6000余字
1697008430# #父母为什么热衷于让孩子考编近日，山东。男子离开编制后父母觉得天塌了引众多网友热议。据了解，男子从小受考编氛围影响，姐姐在他上高中时就考上了公务员，于是自己也不例外地进入了编制内。但当辞职后，父母觉得天塌了，觉得儿子安身立命的根本没有了。对此众网友议论纷纷，有网友表示我爸妈也
1694664478# #【警方回应网传上海一初中投毒事件警方介入上海一初中疑似发生投毒】9月14日，网传上海一初中发生投毒事件，多名学生饮用不明液体后出现身体不适。“前天发生的这个事情，还在调查，具体由专案民警在调查。
1698651794# #【两女子开车回家遭醉汉拦路拉门骚扰派出所回应：事情在进一步调查中】10月30日，江苏。有网友发布视频称，和朋友夜间开车回家时被一名疑似醉酒的男子拦车骚扰，视频显示，该男子站在车前张开双臂拦下车，并走向车前用脚踢踹车头，随后还冲到副驾驶车门前一把将车门拉开，女子和朋友被吓得连连尖叫，
1699168832# #【太真实了！女儿向妈妈要生活费后秒消失，妈妈：希望女儿多往家里打电话允悲】近日，甘肃天水。一位妈妈晒出截图，显示女儿发消息向自己要生活费，收到转账之后，女儿迅速“消失”。妈妈称只有要生活费时才想起来叫妈，从开学到现在都没有收到女儿的来电问候，特别生气！希望女儿给爸妈多打打电
1692449349# #【博士被骗至缅甸一年家人转12万赎金失败家人：很难联系上他】近日，一网友发文称其博士朋友张先生2022年8月16日被骗至缅甸至今已一年，每日被强迫工作18小时，同时被严密监控。据此前报道，张先生是一名古植物学博士，曾在中科院庐山植物园从事博士后研究。去年8月，他通过熟人得知有个去新加坡做
1690793633# #【老师21年收到数百张学生留言条】陕西西安，西安外事学院杨勇岩老师收集了很多学生给自己的手写留言，她说每学期都能收到学生们手写的留言祝福，从教21年应该有数百份，看到一份份留言，内心感动又欣慰。杨老师愿意和学生交朋友，把每一位学生都当作自己的孩子，10年前一位同学家里困难，她为他介
1694142756# #【因发质干被拒做造型女子欲亮证威胁：等我换身衣服，叫我大队的人来】9月5日山东临沂，一家理发店工作人员发布了店内的一段监控视频。8月30日上午9点40分左右，一名女子来到店内让店员做发型，店员看了看女子的头发，解释称头发太干了，做不了头发。女子称她今天就是要做头发，店员多次解释说头发太
1701778170# #自媒体粉丝涨到40万合伙人掰了近日，江苏南京中级人民法院二审审结了这起涉互联网新兴业态的合同纠纷。据了解，小李和小王（均化名）共同经营一个短视频账号，小王从事视频拍摄等技术工作，小李则负责联系模特等工作，两人后因权属问题产生纠纷。为继续经营账号，他们协商签订了协议，约定小李将平台
1698926780# #【猫咪静静地蹲在鱼摊前帮忙看鱼】近日，安徽。猫咪静静地蹲在鱼摊前帮忙看鱼，不偷不抢等着鱼摊主人赏赐，网友：看到好多次了，猫咪一直都是很乖的蹲着，有一个好心的大哥一直在喂养它。猫咪：不偷不抢，只凭赏，我是一个有原则的小猫。
1694745023# #为什么人们热衷吃榴莲据报告称中国人吃了全球91%的榴莲，过去两年，中国进口了价值达60亿美元的榴莲。实现榴莲自由为什么难大家爱吃榴莲的同时一边又觉得它的价格贵，直呼什么时候才能实现榴莲自由，前段时间，就因“榴莲贵”引发热议，其中一网友表示：在十年前50元榴莲足够他吃到流鼻血，如今50
1691485527# #【找到了大妈就业新方向：简直就是“梦中情岗”！】近日，山西太原某婚礼现场，阿姨们在婚礼上表演广场舞，画面太嗨燃爆全场！网友：阿姨们活出了自己想要的样子。
1696493780# #老人突发心脏病铁骑为公交一路开道【老人乘车晕倒铁骑为公交车开道】近日，湖北襄阳。一名公交车司机向路边交警求助，称车内有位老人因突发心脏病晕倒。交警了解情况后，考虑到老人腿脚不便，立即驾驶警用摩托车开道，成功将老人送入医院急诊室，目前老人身体已无碍。
1695953264# #【男子冲上舞台闹事推搡奥特曼，影城：问我们为什么要放日本的东西】9月28日，浙江湖州长兴大剧院影城，舞台上正在上演奥特曼舞台剧，一男子上台闹事，辱骂推搡工作人员，干扰舞台秩序。29日，影院工作人员称，男子当时质问工作人员为什么要放日本的东西上舞台，遂冲上舞台工作人员发生冲突，最终，
1694502663# #【大一楼上迎新晚会大四楼下复习考研心】9月11日，天津。一高校学生偶遇同一栋教学楼里，楼上是大一新生正在举办迎新晚会，楼下是大四考研生正在备考复习，不禁感慨：一边是开始，一边是结束。有网友称我现在大四，希望学弟学妹们从大一就找到自己的目标，并为之努力，不要荒废这神仙的四年。
1697435485# #【小伙挺身当高铁判官调解2乘客纠纷，全程思路清晰专业全面赞】男子坐高铁调解乘客纠纷获称赞10月15日，上海。上海开往九江的动车上，一小伙全程逻辑清晰专业全面调解2位乘客纠纷的视频引关注。拍摄者徐先生称，有位中年乘客拿包时误撞到邻座老人的头，双方产生争执，中年乘客答应给老人转账200
1697970448# #【贴心！苏州这条新开通快速路自带静音模式】10月21日，苏州江陵路高架正式通车，这不仅是苏州首条设置有全封闭式声屏障的快速路，也是吴江的第一条高架。从高空俯瞰，江陵大桥形似一艘行驶在运河之上的“乌篷船”，充分体现了江南水乡特色。江陵路高架通车后，将串联起西环南延、东环南延、苏嘉杭高
1693883417# #【2岁儿童断指来济求医交警狂飙护送】交警深夜护送乘机转院断指儿童就医9月3日，云南一名两岁儿童断指，因当地医院无法救治，所以紧急从云南飞往济南治疗。为确保孩子能在第一时间得到救治，凌晨12点济南交警为其开路，从遥墙机场一路护送到山东省立医院，据了解，目前孩子状态良好。
1693185737# #【核污染水排海后，赴日机票价格一夜大跌！有人退票退团】机票价格大跌你会去日本旅游吗此前，文旅部发布通知，公布了第三批恢复出境跟团游的名单，其中日本是最为热门的旅游目的地之一。根据旅游平台统计，在此通知后，日本瞬间成为了国庆出游搜索热度第一的目的地。携程数据显示，近期预订国庆出
1693202963# #【宁波一高校为留甬毕业生提供宿舍月租仅100】每年毕业季，一边四处求职、一边奔波租房是大多数毕业生们必过的“坎”。而宁波工程学院留甬的应届毕业生，却只需要整理好行李，换一间宿舍重新入住即可。整洁舒适的环境、共享洗衣房、共享厨房全部get！并且，每月房租最低100元，最高也只要350元。这
1691899873# #【患者称喝一天中药就要100元】大部分常见中药材涨价超80%据广州日报8月13日报道，今年6月以来，全国中药材价格持续上涨引发各方关注。据中药材专业网站数据，今年上半年，当归、党参、牡丹皮、黄连等常见中药材均出现大幅度的价格上涨。中药材涨价后，对上、下游产业链均产生较大影响，有长期服
1696656965# #【我的感官被秋天拿捏了个个都美到极致】你知道中国“十大”秋色分别有哪些？又是在哪儿吗？喀纳斯、呼伦贝尔、长白山、额济纳…这些美丽秋地你去过几个？还有哪些地方你认为是秋季最美地之一呢？
1695703271# #【男子要微信被拒殴打2女孩致流血女孩：“不给他微信我有错吗”】据陕西画报社：9月26日，湖南益阳。一男子给两个女孩要微信，遭到拒绝后动手打了两个女孩。视频中，一个女孩被打的下巴流血，另一个女孩被打的头部流血。其中一个女孩哭着喊着：不给他微信我有错吗？后面看到有警察在现场处理该事件
1695115640# #退伍小伙摆摊炒粉干老人小孩只收1元【95后养猪小伙回应炒粉干只收1元：想和大家分享一下自家种的蔬菜】9月18日，浙江丽水。退伍小伙阿泽白天在村里养猪，晚上就在街头摆摊卖炒粉干，“老人小孩一份炒粉干只收1块钱，其余人3块。”阿泽说，菜都是自己种的，红薯粉也是自己家的，每天能卖两锅，营业
1695894711# #【毕业仅一年校友向母校捐赠5千万】9月27日晚，深大举行40周年校庆活动。当晚，深圳大学获得了社会各界和校友的捐赠共4.49亿元，2018级国贸专业校友张宇峰以个人名义捐赠5000万元。据悉，2022年还在读大四的张宇峰便在学院开了“实现财务自由的创新创业”讲座。
1692587305# #七夕与西方情人节你更想过哪个转眼间又到了一年一度的七夕佳节，这是中华民族古老的传统节日之一，绵延至今已有千年，是我国传统文化非常重要的一部分。在古代社会中，七夕是少有的女性为主的节日，是古代女性追求美好生活的重要体现。。。随着近代中西文化的融合，情人节这个概念也进入了国内。而七
1692360885# #【为什么这一次楼市救不动了？】国家统计局公布7月份的房价走势，70个大中城市的房价全面下跌，而且跌幅明显扩大。我国曾经在2008年和2014年实施过两次房地产救市，这两次救市都带来了房价暴涨。但是，这一次史诗级救市，为什么没能重复以前“一救就涨”的模式，房价反而加速下跌呢？（三联生活周刊
1695540636# #【小米店员称女子充电摔坏样机拒赔偿：边框被摔凹陷，对方不承认】9月23日，广东深圳。一家小米门店发视频称，一女子进店充电时，不慎把样机摔坏拒不承认，还将店员手臂抓伤。店员张先生表示，被摔的手机边框摔凹进去了，维修费360元，但对方拒不承认，还把店员的手臂抓伤，反称自己被讹要投诉。
1694082633# #【哥哥用袜子包水果带回给妹妹】这是一份有味道的爱9月6日，重庆。一家长晒出视频，学校发水果哥哥舍不得吃，偷偷包起来带回来给妹妹吃，用来包水果的竟然是袜子。网友：这是一份有味道的爱。
1698651637# #【渔民在房前屋后晒满各类海鲜】近日，浙江瑞安。北龙岛上家家户户的房前屋后，都晒满了鱼干、虾干、鱿鱼干等各类海鲜。（天瑞地安）
1692079353# #【涿州9岁男孩回家见满地淤泥落泪，爸爸：这是他从小长大的地方】8月14日，河北保定。涿州9岁男孩退水后首次回家，看到满地淤泥伤心落泪。孩子爸爸李先生称，孩子是在涿州长大的，发洪水后转移去亲戚家，颠沛流离半个多月一直没回家，平时就总想回去看看。当时他在村口等父亲，孩子非要回去看看，结
1697974434# #【呼和浩特的流浪犬都去哪了】狗是人类忠实的朋友，给我们带来快乐的同时，也应加强约束和管理。关爱勿弃养，“宠”爱不掉链，依法养狗、文明养狗是个人素质和社会文明程度的综合体现，也是每个养狗人的责任和义务。呼和浩特市城管抓到的流浪狗都去了哪里？让我们走进呼和浩特市犬类留检所看看→
1692859317# #【KTV招男服务员竟要求假扮美女网上拉客】近日，湖南长沙，今年7月份张同学等20多名学生应聘长沙雨花区某KTV的服务员，然而正式入职后却被安排了KTV的营销团队伪装“美女”网上吸引顾客前来消费，硬着头皮干了一个多月后没想到发工资的时候一分钱都没有收到，张同学表示他们的工作时间是从下午两点
1701946102# #【七旬老人被卡消防钻墙缝救援】12月6日，南宁一位七旬老人卡在两栋民房的墙缝中间。接到报警后，立即派遣救援人员赶赴现场处置。据了解，老人因想进入捡东西导致被困。消防救援人员观察发现，墙缝约有30厘米宽，老人并没有明显的外伤。消防救援人员随即开展救援行动，最终将老人成功救出
1703399087# #【马保国闪电五连鞭再现】马保国闪电五连鞭重现江湖12月23日，辽宁沈阳。马保国“空降”某主题乐园，现场展示“闪电五连鞭”。近年来，马保国在互联网上的言行引发争议，批评人士认为其行为是商业炒作并非传授武术技艺。对此，你怎么看？
1697884165# #【黑熊模仿男子摇花手】会摇花手的黑熊你见过吗？10月20日，辽宁。男子动物园“教”黑熊“摇花手”，一只立马“学”了起来。网友：我都怀疑是人假扮的。
1698308073# #【江新林被选上航天员父母25日才知晓】10月26日，河南开封，江新林父母昨日才知道，儿子被选上成为航天员即将飞上太空。
1700490938# #【孙子拿爷爷药钱充值游戏被民警教育】孙子把买药钱充游戏被带至警局教育近日，湖北襄阳。一大爷向民警求助，用于买药的1000多元不见了，民警发现是其8岁孙子把钱充了游戏。随后，男孩被爷爷带到派出所接受教育，经过民警教育后，男孩表示“以后再也不玩游戏了，也不充钱了，好好学习”。对此，民
1695949643# #【笑得好甜运动员夺冠戴可爱发夹上台领奖】9月27日杭州亚运会女子100米蝶泳颁奖典礼，三位运动员都带上了吉祥物发夹领奖，大家都笑得很开心！网友：赛场“女王”场下却是小可爱！
1698119139# #【女童被狗咬伤家长筹款200万合理吗】10月16日8时许，超千名网友向被狗咬伤女童申请退款成都市崇州市发生一起女童被恶狗咬伤事件。两岁的女童全身多处被咬伤，右肾挫裂伤。事发后，家属在轻松筹平台上发起筹款，短短的5小时18分时间里，就有8.7万名爱心网友捐款200余万元。由于筹款金额较大、受害
1694084437# #【吃剩的小龙虾壳如何变废为宝】一只美味的小龙虾可食用的部分不到20%，因此在传统龙虾加工生产过程中，约80%的虾壳就成为了废弃物。但小龙虾虾壳虽不能食用，却内含宝藏。废弃虾壳中可提炼出甲壳素、虾青素油、虾蛋白肽、氨基葡萄糖盐酸盐等生物活性原料，衍生出精细与专用化学品、医药用品、生物功
1695051307# #发停运敬告公交公司已与政府协商不会停运【湖南衡山回应一公交公司发停运敬告：已协商好，不会停运】9月18日，网络传出一份“湖南省衡阳市衡山县一公交公司将停运公交班次”的公告。目前，该公交公司及当地交通运输局均回应：双方已协商好，公交不会停运。9月18日下午，海报新闻记者从嘉年华公司
1692006184# #【癌症的早期信号与预防身上有这些问题要警惕癌症的发生】癌症是现在社会的头号杀手，它的死亡率特别高，所以人们很怕听到癌症这两个字，但是我们也不应该太过于恐惧这种病，因为很多的癌症是可以预防的。我们有必要知道这些信号和预防方法。早期癌症发生的时候确实会有一些信号，可以利于我们预防
1692774088# #【女子称在月饼中吃出半截刀片】8月20日，河南郑州。女子称在吃五仁月饼时，吃出一条断裂的刀片，差点划伤嘴巴。事后女子联系了商家，对方表示仅愿赔偿10倍金额，女子拒绝后向平台进行了投诉，食药监也反映了目前均无进展，第一次遇到这种事情，很离谱！对此，你怎么看？（顶端新闻）
1692789926# #【女子吃火锅蛙蛙迫不及待展示蛙泳】8月23日，重庆一女子吃火锅时，牛蛙隔空“蛙泳”，展示技能。网友：这才是最正宗的蛙泳姿势！
1694502590# #【春生香果喜提单间】大熊猫“春生”和“香果”从室友变邻居了！9月12日，杭州动物园最新公告：通过近期观察发现，两只大熊猫打闹活动频繁，存在误伤风险。为避免意外伤害，将分开饲养展示。
1696662708# #【网传小米汽车月薪3万招店长，客服：在筹备当中】近日，有网友在招聘网站发现，小米汽车在招聘门店店长，底薪高达3万，薪资范围在3-5万元。网友发出疑问：小米汽车造好了？对此，小米客服回应称，小米汽车目前还在生产中，店长的招聘应该是在筹备当中。小米回应小米汽车招店长
1690970865# #【你追梦的样子真帅！27岁脑瘫小伙挑战昆曲三级考试】7月31日，在苏州一家昆曲馆内，27岁的郭家源在老师的指导下，备战昆曲三级考试。他来自西安，是一名脑瘫患者，从小就喜欢昆曲。2010年起，他边打工边攒学费，要到苏州学昆曲，2020年12月终于如愿。昆曲馆老师被他感动，免费进行指导。2021年，郭
1691981581# #8岁娃踢了个易拉罐赔了18万【8岁娃踢了个易拉罐父母赔了18万余元】日前，镇江句容市人民法院审理了一起赔偿纠纷案：2021年6月5日，8岁的小王玩耍时将地上易拉罐踢到非机动车道内，张某骑车路过恰巧轧到易拉罐，摔成了十级伤残。双方就赔偿事宜闹到法院。最终，男孩父母赔偿车主张某各项损失18万余元
1691421283# #【坚守岗位！女接车员暴雨中依然等待列车进站】8月6日18时许，陕西汉中部分地区突降暴雨，乘客拍到汉中火车站一名女接车员瞬间被暴雨淋湿，依然坚定从容等待列车进站。网友：“暴雨来的太突然了，向风雨中坚守的铿锵玫瑰致敬！”。
1690795868# #【濮存昕：年轻演员可以赚钱但别光挣钱】7月30日，国家一级演员濮存昕现身济南，分享给年轻演员的忠告：可以赚钱，但别浪费时间。别光挣钱，一定要选好的角色再把它演好了。年轻演员要打好基础，不要脑后无光，浮于台词表面。
1693467800# #【男子校内鸣笛被劝阻后嚣张反问：“你是哪个学院的？姓什么？”】男子校内驾驶按喇叭被制止后反呛8月30日，湖北武汉。网传某高校一男子校内驾驶，对女学生按喇叭被男生制止后嚣张反问“你是哪个学院的？姓什么？”对此，江汉大学保卫处交通秩序管理科回应，称校园内不让鸣笛，“交通科只管超速、
1696127109# #【各旅游目的地国都在抢中国游客假期出境游注意这3点话筒】中国游客为什么不愿出境游了？据民航局数据，截至9月15日，国际客运航班量恢复到2019年同期的52%。运力紧张，导致飞往境外的机票确实不便宜。旅行平台数据显示，国庆假期首日的国际机票均价约6696元（不含税），较暑期均价高出约72%。
1693806192# #【中学倡议家长捐款安空调被官方叫停教育局：尚未接收家长捐款】9月1日，广西钦州，网曝浦北一中学给家长发倡议书要求捐款给学校买空调。4日，浦北县教育局通报，接到情况报告后，立即成立调查组，对该行为进行核查处置。截至目前尚未接收任何家长的捐款。9月3日，我局对该倡议行为立即叫停；对浦北
1691904794# #【病人家属医院门口免费送1吨牛奶：既做善事又避免浪费】8月11日，河南郑州。孟女士经营着一家养牛场，前些天，哥哥家5口人出车祸住院，她在替换陪护时回家加工新鲜牛奶，早上在县城卖，下午就在医院门口免费送，已经送了1吨左右。孟女士表示，这样既做了善事又避免了浪费。
1695872311# #哪种月饼最好吃【全国月饼大赏！这10款月饼你最爱哪个？】明天就是中秋国庆假期中秋节是我国的传统节日，吃月饼、送月饼是必不可少的一件事。可是如果每年都吃一种月饼，难免会吃腻。要说月饼的种类还真不少，咱一般喜欢按馅儿分，如雷贯耳的“五仁”、各种蛋黄、XX蓉……非常丰富，但却多少
1691040600# #【霸州男子不听劝离在泄洪区大堤观望被拘：违反防汛规定】8月3日，据“平安霸州”官微消息，8月2日下午2点50分，男子程某违反霸州市防汛抗旱指挥部工作相关规定，擅自在霸州镇武将台泄洪区大堤上停留观望，且不听防汛抢险工作人员劝离，态度恶劣，行为蛮横，被霸州公安局执勤民警当场控制。目前，程
1692796238# #【杭州被亚运三小只包围】杭州亚运会进入倒计时30天，不少杭州市民发现，身边早已被“亚运三小只”包围，随处可见宸宸、琮琮、莲莲的造型，亚运氛围感满满。杭州亚运倒计时30天
1693652000# #【开学第一天陈玥瑶被民警点名表扬good】“哪位是陈玥瑶同学？起立一下好不好？”9月1日开学第一天，民警前往学校为拾金不昧的陈玥瑶同学送上表扬信，并鼓励大家向她学习。原来8月8日那天，陈玥瑶同学捡到一个手提包，里面有价值约两万元的金条等贵重物品，陈玥瑶左等右等不见失主，便拨打110报警
1693542160# #【女孩晒开学生活费不谈恋爱每月奖500妈妈是公司财务吗？允悲】近日，安徽。开学季到来，女孩晒妈妈准备给自己的生活费详细清单:“1500元的标准，每月1号给800，每天和我联系给10元，合计300元，全勤奖400元。不谈恋爱每月奖励500元。”网友:大学不让谈，毕业后又催婚，这就是我妈。你的生活费是
1699965816# #【官方回应大量抽样试管倾倒路面：现场已清理】11月11日，有网友称在西安北皂河村公交站路边，倾倒着大量样本保存液的试管，担心里面有细菌。西安街头大量抽样试管倾倒路面11月13日，未央区卫健局工作人员回应称要让社区一层层汇报。今天，未央区卫健局工作人员回应海报新闻，称13日已去现场查看
1694753057# #【普通人能通过努力取得成功吗？】李佳琦为什么会陷进优绩主义误区？“有时候找找自己的原因，这么多年了工资涨没涨，有没有认真工作？”近日，李佳琦在直播间“怒怼”网友翻车后，有媒体评论称李佳琦将成功完全归结于个人的努力，陷入了“优绩主义”的误区。也有网友表示没有必要落井下石，嫌贵可
1700561183# #【女孩回应街边拍视频被打脸】11月21日，河南郑州。一女生街边拍搞笑视频，被路过的大爷扇巴掌↓↓据被打女生称自己未受伤，“当事人精神是有一些问题，我们也没想要追究任何责任。”（封面新闻）
1695629838# #【上饶至温州海铁联运专列首发】今天（9月25日），首列上饶-温州海铁联运专列正式发车，标志着温州又一条向浙江省外拓展的海铁联运专列全面畅通。此次专列在上饶市完成组货后通过铁路运往温州港，再通过海运前往巴西桑托斯。
1691812126# #三甲医院院长忏悔收受黄金和现金【广东揭阳：三甲医院院长忏悔“我收了大量黄金和现金”】11日，广东揭阳市纪委监委公众号以《廉洁有未来揭阳才有未来》为题介绍了今年上半年揭阳正风肃纪反腐的情况，其中，一些落马医院院长的忏悔首次被披露。“我收受供应商大量黄金和现金，身上的白大褂被染成金
1694752564# #【恐高外卖小哥10楼悬空救下轻生女子】9月13日，云南昭通。凌晨，外卖小哥王怀跑完一天的单到家，刚准备洗漱就听到楼上传来女子的哭声。起初，他以为是楼上邻居吵架，并没在意。直到准备睡觉时，哭声越来越大，离自己越来越近，放心不下的王怀走向窗户边探头一看，只见一名20多岁的女子坐在11楼窗台
1702906589# #【顾客前脚进店老板后脚锁门就走老板称:忙儿子结婚的事结果大意了】12月13日，江苏连云港，顾客前脚刚进店，老板后脚就把店门锁了。监视中显示:老板刚开店门接着就有顾客走了进来，但下一秒老板可能没注意店内还有人，就直接把店门给锁上了。当顾客返回时却发现外面已经把门锁了。事后老板表示:忙儿
1694618349# #【美国对普洱茶作出安全警告？“躺枪”的还有星巴克】有网友爆出美国对中国传统茶叶——普洱茶做出了安全警告，称其可能使消费者暴露在铅、致癌、造成出生缺陷或生殖系统损伤的化学物质内。与此同时，该警需要制作成标牌，摆放在相关商品的货架上提醒消费者。。实际上，需要做出警示的不仅仅是普洱茶
1691034582# #【漂流哥支援涿州4小时做13锅烩面】河南漂流哥带烩面支援涿州近日，河北涿州。河南“漂流哥”带着烩面支援涿州，4小时做了13大锅烩面，做救援队和当地老乡坚实的后盾。涿州市地点
1692144749# #【视觉中国回应与知名摄影师版权争议】8月15日，视觉中国发文称：关于微博上出现的我司与摄影师之间的版权图片问题，我司高度重视，第一时间了解情况并已经和当事人取得了联系。。经初步核实，涉事图片系该摄影师授权图片库StocktrekImages进行销售，StocktrekImages又将相关图片授
1691294596# #【女子玩漂流甩头太厉害致中风！医生提醒】7月中旬，32岁的文女士与亲朋们来了一场说走就走的旅行，并体验了一把惊险刺激的漂流。然而，旅行结束后的两天里，文女士一直感到后颈隐痛不适，并伴有间断出现的头晕等症状，以为是旅行后疲惫所致，起初并没有太在意。7月25日下午，文女士与朋友逛街时突发
1700388947# #【判刑！2公司搬运差评再有偿删帖获利67万】此前，公安部门在网上发现有违法删帖的情况，经过调查研判后，抓获犯罪嫌疑人吴某和郑某。经调查，两人成立了两家公司，从事品牌网络优化、技术服务和信息推广。他们将一些金融、网贷公司的消费者在正规网站上的投诉搬运到自己网站上，等对方找上门时，再
1697369925# #【33岁男子自捆双脚跳桥身亡救援队：遇难男子已被打捞上岸】据封面新闻10月13日，山东济南，33岁男子路边开着双闪，捆住双脚从40米高桥跳下。救援队回应33岁男子自捆双脚跳桥救援队现场指挥员说：“该男子应该是在13号的下午6点多钟跳的桥。10月15日上午10点钟左右在河道内发现遇难男子，现在家
1692941077# #【脑机接口让失语者用意念发声】《自然》23日发表的两篇论文报告了新的脑机接口装置，其不仅能将大脑活动解码为语言，而且比当前所有技术都更迅速、更准确且覆盖词汇量更大。在由美国斯坦福大学团队开发的脑机接口装置帮助下，一名肌萎缩性侧索硬化症病人能以每分钟62个词的速度进行交流。在另一项研
1700657307# #【他扎根一线在毫厘之间施展极致匠心，他被称为工地上的裁缝】贵州贵阳。崔仕立是工地上的一名木工，从业11年，大大小小的房建工地都有他的身影，每天背包不离身，揣着一盒钉子、拿着一个钉锤，在工地上钉木板。不仅如此，他还时常穿梭在间隔只有30公分的支木架里，检查螺丝松紧。眼看高楼平地起，每
1692625344# #【世界海拔最高的高速公路通车两年】8月21日，G6京藏高速公路西藏那曲至拉萨段全线通车两周年。2021年8月21日，G6京藏高速公路那曲至羊八井段通车，标志着西藏首条连接自治区首府拉萨和藏北草原的高速公路那拉高速公路全线通车。那拉高速公路起于那曲市那曲县城规划区西南，止于拉萨市堆龙德庆区乃琼
1691245850# #大妈在超市喝一口饮料又放回原位【女子在超市喝饮料后又放回原位】大娘在超市喝一口饮料又放回原位8月4日，山东。一网友拍摄到大娘在超市打开一瓶饮料，喝了一口又放回原位。网友：以后买饮料得注意点了。
1695111470# #【10位汉服女孩登顶神仙居美翻全场】9月17日，浙江台州。10位国风爱好者身穿汉服登上神仙居南天顶，妆容精致，服饰惊艳，气质从容，仿若壁画中的仙女下凡而来，引得网友直呼：台州神仙居真有仙女！
1699425452# #【咖啡馆倒闭超4万家最短存活2月开好一家咖啡店，似乎越来越难了】部分咖啡店最短存活期仅2个月今年以来，大批创业者涌入咖啡赛道，咖啡店越开越多，咖啡店密度越来越大的同时，新开门店的生命周期却越来越短。不少新开门店尤其是个体门店，往往只经营了短短2-3个月便关门离场。此外据红餐大数据
1692619746# #【大赛组委会回应一等奖作品为盗用：撤销奖项投稿者自愿退出并放弃评奖】8月21日，摄影师胡先生反映称，在近日公布的深圳市手机天文摄影大赛获奖作品中，自然单元一等奖作品涉嫌盗用他的摄影作品并进行擅自修改，他试图联络主办方要求道歉及经济赔偿却无果，目前已决定起诉维权。组委会最新回应称，
1694521122# #2023年东博会【9月15日至19日，南宁宾馆酒店价格实行最高限价干预。】限价标准原则上维持第19届东博会和峰会水平，价格下调幅度不限。2022年9月20日以后新开业的宾馆酒店，应参照同等地段、同等档次宾馆酒店客房价格水平，确定2023年宾馆酒店客房价格临时干预措施实施期间各房型客房最高销售价格。
1692698226# #【你知道广西七夕节各地方的习俗吗】七夕可不仅仅是爱情的节日，也是祈求健康平安的取水节！每年七夕，世界长寿之乡——广西巴马，各族群众都会在当地重要的水源地长绿山神仙泉共度七夕，一同取水。传说七仙女下凡播撒恩泽，使得七夕这天的水会特别的甘甜洁净。百姓到山里或者是山谷，把天然的水
1693561566# #【她带着未出世孩子与日军同归于尽】辛锐是国家民政部首批公布的300名抗日英烈和英雄群体之一，1918年出生于济南章丘，1941年在大青山突围中壮烈牺牲。1941年11月，日军对沂蒙山区发动大扫荡，怀孕五个月的辛锐身负重伤，带着未出世的孩子与敌人同归于尽。
1693014978# #女子电梯内分娩后将婴儿丢垃圾桶【警方回应女子分娩将婴儿丢垃圾桶：已介入处理，孩子一切安好】近日，网传一名外地女子来重庆旅游时，在某小区的电梯里分娩，随后，该女子直接把婴儿扔进垃圾桶。据悉，事发当晚，婴儿被市民发现，并及时送医救治。8月25日，据重庆市五院一名医护人员透露，目前婴
1691188530# #TFBOYS粉丝已在体育场外守候【陕西西安：TFBOYS粉丝已在演唱会场外守候】TFBOYS演唱会开唱倒计时1天！昨晚（8月4日），陕西西安。有网友拍到奥体中心体育场外，已有不少粉丝坐在体育场外守候，民警在现场维持秩序。网友：致敬，人民警察辛苦啦。
1703920761# #【离谱！男子侧方停车9分钟停不进去，男子停车剐蹭前车6次后逃逸】12月21日，湖北黄石，男子侧方停车9分钟停不进，剐蹭前车6次后逃逸。事后，警方对肇事司机处以扣6分，罚款1900元的处罚。网友锐评：“这种水平是怎么考过科目二的？”
1691315933# #豫你一起同舟共冀涿州不是一叶孤舟【锋评｜"豫”你一起同舟共“冀”涿州不是一叶孤舟】切勿过分哄抢囤积救灾物资这几天，河北、北京暴雨成灾，全国目光聚集华北大地，（全国）各地的救援队伍也从四面八方汇聚到涿州等重灾区。特别是河南，因为在两年前"7·20"灾情中，我们对一声声"胡辣汤挺住”，
1694049140# #近日，国内规模最大的癌症早筛前瞻性注册临床试验PREVENT基线数据于杭州公布，我国27年有望实现尿液宫颈癌HPV筛查，检测者在家取样20-30毫升尿液即可覆盖14种高危HPV病毒筛查。该试验由北京大学人民医院牵头，联合北京、浙江、河南、湖南、四川等地区6家三甲医院，共纳入16,744名受试者，结果显示尿
1694753163# #航天员刘洋出席郑州大学开学典礼【刘洋参加郑州大学开学典礼】9月15日河南郑州，中国首位女航天员刘洋出席郑州大学开学典礼，同学们热情鼓掌欢呼
1691941923# #【中国男篮一分险胜新西兰】全场比分中国69-68新西兰，中国男篮一分险胜新西兰。中国男篮vs新西兰男篮
1699520330# #【男子来回奔波讨薪无果包工头始终避而不见】贵州贵阳。今年五月份，陈师傅在贵阳乌当区洛湾一工地干活，因为发放工资不及时，陈师傅选择了从项目离职，如今离职已经三个月了，但包工头迟迟不肯结清工钱，为了要钱，陈师傅说他已经跑了很多次……贵阳
1695382924# #【欢迎你们来苏州！苏州包专列接高校毕业生来就业心】9月22日，苏州创新开设“高校引才专列”赶往武汉，接高校毕业生到苏州参加“校园苏州日”秋招季活动。经过报名，武汉大学、华中科技大学、武汉理工大学、华中农业大学共有近600名2024年应届毕业生“搭车”，其中硕博比例超80%。他们将搭乘G17
1694084601# #脱口秀演员称城市越穷事越多【合肥通报“脱口秀演员吐槽演出被取消”：有违规行为依法不予审批】9月6日晚，脱口秀演员李波在微博发布一段其巡演视频，吐槽4月份在合肥的一场演出未审批通过：“管报批的人也开了剧场，当地穷。”9月7日，合肥市包河区文化和旅游局发布通报，对脱口秀演员李波在今年4
1695897403# #【吃蒙阴煎饼以后不怕卷了因为它可以卷一切】蒙阴煎饼能卷遍整个山东当万物遇到蒙阴煎饼，会碰撞出怎样的火花？定格动画，带你走进煎饼的万千世界！临沂地点
1694561712# #【2老人高铁上霸占乘警座位怼女乘警：你是为我们服务的，什么东西】12306回应老人高铁上霸占乘警座位9月12日，上海开往西安的G360次高铁上，2老人霸占乘警座位。视频中，女乘警表示第一排是办公位需要办理业务，让老人回到自己的座位，2老人不愿让位称“你是为我们服务的，我们是缴税的养你们的
1695288847# #秋分是将昼夜平分的节气【原来是八卦迁就了24节气】本周六，就是24节气的秋分，当24节气通过三维立体的方式呈现出来会是怎么样的？你所知道的24节气是什么样的？包括24节气到底和什么有关？古人是怎么去划分24节气等等，这些答案，就在本周六秋分时刻告诉你！
1699278392# #【主人称鸵鸟出逃是因为寻妻心切】11月6日早上，河南郑州多名网友发布视频，有一只大鸵鸟在郑州街头狂奔。那么这只鸵鸟为什么会出现在街头？它的主人是谁？它为何会突然狂奔？郑州出逃鸵鸟主人找到了当天晚上，主人现身讲述鸵鸟出逃原因：10月26日，母蛇鸟首先出逃，被寻回在别处治疗，公鸵鸟“寻
1693492962# #【老人买发光帽称可以治老年痴呆】8月30日，辽宁。老人买了顶会发光的帽子，称可以预防老年痴呆。“三无产品，提醒大家不要上当”。
1699282753# #【七旬老人落水警民合力成功救人】警民合力救起落水老人近日，浙江。一名七旬老人没踩稳石阶落入水中，附近群众见状赶忙报警，警察在几分钟内火速赶到现场，民警和两名热心村民下水救起老人。经救治，落水老人已无大碍。致敬三位英雄！
1697691575# #【男子在家做辣子鸡给窗外蜘蛛人送1份可爱】10月13日，重庆，潘先生晒视频称在家炒辣子鸡，香味把正在做外墙翻新的高空作业工人都吸引过来了，为了感谢他们的辛苦，潘先生立马用盆装上放上筷子送给他们先尝一尝，再送一份给他们下班后做下酒菜。看着两位工人品尝的画面，潘先生觉得非常有成就感。
1695262318# #【中秋将至中秋家宴菜你学会了几道？】中秋素有团圆之意，是一个合家欢乐的节日，远在千里之外的游子也会归家和父母坐在一起吃一顿团圆饭，互诉衷肠。当然这桌家宴也要用心准备，不仅要吃饱，更要吃得好！今天给大家分享几道中秋硬菜，荤素搭配，简单好学，新手也能做成的人间美味！
1692099676# #火车一车厢乘客暖心安慰哭闹女童8月15日，湖南一女孩在火车大哭一小时，全车乘客纷纷拿出零食饮料投喂哄娃，还担心女孩是不是生病，想找火车上的医生帮忙。在孩子哭闹的时间里，没有一个乘客责怪她们，反而都很包容理解。网友：世间本该就这样有包容理解善意的。女孩火车大哭一小时被乘客暖心包容
1692169246# #【你有关心过自己的精神状态吗你的精神状态还好吗？】研究称5成人或患精神障碍近期一个来自昆士兰大学和哈佛医学院的联合小组，在对29个国家超15万名成年受试者的数据进行分析后提出：有50%的人，在他们75岁的时候会至少患上一种精神障碍疾病。其中男性最常见的心理障碍分别是酗酒、抑郁症、特定恐
1692588674# #【合理吗？老人离世公司不愿再付亡儿抚恤金】近日，南京的周先生反映，几年前，他的父亲在某工地干活不幸去世后，施工方承诺支付11万元抚恤金。双方签订协议，由南京社保中心分期每月打1400元到周先生奶奶卡上。今年7月，其奶奶突发疾病去世，因户口注销无法再从社保中心领取抚恤金，而施工方也不愿
1696410179# #牛眼看亚运【燃！谢震业指定男子接力现场BGM】10月3日，杭州亚运会男子百米接力中国队夺金。在中国队冲线后，现场响起了《年轻的战场》这首歌，这依旧是谢震业特别为这场比赛挑选的，因为在他看来，这是新老交替顺利完成的一个重要标志。而这两枚接力金牌将现场气氛推至最高。
1691926599# #女孩凌晨山顶哭诉讨厌现在的自己【女孩欲轻生民警轮流将其背下山】近日，陕西汉中。女孩凌晨5点在略阳南山顶报警，称想要自杀：“我好累，讨厌这样的生活，不喜欢现在的自己，讨厌所有的一切”。民警第一时间搜山找到万念俱灰的她，苦劝半小时后，民警轮流背她步行1公里下山。经过及时救治后，女孩
1701880962# #【泰国一网红做草药治疗腹部被点燃】12月5日，泰国一名网红用草药进行治疗时，因医生操作失误被火焰吞没的视频曝光。这起事件发生在2022年12月10日，该网红到曼谷一诊所治疗肠胃消化问题。草药被点燃后医护人员泼水，并用枕头扑打火焰。网红被诊断为三度烧伤，背部和胸部下方大部分起水泡。报道称涉
1693985236# #【婴儿高铁上哭闹乘客耐心帮哄娃抱一抱】高铁上遇婴儿哭闹你会怎么做9月5日（发布时间），浙江杭州有网友晒出在高铁上拍到的暖心一幕，一名宝妈正在哄大宝，宝爸在哄睡醒后的小宝，边哭边塞奶瓶，后排几位女乘客眼看要呛到连忙阻止，接过去帮忙哄没几分钟转哭为笑。旁边乘客被这一幕感动，拍下
1700271785# #奥特曼并不拥有OpenAI的股权【OpenAI人事巨震】11月17日，因ChatGPT而名声大噪的OpenAI在官网发布新闻稿称，公司董事会宣布，CEO萨姆·奥特曼将辞去CEO并离开公司，首席技术官米拉·穆拉蒂将担任临时首席执行官，立即生效。需要指出的是，奥特曼自己并不拥有OpenAI的股权，他曾多次解释，是为了防
1694752527# #【211女硕士遭杀猪盘两周被骗了138万】9月15日，据澎湃新闻报道，211女硕士遭杀猪盘两周被骗138万，为还款曾一天做数份兼职，过年不敢回家，一人躲在出租屋内流泪。
1695872418# #【老兵坚持12年看望烈士战友父母】9月26日，河南商丘，老兵组成志愿者坚持12年看望烈士战友父母：他们替我们挡子弹，我们替他们尽孝
1695372835# #【纵容服刑犯人吃空饷41万必须追责】男子刚到粮食局几乎未上一天班就被抓坐牢，母亲为其办工资卡，服刑期间吃空饷41万欠社会一个公平吃空饷，领取费用高达41万。这样魔幻的故事就发生在甘肃省庆阳市正宁县。。2010年2月25日，因盗窃被列为网上逃犯的宋某，被正宁县人社局安置在粮食局下属的一家公司
1693983494# #月子仇真能记一辈子【男子住院妻子陪床时点大餐】9月4日，河南郑州。当事人表示之前自己坐月子时，老公不管自己，那时候因为年轻就吃喝玩乐，请了个保姆照顾自己，现在老公生病了，自己也要在他面前吃喝玩乐，让他感受一下是什么样的体验！
1699631869# #【女子车辆被剐到美甲店修补】没想到美甲师还会汽修11月9日，河北。女子车子被剐蹭，喷漆要2000多元，犹豫之下，她选择将车子开到美甲店给车做个“美甲”。网友：没想到美甲师还会汽修。
1698722260# #【杭州连火车站都浪漫】秋色如诗，美景如画。在杭州西站站房西侧云余西街以北，硫磺菊开得正艳，一丛丛、一簇簇，面积达39000多平方米。在云城南区金手指综合体南侧，则以百日草为主，红、紫、黄相互错落，仿佛给大地穿上了一条多彩的碎花裙。漫步杭州西站枢纽，一不小心就闯入花的世界，醉人心脾。
1697611791# #【老人凌晨等公交去看病铁骑暖心相助】近日，广东东莞。一位老人凌晨独自在公交站等车，巡逻的铁骑发现后下车询问情况。老人表示自己头晕想去看病，可惜一直等不到公交车。铁骑立即联系了120急救中心，并陪同老人等待救护车到来。救护车很快赶到现场，将老人安全送往医院接受治疗。
1696647145# #【悄悄结婚惊艳全宿舍！研一男生国庆结婚返校给舍友带喜糖哇】10月5日，新疆乌鲁木齐。男生发视频调侃同是研一新生，舍友国庆假回家结婚，返校后带回8大包喜糖，在宿舍遥遥领先。当事人文同学称，舍友今年26岁，返校后大家带了很多喜糖和月饼，大家这才知道舍友原来在国庆结了婚，很惊讶，也为舍友
1696936649# #相亲发生关系男子被控强奸迎反转【男子相亲被控强奸服刑3年后改无罪：相亲当天与女方发生关系】河北唐山，男子小邸相亲当天与女方互生好感，发生性关系后，因不愿支付“补偿费”被对方控告强奸。一审被判处有期徒刑3年后，小邸上诉，法院二审裁定驳回上诉，维持原判。2021年2月28日，整整服刑3年
1696410037# #【夫妻离婚争人工受精的孩子，女方称男方非生父，法院：由爸爸抚养】男方因故无法生育，夫妻俩的孩子，是用精子库的精子人工授精而来，只与女方有血缘关系。随后二人离婚后因孩子探视问题诉诸法院。近日，巨野法院龙堌矿区法庭员额法官董滕飞，就审理了一起抚养权纠纷案件，法官表示，虽然小孩跟父亲没
1690901432# #【河北暴雨老人被救出双手合十感谢救援队】8月1日，河北邢台，老人因暴雨被困家中，两天没有吃东西水也快喝完了，被救出时双手合十感谢救援人员。涿州暴雨互助信息
1691492876# #【大猩猩疑似生气吵架还带哄】原来猩猩也有家庭不合的烦恼8月7日，上海（发布）。两只猩猩疑似生气吵架还带“哄”。网友：原来猩猩也有“家庭不合”的烦恼。
1702985441# #就知道世界不能没有小狗狗【老人车祸送急诊怀中小狗安静陪伴】12月19日，上海，清晨6点，老人因车损事故入院治疗，怀中还紧紧抱着他的小狗。拍摄者吴先生介绍，老人是被120送到急诊的，是车祸导致软组织损伤，没什么大问题，送来的时候身上背着包，包里装着一只小狗，小狗特别的乖，一直陪着老人
1693054341# #高校新生投简历找舍友【多所高校新生线上自选宿舍：不再“开盲盒”，学生投“简历”找舍友】眼下，各大高校将迎来开学季,“选宿舍”“选舍友”已成为2023级新生的热词。与之前传统分配宿舍方式不同的是，中国传媒大学、中国政法大学、电子科技大学、南京航空航天大学等多所高校推出线上自选床位的
1697520480# #【姥爷带宝宝坐地铁宝宝全程笑个不停】10月14日，上海。姥爷抱着宝宝坐地铁，宝宝全程笑个不停，笑起来超级治愈。网友：谁能拒绝笑成眯眯眼的小孩，这也太可爱了叭！
1691055426# #【车内没空调救援队员用冷水浇头】8月3日，山东菏泽蓝天救援队与山西祁县蓝天救援队奔赴涞水县进行救援。35度高温下，车内没空调，救援队员们身穿厚重制服和救生衣，全身衣服被汗水湿透，只能不时用水浇头降温。虽然环境恶劣，但队员们仍在坚持，想让被困人员尽快脱离险境。
1694435820# #设备服务商回应免费扫码取纸鸡肋【一顿操作猛如虎，一看出纸一小节！市民吐槽免费扫码取纸设备鸡肋】近日，有青岛市民反映称，不少公共场所卫生间里安装的免费扫码取纸设备太“鸡肋”，不仅步骤复杂，操作成功后却只出了20厘米长的一小节纸。记者走访体验后发现，有的取纸要经过授权登录、关注公号
1691212050# #【弟弟拿玩具逗姐姐被一脚踹飞】这就是家庭弟位8月3日，山东。弟弟拿玩具“威胁”姐姐被一脚踢飞，还要喂瓜，妈妈还很识趣地退了回去。网友：这就是姐姐对弟弟的血脉压制。
1695894883# #【公司发12.9元月饼遭员工集体吐槽】9月27日，安徽。某公司发中秋月饼，20人仅有18盒月饼引发员工不满，不料员工上网搜索，发现一盒月饼券后最低只要12.9元，当晚该公司员工集体在公司群聊中吐槽。网友：大家都不要就好分了。
1694828837# #【国内出现女性猴痘感染者专家称女性猴痘感染者发病原因尚未明确，需注意】9月15日，国家卫生健康委发布公告称，根据《中华人民共和国传染病防治法》相关规定，自2023年9月20日起将猴痘纳入乙类传染病进行管理，采取乙类传染病的预防、控制措施。。。根据流行病学调查分析，现阶段，我国猴痘疫情特
1695122985# #【隐瞒房子曾失火中介竟是房主干妹妹】中介隐瞒房子曾失火买家获赔5.5万苏州一对夫妻购买了一套二手房，付清房款并入住后发现竟是一套“火烧房”，原房主和中介公司都拒绝赔偿。夫妻起诉至常熟法院，要求原房主及中介赔偿20余万元。中介公司声称对该房屋曾发生火灾并不知情，法官发现录入这套房屋
1693033521# #【美海洋专家表示日本排海数据不透明】美国凭什么减少进口日本海产品美国伍兹霍尔海洋研究所海洋放射化学家肯·布塞勒25日在接受美国全国公共广播电台采访时指出，日方提供的核污染水数据不透明不全面，无法证明其核污染水排海安全性的说法。日媒宣称日本针对中方措施开展外交攻势（cctv国际时讯
1690901371# #【90后夫妻骑电动车带儿女万里游】紫牛新闻还记得安徽那对因为带一双儿女骑行而走红网络的90后夫妻吗？今年暑假，他们又骑上心爱的电动车上路了！这一次，他们带两娃骑行到了内蒙古，往返2000多公里。“三年来，我们带娃骑行了万里，希望这是读万卷书行万里路的一个开端！”孩子的爸爸王成成说，
1692766702# #【马斯克称传统汽车商将迎来柯达时刻】8月23日消息，马斯克周二警告称，传统汽车制造商即将迎来他们的“柯达时刻”，如果他们不能加快向电动汽车转型的步伐。就像曾经的胶片行业巨头柯达一样，因为赶不上数字时代的潮流而被淘汰。一位X用户发帖称：“传统汽车即将迎来他们的柯达时刻。”马斯克回应称
1694454514# #【乘务员花式推销乌梅逗笑网友】这样的推销态度你会买单吗？9月11日，湖北。女生晒出视频，在列车上被乘务员花式推销乌梅，乘务员大哥表示“吃了乌梅就像跟男朋友谈恋爱，让你终于找到初恋的感觉，甜甜蜜蜜”，逗笑一众网友。网友：大哥的嘴比乌梅甜。
1691896930# #【警方通报男子持砖砸伤妻子殴打儿媳：被传唤调查伤者已就医】8月11日，湖南衡阳。一段监控视频显示，一男子双手抱住一大块砖头，重重砸中骑在电动车上的女子头部，还摔碎后座女子的手机并殴打对方。12日，警方通报此事称，经查，当天中午1时许，廖某夫妻二人因家庭纠纷发生口角，廖某趁其不备，用
1696322521# #【工作人员回应武汉空轨突发故障暂停：确有其事目前正常运营】10月2日，网友爆料称武汉空轨运营过程中发生故障，疑似“门被挤掉”。评论区有网友表示，系“前面乘客按紧急按钮，后面有人砸坏车窗”。10月3日，第三方票务销售工作人员表示，空轨运营过程中确实发生故障，是车上乘客弄坏的，不是被挤
1696575960# #【亚运火炬手开完出租车教英语】10月6日，在杭州朝晖街道应家桥社区的英语角，黄飞华又搬出黑板，教大家亚运英语常用语。黄飞华是杭州有名的“的哥”，也是杭州亚运会火炬手。他说，“杭州为亚运会准备了8年，我作为一名出租车司机，同样为亚运会准备了8年。”除了线下教学，黄飞华还有9个微信学习班
1691838980# #【女子餐厅上班时被醉汉袭胸“精神崩溃，感觉已经抑郁了”】8月11日，河南郑州，徐女士（化名）在餐厅上班时，帮助客人按电梯，没想到一醉汉当场袭胸，徐女士闪躲不及，目前调解了三次对方都没出面。她表示自己心理承受了很大压力，“上班时站着全身都发抖。”
1698381473# #【警方通报打死柯基男子被5人滋扰：对5人依法传唤】2023年10月23日，贵州贵阳，花溪区溪北街道某小区内发生一起男子将狗打死事件。10月24日下午，网民曾某某等5人通过微信群获知当事人马某某的住址信息，并到其家门口对马某某及6岁女儿进行滋扰，造成不良影响。接警后，警方于10月26日上午以涉嫌寻
1701442200# #【女子逐层按电梯帮走失小狗寻家】女子逐层按电梯帮走失小狗成功回家12月1日，浙江杭州。女子下班遇到一只走失迷路的小狗，于是逐层按电梯帮其寻家。视频中，小狗逐层出电梯闻气味寻家，找到家后，还很聪明地向女子求助帮它敲门。当事女子表示，“最后开门前有和里面的住户确认，是她家狗狗”。网
1691050850# #涿州救援者持续救援7到8个小时【对话涿州救援亲历者：救了上百人，水深两米有下降势头】救援亲历者称救援难度大忍不住流泪近日，河北涿州的暴雨与洪水持续引发关注。8月2日晚，记者拨通曹大侠的电话时，他和队友们刚刚结束当天的救援任务，正在计划第二天的救援路线。“我们1号早上就加入救援了，
1690872251# #【音乐是热爱烧鸭是生活！烧鸭店老板餐馆角落里沉浸式弹琴】他的梦想在墙角熠熠生辉近日，广东茂名。烧鸭店老板餐馆角落里沉浸式弹琴。视频发布者表示：感觉是一次很奇妙的快餐，味觉听觉都得到了满足。网友：这是被音乐熏陶了的烧鸭。
1694433351# #【家长会课件称若投诉孩子考不上高中教育局：正在调查，校长已在局长办公室】教育局回应家长会课件称若投诉孩子考不上高中近日，广东广州。网传一小学召开新生家长会时，课件上写着“不要随意投诉，因为投诉的都考不上高中”被指含有诅咒意味。9月11日，该校一名工作人员表示，正在了解这件事情
1698103971# #【新加坡媒体：中国年轻人为什么不愿走亲戚了？】新加坡《联合早报》10月21日文章，原题：这届中国年轻人为何不愿意走亲戚了？中国社会文化中保留着逢年过节走亲戚的习惯。但越来越多中国年轻人开始“断亲”，懒于、疏远或不愿与亲戚互动和交往。研究这一现象的南京大学社会学院副教授胡小武表示，
1694767395# #【幸福生活中的仪式感~原来这个场景不是只在电视剧里出现】近日，广西钦州。同学在车站迎新生时恰好拍到了温暖的一幕。一位父亲带着两个孩子来接妈妈回家，给妈妈准备了迎接手幅和鲜花，妈妈出来后，惊喜地给了他们每人一个拥抱~网友：“所有人都会为了幸福驻足”遇见美好
1690869853# #【北京暴雨已转移受威胁群众超5万】8月1日，据央视新闻，北京暴雨已持续多日。丰台、石景山、房山、门头沟、昌平、怀柔等区多条路段因积水断路。北京市防汛办发布消息，截至7月31日20时，全市共转移受威胁群众52384人；107条山区道路封闭，301处山洪沟道关闭。在建工地共停工4069项，全市所有景区
1703320786# #善良终不会被辜负【扶起外卖小哥的最美乘客找到两位】12月22日，山东青岛，日前独自在青打工的外卖小哥雪天送餐时滑倒在路边，无助时却意外收获感动，扶起外卖小哥的“最美乘客”已经找到两位，他们都是乘坐913路下班的上班族。城阳巴士第四分公司调度员战虎介绍，刘松省先生是第一位冲到外卖小
1695283296# #男子从23楼扔下大冰箱被判刑7个月【男子从23楼扔下一个大冰箱？法院判了！】4月28日晚上6点左右，南京建邺区一男子因与房东协商退还租金未果，将锅碗瓢盆、油烟机、甚至还有洗衣机、电冰箱从窗户依次扔下。9月19日，这起高空抛物案在南京市建邺区人民法院宣判，被告人犯高空抛物罪判有期徒刑7个月，
1694522685# #胡歌也被花花圈粉了胡歌闪现成都地铁18号线，抱着花花和大家闲聊，看来老胡也被花花圈粉了！胡歌抱着花花玩偶坐成都地铁
1691758794# #【福特中国超7万辆车起火风险被召回】日前，福特汽车（中国）有限公司向国家市场监督管理总局备案了召回计划，共计召回83081辆林肯汽车。召回范围内部分车辆由于设计原因，电瓶监测传感器印刷电路板可能在售后维修过程中因操作不当而短路，造成周边材料过热，极端情况下导致发动机舱起火，存在安全
1693831017# #【南阳文旅悬赏三顾最佳翻译】文旅文创看南阳南阳，一个值得三顾的地方。一顾惊艳、二顾倾心、三顾忘返，“三顾”怎么翻译才最到位？南阳文旅面向全世界、悬赏五千元，求这句slogan的最佳翻译。南阳地点
1692954477# #【日本超市福岛产品半价出售无人买】近日，一名网友在探访日本超市时，发现福岛的产品半价出售却无人问津。当地时间8月24日13时，日本福岛第一核电站启动核污染水排海，可能还将持续排放30年。（央广网）
1699934830# #【揭秘克扣学生实习报酬职校：组织类型为民办非企业单位】克扣学生实习报酬职校为民办近日，“江西新能源科技职业学院克扣学生实习报酬”引关注。新余市联合调查组于11月13日发布相关情况通报称，已于11月11日责成市教育局、市人社局等部门组成联合调查组认真调查核实，并依法依规处理。调查处理
1691200790# #【广东在吹卡努牌空调外机】最新预报显示，“卡努”4日可能要“掉头”，将在浙江南部近海转向东北方向移动，但其转向点和转向时间受引导环流的影响较大，尚不能完全排除登陆浙中至闽北沿海的可能性。但无论是否登陆，它都会靠近我国华东沿海，给东海一带海域带去强风雨。卡努即将把广东调为蒸煮模式
1698205145# #【2024年春节连休8天除夕不放假】2024年放假安排出炉，春节放假时间为2月10日至17日放假调休，共8天。2月4日（星期日）、2月18日（星期日）上班。鼓励各单位结合带薪年休假等制度落实，安排职工在除夕（2月9日）休息。你能接受除夕上班吗？
1698573740# #【男子不顾伤情勇救落水女童】10月28日，重庆。一小女孩与家人在江边玩耍失足落水，岸边散步的陈先生见状顾不上自己锁骨骨折，果断跳江救起落水女孩。陈先生称，能救人的时候必须要救。重庆地点
1693830539# #【四川成都：女子点瑞幸咖啡5小时没送到】瑞幸咖啡被指外卖送不到客服找不到9月4日，瑞幸咖啡“茅台瑞幸酱香拿铁”开卖引热议。当日，四川成都的苏女士通过瑞幸咖啡小程序购买外卖，过了5个多小时依旧没拿到。苏女士介绍，自己通过各种方式均无法与人工客服联系上，“在线客服都是机器人，起不到
1699694330# #【家长吐槽中学冬季校服内层是塑料膜】家长称孩子冬季校服内层是塑料膜11月10日，江苏徐州。一家长吐槽，“江苏省邳州市运河中学冬季校服内层保暖就靠这层塑料薄膜吗？”。视频中，家长打开孩子校服夹层，就是一层薄薄的塑料膜，用手轻轻一撕即可撕下。对此，学校工作人员表示，“已经有人给我反
1696410108# #【商场撒藏刮刮乐气球引路人哄抢】10月1日，黑龙江（发布）。一商场做活动，几层楼围满了人，活动还没开始气球就遭路人哄抢，场面混乱。知情者称：气球里面有刮刮乐，最后商家把活动取消了。对此，您怎么看？
1696246676# #【河水阻挡迎亲路新郎用吊车接新娘网友：这婚礼终生难忘】这场特殊的迎亲仪式令人感动10月2日，重庆巫山。村里一对新人结婚，汹猛的河水阻挡了接亲路，无奈之下，来了一场特殊的迎亲仪式——吊车接送宾客。吊车在半空中时，锁啦声不断，河两岸的人都拍手叫好，并纷纷表示，这特殊的迎亲方式，新娘
1701377345# #【今起禁用生鲜灯，各类生鲜“素颜”上市】各类生鲜素颜上市根据国家市场监管总局新修订的《食用农产品市场销售质量安全监督管理办法》，12月1日起，销售生鲜食用农产品的商户将不能再使用生鲜灯。据昆明市市场监督管理局官网：新规施行之后，食用农产品销售者仍使用不符合规定的照明灯具的，由县
1691376992# #【十周年蛋糕塌了王源高情商救场】8月6日，陕西西安，TFBOYS演唱会上十周年蛋糕塌了，王源高情商顶级救场，“就像我们下一首歌《不完美小孩》”十周年蛋糕塌了
1692621651# #【昔日亚运冠军化身亚运护航者】杭州亚运会筹办进入决战阶段，汇聚了无数“亚运人”的力量。其中也有曾经的“亚运冠军”们，退役散打运动员徐延飞就是其中一位。徐延飞是2006年多哈亚运会男子散打70公斤级冠军，2008年北京奥运会杭州站火炬传递的第21号火炬手。现在的他，任杭州桐庐县公安局巡特警
1691960974# #【北京：薛之谦梦圆鸟巢】薛之谦去鸟巢的路走了18年“轻舟已过万重山”！近日，薛之谦“天外来物”巡回演唱会北京站在鸟巢举行。薛之谦在舞台上流泪，表示“十八年了，你还在鸟巢等我啊”。据2009年8月22日《东方早报》，薛之谦早在14年前接受采访时表示，自己希望在“鸟巢”开演唱会。如今，薛之
1692011379# #【考生被缅甸语专业录取？学校辟谣：假的！P的！已报案！】PS录取通知书违法吗 8月14日，广西外国语学院发布声明：近日，网络上出现了将广西外国语学院缅甸语专业和缅甸电信诈骗恶意关联的帖子和短视频，主要内容为：“高考生被广西外国语学院录取，亲戚朋友看到专业，有点瑟瑟发抖”“我已经拿到缅
1696480151# #【男子投150万开日料店1年要赔180万】日本料理是中国餐饮业影响力最大的海外菜系。。在8月24日，日本开启核污水排海后中国日料店客户流量开始急剧下降，日料店李老板说最惨的时候一天一个人都没有。。李老板以前的日料店年流水400万，如今新开的这家店投了150万，本想在以前流水的基础上翻翻，结果现在
1695183358# #【录取通知被人冒名顶替三十年，顶替者即将从银行退休，因怀孕被取保候审后撤案。】49岁的朱丽春在一家药店打工，2020年12月1日，有“中间人”和另外一个“朱丽春”找上门称，对方也叫朱丽春，不是和她重名，而是盗用了她的名字和身份。朱丽春才得知，在1990年，女子冒领了她的长春市计算机职业技术
1692010871# #【哥伦比亚一飞机坠毁40天后4小孩奇迹生还】哥伦比亚一男子被指控性侵13岁继女哥伦比亚一架小型飞机坠毁，空难40天后，机上4个孩子奇迹生还。然而事件过去没多久，检察官却宣布对两个最小孩子的父亲提出性侵害指控，被性侵的对象是4个孩子中的13岁女孩，也是在40天内带弟弟妹妹求生的大姐姐。。。综
1693144901# #【两老人翻山给儿女摘100斤瓜果：成熟后没舍得摘，等着孩子回来】8月25日，山东临沂，沂水县74岁谢大爷的儿女回家后，他叫上65岁的亲家徐大爷一起上山摘水果给孩子们吃。据了解，谢大爷家承包了一片栗子园，瓜果成熟后一直没舍得摘，就等着孩子回家，这次摘了12个西瓜，还有一些桃子甜瓜，足足有100
1693918858# #【中船九院声明称员工胡世南未虐猫】9月5日，中船九院针对“网传中船九院胡世南虐猫”事件发布声明如下：自2023年7月中旬以来，中船九院、中国船舶微信公众号、微博等后台相继收到“网传中船九院胡世南虐猫”信息。中船九院高度重视，第一时间找我司员工胡世南了解情况，其本人也及时向居住所在地派
1697973123# #花花这班上的太委屈了【花花挣的工资有一大半是委屈费哈哈】近日，四川成都大熊猫繁育研究基地，作为最有辨识度的一只大熊猫，面对游客“那个打脸，没有脖子”的评价，花花已经由奋力解释变成了“骂骂咧咧”……花花：这班上的太委屈了右哼哼
1698367772# #【海底捞回应140斤女生应聘洗碗工遭拒】140斤女生吐槽应聘海底捞洗碗工因体重原因遭拒绝。招聘客服回应：没有歧视，可能是没有合适工作服。海底捞回应140斤女生应聘洗碗工被拒
1698381537# #iPhone15优惠价格将于29日揭晓【苹果客服称双十一价格将于29日揭晓】近日，随着双十一大促开启，在一些电商平台上，iPhone15/15Plus的128GB版本售价分别低至5198元和6098元，相比5999元和6999元的官方定价，便宜了八、九百元。部分iPhone15ProMax256GB版本售价低至9098元，比官方售价9999
1691216365# #【正直播|冯振烈士骨灰今日返回家乡】今天，山东济宁籍烈士冯振的骨灰在生前所在单位北京市海淀区消防救援支队和家人护送下，从北京返回济宁市汶上县。今天下午，济宁市汶上县将在礼佛大道广场举行大型迎接仪式。家乡民众迎接烈士冯振回家一起迎接冯振烈士回家！花店免费提供千枝菊花悼念冯振
1691048267# #【84岁奶奶躲洪水时偷带一块饼揣怀里】8月2日，河北保定，因为大雨发洪水的原因，张女士家接到通知，需要转移到安全地带，他们就带着84岁的奶奶一起转移，一路向北同舟共冀到了安全的地方之后去吃饭的时候，奶奶说她不去吃了，说着就从怀里掏出来一块自己偷偷带的饼，因为奶奶经历过1963年的大洪
1695209484# #【民警一路砍平荆棘救回被困深山男子】近日，安徽池州。新河派出所接沈先生报警称，其在附近山上采竹子不慎迷路，已被困两个多小时，请求民警帮助。接警后，民警立即赶往其迷路附近一路蹚泥路、爬陡坡、斩荆棘，在山林中大声呼喊沈先生的姓名。经过三个多小时搜寻，在劈开一处灌木丛时
1698051607# #【宝宝半夜哭闹爸爸敲完钵音碗秒睡着】10月20日，湖北武汉。宝宝半夜哭闹不睡觉，妈妈将钵音碗拿给爸爸，爸爸敲完钵音碗后宝宝秒睡着。网友：麻烦再敲一下，我也要睡着了。
1697363947# #【电商直播捧哏对主播“句句有回应”】电商捧哏这两声让我激情下单10月14日，浙江（发布）。女子为正在直播的电商主播“捧哏”，对主播“句句有回应”，让主播的每句话都没“掉在地上”。网友：就是这两声让我激情下单。
1692266260# #缅北小镇电诈人员最多可达10万【妙瓦底一小镇有9万电诈人员】澎湃新闻调查了解到，即使佤邦的社会治安相对平稳，佤邦政府不支持电诈行业，可也默许电诈行业的存在，像勐波这样一个平常只有三四千人口、只有一条街的小镇，电诈人员最多时达10万左右，首府邦康也不例外，电诈园区拔地而起。。在妙瓦底
1699278362# #【气懵了！福州一对新人3万元的婚礼现场处处糟心】福州的唐先生花3万元请一家婚庆公司布置婚礼现场，然而当天呈现效果令人“大跌眼镜”！现场舞台窄小、灯光昏暗、布景粗糙，想象中浪漫梦幻的婚礼最终处处糟心。而婚庆公司负责人称，婚礼布展完全按合同协议履行，因结婚方有人“搅局”，导致双方闹
1695885176# #【孩子一句想爷奶了爸妈连夜赶回老家】近日，河南郑州。兄弟俩吃完晚饭关了灯坐在窗边说悄悄话，2岁弟弟向3岁半哥哥倾诉“我想爷爷奶奶了”，并称“城里不好玩，我想回老家”，哥哥搂着弟弟的肩膀安慰道：“等哥哥不上学了，就带你回老家看星星。”妈妈王女士称，哥哥是爷爷奶奶从小看着长大的，上幼
1692673449# #【女生七夕节穿凤冠霞帔领证】8月22日，北京，中国传统节日七夕节，东城区民政局婚姻登记处，一对新人身着汉服来领证，女生穿着凤冠霞帔，男生穿长袍马褂，两人脸上洋溢着幸福的笑容，体验民政局特色七夕活动“穿针引线”。
1694759557# #【顾客称1元秒杀788元套餐到店被赶走平台：商家自行设置价格失误】近日，广东佛山，据广东电视台报道，顾客反映在某平台以1元价格秒杀到价值788元的6人套餐，到店消费时却被告知不能使用，被赶出门店。对此，涉事门店表示，原定1488元的套餐促销价为788元，但由于平台系统问题，误将价格变成1元购买
1697011365# #【世界黄金协会：金价不会出现实质性下跌趋势】1克黄金2年多涨了100元世界黄金协会称，9月，金价在1900美元至1950美元之间波动，直到9月27日，金价大幅下跌，最终收于1871美元，环比跌3.7%。而从国内黄金来看，首饰金在节前一度达到610元/克的历史高位，国庆期间，部分首饰金价格跌破了500元，跌
1691149276# #【反差感十足！16岁女将跨专业挑战建筑类比赛，喜获二等奖！】贵州贵阳。在2023年全国职业院校技能大赛/中职组/装配式建筑构建安装的比赛中，有一名身形瘦小，戴着粉色手套的05后的参赛选手张鏸文，吸引了大家的注意。因为放眼整个赛场，她是为数不多的一名女学生，而她的实力也不容小觑。由于是跨专
1690869969# #【女司机连续3年替不便付费乘客刷卡】近日，山东聊城。公交司机解亚南在行驶过程中，遇到手指切伤大姐上前拦车，解亚南“违停”公交，让着急就医的大姐上车，还用自己的私人公交卡悄悄帮大姐刷了卡心替不便付费乘客刷卡这种举动，解亚南已经坚持了三年，“偶尔会碰到老人忘带敬老卡、乘客扫码不方
1695209768# #花西子离职公关发声【对话花西子离职公关：声明像小学生作文，无法对抗老板意志】9月19日，花西子发布《一封信》回应近日引发热议。外界普遍认为《一封信》是极其失败的公关案例。次日，有消息称《一封信》并非出自花西子公关部之手，公关部已有员工主动辞职。9月20日下午，《橡果商业评论》联系到
1694755427# #【多个网红摆拍贫困身世卖惨】多个网红直播假冒原生态农产品被抓9月14日（报道），四川凉山。凉山公安机关会同网信部门破获系列“网络水军”案，多个“凉山网红”摆拍贫困身世卖惨，利用水军刷粉控评，假公益假助农，直播假冒“原生态农产品”牟取暴利。（封面新闻）
1701394825# #【女子输血感染艾滋10年后才发现随后丈夫也被确认感染】据澎湃新闻报道：12月1日，又是一年世界艾滋病日。2023年是记者跟踪报道“艾滋夫妇”的第19个年头。1995年，小雪（化名）由于剖腹产大出血，在医院输血时感染了艾滋病毒，她本人毫无察觉，直到10年后她再度怀孕时被告知感染，随后，丈夫刘杰（
1691229268# #【女生染紫色头发被母亲一顿数落直言像“小姐”，女儿委屈哭了】8月4日，广东广州，女生染了一个浅紫色的头发，自己觉得很漂亮，回家却被母亲一顿数落，女生表示别人怎么看自己无所谓，但父母不能那样，妈妈却称“正因为是父母才这样提醒你”，女生表示比骂自己还戳心刀子，“小姐”是不伦不类轻浮
1699271160# #【最新通报：学校称僧丫室友符合困难生资助条件天津高校助学金事件未发现渎职情况】近日，天津，天津中德应用技术大学一学生举报助学金被挤一事引发持续关注。11月6日，天津中德应用技术大学发布情况通报，经调查，该生自入学以来，生源地政府及相关亲属给予了学费和生活费保障，大一、大二两个学
1693617211# #【深圳一司机被台风吹倒大树砸中身亡2女子受伤获救】9月1日，广东深圳，网传大风将梅林北环大道树木吹倒，压住正在行驶中的车辆，并造成人员伤亡。据上游新闻，从现场救援人员处获悉，救援人员将倒塌树木进行切割，并对车辆实施破拆，将男子救出驾驶室，经现场120急救人员确认，已无生命体征。此外
1703392674# #【女子酒店凌晨被男店员刷开房门酒店：送醉酒客人时开错房门】酒店回应男店员刷开女子房门12月23日，甘肃临夏，有网友发视频称在巴斯酒店住宿时，被工作人员带陌生客人凌晨刷开房门。据当事人描述，自己放在门把手上的茶叶因此摔落，起初以为是地震，随后发现是有人开门，事后已报警处理。对此，
1695820785# #【悬赏百万寻子25年妈妈与儿子相认】这些年来，寻找儿子陈昊早已成为吴学先这辈子最大的事业。吴学先跑遍了大江南北，并悬赏百万寻子。9月26日，在武汉市公安局武昌区分局刑侦大队的会议室里，吴学先和丈夫陈真响终于见到了苦寻25年的儿子陈昊。被拐时，儿子只有3岁，如今已是28岁的小伙子。一家人等
1698213834# #【顾客发现厨师用锅铲尝味后继续翻炒】10月24日，湖南。顾客在西餐店内就餐，发现厨师在炒面时将锅铲放嘴里尝味道，随后继续翻炒，没有清洗锅铲。发布者称感觉很恶心，之前在这家店吃过很多次，不知道吃了多少口水。该辖区市场监督管理所表示：厨师这样做，明显是违规的，后续会根据实际情况督促餐厅
1696042563# #【汪峰回应神预言】9月28日，汪峰在访谈中回应“神预言”：根本就连看都不看，根本没兴趣。此前，蔡徐坤发文否认传闻，同一时间，汪峰发文宣传演唱会。（九派新闻）
1691905599# #【农民伯伯自制稻草人驱鸟】农民伯伯自制稻草人驱鸟，这操作…允悲网友：鸟吓没吓走不知道，人肯定是不敢来了。
1697440315# #A股女装品牌拟从服装跨界到新能源【女星倪妮代言的女装品牌，董事长等8人集体辞职】A股女装品牌董事长等8人集体辞职近日，由知名女星倪妮代言的A股女装品牌日播时尚，董事长等8人集体辞职。10月13日晚，公司发布重大资产重组公告，拟从服装跨界到新能源，这场转型背后到底发生了什么？。。A股上市公
1698381457# #【当讲礼貌的小学生遇上有爱心的老板】10月24日，四川成都，一名男孩鼓足勇气来到小吃摊前，礼貌询问老板能否便宜一块钱“叔叔我只有六块钱，少一块可以吗”，老板爽快答应“可以，五块都行！”男孩与同伴小心地夹了一些菜，满足地递给摊主，谁知摊主拿过直接将篮子装满~网友：有格局的老板和频繁道
1692317385# #【中国女博士独行中亚失踪近1个月中使馆发文提醒注意旅行安全】中使馆回应中国游客在塔失踪近日，有博主在社交媒体发文求助称，朋友郑女士在中亚独自旅行途中失踪，请求扩散消息。该博主表示，郑女士北大毕业后在美国密歇根拿到博士学位，工作10多年，一直喜欢一个人旅行，经验绝对丰富。中国驻塔
1691556178# #【两男子街头争吵相互亲吻】两男子街头争吵突然抱住狂亲8月8日，福建。两男子街头争吵，突然抱在一起相互亲吻。网友：这真的有点离谱。
1698819576# #【第二十五届高交会将在深启幕以“激发创新活力提升发展质量”为主题】第二十五届高交会将于11月15日-19日在深圳会展中心（福田展区）和深圳国际会展中心（宝安展区）两馆同时举行，展会主要包括综合类展、专业类展、会议论坛及其他活动，超过100个国家和地区的团组参加展览规模预计将达到50万平方
1694854870# #【沈阳马拉松物资包饮料过期，组委会：属实，若过期可拿一瓶换一箱】组委会回应马拉松物资包饮料过期9月14日，辽宁沈阳。网友发布视频称，参加马拉松在领取到的物资包中，发现饮料是过期、临期的，引发网友关注。16日，沈阳马拉松组委会工作人员表示，物资包中确实有过期、临期饮料。已给出解决方
1692411741# #【江西：三孩非亲生男子讲述如何发现妻子出轨】近日，“男子结婚十六年三个孩子都不是亲生”事件引热议。8月18日，江西。当事人陈先生讲述自己是如何发现妻子出轨的。陈先生表示，妻子有一天晚上告诉自己很早就在家里睡觉了，可查监控发现妻子跟本没回家。“我开始怀疑，就在手机上装了一个两个人都
1695111669# #【2元轮渡收180黑心导游被当场揭穿】上海黑心导游2元轮渡收费1809月18日，上海。女子在上海旅游，想在外滩乘坐观光游艇，遇到一位喊半价的导游在揽客便信了对方，途中又被导游劝说前往下一景点，路上被一位警察小哥拦下，警察小哥上车后，戳破了导游的谎言，并对游客称：她带你们坐的是2元的轮渡
1694946957# #【27名体育主播为境外赌博引流被抓：跨12省31市，涉案2000余万】近日，江西九江，永修县公安局打掉一个为境外赌博平台提供直播引流的帮信团伙。该团伙租用境外服务器搭建赌博网站，招募体育网红博主及主播，引导观赛球迷至博彩网站参赌。永修警方按照“净网”行动部署，分赴12省31市进行抓捕，在各
1692847594# #【感觉我也要上清华了清华迎新代入感好强！憧憬】近日，北京。2023级清华本科新生入学，校园里热闹非凡，新生第一视角拍摄迎新场面:“这个赶大集充满智慧”。网友:起猛了，让我也体验到清华迎接我的场面！
1694766834# #【每天少吃1克盐身体会有哪些变化？】一个“盐值”太高的人，不但颜值会降低，高血压、卒中等心脑血管疾病也会找上门。健康饮食的诸多原则中，减盐是减少寿命损失最重要的一项，也是我国全民健康生活方式行动中的重要目标之一。发表在《英国医学杂志》上的一项研究，通过建模预测给出了减盐的直接益
1698121872# #【河南3岁女童独自下楼玩失踪，父亲：监控看到上了一辆车】10月24日，河南濮阳。家住柳屯镇井下常青南区29栋的李先生求助称，23日下午4点，3岁女儿独自下楼玩耍，监控显示孩子上了一辆三轮车后失踪至今未归。文北派出所工作人员表示，接到报警后，民警都已外出寻找孩子，目前还未找到仍在全力寻找中
1696581491# #【民警公主抱送97岁老人就医】近日，云南玉溪。一名97岁高龄老人身体不适想出门就医，因腿脚不便只能坐在椅子上挪动出行，到路边后想打车去医院看病，却因年纪太大司机不敢接送。民警到现场了解情况后，主动抱起老人，用警车送其到医院就诊，全程抱着陪同看病。民警：“该照顾就要照顾！”
1693618776# #【7岁小朋友抗癌半年后重返校园：我会加油的】9月1日，广西桂林。今年三月份，蒋伊妍因为走路乏力去医院检查，最后被确诊为髓系白血病。治疗过程中，各种药物和副作用让原本爱笑的蒋伊妍变得沉默、不爱说话。经过半年的治疗后，蒋伊妍顺利地返回了学校，她的脸上又出现了久违的笑容。
1701566224# #【LV6.9万夹克酷似南宁校服】12月2日，广西南宁。据南国早报消息，LV上新早春男士系列，有网友发现其中一件6.9万元的棒球夹克，颜色和款式与南宁校服十分相似。网友评论：70多元享受6.9万大牌同款。
1699153284# #【网红一笑倾城停更76天后更新】11月4日，网红“一笑倾城”时隔两个多月再次更新视频，视频内容为对口型演唱。根据其首页，上一次更新停留在8月20日，停更原因则是“家中有事休息”。其后不久，与其风格类似的“秀才”账号被封。据报道“一笑倾城”凭借邻家女孩的人设出圈，通过对口型唱歌收获大批
1692862334# #【小伙被后车哔停两次知道真相后破防了】近日，广东东莞一位小伙骑着摩托车在等候红绿灯时，后车突然朝他“哔”了一声，当他准备下车与后车司机理论的时候，却听到“牌掉了”的善意提醒，小伙当即向司机表示感谢。由于当时在马路上，小伙打算过了红绿灯再解决问题，正准备走的时候，没想到后车又传来
1695221957# #【女子自曝遭丈夫拖拽用线勒脖当地妇联：会尝试联系该女子，给予援助】妇联回应女子称被家暴勒脖9月20日，浙江义乌一女子发布视频称自己凌晨再次被丈夫家暴。据其发布的监控视频显示，9月19日凌晨1时许，一名女子从家门中跑出来却挣扎着被丈夫拽着头发拖回屋内。一张微信聊天截图显示，疑有楼栋
1692356495# #【你知道鸡屁股为什么不能吃吗？含有有害物质，尽量少吃】烤鸡屁股配大蒜很多人都爱吃，但鸡屁股可不能随便吃，鸡屁股腔上囊里面有很多细菌，病毒及有害物质，高温炙烤都无法去除，长期食用对人体没有好处！还有鸡的尾脂腺负责分泌清洁油脂，容易发炎，病菌很多，还会产生异味！提示:虽然去掉尾脂
1692959299# #【暑假作业被警察找回女孩开心直蹦跳】辛辛苦苦写了一个多月才写完的作业本丢了！近日，这突如其来的绝望让浙江嘉兴一名6年级女生小沈瞬间破防，女孩妈妈看女儿这么伤心，试着向王江泾派出所求助。民警根据小沈同学提供的路线开展视频回溯，很快找回了装着暑假作业的帆布包。小沈同学高兴坏了，控制
1693639224# #【女子科目二考试一次过开心蹦跳出考场】9月1日，云南西双版纳，女子平时练车不行，科目二考试时一次就通过，开心得蹦跳如孙悟空。
1691670359# #【山东一医院能先治病后交钱？医院：实行十来年了患者住院后治疗期间不需要缴纳任何费用】在山东济宁第一人民医院能先治病后交钱，济宁市第一人民医院住院部主任杨震说道，本意是患者先接受治疗，再交纳费用，患者在办理住院的时候和整个治疗期间，是无需交纳任何费用，在整个诊疗结束以后，在出院
1690896309# #【台风卡努路径仍不确定】记者了解到，目前副热带高压仍在进一步调整，“卡努”后期路径还有不确定性。受到“卡努”影响，浙江沿海今天傍晚起有持续性大风。同时，受其外围云系影响，浙江会有局地强降雨。强降雨转战东北浙江地点
1690859985# #北京铁路局运送6000份食品救援K1178次列车【铁路突击队人员徒步搬运食品运往停留沿河城站K1178次列车】国铁北京局运送6000份食品救援列车，到达距离沿河城火车站8至9公里处，线路受泥石流掩埋严重受阻，铁路部门立即组织随车的29名突击队员，采取肩扛、手提等方式将物资运往沿河城站救助K1178次。
1698576479# #【女子抱孩子在地铁上尿尿】女子带娃地铁上小便网友怒斥没素质近日，山东青岛。青岛地铁三号线上，一女子抱孩子在地铁门边小便。视频中，孩子方便完后，女子又将孩子抱回座位。网友：没素质。
1692855104# #【通用汽车将再裁员近千人】据中新经纬24日报道，通用汽车将再裁员近千人，并停止亚利桑那州的IT业务。报道指出，通用汽车表示，将在亚利桑那州裁减940个信息技术岗位，并停止该州的IT业务，以精简运营并降低成本。此前于4月，通用汽车表示，在宣布今年削减成本20亿美元的计划后，约5000名员工已离开
1699079583# #快递车侧翻公交司机乘客掀车救人【公交司机带领乘客掀车救人：“人救出来觉得一切都值了”】11月2日上午，郑州市金水东路黄河南路路口，一辆载满快递的三轮车侧翻，快递员被压在车下。G919路车长刘跃杰驾驶公交车经过路口，见状，他立即把公交车停在路边。。“大家快下车救人！”刘跃杰冲下公交车，
1699361647# #【孙女工作后为爷爷奶奶买过冬新衣】11月7日（采访时间），远在国外的孙女为在河北的爷爷奶奶买新衣，爷爷奶奶和孙女视频的时候轮流试穿新衣。当事人称，自己从小跟着爷爷奶奶长大，今年刚毕业进入了工作，就用自己赚的钱为爷爷奶奶买了过冬的衣服，终于实现了小时候的愿望。
1697437337# #【女孩遭陌生男子尾随店主出手呵退男子】10月15日，广西。女孩遭陌生男子尾随，无奈进店求助，店老板出手呵退男子。网友：现在的尾随都敢这么光明正大了吗。对此，你怎么看？
1693009126# #【好声音母公司称支持浙江卫视的决定将积极配合并提供一切必要协助】8月25日，星空华文港交所公告，浙江卫视作为本公司综艺节目《中国好声音》的主要播出平台，今日宣布暂停播出该节目，以等待对近期媒体报导中披露的某些事件进行进一步调查。公司全力支持浙江卫视的该决定及行动。本公司及该综艺节
1694780804# #【备赛近两年！贵州选手凭借丰富经验再度出征国赛，一起为他加油！】贵州贵阳。明天，第二届全国技能大赛的参赛选手们就要正式开始比赛了，詹长顺是贵州交通技师学院的一名老师，参加过两次国赛的他表示，已经做好了准备，就等在赛场上发挥最好的水平。
1693241394# #【女网友发文称被某歌手欺骗感情】网友发文疑被某歌手欺骗感情8月28日，北京（发布）。网友被某歌手欺骗感情、拍私密视频，红了就把自己一脚踢开。对此，你怎么看？（搜狐娱乐）
1691240824# #【人间丨缅北故事：我在“平安宾馆”的19天】小伙被骗缅北19天逃亡之旅5月4日，阿飞的亲兄弟阿胜打电话给还在老家的阿飞，说在缅甸有一个游戏传媒公司的工作需要人，“刚去工资能给到八千到一万吧。”面对高薪诱惑，阿飞没有太多犹豫。事后阿飞才知道，阿胜也被人骗了，骗子是阿胜女朋友的闺蜜的朋
1694226523# #专家回应济南6天拍到3次不明飞行物【济南6天拍到3次不明飞行物，专家：将开展模拟实验】近日，济南七星天文台发布的一则视频显示，9月6日的监测画面中，出现“发光下坠”的不明飞行物。9月1日和5日，七星天文台也两次拍下了不明飞行物的痕迹。对此，山东天文学会副理事长、济南天文学会秘书长牛桂
1693561522# #【外卖、奶茶、夜宵不断，90后小伙胖到230斤抽血抽出油】近日，上海。90后小伙小王因腹痛去医院就诊，最终被确诊为高脂血症，并出现了胰腺炎症状。医生给小王进行血透治疗时，竟然从他的血液里抽出几袋"油"！原来身高1.8米的小王体重有230斤，这三年来外卖、奶茶、夜宵不断，从不忌口，一天几乎很少
1696138548# #【小伙义务记录延乔路两年点滴致敬先烈：想让他们知道这盛世如你所愿心】10月1日，安徽合肥。2021年7月，金刘在社交平台开通账号，利用空闲时间记录延乔路发生的点点滴滴。在两年多的时间里，金刘发布了160多篇延乔路相关的视频作品。在他的心里，这所见所感的一切都是穿越时空的对话。“我的作品
1692674689# #【狗狗突然反常大叫开门发现邻居家着火】汪汪队立大功！8月21日，山东，网友家中狗狗突然反常大叫，在门口慌张地走来走去，打开门发现原来是邻居家着火了。主人感叹：狗子又救了我们一次，如果没有它提醒，不敢想会发生什么。
1693561502# #【顾客买老干妈发现罐口处有虫茧，老干妈客服：可能是储存环境的问题】老干妈回应辣酱罐口处有虫茧9月1日，安徽阜阳，阜南县的陈先生反映，他在一家超市购买了一瓶老干妈，中午打开发现罐口处有虫茧。对此，贵阳南明老干妈风味食品有限责任公司一工作人员回应称，产品在高温环境下生产调制，不会有
1694075003# #【爸爸嘱咐女儿学不进去就多吃点】近日，浙江丽水，女儿第一天上幼儿园，爸爸临走之前嘱咐，“学的进去就学，学不进去就多吃点，爸爸交钱了。”网友纷纷感叹，这真是“梦中情爸”。
1691048218# #【跨越4700多公里的邀请信】近日，绍兴市中心医院医共体齐贤分院的副主任医师魏海燕收到一封跨越4700多公里的邀请信。信中，新疆阿瓦提县妇幼保健院希望她能再去那边开展业务指导。作为一名基层医院妇产科医生，之前她已经两次援疆，并在5年内不间断对阿瓦提县医护人员进行线上指导，累计服务当地群
1692317198# #【广铁集团回应职工占用高铁商务座：2人补缴车票，列车长免职】据微博消息，广铁集团通报对违规使用商务座一事进行调查处理，具体如下。。。针对近期网传“铁路职工占用G6097次列车商务座”一事，广铁集团迅速组织力量进行了调查核实。经查，2023年8月14日运行的G6097次列车1号商务座车厢定
1694402849# #【德寿宫旁的阳台风景又上新】近日，杭州市上城区小营街道南宋德寿宫遗址博物馆旁的阳台风景又上新！居民们通过志愿服务的时长便可兑换花，扮靓阳台。德寿宫是他们的风景线，他们也是德寿宫的风景线！
1693541944# #【司机集体闯红灯却被交警点赞】近日，广东东莞。一辆消防车紧急出警，一货车司机听到警笛声后挥手示意让道，司机们立刻会意，纷纷为消防车让道。消防车行至下个路口，前方车辆也纷纷有序让道。核实情况后东莞交警对此次“闯红灯”的司机们免罚，并为他们点赞！司机集体闯红灯为消防车让道
1691574870# #【广东的解暑雨在路上了】今年第6号台风“卡努”预计10日登陆我国，气象部门表示，台风“卡努”虽然距离广东较远，但它扯上来的西南季风，在北部湾形成了一个“季风低压”。虽然未来几日，广东温度继续“炎值”爆灯，但是广东解暑雨就在路上了。预计，9日受副高加强影响，广东省大部分市县晴到多云，
1695548952# #【婚礼仪式结束宾客散去新娘大口搂席，网友：我结婚要单独开一桌doge】9月22日，云南曲靖。婚礼仪式结束后等宾客散去，新娘开始大口搂自己的席，吃得不亦乐乎。新郎称当地的习俗是新郎新娘最后才能吃席，当时她饿了一天特别馋宴席上的米线，所以吃得特别香。
1691326569# #【安徽一高校录取通知书出现错别字校方：正重新印制再寄】8月6日，安徽巢湖。有考生发现自己收到的巢湖学院录取通知书上有错别字。通知书将报到时间的“9月6日”错写成了“9月6月”。校方表示已在重新印制，大概8月7日会重新寄出。
1694676824# #【生死关头00后警辅用肩背撑起希望！警辅手撕挡风玻璃托举被困司机】近日，南京高速上发生一起车祸，侧翻货车司机被卡驾驶室，抱住车门支撑着悬空的身体，随时可能下滑造成二次伤害。危急时刻，21岁的警辅陈羽徒手撕开挡风玻璃，挤进狭小变形的驾驶室，托举着司机，用自己的肩背支撑他近1个小时，
1698211292# #【小车操作不当热心村民跳河救人】10月23日，浙江宁波。小轿车因操作不当不慎坠河，热心村民一个接着一个跳入水中救人。网友：为每一个奋不顾身的人点赞。
1695205538# #【墨西哥外星人CT扫描显示未经组装】9月19日，墨西哥，日前曝光的“外星人干尸”事件持续引发外界争议。英国《每日电讯报》最新消息称，墨西哥首都墨西哥城一家实验室19日对日前公开展示的两具“外星人干尸”进行了X光和CT扫描，结果表明，这两具干尸并未经过组装或操纵。对干尸进行医学检测的墨西哥
1690872328# #【成都慈善总会回应捐助项目争议：页面展示信息为同项目未受助男学生】近日有网友质疑，由成都市慈善总会发起的捐助项目“助力山娃娃放飞梦想”图文不符。目前该项目已暂停筹款。成都市慈善总会对此回应称，该项目共上线了包括16名女生与44名男生在内的60名学生信息，因仍有13名男生未得到捐助，其信
1699332976# #【你认为佳木斯体育馆坍塌与暴雪有关吗】11月6日，黑龙江佳木斯市桦南县一处体育馆坍塌。佳木斯坍塌体育馆3人遇难7日0时35分，桦南县悦城健身体育馆部分坍塌事故现场完成救援。事故发生时，现场共有7人，其中3人自行脱险，1人轻伤，3人遇难。发生该事故的场馆隶属于桦南县新阳光健身俱乐部，俱乐部
1693831030# #男子屁股被扎消防连人带栅栏送医【男子酒后翻栅栏屁股扎进20厘米铁刺】9月4日（发布时间），山东枣庄。男子酒后抄近路翻栅栏，屁股被20厘米铁刺“扎”住。救援人员到达现场，快速将铁刺夹断，连人带切割下的栅栏紧急送医。目前，男子屁股上的栅栏已经被取出，正在等待下一步治疗。
1694660178# #花西子早期营销费用率超过20%【国货美妆新“贵”花西子到底“贵”在哪一克眉笔单价高过一克黄金】为什么花西子这么贵虽然花西子未曾公开具体的营销费用，但其与头部主播李佳琦的深度绑定，以及投放大量KOL“种草”图文，其营销费用必然不菲。有数据显示，花西子早期仅在直播平台上每月的营销投入
1691667339# #【小女孩把茄子做成了皮鞋】8月7日，江西。妈妈让女儿削茄子皮，女儿竟用茄子做了双“皮鞋”。网友：别说，还真挺好看的。
1695179589# #【太浪漫了！军训教官带新生摆心配合学姐拍婚纱照】9月18日，湖北武汉。毕业学姐穿婚纱回校拍写真，教官让大一新生们举着红牌子，摆出爱心阵型当背景板。有新生介绍称，军训本就有爱心方阵训练，教官是看到学姐在拍照，就顺便指挥队形为她增添点背景色彩。爱心与婚纱相映，浪漫又有意义！
1695288754# #【差点晚年在轮椅上度过！大伯为治痔疮连续半年每天爬行1小时】浙江60岁的何大伯因患有痔疮，每次上厕所都苦不堪言，讳疾忌医的他不到医院治疗，反而到处搜寻民间偏方。半年前，何大伯听说：人长痔疮是因长期直立行走，肛周受压力形成痔疮，而爬行动物没有痔疮烦恼，因此人应该多爬行。觉得甚有道理
1690804730# #刀郎破吉尼斯世界纪录【刀郎新歌《罗刹海市》播放量80亿，破吉尼斯世界纪录】刀郎新歌罗刹海市播放量破80亿截至7月30日18点，《罗刹海市》的全球网络播放量达到80亿次，超过了2017年发行的西班牙神曲《Despacito》55亿次的世界纪录。按照目前各大音乐平台“1000次播放量约等于1.2元”的换算公式
1694084025# #【萌娃幼儿园报到被同学质问你来干啥】9月6日，河南。一萌娃到幼儿园报到，排队时被身旁的同学问：“你来干啥呀？”萌娃回答：“我来干啥？我来上学哩！”网友调侃：孩子心想瞧瞧问的这叫什么话费解
1694572144# #【上海胸外科医生回应李佳琦言论】9月12日，上海一胸外科医生回应李佳琦：这么多年薪资为什么没有涨？真的不是我不努力。该医生称：上个月开了近80台手术，门诊大约有400个病人，工资加奖金大概4万出头。平均每台手术的收入低于500块钱。估计比上海滩顶级理发师理个发的收入还要稍微低一些。还是没有
1691927709# #你敢去缅甸旅游吗【男子称在缅甸被人跟踪吓得淋雨狂奔：万一跟着回到酒店那就麻烦了】8月10日(发布），缅甸，博主称在缅甸旅行被人跟踪，吓得淋雨狂奔数公里！当事人：跑开之后还是很害怕…那人一听我是中国人就更不走了！有网友表示，谁给你的勇气去缅甸旅游doge压根就不应该过去，明显就是为
1699696978# #【太拼了！女子用筋膜枪买东西致手指骨折】近日，一女子用筋膜枪网购抢东西导致手指骨折。她表示看网友都用筋膜枪当物理外挂秒杀抢购，自己也想尝试一下，没想到竟然把手指弄骨折了！温馨提示：理性购物，物理外挂使不得！
1691050779# #为什么会为一档节目感到惋惜2021年9月25日，《快乐大本营》在播出最后一期后停播。而失去《快本》后，快乐家族也不得不随之解散。无数观众为此感到惋惜，很多网友期待快乐家族再次回归。而现在，《快乐大本营》的官方账号已经更名，这是否意味着快本真的回不来了？快乐大本营更名后掉粉40万 。。Cr
1692616305# #【女孩养2500多条蚕做百家被给姐姐当嫁妆】浙江丽水松阳95后女孩李溪雅和姐姐感情深厚，偶然她在抖音上刷到百家被，就想送姐姐一件有意义的结婚礼物。从5月24日接到2500多条蚕卵开始，李溪雅一直在抖音里记录它们的成长，经过悉心照料，6月21日，第一只蚕宝宝开始结茧。随后，称重、煮茧、清洗、开棉
1691560812# #北京一副镇长救灾牺牲妻子发声痛悼【送别！村民含泪回忆副镇长被山洪卷走前场景】日前，北京门头沟区龙泉镇副镇长刘捷在防汛抢险时，不幸被卷入激流遇难，年仅48岁。村民回忆当时一幕不禁落泪，致敬，一路走好！（央视新闻）北京特大暴雨已致33人遇难
1693907274# #女子因常遭丈夫家暴将其勒死获刑15年【因经常遭受丈夫家暴，57岁女子用跳绳将其勒死，法院：判处有期徒刑15年】近日，山东省龙口市人民法院公布了一则刑事判决书，因经常遭受丈夫家暴，57岁女子用跳绳将其勒死，被判处有期徒刑15年。。。判决书显示，邢某某，女，1966年出生，小学文化，务农。。。经查，
1691744689# #【全国每7人中就有1人是股民】据数据显示，截至2023年6月收盘，A股市场总市值达到了93.42万亿元，相比2022年底增加了8.54万亿元，增幅高达10%。而股民的总数则达到了2.18亿，人均盈利为3.91万元，相当于每7人就有1人是股民。据统计，2023年第一季度A股市场新增投资者441.8万户，可见，股票市场不断扩
1697972346# #【萌娃想摸狗主人捏紧狗子嘴巴，主人：希望狗狗和孩子能和睦相处】据中国网看点：10月21日，广东广州。一女子分享曾遇到一陌生萌娃想摸自家狗，虽知道自家狗狗性格温顺，但还是选择用身体控制住狗并捏紧狗嘴，让小朋友能安全抚摸。当事人郑女士称，小朋友对狗狗很好奇想要触摸，她的妈妈也允许了她去
1691304809# #【原来上海人是电影界头号影迷】截至7月底，有关数据显示，国内电影大盘票房已连续40天破亿元。今年上半年，电影市场总票房为262.71亿元，同比增长52.91%。其中，国产片票房199.44亿元，占票房总额的75.92%；观影总人次6.04亿，同比增长51.76%。电影市场活力十足、暖意十足。上海人有多爱看电影那
1693542249# #【铁证如山！男子酒后猥亵邻座女子被抬下火车】近日，南京站民警接到列车乘警通报，一男子张某在车上借着酒劲猥亵了邻座女乘客。张某当时喝得酩酊大醉，在车厢里骂骂咧咧的，坐在对面的乘客担心他有过激举动，拿出手机进行拍摄，正好拍下了他猥亵的过程，并将视频证据交给了警方。张某先是极力否认，
1694936745# #【哈工大回应禁止导盲犬入内，保卫处：属实，为了保护学生】9月15日，黑龙江哈尔滨，网友发视频称，在哈尔滨工业大学西北门口，自己带的导盲犬被禁止入内。17日，哈尔滨工业大学保卫处工作人员称，当日情况属实，学校规定导盲犬不让进入校园是为了保护学生。该工作人员表示，如果是学生有特殊需求，
1701078740# #【景区回应女子观光车占座：只能劝阻，无权禁止】女子景区乘观光车占座拒绝付费11月26日，河南洛阳。网传老君山风景区一女子坐观光车不给钱，破口大骂其他乘客。视频中，女子在车上坐着不付款。景区工作人员回应，游客个人素质参差不齐，事发时只能进行劝阻，“不可能说是去禁止她个人行为，我们
1694408124# #【李佳琦年度净收入18亿】近日，“李佳琦带货怼网友”的话题在网络引起广泛讨论，有数据显示，在“2021年度中国（大陆地区）网络主播年度净收入百强榜”中，李佳琦以年度净收入18.553亿高居榜首，断层领先同为“超头主播”的辛巴6亿元。据悉，李佳琦的年收入超过大部分上市公司的业绩。有网友表示：
1694161107# #【直播：实探新疆海鲜养殖基地】日前新疆欢迎大家来吃海鲜登上热搜。新疆地处亚欧大陆内陆被称作“离海最远的地方”，就是在这片人们印象中贫瘠而荒凉的戈壁荒漠如今却养殖出了鲜活美味的海鲜，三文鱼、罗非鱼、南美白对虾应有尽有……这些产自新疆的“虾兵蟹将”销往全国市场以及俄罗斯、新加坡等
1702044127# #【多个账号造谣阿里事件家属身份被处置】据网信上海，近日，一上海余姓女子因车祸在西藏阿里地区被救治一事引发全网关注。一些“自媒体”账号为蹭流量、博眼球，胡乱编造剧情，造谣杜撰家属身份，散布如“小姑姑为XX局长余XX”“小姑姑是XX区纪委书记余XX”“小姑姑是XX主任陶XX”“当事人为XX医院护
1691059136# #【流浪猫爬车顶把天线当逗猫棒流浪猫的快乐】近日，江苏南京。地下车库内猫咪爬上车顶，把车顶天线当成逗猫棒了，上窜下跳玩的十分开心。网友：流浪猫朴实无华的快乐。
1692584475# #【这阵仗不求婚很难收场】七夕前夕，北京小伙不仅给女友送礼，还准备了999朵玫瑰和拍照的连环惊喜，小伙表示：本来没想求婚，可是发现气氛都到这里了，就顺势求了。网友表示：爱你的人生怕给你的还不够
1695356449# #拼多多开了场很土的发布会遥遥领先的麒麟西瓜你吃过吗？口味独特的云南“葱香拿铁”你喝过吗？拥有大理石花纹的国产雪花牛肉是什么味儿？在拼多多联合央视新闻举办的农产品发布会上，天南海北的舌尖好物汇聚一起，各式美味背后隐藏的“中国农业实力”更让人印象深刻！赞
1690951973# #【苹果智能戒指专利公示苹果智能戒指可交互iPhone】根据美国商标和专利局（USPTO）今天公示的清单，苹果获得了一项智能戒指专利，可以作为MacBook、电视、AirPods、VisionPro和iPhone等设备的输入交互设备。iPhone14被用户吐槽电池老化（泰山财经）
1691051124# #【演员谢宁感谢救援队】8月2日，河北涿州，演员谢宁一切安好，因照料父母无法随救援队撤离，感谢救援队：大水无情人有情。保定地点
1692429498# #【海曙这个乡村里开了一场小亚运】宁波助力亚运海曙区龙观乡里举办的“与亚运同行享活力龙观”知行联动趣味赛火热进行中。文体爱好者、侨眷、少数民族，大家齐聚一堂，亚运知识PK、健身飞镖、同舟共济，不仅动身体还动脑筋，真的是小乡村的大亚运盛宴！亚运在身边
1693454613# #俄民众建议日本人移居俄罗斯【俄民众：支持中国政府暂停进口日本水产品决定，建议所有日本人移居俄罗斯】俄民众支持中国暂停进口日本水产品针对日本政府强制排放核污染水，俄罗斯民众大部分持反对意见，表示日本的行为对海洋环境造成了污染和破坏，未来会谨慎采购原产地为日本的水产品，“这些水
1693303697# #【盘点近年海外文物归还案例：我国已促成15万余件海外文物回归】意大利4年前曾返还796件中国文物近日，大英博物馆被曝约2000件馆藏文物莫名其妙失踪，消息在全球范围内引起广泛关注。大英博物馆官网显示，馆内现有中国文物超2.3万件，长期公开展出2000件。有媒体发文呼吁，请大英博物馆无偿归还中
1700293344# #【演员曹查理为给电诈头目庆生致歉：为了钱为了生活没有办法】11月16日，演员曹查理就为缅北电诈头目庆生致歉。香港演员称为生活赚钱给电诈头目庆生，其称“我承认是为了钱，为了生活，没有办法，没有去核实过视频用途，请大家原谅我这个行为”。据悉，曹查理系1950年生的中国香港喜剧演员，曾参
1695209520# #【太宠了！新生想吃浙江梭子蟹宁大连夜安排】近日，浙江宁波。后勤管理处收到咨询信息，一名内陆新生留言称想吃梭子蟹，询问梅山校区食堂能否供应。3个小时后，学校食堂回应道“明天会供应梭子蟹，欢迎前来品尝。”据悉，食堂当晚下了采购订单。第二天早上，来自东海的新鲜梭子蟹就送到了
1694390843# #【老师凌晨两点说梦话都在操心学生上学】9月10日，海南，一位老师凌晨两点说梦话都在操心学生上学。开学季网友：这位老师太负责了！海南地点
1692786396# #【现代汽车重庆工厂五折甩卖】产品竞争力不足的现代拟在华再变卖一家工厂。日前，北京产权交易所披露名称为“重庆市江北区鱼嘴镇现代大道18号土地使用权、地上建（构）筑物及相关设备等资产”的相关项目，转让方为北京现代汽车重庆分公司，转让底价为36.84亿元。。。这意味着，相较于当年77.5亿元的总
1698419826# #【广东深圳：大型游乐设施过山车出现追尾港大医院急诊室有多人在抢救】过山车发生追尾事故据读特（深圳特区报）消息：10月27日，港大医院急诊贴出公告，称因深圳欢乐谷大型游乐设施过山车出现“追尾”，急诊室有多人在抢救。22时50分左右，港大医院公告已经被撤下。据了解，街道与应急局已到医院
1691202164# #【烧伤女孩做自信妆容教学】1岁半时烧伤女孩做自信妆教8月2日（发布），云南（发布）。一岁半时烧伤女孩做自信妆容教学，烧伤也是可以化妆的。网友：这就是化妆的意义。
1692341523# #【女子举报官员包庇亲属猥亵女童干预案件审判官方回应：已有相关人员调查处理】官方回应女子举报官员包庇亲属违规干预案件近日，一女子在社交平台发布视频实名举报重庆市江津区监委干部包庇亲属违规干预刑事案件。举报者刘女士称要江津区监察委二室主任张某某违规干涉刑事案件，包庇小舅子谢某某
1691743531# #【拿手机放大看黑板的残疾男孩考了639分】安徽阜阳高三毕业生尹宝玄，从小患有眼球震颤，是一名视力三级残疾人。视力不佳的他，尽管坐在教室里的第一排，仍然看不清黑板，只能用手机镜头拍照放大看。今年他以高考总分639分的优异成绩，被特殊教育专业录取。他说,“我不相信手掌的纹路
1697126475# #【爸爸把女儿生日惊喜藏大货车车厢】现实版公主请上车10月9日，山西。爸爸把给女儿的生日惊喜，藏在大货车车厢，还表示“女儿的第一次惊喜和浪漫，必须是爸爸给的”。网友：现实版公主请上车。
1698295537# #【78岁奶奶花40万建房给照片住】近日，陕西延安。78岁奶奶侯秀珍自筹资金40万元，在自家小院建起了一个展览馆，将一张张南泥湾的照片悉数保存起来。
1693783337# #【桐柏县文广旅局长带你沉浸式感受一河碧水】桐柏山是千里淮河的发源地，位于秦岭向大别山的过渡地带上，区内奇峰竞秀，层峦叠嶂，森林密布，瀑泉众多，景象万千，专家评价“比华山高险、与黄山竞秀”。你无法只来一次南阳文旅文创看南阳
1693718864# #【妈妈被家暴女儿留下的纸条让人泪目】8月31日，重庆，凌晨1点，爸爸当着孩子面对妈妈大打出手，9岁女儿紧紧抱着妈妈。第二天妈妈下班看到女儿留的纸条崩溃大哭：“你离婚了我跟你，如果你放心不下弟弟，我也可以跟爸爸，不要勉强自己。”重庆地点
1693403140# #法务侵占公司420万2年多无人察觉【流程存漏洞！法务侵占公司420万打赏主播210万】刘某是某融资租赁公司江苏分公司唯一的法务专员。2022年6月，总公司新上任的法务主管发现，江苏分公司的诉讼费用极高。核查后发现，刘某在近两年半的时间里，利用公司漏洞，通过虚报诉讼费用和冒领提成的方式，侵占
1692672949# #【西安新人七夕凌晨3点排队登记结婚：登记完马上要出差】8月22日，陕西西安。七夕节早上8时，未央区政务综合服务中心门口，已经聚集了大量等待登记的情侣。有新人表示，他们凌晨3点就过来排队，准新郎称自己工作比较忙，登记完就要出差。00后新人表示，七夕是个浪漫的节日，遇到对的人就可以结婚
1696827301# #【男子逗猴没想到猴子拿起水瓶急了】10月7日，辽宁。男子在动物园逗猴子，没想到猴子急了，拿起水瓶甩。网友：生气也那么可爱。
1699635640# #【夫妇高速闹别扭妻子多次冲进车道】夫妇高速闹别扭上演惊险一幕11月10日（发布），江苏南通。夫妇高速闹别扭，妻子多次冲上行车道，幸好丈夫及时发现将其强行拽回。据了解，根据相关法律法规，驾驶机动车在非紧急情况下，不得在高速公路应急车道上停车。最终，当事人被处以200罚款，记9分。
1692795206# #【大连当地居民监控拍下地震瞬间】8月23日，辽宁大连。普兰店区发生4.6级地震，当地居民监控拍下地震瞬间。大连地震
1697435306# #上海宝格丽酒店被挂牌出售最贵套房30万一晚 位于上海苏河湾的中国第二家宝格丽酒店被公开挂牌出售，酒店近期最贵套房定价约30万元一晚，该酒店距外滩不到1公里。酒店工作人员：宾客入住时需支付4000元押金。官网上定价最高的房型为总统套房，位于大楼45层，目前已有人入住，直到10月21日才会空出。
1692576243# #【实名羡慕！学员考试教练保姆式帮提大包小包，网友：好教练都是别人家的笑cry】近日，海南。科三考试等候室里，一名教练帮学员提着大包小包，拿着一堆手机，保姆式地操心往里望着。有网友羡慕这教练能处，不像我们教练考试的时候连个人影都没看见！考驾照时你的教练都在干什么
1692005935# #【熊孩子高铁吵闹被女生扮精神病吓离】8月13日，湖南。高铁上熊孩子吵闹不止，家长不加以管教。一女生胡言乱语，假扮精神病，用魔法打败魔法。拍摄者称：最后家长带孩子去了别的车厢。
1694249042# #【夫妻捡手机要报酬被拒将失主摁地上：手机一万二，多少给点也行】据齐鲁晚报：9月7日，黑龙江。疑似夫妇捡到男孩手机后索要报酬被拒，双方发生争执，女子将男孩摁倒在地后破口大骂，表示必须给500块钱少一分都不行。其丈夫在一旁大喊：“挠他，捡手机你说给三百二百，苹果手机1万2，你说给点也行”
1693883694# #【为什么有的人发完语音要再听一遍】你有没有发现，身边有很多人每次发完微信语音消息都会自己再重新听一遍？哪怕是跟朋友随意聊天，都要再点开重听一遍。为什么会这样呢？（科普中国）
1694143361# #【惠州一镇政府工作人员诈骗1500万获刑】近日，惠州市博罗县人民法院一审判决博罗县园洲镇禁毒办原工作人员李海铭犯诈骗罪，判处有期徒刑十一年，并处罚金人民币十万元。据悉，李海铭于2022年底被多人实名举报伪造政府文件、公章，以帮代办房产证、加建报建、购买地皮等为名实施诈骗，涉案金额巨大。
1694928724# #老牌国货翻红到长红要靠不断创新【媒体评老牌国货销量暴涨：老国货翻红不能只靠情怀】近日，受“花西子”事件影响，不少老国货重新进入消费者视野，蜂花，莲花味精、孔凤春、戴春林、谢馥春、上海硫磺皂、白玉牙膏等一众老牌国货纷纷出动，大打情怀，借势营销，希望被消费者看到。。不过，并不是每
1696936458# #【城里的小猫回村后伺鸡而动】10月2日，湖北，城里的小猫回村后“伺鸡而动”，鸡被追逐，吓得飞起来。网友：这速度得被梨花和大橘嘲笑
1700186005# #【街道办回应流动摊贩起冲突互殴：双方已和解】流动摊贩疑因占位起冲突互殴近日，四川成都。两名流动摊贩疑因占位起冲突。视频显示，冲突中，大爷把大妈抱摔在地，现场一片混乱。当地街道办工作人员回应称，警方当时已到现场进行调节，目前双方已和解。
1690872266# #【特斯拉多车型香港再度降价最高幅度达12%】8月1日TechWeb消息，据报道，继4月15日全球降价后，特斯拉Model3、ModelY将于8月4日在香港再次降价。其中，Model3Performance高性能版的价格将从440,335港元降至387,875港元，下降11.91%，与2022年7月份的最高价格516,230港元相比，下跌24%；Model3
1693132176# #【相亲闪婚后不合因女方流产判不准离，法院：女方终止妊娠6个月内男方不得提离婚话筒】闪婚后感情不合因女方流产判不准离婚近日，甘肃天水。张家川县人民法院审理一起男方起诉女方离婚并索要彩礼案件。丈夫马某称和妻子2022年因媒人介绍相识、仓促结婚，夫妻感情基础差，婚后2人感情不和、经常
1692848078# #成都一中学新教师入职每天四拜孔子教师当“学生”，暑期“充电”忙。近日，成都新川外国语学校开展新入职教师培训，全体教师每天参加拜孔子仪式，肃立面向孔子画像，跟随“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”的诵读，四次礼拜孔子。
1692004286# #【女子记录打无痛分娩针过程给老公看】近日，浙江丽水一位孕妇记录了自己在生产时，打无痛分娩针的过程。“希望让男人们知道老婆的辛苦，”当事人黄女士表示，6cm长的针插入腰椎真的很痛。
1695949676# #【陈芋汐祝大家中秋节快乐】昨晚，记者在亚运村看到中国跳水运动员陈芋汐体验冰皮月饼制作，当亚运遇见中秋，陈芋汐也祝福大家中秋节快乐！杭州地点
1692774618# #【男子玩水丢了金项链民警24小时找回】近日，诸暨市民何先生来到五泄派出所报警求助称，自己的金项链丢了，寻求警察帮助。。历经24小时，金项链又回到了何先生手上。握着失而复得的金项链，何先生激动地向民警连连道谢：“太谢谢警察同志了，有困难还得找警察！”（西施眼）
1691293340# #【收藏！一图了解手机如何打开预警功能】8月6日2时33分，山东德州平原县发生5.5级地震。多名网友表示，自己的手机收到了地震预警。紧急时刻，能提前几秒钟预警，就能为避险提供宝贵的时间。戳视频↓了解如何打开手机预警功能！
1698214225# #【喷火无人机10分钟清除巨型马蜂窝】10月17日，重庆永川。重庆一学校附近发现直径约1米的巨型马蜂窝，喷火无人机10分钟清除，保障了附近学生和居民的安全。喷火无人机为国网重庆市电力公司自行研制的第四代喷火清障无人机。无所谓喷火无人机会出手
1692279069# #我的租客我来宠【女子回家发现房东给每户租客送了龙眼】近日，广东惠州，女子分享自己下班回家发现每户租客的门上都被挂了一袋龙眼，女子表示，自己租了这么多年的房子，第一次遇到这么好的房东，平时交房租也会把尾数几块钱给省掉，不用押几个月的押金，房东家里有什么吃的也经常会拿来分享，出
1693682822# #【男孩看奶奶伏案读书自然拿起书阅读】言传身教就是最好的教育近日，安徽合肥。男孩睡醒后看到奶奶伏案读书，很自然地也拿起一本书阅读。孩子母亲王女士表示，平时大人都比较注重阅读，把阅读当生活中不可缺少的一部分。网友：言传身教就是最好的教育。
1696051631# #守护黄河2.5公里的河长日常吕建松，是河南洛阳市的一名村级河长。他说：“在铁谢村的范围内，巡河需要往上走1.3公里，往下走1.2公里，平时每周最少一次，汛期每天一次。”家门前的幸福河湖在吕建松的心里，巡河时看到成群的鸟儿栖息在河边，跟村里的人唠两句家常，看着老百姓日子越来越好，那可是
1690838680# #【四川成都：大运会多国女运动员手牵手比心】运动员手牵手比心的画面太美了近日，四川成都。大运会艺术体操选手候场区，多国女运动员手牵手比心，这一幕引来观众欢呼。网友：这个画面真是太美好了。
1695123012# #奶茶品牌热度排行榜随着新茶饮赛道的爆火，各大奶茶品牌相继出圈。那么，近些年的奶茶品牌都有哪些变化？从数据来看，有的奶茶已经上市，有的奶茶已经消失于公众视野。伴随着理性消费的浪潮，年轻人又是否还热衷于秋天的第一杯奶茶？近些年奶茶到底有多火
1692079571# #【美轮美奂！感觉这光来自宇宙之外送花花】近日，河南，网友拍到蓝色光束在夜空中穿越云霄，效果震撼，光影耀城。网友:科技感拉满，这是一场视觉盛宴啊。
1697956006# #【官方回应执法人员开巡逻车“捡拾”茅台基地红高粱传闻：系巡查制止群众掐穗】官方回应执法人员疑似偷茅台基地高粱10月22日，网友发布视频称，河南信阳固始县三河尖镇，有执法人员带人偷高粱，并被无人机拍下。今天，三河尖镇政府工作人员回应海报新闻称，是镇里安排的巡逻人员，制止群众掐高粱穗
1703111039# #【男子婚内出轨12年私生子已读小学】男子出轨12年转移近千万资产12月20日(发布)，浙江杭州。男子婚内出轨12年，还转移近千万资产。据了解，结婚三十年来，男子陈某从白手起家到资产雄厚，直到两年前债主追上门，妻子王霞才得知丈夫十二年前就出轨，与情人小蓝生下的孩子已读小学。王霞作为全职太
1691210287# #【主人下水救出自家狗狗】男子获救后又将自家狗狗从水里救出8月4日，河北。男子获救后，遇到自家狗子，主人下水营救，成功将狗狗救出。
1694423720# #苹果华为三星谁会胜出【iPhone15系列即将发布，预计会有这15项变化】iPhone15有15项变化苹果公司将于北京时间9月13日凌晨1点推出新一代的iPhone15系列。而在正式发布前，国外博主预测了iPhone15ProMax的15项重大改进。华为回归或使iPhone出货量减少1000万（澎湃科技）
1698898062# #【新加坡旅游局与携程共同宣布开启第二个三年全球战略合作】10月24日，2023携程集团全球合作伙伴峰会在新加坡举办。新加坡旅游局大中华区首席代表兼执行署长潘政志表示，新加坡作为亚太地区领先商务活动目的地，是举办此类会展活动的首推之选。“此次峰会在新加坡举办，不仅符合新加坡充满活力与创新的
1691758733# #【破全国纪录！中学生百米10秒44超同期苏炳添】8月9日，2023年全国中学生田径锦标赛在陕西咸阳奥体中心开赛。开赛首日，17岁中学生陈国臣以10.44秒成绩勇夺男子高中100米冠军并破全国纪录，达健将级别，超越同期飞人苏炳添。据了解，17岁时的苏炳添在100米的成绩是10秒66。
1691471345# #【观众看孤注一掷中途停播退票，影院：有授权，观众不喜欢看离场】影院回应孤注一掷中途停播退票8月7日，江苏无锡。女子发视频吐槽，在电影院看反诈电影《孤注一掷》，看到一半时停止播放被要求离场，表示没有授权，做退票处理。8日，该影院老板表示，他们有授权，观众离场是因为不喜欢看。
1698121833# #【两兄弟轮流用背篓背晕车母亲去医院】10月23日，重庆彭水。网友晒出街头感人一幕，两兄弟用背篓交换着背自己的母亲去医院看病，本身是开车去的，中途母亲晕车，只好用背篓背着母亲。老人的孙女在评论区留言称，“这是我奶奶、爸爸和二伯.……每次去医院都是他俩兄弟背着去。”据了解，如果碰到了两
1691255509# #【茶颜悦色回应点单取单要求】茶颜悦色原则上不支持两人分开排队近日，湖南长沙。茶颜悦色不支持点单取单两人同时排队事件引发网友热议。茶颜悦色相关负责人回应，原则上企业不支持两人分开排队，但落到门店的时候，可能也会因为店铺的执行和沟通产生不同程度的偏差，针对本次有顾客反映，之前门
1692934886# #好声音母公司股价一周暴跌超50%【好声音母公司一周股价缩水超50%】25日，鉴于对观众和网友反映的《中国好声音》节目的问题正在调查之中，该节目暂停播出。。。截至25日上午11时许，中国好声音制作方灿星母公司星空华文半日最大跌幅近12%。从8月17日录音曝出至今，星空华文市值缩水过
1693927062# #【新生带杠铃到学校报道】近日，湖北一高校迎新现场，新生带杠铃到学校报道，迎新学长看到后直接傻眼，网友：学长做样子，你们把学长当祥子。
1702457340# #隐身衣的发明可以提上日程了【物理老师在线教你隐身术】12月13日，山西太原。一中学教物理的戴老师发布视频，视频中他指导三个学生表演“隐身术”，他表示其实这是柱镜光栅，是由一排排微小圆柱状凸透镜排列组成的，每一根柱状凸透镜都会把背后的物体压缩成一个细条。当透镜数量足够多时，就会把
1691838909# #【男子派出所自拍当屏保保佑不被抓】近日，重庆，民警抓获2名摩托车盗窃案涉案嫌疑人。巧合的是，7月24日，两人在踩点时，被派出所夜巡队发现并制止，被带回派出所接受批评教育。离开时，两人曾在派出所门口合影，隆某还将该照片用作手机屏保，他解释说“是为了保佑我自己不被抓……”（中国警方在线
1698968335# #【北京雾霾散去现绝美朝霞橙红云层铺满天际如梦似幻】11月3日，本轮雾霾散去，北京清晨出现绝美朝霞，橙红色的云层铺满天际，在城市的高楼映衬下，别有一番风味。不少网友拍下朝霞美景，感慨：感谢大自然的馈赠。
1691025766# #【又是羡慕国宝的一天大熊猫炫饭太香把游客看馋了】近日，在湖北神农架大熊猫馆，大熊猫“奥运”正在享受它美味的下午茶。看到“奥运”疯狂炫饭的样子，旁边游客直呼：“这竹子感觉不一样，给我来一根试试！”哇
1696910741# #女生坐公交发现全是老人免费乘车10月7日辽宁朝阳，一女生坐公交车时发现，上来的全部都是老年人免费乘车，刷卡机不停应景播报“滴~老年免费卡”。视频一出也引起不少网友调侃：合着这车就赚我一个人的钱呗。我是这辆公交车上唯一交费的人
1692495191# #【千佛山相亲大会首日现场：从18岁到73岁，近2000人报名觅良缘】千佛山相亲会现1950S8月19日上午，千佛山景区东广场内，千佛山相亲大会拉开帷幕。海报新闻记者发现，此次相亲海报的布展排列，按年龄段大致进行了区分。其中，年纪最小的参与者出生于2005年，掐指一算年仅18岁！人群中，也不乏有想寻
1691914673# #【电信网络诈骗大数据：80后90后成最易受骗人群！】为何80后90后成最易受骗人群中新网记者12日从湖北省公安厅获悉，今年1月至7月，该省电诈案件发案数占总刑事警情数的25%。据湖北省反诈中心大数据分析，以“80后”“90后”为主的年轻群体最易受骗。。。从受骗人年龄结构来看，湖北省反诈中心1月至7
1698366952# #【老人倒地被扶起辱骂路人录视频】老人倒地被扶翻脸堪比翻书快10月26日，广东深圳（发布）。一老人倒地，被众人合力扶起后，不料出口辱骂拍视频的路人。视频中，老人被扶起时，前一秒嘴里还客气地说着“谢谢”，下一秒看到有人在拍视频记录后秒“变脸”，不少网友纷纷质疑老人倒地“动机不纯”。
1692519241# #合肥95岁老人多巴胺穿搭来了近期，“多巴胺穿搭”频频现身各大社交平台，合肥养老院95岁的陈其焘爷爷也来挑战！陈爷爷穿上不同色系的亮色衣服，显得很有活力，和谐的色彩看起来让人心情大好。网友：原来年轻和年纪没关系！（合肥发布）
1698651809# #【拾鸟粪惹祸！老人拾鸽子粪养花致感染脑膜炎】什么是新型隐球菌脑膜炎近日，广东深圳。老人拾鸽子粪养花致感染脑膜炎。老人退休后喜欢养花，喜欢养花草的他去家禽市场装了一瓶粪便回家施肥，但没想到瓶子爆炸，导致院子里都是禽类粪便，随后陈先生未戴口罩就将粪便清理，数日后老人偶发头痛但并
1694425331# #【男子湖边钓鱼与巡湖员起争执遭群殴】9月10日，湖北。疑似一男子在湖边钓鱼与寻湖人起争执后被群殴。现场视频显示，起先是一名工作人员试图抢夺男子手中的钓鱼竿，男子被惹怒后使用钓鱼竿砸向了对方，随后另外两名工作人员加入对男子进行群殴，双方大打出手。现场有路人劝架大声喊道“你们一群人打
1693872267# #【台风海葵袭来福州暴雨致一消防车坠河5人失联】9月5日，据央视新闻消息，受台风“海葵”影响，福建省福州市遭遇强降雨袭击。9月4日6时至9月5日6时，福清、永泰、闽侯等县市的24小时降雨量超300毫米，达到特大暴雨量级。据救援人员介绍，9月5日凌晨，福建省福州市永泰县一消防车坠河，车内8人。截至
1699520287# #【又暖又可爱！小猫担心宝宝被蚊子咬挥动爪爪驱赶可爱】11月5日，苏州。网友分享了一段视频↓↓小猫咪趴在宝宝身上，一直挥动着小爪爪。网友：可能是担心宝宝被蚊子叮咬，而帮忙驱赶心（龙岩市融媒体中心/素材来源：一周茶室）
1702874167# #罗永浩谈董宇辉升级高级合伙人12月17日晚，东方甄选官方账号发布俞敏洪和董宇辉18日晚直播预告，活动海报显示董宇辉已成东方甄选高级合伙人。对此罗永浩在直播间谈及此事，称高级合伙人的名号都是虚的不重要，只有东方甄选给到董宇辉股权才是实在的。另外对于网传董宇辉已获得东方甄选0.5%的股权，
1690972654# #【男子将4千斤火龙果倒池塘喂鱼：种的人多同一批熟，没老板收】7月31日，广西南宁。一名男子将火龙果倒池塘里喂鱼的视频引发网友关注。8月2日，当事人黎先生表示，家里种了5亩多火龙果，池塘的鱼是兄弟的，因为种植火龙果的人太多，果子同一批熟，收购的老板挑果太严，价格太低，卖的话只能卖几毛钱
1691581613# #【眷茶员工漏单骑手苦等40分钟起冲突，眷茶：已达成和解，日后一定加强员工培训】8月8日，河南郑州。一眷茶门店因疏忽漏单致骑手久久等待40分钟，骑手询问情况店家不予理睬，后顾客退单投诉，骑手愤愤不平与员工发生口角，遭店员辱骂。眷茶回应店员辱骂外卖员已和解，天气炎热，工作忙碌，难免发生
1694619112# #【男子酒驾撞车后又喝半瓶辩称压惊】近日，江西宜春一男子酒后驾驶电动车与一辆轿车发生碰撞。轿车车主发现男子一身酒气立刻选择了报警，不料该男子为了“洗脱”酒驾嫌疑，拿出一瓶白酒到附近饭馆里点了一碗面，喝下了三大口酒。交警赶到时，男子辩称自己因与宝马车相撞后“十分担心”，于是喝了半
1696823835# #【宝宝被妈妈凶后哇哇大哭说不准哭后秒不哭】10月4日，贵州。宝宝被妈妈凶后哇哇大哭，妈妈说不许哭后立马秒变脸不哭。妈妈：语气放柔和点他就会笑。
1690793695# #梵净山金顶外墙被改粉色是无知妄为【大象评梵净山寺庙墙体被刷成粉红色：既是无知，也是妄为】保护梵净山世界遗产不得随意改变破坏贵州的梵净山本是清净之地，这些日子却有点儿闹腾。据媒体报道的相关视频显示，梵净山金顶上的释迦殿和弥勒殿外墙，最近在修缮时被涂成了粉红色，而此前这两座殿的颜
1696760707# #【六旬老人骑电动掉进深坑万幸被她发现】10月7日，广东中山。一名六旬老人骑电动车时，不小心跌进了路中央围挡起来的深坑。所幸被老人身后的好心司机发现，随后施工队赶来将老人救出。万幸有好心的你心
1697807945# #美国一男子欲持枪自杀被警察击毙【男子欲自杀警察劝阻无效后将其击毙】据四川观察报道：当地时间10月16日，美国一男子在卧室欲持枪自杀。警方赶来后，在卧室门口与男子交谈近9分钟，要求男子举起双手不要碰枪，多次劝阻无效后对男子开枪。当局称涉事警察共射击约十发子弹，男子送医抢救无效死亡。
1699505933# #九旬老人被保姆骗走200万【九旬老人被保姆“骗”走200万背后：敲响保姆行业警钟】11月7日，“上海94岁老人被保姆‘骗’走200万元养老钱”一案迎来新进展。7日下午，法院召开庭前会议，卢德麟方提交了17组证据，请求法院判定卢德麟丈夫赠与保姆200万元的行为无效，要求保姆蒋某退还全部钱款并赔偿其
1695980276# #【女子在家给狗挤肛门腺致眼部感染】9月26日，北京。女子在家给狗挤肛门腺，不料分泌物喷射到左眼致眼部感染，医生说这真是“史无前例”。
1698309300# #【梧桐树也有多巴胺穿搭憧憬】近日，秋意渐浓，南京的一排梧桐树被穿上“花毛衣”，把秋天的氛围感拉满。据了解，这些作品由南京某学校的师生与艺术家共创。网友:多巴胺穿搭，创意十足，真的可爱又浪漫！
1694389417# #【妈妈培养男孩在家做各种家务】妈妈从小重点培养中国好女婿9月8日，湖南。妈妈培养男孩在家做各种家务，男孩边做边说顺口溜。网友：妈妈从小重点培养中国好女婿。
1695105799# #【女子被撞几十名路人瞬间集结抬车救人】9月18日广西柳州。女子骑车被撞卷入车底，关键时刻，几十名路人瞬间集结在一起，合力抬车救人。女子被成功救出后，这些“抬车英雄”们便默默离开了现场。网友:“为所有飞奔而来抬车的英雄点赞！”
1695897368# #【原来亚运场馆能自动洗澡】杭州奥体中心体育场“大莲花”作为杭州第19届亚洲运动会主会场，绽放出璀璨的科技之光，惊艳了世界。这其中，一道来自上虞的“镀”在亚运场馆外立面上的绿色科技光芒，推动实现场馆外立面“自动洗澡”。这是一种以纳米级二氧化钛为代表的具有光催化功能的半导体材料，能
1703513976# #【熬夜后健身到底是养生还是养病？】熬夜后还可以健身吗这种过于硬核的生活方式，很可能就会酿成悲剧！健身对身体的好处大家都知道，熬夜的危害大家也都知道，如果前一天熬了夜，第二天还要大重量举铁，这可不是负负得正，潜在的风险比你想象的要大。（科普中国）
1693406298# #【广东人都不睡觉吗 夜生活消费超过白天】广东文旅数据显示，2023年上半年广东夜间文旅消费支出占全天文旅消费支出的比重为61.62%，夜间文旅消费活力已超过白天，夜间文旅商户接待人次同比增长34.09%、实现营业收入同比增长52.97%。其中女性夜间文旅消费水平整体上高于男性，而“80后”是夜间文旅消
1693378248# #【温州版海上列车美如漫画】这两天，随着温州轨道交通S2线的开通，温州版“海上列车”走红网络。一望无际的海平面融合湛蓝的天空，此番景象就位于温州轨道交通灵昆站到机场站之间，每一帧都像是梦幻的漫画世界。目前，已有不少市民打卡留念。海上列车你体验了吗？温州市民拍下海陆空梦幻同框
1702392111# #【老师用错药女童3天流鼻血8次】12月9日，河南郑州。刘女士的女儿涵涵今年5岁，在郑州市惠济区海贝阳光幼儿园上学。今年9月份，涵涵在上学时，突然被老师滴了呋麻滴鼻液，这是一种用来治疗急慢性鼻炎的药物，但涵涵当时根本就没有病。刘女士了解到，这瓶药原本是班上另一个小朋友的，结果却被老师误
1691653267# #江浙人看完芭比后化身粉色键盘侠近日，随着暑期档电影《长安三万里》《芭比》《封神第一部》三部电影的热播，周边消费市场迎来一片火爆，粉色发带、粉色袜子、看完《芭比》的观众爱上“从头粉到脚”，不过海南人偏爱粉丝衬衫，重庆人偏好粉色裙子，江浙打工人更是买起了粉色键盘，这区域消费特色可
1693954239# #是母亲也是可以被爱的女孩【00后儿子泪奔母亲再婚现场】9月3日，辽宁盘锦，00后儿子参加70后母亲再婚，大方送祝福，让母亲感动落泪。孩子母亲王女士表示，孩子能到现场自己就很满足了，他上台说的那些话让自己很意外，当他讲到“母亲尽职尽责，也牺牲掉一些东西，希望妈妈是幸福的”这句时，自己
1699252400# #【菜场也能喝咖啡玩情调】想了解一座城市，就去逛逛它的菜市场，这里是烟火气最旺的地方之一。说起杭州的菜市场，不少人的第一反应就是“大马弄”。其实，除了“大马弄”，杭州的菜市场还玩出了许多新花样！杭州菜场有多卷。
1693212412# #【本溪上空一氢气球旋转坠落】8月26日，辽宁本溪上空一氢气球旋转坠落，目击者：上面有人，采松塔时飘走，已被医救治，愿平安！
1693048124# #【22头牛7天糟蹋45亩玉米地赔5万多元】近日，湖北宜城。22头黄牛仅7天糟蹋了45亩玉米苗，致5户村民经济损失共达5万余元，在民警多方协调下经济损失全部赔付到位。据当地派出所所长表示，养殖户将牛散养，没有人看管，牛就将45亩玉米给啃食了。最终经多方轮番劝说，牛主人张某也承认了错误，同意重新
1693831496# #【女子与男孩相撞家长询问后离开】女子被男孩撞倒家长询问后匆匆离开9月3日，河南。商场里小朋友和一名女子走路时相撞，女子倒地后起身困难。孩子的家长上前查看，疑似询问了几句后，就带着孩子匆匆离开。据了解，女子家属表示，“她的脚腕、脚踝部骨折”。
1698381374# #【江苏监狱轻奢风普法片】10月23日，江苏省监狱管理局发布一条“轻奢广告”宣传片：多层防护、隔绝喧嚣……这款产品（监狱）能留住人，改变心，愿这扇门，永远不为你开启。江苏监狱提醒：珍爱自由，远离犯罪！
1693638832# #【小调查：孩子几岁可以自己出去玩】8月30日，江西宜春，5岁姐姐和3岁弟弟在水塘边玩耍，弟弟不慎落水，69岁大爷听到求救挺身而出救人。大爷这一跳救了一个孩子也救了一个家
1693040562# #【美国年轻人对日本排核污染水态度】8月26日，美国。一博主走在街头，想采访年轻人对日本排放核污染水态度如何，当问到“你听说日本向海洋排放放射性污水”时，20人中仅有一人知道，还是韩国人！你怎么看？
1702873754# #【绍兴一产妇产后大出血紧急呼吁！急需AB型血】2023年12月13日，绍兴上虞人民医院收治入院一位产妇，12月16日娩下一男婴后，产后大出血致失血性休克。该患者全身血液约更换了7遍，输注了约170名献血者捐献血量，目前仍处于积极救治中，后续仍需开展输血治疗。
1692665126# #【淄博偷偷开展引游新技能，让外地游客不跑空】这下全国人民都知道淄博礼让游客了8月20日，山东淄博。蒲松龄故居“被迫”营业多日后仍游客爆满。为应对客流高峰压力，同时做好“东道主”，蒲松龄故居建议本地人“让景于客”，外地游客可从景区绿色通道随约随进。据景区工作人员表示，秉承着好
1695798501# #原来午睡都进化成这样了【被妹妹的马桶圈午睡枕震惊到了】近日，辽宁沈阳，姐姐被小学生妹妹的马桶圈状午睡枕惊呆，现在都发展成这样了吗？姐姐表示，带妹妹的这个午睡枕去学校体验了两天，感觉比较新奇，不会把手臂压麻，如果要买的话最好买棉垫大一点的更舒服，使用的时候一定要注意安全，把卡
1702283956# #【送礼季到了，武汉00后客服小哥太会包礼物被赞当代红娘】新年将近，又到了表达爱意的时候，近日，湖北武汉，有网友晒出了商场里包的礼物图，并配文称：“这是女朋友收到过的最有仪式感的礼物，多亏了客服小郑！”。据了解，小郑是商场的00后实习生，他回应，“包礼物的技能是跟同事姐姐学的，本来想
1692261218# #【飞行恐惧症真的不是矫情你害怕坐飞机吗？】10个人中有4个人恐飞根据心理学界权威学术期刊《BMCPsychiatry》的一组数据表明：在工业化国家，多达40%的人口害怕飞行，另外20%的人在飞行期间感到强烈的恐惧情绪，也就是说，每10个人中，至少有4个人不敢坐飞机。但是每个人的恐飞诱因都各不相同，
1692865239# #【全面暂停进口日本水产品，A股水产养殖板块暴涨，多股涨停】日本核污水概念股暴涨8月24日，日本政府无视国际社会的强烈质疑和反对，强行启动福岛核事故污染水排海。海关总署决定自2023年8月24日(含)起全面暂停进口原产地为日本的水产品(含食用水生动物)。清华大学的研究团队对福岛核废水的扩散过
1693383515# #甘肃前首富两架豪华公务机被拍卖【甘肃前首富两架豪华飞机成功拍卖】日前，世界著名的豪华公务机——两架湾流公务机上架了阿里拍卖平台，两架飞机分别是湾流G550和湾流G450，起拍价为4315万元。即便是这样的天价飞机，也有8人报名参加拍卖，而最终经过184次的出价，两架飞机最终以1.23亿元的价格成
1692079554# #【今年毕业生都去哪里就业了】8月15日，从教育部门了解的情况看，目前大部分毕业生已经落实就业去向。数据显示，今年大学毕业生达到1158万，比去年同期增长了8个百分点，大学毕业生就业率比同期高出2-3个百分点。上海新发应届生岗位最多《2023届高校毕业生就业数据报告》数据显示，从2023届应届
1694341818# #【教师节当天学生们给老师送上明星待遇】一路飞奔的老师和一群显眼包学生9月10日，四川绵阳。教师节当天，学生给老师送上“女明星”待遇。网友：一路飞奔的老师和紧追的显眼包学生。
1703710742# #【薛之谦邀请卖画救母女孩看演唱会】12月26日，浙江杭州。卖画救母女孩在社交平台发布自己的作品，薛之谦评论：“妹妹，前两张帮我留着好吗？等我下一场浙江的演唱会时，我拿门票和你换好吗？”对此，女孩回应：“我给你画新的”，并在其朋友圈表示“妈妈我出息了”。网友：你值得被更多人看见。
1702223819# #【男子日本街头发现歧视性标语报警后警察称处理不了】餐厅贴出标语禁止中国人入内12月9日（发布），日本东京。男子在街头发现一餐厅贴出“中国人禁止入内”的歧视性标语，进店了解情况后，店家扬言“中国人让我恶心”。随后男子选择报警，可警察到现场后表示处理不了，“能不能进别人的店得看店
1691563982# #【男子多次偷牛奶店主上演瓮中捉鳖，小偷不赔偿店主选择报警处理怒】近日，安徽。一男子在早餐店多次偷牛奶，店主发现后趁他买早餐时把车子锁住，直接上演一出瓮中捉鳖，由于小偷拒绝赔偿于是店主选择报警处理。店主家人称报警也是想让警察教育一下，父母天天起早贪黑干活还被人偷东西，也太憋屈了
1692543436# #【重庆男子买到五条腿的牛蛙能吃吗】近日，重庆大渡口的小刘从超市买回牛蛙，打开后发现其中一只竟然有5条腿！你见过五条腿的牛蛙吗？小刘吃惊不已，不知道5条腿的牛蛙能否食用。记者联系上西南大学教授罗键，罗教授称蛙蛙可能是被某种寄生虫感染，建议不要食用。
1695872709# #门还没出先亏一半【国庆机票疯狂跳水不到一个月降6成】近日，临近中秋国庆假期，有网友发文吐槽十一假期机票价格连降：心态炸了。自己提前一个月花4600元给家人订了往返成都-伊宁机票，9月22号发现降到2600元麻溜订了自己的机票，没想到价格从9月初4600元，一路降到这几天1800元，不到一个月降了6
1691299310# #【女子未关电视被地震预警吵醒：想了想住28楼，感觉没跑的必要】8月6日，河南郑州。山东地震发生时，郑州程女士家的电视提前弹出了预警信息。程女士表示，自己平时太不爱关电视，半夜被很大的倒计时声音吵醒，提前一分钟收到了预警信息，自己第一时间想跑，后来想到自己住28楼没有跑的必要，当时轻
1691460034# #【你相信嘎子哥谢孟伟为灾区捐款吗】近日，嘎子哥谢孟伟称欲给家乡捐物资做点贡献。随后，有网友称“物资车转了三圈没卸货”，怀疑其诈捐。嘎子哥该如何自证没有诈捐物资投票：你相信嘎子哥谢孟伟为灾区捐款吗？
1691414899# #【消防员挥汗救援看得鼻子酸了】消防员的汗来不及擦也擦不过来致敬逆行者！近日，山东消防驰援河北。救援现场，消防员脸上豆大的汗珠不断滑落，头盔一掀里面也全是汗，来不及擦汗，也根本擦不过来。真正的汗如雨下，你们辛苦了！
1690959016# #【救援队用直升机救出被困48小时婴儿心】8月2日上午8点39分，据公羊救援队最新发回的消息：公羊救援队航空特勤队刚刚利用救援直升机实施绞车孤岛提调救援，成功施救8位（包括一名婴儿）已经困在汪洋孤岛中48小时的涿州群众。目前航空和地面救援还在继续紧张进行中。
1699850387# #我国北方出现暖冬概率增大【今年或成为1850年以来最暖年份】国家气候中心最新监测，一次中等强度厄尔尼诺事件，已经形成，并将持续到明年春季。中国气象局气候服务首席专家周兵：2023年全球平均气温极有可能打破2016年的最暖纪录，成为1850年以来最暖的年份。我国南方尤其是华南等地的降水会明显增
1693968617# #【iPhone15Pro真机包装图曝光】iPhone15Pro真机包装曝光日前被认为将和全新的iPhone15系列正面硬刚的华为Mate60系列毫无预兆地未经发布便突然发售，打了整个数码圈以及众多消费者一个措手不及，“遥遥领先”的表现也带来了足够的惊喜。而与此同时，即将于9月12日（北京时间9月13日凌晨1点）正式亮
1691919492# #【顾客住酒店半夜发现老鼠上桌，酒店：已和客人沟通处理了】酒店回应客房半夜有老鼠上桌8月13日，云南红河州。有网友日前发视频称，自己在弥勒市一酒店住宿时，半夜发现房间有一只老鼠在桌子上。13日，弥勒雄丰温泉酒店工作人员表示，已经和客人沟通处理了，因为是活物很难控制，酒店也会定期对小
1693569513# #【浙江临海种出2米高巨型水稻】“我做了一个梦，梦见我那个水稻长得比高粱还高，穗子比扫帚还长。我就坐在那个稻穗下乘凉……”袁隆平爷爷的“禾下乘凉梦”，最近在浙江临海下江山村成为了现实！据种植户介绍，他从福建武夷山的一个农耕世家获得谷种进行种植，不用施化肥，亩产可以达到1500斤到2800
1693814638# #汽车智造智行看重庆汽车产业是重庆重要的支柱产业，从微型车到轿车，从乘用车到商用车，再到如今紧跟数字化科技化的浪潮，瞄准智能网联新能源汽车“新赛道”，建设“万亿级智能网联新能源汽车产业集群”。目前，全市已集聚十余家智能网联新能源整车生产企业，新能源汽车已经崭露头角，成为推动重庆汽
1695355715# #【汕头前江湾海滩大量鱼跃出水面搁浅景区：可能是天气变化引起】9月21日，广东汕头。网友拍视频称南澳岛前江湾海滩边很多鱼跃出水面，并大量搁浅于岸边。视频中可以看到很多鱼聚集在岸边跳跃，引发网友热议。22日，景区回应前江湾大量鱼跃出水面搁浅，南澳县游客中心工作人员回应称，应该是天气变
1692360109# #【周杰伦演唱会有歌迷购买到假票】8月18日，据呼和浩特市公安局发布警方提示，周杰伦呼和浩特演唱会有歌迷购买到假票，已开展调查。提示广大歌迷通过正规渠道购票，认真核验门票真伪。
1694152236# #【疑脱口秀演员被相关负责人为难录音曝光】近日，脱口秀演员称城市越穷事越多登上热搜，引发热议。9月6日晚，脱口秀演员李波在微博发布一段其巡演视频，吐槽4月份在合肥的一场演出未审批通过：“管报批的人也开了剧场，当地穷。”9月7日，合肥市包河区文化和旅游局发布通报，对脱口秀演员李波在今
1694753137# #【旅客吐槽高铁上买35元盒饭实际定价1512306：应该明码标价】12306回应高铁加价卖盒饭9月14日，浙江。有乘客吐槽在乘坐G2344次列车时，在餐车购买盒饭被列车员告知35元，随后在撕开包装准备食用时发现盒饭包装标有15元字样，但被贴上标签覆盖，有网友质疑其存在欺诈行为。12306客服称：此类情况
1692766583# #【工作人员逗笑宝宝摄影师精准抓拍】宝宝拍写真宝妈也被工作人员逗笑8月19日，广东。宝妈带宝宝拍写真，工作人员逗宝宝笑，摄像师精准抓拍宝宝笑颜。网友：太敬业了，原来宝宝写真是这样拍出来的。
1699450070# #【当大熊猫看到雪场面一度萌到失控】近日，黑龙江哈尔滨。2023年第一场雪后，熊猫思嘉在雪地里开心的翻跟头撒欢玩耍。据熊猫馆工作人员玲玲介绍，亚布力熊猫馆是中国纬度最高、区域最北、温度最低的熊猫馆。熊猫思嘉在四川时应该没见过落地的大雪，来到亚布力之后习惯了这里的环境，每次下雪都特别开
1691382288# #【店家不让打包顾客烤串丢进垃圾桶：仅堂食，可分多次吃】店家回应烧烤不让打包被顾客扔掉8月6日，山东青岛，有网友发视频称，烧烤店不允许打包，一些烤肉被顾客丢进垃圾桶。顾客称，因为是扫码点餐，自己未提前看说明，团购不可打包的情况商家也未告诉自己，最后退了19.9元。商家表示，100串的
1695986575# #【挖掘机挖出2名31年前遇害人遗骸】9月28日，内蒙古通辽市公安局通报称，近日一台大型挖掘机在通辽市科左中旗宝龙山镇施工作业，发现被埋在地下5米的尸体，两起尘封了31年的积压命案真相随之揭开。经查，1992年，张某生在与李师傅和蔡师傅进行交易时动了图财害命的念头，于是伙同曹某于4月27日晚和2
1691456827# #知名网红疑被前任闺蜜偷家
1692531153# #【男子刷单被骗7万民警支招追回】近日，湖北武汉。李先生上网时看到一“网友”自称是公司高管，有内幕消息，能薅某平台的“羊毛”。在“网友”不断劝说下，李先生按指示扫码跳转到了不明链接，首次操作后返现了几十元，李先生十分高兴，当即将剩下的钱全部转账，共计7万元。谁知钱到账后，“网友”便
1690793459# #【韩国超导研究成员回应：LK-99材料或可在一个月内被复制团队可提供指导】上周，来自韩国的物理学家团队宣布，他们发现了全球首个室温超导材料——“改性铅磷灰石晶体结构（LK-99）”引发网友关注。。。北京时间7月31日凌晨，该团队研究成员Hyun-TakKim在记者时表示，其团队制造的LK-99室温超导
1696662517# #【好险！车主高速免费结束前卡点极速狂飙傻眼】10月6日，贵州黔南。国庆假期高速免费通行，在假期的最后一天晚上，一车主为避免超时缴费，一路冲刺在23点59分40秒卡点通过高速收费站，直呼：“好险！差二十几秒就薅不到免费的高速了！”不过还是要温馨提示一下，请勿超速，安全驾驶！
1694780420# #【公交集团回应司机边开车边看剧：正在核实处理】公交车司机边开车边看剧被拍下9月15日，甘肃天水。视频显示，一名公交车司机开着车行驶在路上，眼睛不停瞄向旁边正在播放电视剧的手机。天水公交集团工作人员回应：正在核实，情况属实会进行处理。
1695543156# #【女生睡觉不摘耳钉直径4mm钻掉耳道：卡耳道大半个月，采耳时取出裂开】9月22日，陕西延安。一女生称采耳时师傅在自己耳道内挖出直径4mm的耳钉钻引关注。当事人小尤（化名）称，当时被朋友带去体验采耳，师傅用采耳机器观察到鼓膜附近有凸起，本以为是小肿块，扒拉出来才发现是耳钉钻。自己平时睡
1695607350# #2024年考研报考人数或将突破500万【2024年考研的变与不变】考研录取率为什么越来越低9月24日，2024年全国硕士研究生招生考试网上预报名正式开始。从规定来看，今年考研呈现6方面的新变化，包括报考条件、推免资格、复试条件等。但从考研人数来看，情况依旧内卷。有报道预计，2024年报考人数或将突
1695290322# #【绝了！辅警多看一眼路人竟揪出嫌犯】近日，浙江嘉兴。梧桐派出所辅警孙淼杰外出巡逻途中，无意间往站在路边的小伙瞥了一眼，“我当时就觉得这个人很眼熟！”孙淼杰说。两人对视瞬间，小伙眼神躲闪，起身就要坐车离开。孙淼杰见状，立马调转车头追了上去。经核查，原来小伙就是当天凌晨一起“拉车门
1698463623# #【红绿灯的黄场均销售额250万到500万】近日，网红主播“疯狂小杨哥”的徒弟“红绿灯的黄”在直播间带货圣罗兰的气垫引争议。对此，“红绿灯的黄”评论区道歉称，“对不起姐妹们，不知道你们这么生气，直播间做内容只是想让大家开心，给大家带来不好的观感了，不好意思。大家理性消费，多方比价，是
1702720990# #【盘点孙东旭东方甄选渊源 入职16年从教师干到CEO】孙东旭入职16年从教师干到CEO近日，东方甄选小作文事件持续引发公众关注。12月16日，东方甄选官方账号发布人事任免通知：董事长俞敏洪兼任东方甄选CEO职务，免去孙东旭的东方甄选执行董事、CEO职务，即日生效。东方小孙本名孙东旭，于2007年6月
1697811309# #【一碗面条暖心暖胃！社区请80位老人吃长寿面提前过节】10月20日，陕西咸阳渭城，渭阳街道杜家堡社区请辖区80位老人吃长寿面，提前过重阳节。现场为70岁以上老人发放慰问金，为两位85岁以上老人发放慰问金并献上鲜花，随后还上演精彩文艺节目，提前给老人们送来重阳节祝福。
1693202128# #【叮咚买菜广告称国人99%都缺钙涉嫌违反广告法】叮咚买菜旗下公司违反广告法被罚近日，叮咚买菜旗下上海柿柿顺物流有限公司因违反广告法，被上海市浦东新区市场监督管理局罚款1200元。违法详情显示，当事人在“叮咚买菜”销售一款牛油果味奶酪片时，发布“99%的中国人，不论老少，都缺钙”“奶酪
1700213798# #【男孩打游戏偷偷充钱后删记录】男孩趁家长不注意偷偷给游戏充值11月17日，广东（发布）。地铁上一男孩趁家长不注意偷偷给游戏充值后迅速删记录。视频显示，男孩给游戏账号充值648元后，立马切换程序将付款提醒删除，一套动作行云流水、步骤娴熟。网友：看来不是第一次了。
1695618908# #【盘点iphone15系列8大bug】iPhone15系列已经首售第三天，第一批用户发现iphone15系列频现bug，此次iPhone15系列bug数量被网友戏称遥遥领先。据网友反映bug集中体现在：1、相机打开后出现黑屏、闪屏；2、激活后手机卡死；3、大量APP闪退；4、镜头有灰尘；5、后盖松动；6、充电自动关机（疑似仅在旧款
1694060466# #消防员火场中发现小朋友新发的作业【消防员：我证明他的作业本真被烧了】9月5日，广西北海。一民宅发生火灾，消防员冲入火场，在一片狼藉中发现了小朋友开学新发的作业本，结果在灭火后还是没能“保住”小朋友的作业。消防员：老师请看vcr，这位同学的作业真被烧没了！
1696049162# #祖国的喇叭花太活泼了【公交司机载一车小学生全程招架不住】9月27日，广东深圳。拍摄者表示自己上车后发现车里全是小学生，司机就扯了一嗓子喊了一声“你们安静一下我才发车”当时小学生们都很配合，恰好这时车堵在路中间停下来了，不知道是哪个小朋友声音突然又提高了一下，就导致整个车厢又开
1692683657# #【新人七夕领证获赠刮刮乐中100元，民政局：想让新人有更幸福的体验】8月22日，陕西西安。未央区民政局在七夕当天为领证的新人们准备了别出心裁的小礼物，每对新人都会收到一张刮刮乐和双人电影票。民政局党总支副书记张超表示，他们准备了五百份礼物，也是想让新人们有更幸福的体验，早上还有一
1694522516# #【男生们选修舞蹈结果只有女老师，网友：心怀鬼胎的兄弟凑齐了笑cry】9月11日，河南三门峡。一高校男大学生们各打算盘，不料大家全选成了舞蹈课，一进班级瞬间傻眼，除了老师班里全是男生没有女同学。有网友调侃女生是不是都练武术或者打篮球去了。男生抢舞蹈选修课结果没女同学
1702894662# #【哈尔滨冰雪大世界游客高喊退票冰雪大世界上级单位回应：领导正在现场处理，具体原因还不清楚】12月18日，有网友向冰雪大世界正式开业第一天，管理混乱。游客按全价买的票，开放的项目只有大滑梯和摩天轮，排队几小时玩不上，现场游客大喊退票。哈尔滨冰雪大世界上级单位哈尔滨马
1698714499# #【母亲称自闭症女童地铁吃东西遭老人指责谩骂：希望大家多点宽容】10月30日，上海市，俞女士反映，患有自闭症的女儿在地铁上吃东西，遭到邻座老人指责，自己向老人解释地铁允许病人和婴儿进食后，老人仍不依不饶。俞女士表示，由于上海的幼儿园有专门面向自闭症孩子的班级，当时自己带女儿从江苏到上
1691377166# #【外国人看大运会被成都美食洗脑】8月6日，四川成都。随着大运会的成功召开，成都美食再次火爆出圈，火锅、烤鱼、串串、兔头等一道道美食名称，成为许多外国人最先学会的汉语。除了美食，一些本地梗也渐渐被大家熟知，许多外国人张嘴就能说出“标准”的成都段子。有本地居民表示，他们现在都错峰出行
1693213014# #韩国KBS电视台起诉B站【韩国KBS起诉B站侵权案将于10月开庭审理】天眼查App显示，近日，B站关联公司上海宽娱数码科技有限公司新增两则开庭公告，原告为韩国放送公社（KBS），案由均为侵害作品信息网络传播权纠纷，两案件将于10月11日、11月8日在上海市杨浦区人民法院开庭审理。
1693195493# #【网曝塔斯汀员工当顾客面抠脚后端盘衰】塔斯汀员工回应当顾客面脱鞋抠脚8月26日，湖北黄冈。网曝塔斯汀中国汉堡一员工当顾客面脱鞋抠脚引关注。拍摄者介绍，等餐时看见这个大妈应是和店长在聊天，突然大妈就脱下鞋子去抠脚，大概抠了一分钟左右，大妈也没洗手就去收了餐盘，觉得挺不卫生的。28
1698737921# #【镇政府回应黑熊进村咬死咬伤4头猪：短期内可能不会离去提醒村民结伴同行】10月31日，据吉林省延边州汪清县大兴沟镇政府发布公告：10月29日，大兴沟镇庙岭村养猪场出现了一头黑熊，咬死咬伤了4头猪；10月30日该黑熊又进入了北城村仓库觅食。从目前的迹象分析，该黑熊在短时间内可能不会离去，其活
1694233522# #【为何大学成抑郁重灾区？】超过7成大学生深受心理压力困扰都说“少年不识愁滋味”，但其实大学生群体的精神内耗及其心理问题已经日益突出，有数据显示超过五分之一的大学生感到抑郁，接近一半的大学生处在焦虑之下。。。在中国科学院发布的心理健康蓝皮书《2022年中国国民心理健康报告》中，对近8
1693830929# #【嫌酱香拿铁太淡男子拿出茅台往里灌】9月4日，贵州茅台与瑞幸咖啡推出的联名咖啡“茅台瑞幸酱香拿铁”上架开卖。浙江一男子品尝后觉得味道太淡，直接拿出家里的茅台往里加。据了解，对于饮品内含有酒精，瑞幸官方小程序客服回应称：酱香拿铁酒精含量低于0.5度，但未成年人、孕妇、驾驶人员、酒精过
1692157209# #创业后为何很难再回去上班随着越来越多人选择创业，有一个普遍的问题是：一旦成为创业者，就很难再回去打工。而那些创业失败的人，也宁愿冒高风险二次创业，不愿意回公司坐班，那么创业失败后你愿意重回职场吗？
1696770031# #【如何看待顾客在老乡鸡吃出生肉】近日，安徽一顾客在老乡鸡店内就餐，吃小炒肉时发现一块疑似生肉，找店员识别后确定是生肉，于是店员将小炒肉退餐。事后顾客对门店分别两人所述食材来源不同存在疑点，要求门店对其赔偿1000元。你怎么看待快餐店吃出来生肉这件事？老乡鸡回应顾客吃到生肉
1699278418# #【可爱又暖心！机场小哥手持靠垫防行李被撞】近日，有网友在青岛胶东国际机场拿取行李时，注意到在行李转盘的出口，有一名机场工作人员手持靠垫保护行李，防止行李被撞坏！青岛地点
1698978825# #【深圳最新研究成果或可治疗帕金森解码全新神经调控疗法】中国科学院深圳先进技术研究院路中华、戴辑、鲍进团队在国际著名学术期刊《细胞》（Cell）杂志发表最新研究，提出了一种用于治疗帕金森病的新型神经调控技术。在前期非人灵长类动物上的实验表明，该疗法在不影响大脑其他神经环路的情况下，
1690972683# #【男子上门讨要安装费不料遭遇闭门羹】贵州贵阳。今年6月底，代师傅帮位于贵阳市云岩区东山路的一家养生会所安装空调。代师傅说，经过一个多星期的施工，三台空调安装完毕，双方算下来一共是4000元的费用，可如今代师傅只得了一半的工钱。眼看快要到月底了，考虑到车贷、房贷，还有一家人的生活开支
1694740738# #【学生军训完展示舞蹈气氛炸裂】9月13日河北秦皇岛，学生军训完展示舞蹈风采，现场气氛炸裂，教官连连点赞，老师：他们是舞蹈专业，这算正常水平
1703492498# #郑爽被法院公告【郑爽未履行9050万被公告】公开信息显示，近日，上海市松江区人民法院依法向郑爽送达公告：因未履行民事判决确定的义务，海宁东开之星影视投资有限公司已向法院申请执行，现送达执行通知书、报告财产令，以后执行中作出的法律文书等，情况没有变化的，不再另行公告送达。此前，郑
1691715531# #【警方通报280斤店员被打拒不还手：打人者被拘留15日】殴打体重280斤店员男子被拘留15日8月9日，网传陕西西安一名体重280斤的男店员李先生自曝被陌生男子殴打，因害怕被认定为互殴拒不还手。8月9日晚，我局三桥新街派出所接群众报警，称其在便利店被人殴打。接警后
1697697824# #【男子在地铁口与摊贩起冲突双方均受伤】城管局回应男子与摊贩起冲突事件10月17日，广东佛山，一名男子在地铁口与摊贩起冲突，双方都有受伤，随后民警赶到现场。10月19日上午，佛山市南海区城市管理和综合执法局向记者表示，发生冲突的一方为当地城市管理劝导员，警方已对该事件
1697117497# #【亚残运会火种抵达杭州】刚刚，搭载杭州第4届亚残运会火种的高铁列车抵达杭州东站。今天上午，火种在广州体育文化博物馆（广州亚运会亚残运会博物馆）成功采集。10月22日晚，位于杭州奥体中心体育场的主火炬塔将被点燃。欢迎亚残运会火种
1695281483# #【大妈在新人面前大打出手系传统婚俗婚庆师：抹得越黑，过得越得】婚庆师解释大妈在新人面前大打出手9月20日，河南开封，一对新人结婚现场，两位大妈“大打出手”，互相将对方的脸抹黑，引网友质疑。当地婚庆师回应称这是传统风俗“开花脸”，用河南话说是“抹得越黑，过得越得”，被抹的人是新
1691925249# #【男童翻出高层窗外邻居大喊劝回，物业：已通知家长，会加强管理】物业回应男童翻出高层窗外8月12日，河南郑州。网友发视频称，一小区高层，有男童翻出窗外，站到放置空调外机的台子上，对面女邻居看到后连忙大喊劝回。对此，该小区物业工作人员表示，给家长通知过了，后续会加强管理。
1696936902# #【小调查：瑞幸下一次和谁联名】前段时间，瑞幸与茅台联名推出酱香拿铁咖啡；近日，瑞幸又与猫和老鼠联名，推出猫和老鼠包装，你期待瑞幸下一次联名吗？
1693654330# #【一直惦记家乡！岭北乡贤捐了1000套餐具1000斤大米】近日，浙江诸暨岭北镇三洲村家宴中心终于有了属于自己的餐厨具。。这是远在澳门的青年乡贤陈江陈国锋兄弟俩捐的。。4月底，兄弟俩回家探亲，听闻村里有户人家要办白事，却苦于借不齐餐厨具。原来，在家宴中心办红白喜事，均需租用餐厨具。。“那我
1694227348# #【暖心女孩帮胳膊受伤同学剥虾】9月8日，江苏连云港，女孩帮胳膊受伤的同学剥虾，老师：她自己盘子里的虾都还没剥
1695014065# #【你觉得最难听懂的方言是哪个？】有网友称，在国外真的不能用普通话随便吐槽了，对面那个歪果仁可能和你共用一个语言体系。有网友表示方言还能加密，那么，你觉得最难听懂的方言是哪个？中文慢慢失去了加密功能
1691551170# #【2023上半年海归平均薪资超20万金融业招聘薪资居首】海归平均薪资连年下降报告称，2020年，海外留学人才的实际平均年薪为26.82万元，2022年降至24.41万元；2023上半年为20.45万元。尽管面临各种现实压力，海外留学人才对自身仍旧怀抱信心，对未来保持乐观预期。（中新经纬）
1691025965# #【涿州男子挪30辆车供救援队休息赞】8月2日，河北涿州。男子挪走30多辆汽车，腾出500平米展厅供救援人员休息，还为他们运做饭。“他们来帮我们，我们也要帮他们。”
1694679450# #医院回应被轿车冲进大厅已恢复就诊【广东一小轿车冲进医院门诊大厅，医院：已处理完毕，可正常就诊】9月14日，有网友发视频称，广东江门鹤山市发生一起交通事故，一辆轿车撞倒一辆摩托车后直冲进医院门诊大厅，玻璃以及部分设施被撞坏。14日下午，涉事医院工作人员回应，目前，事故已处理完毕，无人
1691051437# #【探访河北涞水受灾核心区：道路中断碎石遍地，车辆被埋】8月3日，探访涞水县受灾核心区，现场道路中断、碎石遍地，有车辆被石块掩埋。附近村庄受洪灾破坏严重，村里已经断电断水断网多日，大量村民急需救助！
1693318735# #【生态观丨肯尼亚约翰·卢加利亚：家乡的第一条高速公路是中国企业建的 】8月29日上午，2023绿色低碳高质量发展大会在烟台开幕。肯尼亚矿业、蓝色经济和海洋事务部地质司长约翰·卢加利亚出席会议，并接受海报新闻记者采访。“我来自肯尼亚内罗毕，家乡的第一条高速公路就是中国企业建设的，来到中国、
1695090628# #【河南一农废处理中心带动2万亩大田种植】9月19日，河南驻马店，新蔡县已经建成了规模化的农废处理中心七个，农业废弃物的72变每个处理中心可处理半径10公里范围内的禽畜粪污、20万亩秸秆、厕所污水、生活垃圾、餐厨垃圾等，可带动周边1000亩设施大棚、20000亩大田种植以及300人的就业。
1694780460# #【郁美净董事长真的好会营业：郁美净44岁了，你们都是贵人】9月14日，郁美净村里通网接“富贵”后，有网友调侃董事长“好富贵”，董事长史滨回应说：“我真的富贵了，那富是什么？富是富有，是大家的富有推动了我们美好的生活。什么叫贵呀？各位今天看见我的，都是郁美净的贵人，这是你们的爱护。郁
1691136931# #【平安护亚运幸福敲门行】我在上虞迎亚运“加油、加油、加油……”8月1日晚，伴随着欢快的加油助威声，一场以“平安护亚运幸福‘敲’门行”为主题的社区趣味运动会在绍兴百官街道文化社区灯光排球场热闹开启。。趣味运动会中，近百位社区居民“聚”在一起、“动”在一起、“乐”在一起，尽享健康
1692847066# #【湖水变绿，岸边出现死鱼 镇政府回应江苏骆马湖疑污染严重 】8月23日，江苏新沂，江苏骆马湖湖水变绿，岸边出现死鱼，疑污染严重。镇政府回应：天气热导致藻类生长过快，二氧化碳浓度过高导致鱼类出现死亡，每年夏季都会出现这类问题，已关注到此事。徐州地点 
1693400147# #【占道摊贩不听劝被城管包围，路人：同情摊贩但城管也要工作】8月28日，广东深圳。胡先生在步行街见一摊贩占道经营，城管劝说后见其不离开就把摊位围住。胡先生表示，步行街是不让摆摊的，城管来了后摊主也没有离开，城管没办法了，叫来十多位同事围住了摊位，双方僵持了有20分钟，虽然很同情摊贩，
1694411787# #【李佳琦一夜掉粉近60万】超半数网友表示不理解李佳琦直播言论9月11日，李佳琦某平台一夜之间近60万粉丝取消关注，且仍然在掉粉中。投票显示占比超过50%网友表示不理解李佳琦直播言论。（红星新闻）
1697765868# #【令人心疼！轰炸中的巴勒斯坦儿童瑟瑟发抖】10月18日，巴勒斯坦。加沙医院遇袭，轰炸中的巴勒斯坦儿童在睡梦中惊醒，身体止不住颤抖。加沙一家18口在空袭中遇难，一位幸存的孩子蹲在树下瑟瑟发抖。官员称，本轮冲突已致加沙地带超1300名儿童死亡。愿世界和平！
1699982537# #【出租车深夜堵路让后车压实线绕行】男子称遭出租车堵路让其压实线绕行11月13日，吉林长春。男子遇到出租车司机自称车坏了，深夜堵路，其跑去随地小便，让后车司机压实线绕行。当事人表示拒绝后，出租车司机表示“那你就报警吧，我也没有办法，你爱怎么办怎么办”。当事人称，“报警警察来了，他
1699492005# #【学青会合肥首金来了】11月8日下午，第一届全国学生（青年）运动会男子花剑个人决赛在广西壮族自治区南宁市三塘体育训练比赛基地举行，合肥运动员郭一凡以15:13的比分战胜厦门队刘钦汇，斩获金牌。这也是合肥代表团在本届学青会上的首枚金牌。（合肥日报）
1699270340# #【你学会了吗？东北高校教学生学企鹅走路防摔跤偷笑】雪休11月5日，吉林长春。吉林省气象台发布暴雪橙色预警，有学生晒出东北师范大学发文提醒大家，雪天出行可以“学企鹅走路”：走路摇摆，手臂伸至身体两侧，膝盖微曲，重心在脚下……逗乐一众网友。这样幽默又形象的描述，你学会了吗？
1695524113# #【挂最萌的挂件打最稳的枪！王芝琳枪架上挂熊猫又萌又飒】9月24日上午，由黄雨婷、王芝琳、韩佳予三位“00后”组成的中国队在女子10米气步枪团体决赛中夺得金牌。在比赛中，王芝琳枪架上的熊猫挂件格外显眼。
1691548293# #【游客发现重庆一寺庙供奉日本邪神】8月8日，重庆。一寺庙内供奉日本邪神，被游客发现后怒斥...（时度视频）
1694476751# #【千万粉丝网红秀才塌房始末】网红秀才的短视频账号停留在了9月2日，疑多位网友自称是被秀才诱骗打赏，其承诺“分红”未兑现，一流水线女工打赏十几万，后因直播送礼廉价被拉黑。即使封禁突然而至，仍有大量“铁粉”依然选择相信秀才，她们想帮秀才解围，沉浸在盼他尽早回来的渴求中。（长江云新闻
1691471358# #【如你所愿！小伙开车门飙车挑衅交警次日被抓秒怂】近日，四川攀枝花。一男子在快速行驶的汽车上敞开车门，蹲在车门旁拍视频挑衅交警“有本事你就来抓我”“你一定要来抓我”。面对男子发出的“挑战”，攀枝花交警迅速回应“安排”！很快便锁定嫌疑车辆。次日，发出挑衅的李某某以及同车人员五人全部
1699351381# #【女子超市偷喝把剩余饮料放回货架】女子超市偷喝饮料喝完放回货架11月5日，江西抚州。女子逛超市时，拿起一瓶饮料偷喝，将剩下的半瓶饮料放回到货架上。“感觉很无语。”据了解，店家称，是另一位顾客拿到了这瓶被喝过的饮料（向自己）反映后才发现该情况，希望女子能回来买单。对此，你怎么看？
1694259856# #【大学生抄近路秒变智勇大冲关】大学生上课校园里闯关9月8日，河北。大学生上课抄近路，遇上绿化带洒水，秒变“智勇大冲关”，学生们一起排队有序“闯关”。网友：我学校要有这地方我天天走这。
1701778308# #【乡村教师10年带学生写诗2000多首】乡村教师用诗意点亮孩子们的梦想浙江温州。90后乡村教师10年带学生写诗2000多首。连丹丰是南岳镇的一名乡村教师，他在这所乡村学校陪伴孩子们已经10年了，10年来，他一直在倡导“诗意教学”，带着孩子们读了几千本书，写了两千多首诗，留下了十几万字。他说，
1702985106# #【乘客打车多付17万元已过五天仍未认领】近日，广州一乘客打车多付了17万元，已过去了五天仍无人认领。12月14日凌晨3时35分左右，广州如约出行一出租车司机杜师傅，在路过珠江新城时，搭载一名满身酒气的女子前往黄沙大道附近的小区。路上女子一直沉睡，到达目的地后，杜利朋叫醒女子，女子支付完车
1692192989# #【家人手制凤冠霞帔八抬大轿送女出嫁】近日，浙江台州，一网友分享了自己“纯手工”打造的中式婚礼，让不少人艳羡不已。据悉，婚礼使用的八抬大轿、凤冠霞帔、迎亲牌等道具和服饰都是家人帮忙制作完成的。此外，婚礼游戏环节还设置了抛绣球、舞龙、投壶、书法等中国传统游戏。新娘称，这次婚礼没有找
1692342485# #摄影师戴建峰已报警【重庆摄影师戴建峰收到威胁私信要他“给视觉中国道歉”】近日，知名星空摄影师戴建峰与视觉中国的版权之争引发关注。8月18日中午，戴建峰发文称遭到私信威胁，要求自己给视觉中国道歉。戴建峰表示，目前已报警，将通过法律途径依法维护正当权益。
1694125745# #【男子发现短视频评论区疑分性别】评论区也区分男女吗近日，陕西（发布）。男子在一个男女吵架视频的评论区内，发现自己和妻子看到的前几条评论完全不一样，疑似还区分性别。“好神奇！评论区居然可以区分男女！”男子表示，自己手机里前几条评论全都站在男生观点上，而妻子看到的前几条内容却站
1703045627# #【被杭州的潮流家装氛围惊艳了】近期，家居行业“热闹非凡”，各路资本纷纷瞄准家装市场，频频出手大额并购。其中，杭州家装市场的热烈程度尤其引起市场的关注。12月19日，各路家装行业大咖齐聚杭州参加一年一度的家装生态盛事，单波、王国彬、牛德彬等行业资深人士纷纷表示，“行业整合需求是推动行
1692862372# #【19岁大学生为救落水儿童去世】痛心！近日，济宁学院19岁大学生为救落水儿童不幸去世，朋友圈置顶是和父亲登山的合照，写着：我会做和你一样肩承重任的酷男人。
1693883190# #【男子当街哭喊指责妻子出轨不顾家】9月3日，湖北。一男子在街头对着妻子委屈哭喊：“你一天到晚什么都不管，你不管孩子也不管我，一天就知道在外面谈恋爱。”网友：分开吧，不要彼此内耗了。对此，您怎么看？ 
1698295499# #为什么日历会受年轻人偏爱“日历会过时吗？”记者搜索发现，对于这个话题，早在几年前，就有网友探讨过，有人认为，移动互联网时代，手机看日历、设置备忘录越来越方便，台历会和挂历一样，成为淘汰品。
1700212436# #律师解读18岁父亲现身亲子鉴定【安徽4岁男童出生时父亲14岁母亲成年律师：不构成犯罪】关注未成年人性教育据安徽广播电视台经济生活频道报道，安徽合肥一名4岁男童与54岁爷爷一起生活，以捡破烂为生。男孩出生时父亲仅14岁，母亲20岁，有网友质疑男孩父母是否涉及未成年人性犯罪，北京京师（郑
1691222385# #河南新一轮暴雨上线【河南暴雨和强对流双预警齐发】8月5日，河南暴雨和强对流双预警齐发，新乡发布暴雨红色预警，郑州发布暴雨黄色预警，请注意防范强降雨引发的山洪、泥石流和城市内涝等次生灾害。
1690884130# #山西一景区疑因泄洪致低洼房屋被淹【山西一景区疑因泄洪低洼房屋被淹，附近商家：区域封闭居民已经全部被转移】8月1日，有网友发布视频称，山西省晋城市武家湾景区疑因泄洪低洼房屋被淹。视频显示，水面已经漫过景区部分房屋屋顶，水流湍急。附近商户表示，水面上升系受泄洪影响，此前视频拍摄的区
1702294541# #【男子在雪地上走出一条巨龙】雪地画龙12月11日（发布），河北邢台下雪后，一男子通过走路在操场上画出了一幅巨大的龙图案。网友：高手在民间。
1693801288# #【幸福满满！退伍季军恋情侣久违的拥抱有多暖心】9月1日，河南郑州。又是一年退伍季，许多女生捧着鲜花在高铁站迎接退伍男友，见面拥抱的那一刻幸福感爆棚！拍摄者王先生称当时自己是去高铁站接女朋友回家，看到这一幕时觉得特别感动，也非常羡慕他们。
1691626287# #【飞机上女子给婴儿哺乳被阻空乘称起飞时不可进食航空公司回应：这会让其他人感到不舒服】据《华盛顿邮报》《每日邮报》8月8日报道，切尔西·威廉姆斯和丈夫托马斯·威廉姆斯是一对来自英国的夫妇。7月30日，两人带着两个孩子，从英国曼彻斯特飞往西班牙度假，他们最小的孩子只有5周大。。。28岁的切尔
1696821424# #鲁山牛郎织女雕塑调查结果已上报 今年8月份，河南平顶山鲁山县耗资715万元的“牛郎织女”雕塑持续引发争议。8月31日，平顶山市发布通报称，平顶山市委、市政府已成立联合调查组开展深入调查，调查结果将及时向社会公布。10月8日，平顶山市政府办公室向记者表示，关于鲁山“牛郎织女”雕塑调查的调查
1697517818# #【私家车按喇叭把推轮椅的老人吓得摔倒】老人推轮椅过马路被喇叭声吓得摔倒10月15日，江苏。老人推轮椅过马路，被疾驰而来的私家车喇叭声吓得摔倒，艰难坐起来穿鞋。网友：遇到行人过马路应该礼让行人。对此，你怎么看。
1702391750# #【女演员周海媚因病医治无效去世】周海媚去世12日晚，周海媚工作室发文透露周海媚因医治无效于12月11日病逝，享年57岁，作为一名优秀的演员，周海媚生前参演过多部的影视作品，代表作有《倚天屠龙记》《射雕英雄传》《武媚娘传奇》《香蜜沉沉烬如霜》等。
1699674770# #【浙江绍兴消防技能大比武】11月9日，浙江绍兴，上虞消防技能大比武现场来了，速来感受“蓝朋友”的速度与激情！今在上虞遇见未来绍兴地点
1695475114# #【汪顺点燃主火炬】在杭州亚运会开幕式上，杭州亚运内场火炬手汪顺表示，能点燃亚运主火炬他心情非常激动。第一棒火炬手叶诗文第六棒火炬手汪顺杭州地点
1696831340# #【大爷拉石墩子当划船机健身】10月5日，辽宁。大爷拉石墩子当划船机健身。网友：强者从不抱怨环境。
1694338292# #【男子钓鱼碰到高压线全身烧焦】9月10日，桂林。男子钓鱼碰到高压线全身烧焦，伤者已经送医。网友：钓鱼要选择合适的地点。（四川观察）
1697023261# #大熊猫灵岩白天整活晚上摸黑干饭近日，河南洛阳。栾川竹海野生动物园，大熊猫灵岩白天在外场积极整活营业。忙碌了一整天后，竟然趁着熄灯摸黑干起了饭，白白的大脸盆子在黑夜中尤为显眼。网友：像极了打工人忙了一天，吃宵夜犒劳自己。大熊猫演打工人下班吃宵夜
1701340811# #【女子揉眼睛掉出虫子检查取出60条虫】近日，云南昆明。一女子眼睛不舒服，揉眼睛时一条虫子竟掉了出来，女子看到虫在手上爬赶紧到医院就诊。医生检查发现女子眼表部分有不少寄生虫，翻开眼皮，一条条丝线样的白色寄生虫在不停地蠕动。随后医生从女子右眼取出40多条虫子，左眼取出来10多条。据了解，
1695365694# #真正诠释了巾帼不让须眉的意义【女大学生参军入伍全村热闹欢送】9月20日，广东肇庆。女大学生光荣参军入伍，全村上下为其举行欢送仪式。女生堂兄岑先生介绍，堂妹是村子里有史以来的第一个女兵。在村民观念中，当兵是一件无上光荣、光宗耀祖的事情。网友：一人当兵全村光荣！
1694691025# #【老师讲解电路变真香现场】9月12日，广东。老师讲台上讲解电路时，电子屏幕自动识别笔迹，老师的表情也很无奈。网友：有时候一个人讲课真挺无助的。
1702560000# #人像摄影的意义是记录吗【敬礼娃娃与记者父子的故事跨越15年心】2008年，记者杨卫华在汶川地震震区，为3岁的郎铮拍下感动中国的“敬礼娃娃”照片。今年，18岁的郎铮走出高考考场的瞬间，被杨卫华的儿子、记者杨博定格。自杨卫华去世，郎铮每年都去祭奠，考上北大后，敬礼娃娃郎铮带北大通知书怀念
1697687926# #【90后新婚小伙取消蜜月旅行捐髓救人】10月18日，湖北武汉。刚刚完婚不久的汉川“90后”小伙胡冬（化名）取消蜜月之行，在武汉市中心医院成功捐献238毫升造血干细胞，只为挽救一名素不相识的血液病患者的生命。胡冬的善举，也得到了新婚妻子的支持，从他来汉注射第一针动员剂到正式捐献，妻子全程陪
1693406748# #【00后教官单杠太空漫步燃爆全场】拥有这样的教官也太酷了吧近日，山西。00后教官在军训休息期间，展示单杠太空漫步，燃爆全场。网友：我为什么没有这样的教官。
1690793781# #诗豪刘禹锡和他的白鹤郑州诗人刘禹锡，不服新贵，不服小人，更不服老！别人“自古逢秋悲寂寥”，他的秋天是宝藏！一生乐观，与其说那只“晴空一鹤”陪伴了他一生，不如说他就是那只鹤！刘禹锡诗里的秋天长啥样
1691743565# #【无菌鸡蛋是否真的没有细菌？】无菌鸡蛋并不是没有细菌，只是相对于普通蛋来说细菌比较少罢了，理论上，达标的无菌鸡蛋在“最佳食用日期”内是可以生吃的，但从营养吸收和食品安全角度来看的话，仍然建议食用熟鸡蛋，市面上无菌鸡蛋的价格，是普通鸡蛋的几倍，有些商家宣称其营养价值比普通鸡蛋高
1700271989# #【女童口吐白沫，护士飞跃工作台紧急救援6岁女童】11月17日（发布时间），湖北武汉，6岁女童突发高热惊厥，全身抽搐口吐白沫，护士迅速飞身翻跃工作台，抱起40斤女童20秒冲进急诊室！当事护士表示，任何一位医护人员看到了都会伸出援手，没有什么特别之处，平常大家也都是这样做的。
1700713272# #【长沙女子cos甄嬛传问诊】近日，湖南长沙。一女子晒出了自己cos甄嬛传线上问诊的截图，中医馆的王医生看到后也学着温太医的口吻风趣解答。中医馆的负责人称，本意是在冬天科普正确的养生常识，没想到吸引到大家了，后台每天都能收到很多有意思的问题，医生们表示，坐诊了20年，也是第一次遇到
1692026331# #【女生在线捞人疑发现外卖小偷】以为是爱情没想到是案情8月13日（发布），广东。女生拍到帅气男生在线捞人，没想到被商家举报是偷外卖的。网友：以为是爱情，结果是案情。
1695188588# #你会纠结恋人的前任吗张婉婷隔空怼齐溪，网友纷纷觉得不应该这么做。前任就是每个人生命中的过客，他们的过往无法抹除。所以，你会纠结恋人的前任吗？开始担心张婉婷的精神状态
1701145273# #【侵犯杨紫名誉权公司被执行】侵权杨紫公司注销企查查APP显示，近日，杨紫起诉张某、沈阳市铁西区宏福家居销售中心等名誉权纠纷案新增进展，张某、邹某某成被执行人，执行标的8.5万余元。值得一提的是，侵权公司沈阳市铁西区宏福家居销售中心已于10月27日注销，邹某某为该公司法定代表人。
1698714993# #【生命的把手！女子轻生跳河环卫工勾住衣服救人】天天正能量近日，安徽六安。女子因生活不顺跳河轻生，民警接警后携带救援装备迅速奔向事发现场。当所有人都为该女子安危捏把汗时，一位环卫伸出工具快速勾住落水女子的衣服，有效地减缓了女子下沉的速度，为救援争取了宝贵时间。在警民合力之下，女
1691225147# #【男子自驾吊车千里来涿州救援却成被救者：不后悔，救出60多人值了】男子自驾吊车千里来救援救出60多人8月4日，河北涿州。正观新闻记者跟随郑州中原盟虎应急队前往一村庄送物资，途经涿州北拒马河大桥时发现3名群众被困，其中一人是从烟台自驾吊车来参与救援的王海清，他已营救近70人，在去往一村
1699773719# #家长给孩子物质奖励可能有弊端【那些年，父母给我们画的大饼可能有害…】有的家长习惯于在孩子考得好的时候，给孩子足够的物质奖励，这样做也许会适得其反。一些学者认为，自尊可以分成若干维度，其中学业自尊是自尊中一个非常重要的维度。换句话说，取得一个不错的成绩，本身就有助于提高孩子的自我
1695370817# #【出发！在蓝蓝的海洋里种呀种珊瑚】今天的身份是海洋守护者！种珊瑚原来有这么多流程。我在北海涠洲岛种珊瑚
1692864477# #【现场画面曝光！韩国16名大学生冲入日本驻韩使馆】北京时间今天中午12点，日本核污染水排海正式开始。据
1695030820# #【学生忘带三角板老师拍视频发家长群嘲讽】9月18日，辽宁沈阳，因学生未带三角板上课，老师发视频到家长群“是家里穷买不起还是不上心？有家长气愤不已曝光网络，引发网友热议，大家觉得老师说话过不过分呢？沈阳地点
1694705873# #【35天婴儿医院洗澡时被护士烫脱皮当地卫健委：会尽量避免这类事情发生】今年3月，一35天婴儿因吐奶在湖北荆州中心医院住院观察。病区护士吴某在例行给宝宝洗澡时未检查水温便将其放入，致宝宝臀部、小腿、脚部多处烫伤，最大面积达9cm*4cm。婴儿母亲章女士告诉记者，医院的水一直忽冷忽热，宝宝被
1698130701# #【父亲临终前告诉家人藏在墙缝中的钱】10月23日，安徽六安。父亲临终前告诉家人棚子里有钱，用瓶子装的藏在墙缝里。女儿：老爸下辈子一定要舍得为自己花钱。网友：我好想自己的老爸，但是永远见不到了。
1694259960# #【28岁女子为缓解痛经用按摩仪结果肾破了】28岁的杭州人心怡（化名）是培训机构的英语老师，1.66米的个子，体重不到100斤。她平时工作异常忙碌，一向“大姨妈”到访都要痛上几天，这次心怡也没能幸免。为了缓解疼痛，她几乎每天都使用腰部按摩按摩仪，调到最大档按摩30分钟，多时要1个小时。连续好几
1697023358# #【诚意满满！憧憬酒企校招请学生品鉴千元酒水】10月10日，河南郑州。一家酒企在高校开展招聘会，给到场学生不仅能领到2瓶酒做伴手礼，还能品尝价值千元的美酒。拍摄者王同学称，场面火爆，觉得年轻人不是不喜欢酒，而是不喜欢喝便宜的酒！校招现场请学生品鉴酒水也是相当炸裂
1701271754# #【男子拉开帐篷瞬间被满山雾凇震撼：雪后气温骤降，可持续一周】近日，吉林通化。男子在山上露营拉开帐篷瞬间，看到外面的树林变成了白茫茫的一片，银装素裹，树枝上挂满雾凇，十分惊艳唯美。当事人葛先生称，辉南县四方顶子雪后气温骤降，形成雾凇奇观，可以持续一周时间。
1692519351# #【宁波小将闫铮拿下巴黎奥运会入场券】在刚结束的国家帆船帆板队的2023世界帆船锦标赛上，2001年出生的宁波小将闫铮取得第8名。这个名次，为她，也为中国水翼帆板项目拿下了这张2024年巴黎奥运会宝贵的参赛资格。
1698049430# #青岛啤酒小便风波危害性极小不适感极大【大象评青岛啤酒启示：不可随处小便与小处不可随便】青岛啤酒小便事件带来什么启示10月19日，有网友发布视频称，青岛啤酒三厂，一工人爬进原料仓小便。10月20日，青岛啤酒官方微博针对青岛啤酒三厂的相关视频进行回应，称公安机关已介入调查，该批麦芽已经
1693218446# #【河南一企业让员工贷款给公司使用，有人贷款逾期？董事长回应员工贷款1000多万给公司用：争取10月底还钱】日前，郑州育人教育集团多位员工向反映，该集团从2019年至今，一直让员工向郑州市农村商业银行贷款供企业使用。贷款时，育人集团称集团已与银行达成协议，每人可以“装修贷”名
1694618544# #【贵州拿出这个美景阁下如何应对送花花】秋天居然可以是粉色的9月，贵州的美景悄然发生变化。各地粉黛乱子草成片盛放，把秋天装扮成粉色，如少女般美丽。浅粉摇曳，轻如薄纱，置身其中，如梦似幻，浪漫至极。贵州拿出这个美景，阁下可还喜欢？贵州地点
1697807839# #【女子忘拆快递想起发现甘蔗变干蔗：感觉挺对不起闺蜜允悲】10月18日，江苏南京。女子闺蜜夏天从广西寄的甘蔗一直忘了拆，现在才想起来，发现已经成了甘蔗干，“觉得挺对不起闺蜜的，后续打算泡水喝”。
1693830886# #【民警追回60瓶被盗茅台无人认领】8月31日，河南洛阳。前两天有洛阳市民报警称，家中地下室存放的34瓶总价值6万多元的茅台酒被盗了。根据监控，洛阳市公安局洛龙分局翠云路派出所民警锁定了一名陌生中年男子，并很快将他在住处抓获。然而让人意外的是，民警不仅在男子的住处当场查获被盗的34瓶茅台，
1694935094# #【55岁阿姨花149天自驾游亚欧大陆，这个阿姨太酷了！】据齐鲁晚报：8月8日，有网友在罗马街头惊讶地发现了辽宁车牌，后来得知是一位阿姨从大连自驾出发，进行亚欧游的路途中正经过罗马。据了解，阿姨名叫刘卫红，55岁的她决定与朋友们结伴而行，一起游亚欧。9月13日，刘卫红和朋友们平安归来，历时14
1691508260# #【李咏女儿穿父亲8年前衣服与母亲合影】法图麦穿父亲李咏八年前衣服8月8日，北京（发布）。李咏女儿法图麦穿了父亲8年前的衣服与母亲合影，配文：不要忘记告诉家人你的爱。妈妈哈文：一家人在一起。
1690970723# #【涿州店主驱车5公里给救援人员送餐:会一直送到救援结束】8月2日，河北涿州，百尺竿镇张先生准备40余份餐送给来支援的河南猛犸卫士应急救援队队员。张先生称家乡受灾了，别人来帮自己，理应回敬他们，感谢他们的付出，自己做了2菜1主食共40份餐，开车10里地送到了他们手里，会准备继续送，直到他们救
1690777790# #【三亚多商户短斤缺两被挂黄牌警告，官方：若再犯会定义情节严重】官方回应商户短斤缺两被挂黄牌7月31日，海南三亚。市民发现，菜市场中多个商家因短斤缺两，被挂黄牌警告。对此，荔枝沟市场监督管理所工作人员表示，该项措施已施行半月左右，暂定挂30天，黄牌种类有多种，整治效果很好，若商户挂
1690951722# #【安徽小伙开车1400多公里驰援涿州：两年前曾前往河南支援救灾】8月1日凌晨，安徽小伙邓雷从宁波出发，开车1400多公里耗时近16小时赶赴河北涿州支援。原本他计划是7月31日晚间就从宁波出发，但当时他并不知道涿州那边究竟缺少哪些物资。今天一大早，邓雷就把自己带来的120件救生衣、5箱水、10多箱饼
1694780535# #【小货车起火交警拦停围上去灭火】近日，山东聊城。一辆小货车装载的货物突然起火，冒着烟驶出高速。执勤交警发现后紧急拦停货车，同时呼喊同事拿来灭火器灭火，火势很快被扑灭。由于扑救及时并未造成太大损失。聊城地点
1696654448# #【愿平安！海滩走失女童已失联超60小时】上海4岁女童海边走失的消息牵动人心，10月6日下午，上海警方通报，通过查找监控和周边拍照游客提供的画面，发现疑似女童得身影，在水边摔倒后消失在海浪中。6日晚，女童父亲告诉记者，孩子依然没有找到，还在继续寻找。截止7日9时，女童失联已超60小时，愿平
1691120325# #号称勐远仙境一日游实际去了村子【西双版纳一旅行社虚假宣传被罚】据企查查App，近日，西双版纳悠途旅行社有限公司因进行虚假宣传误导旅游者被罚款8000元并没收违法所得。处罚详情显示，游客购买了该公司在平台发布“西双版纳勐远仙境纳卡雨林徒步+野生厨房+ATV雨林穿越一日游”线路产品（目前已整
1704112357# #作业帮经多方评估、综合考量企业的品牌建设、质量发展、创新研发、社会责任、营销传播等成效，12月27日，新京报发布“标杆2023”年度品牌49家样本企业名单，包括10家标杆品牌、7家质量发展力品牌、7家先锋创新力品牌、8家绿色持续力品牌、8家责任贡献力品牌、9家新锐产品力品牌。作业帮图书获新京报
1691487595# #【被困青海无人区8名游客系误闯警方徒步18小时救出无人区被困者】近日，8名游客被困青海无人区断水断食，警方18个小时徒步救援引发关注。受困游客中包括4名老人，2名儿童。从参与救援的民警处获悉，8名游客原计划前往位于青海省海西州茫崖市冷湖地区的火星营地景区，无意间驶入了非开放
1691560789# #【中科大称与犯间谍罪的张建革无关：他毕业于某西部名校】8月7日，“中国科大新创校友基金会”微信公众号刊文指出，有部分自媒体称，因犯间谍罪被法院判处有期徒刑十五年的原某科研院所张建革，毕业于中国科学技术大学，甚至曾在中国科大少年班学习。据中国科大新创校友基金会的调查核实表明：张建革
1691850798# #【吴艳妮回应直播想当网红争议】吴艳妮开直播被质疑想当网红8月10日，吴艳妮回应开直播被质疑想当网红：我不缺钱，真缺钱就不搞田径了。
1699104939# #【如果人工智能时代全面到来，各行各业是否会被彻底颠覆？】你会相信人工智能的参考答案吗近期，GPT4两个AI的聊天视频爆火网络。视频中，AI的对话可以选择音色、语气停顿，还能在识别交谈情绪后重新组织语言，令网友们惊叹不已。现如今，随着人工智能的快速发展和普及，越来越多的人在写方案、做
1695279261# #【女生重拳出击猫咪配合表演】9月20日，江苏，女生对猫咪重拳出击，猫咪也超配合的表演。猫：女生真的很好哄，我就伸伸脖子，笑得那么开心。
1693660528# #【为帮孩子摆脱高考内卷父母去香港读研】据后浪研究所：两年前申请香港硕士的露露，怎么也没想到，如今在深圳，身边1/3的父母都在考虑申请中国香港身份，而曾经被嘲笑的“水硕”也作为一种获取身份的途径被一抢而空。香港身份的各种红利中，内地中产家庭最看重的是孩子升学的新可能：拥有香港永久居
1692343606# #【民警开视频帮小学生追万元骗款】近日，安徽阜阳。10岁男童小浩玩手机游戏时，被骗子以免费送“皮肤”为由，诈骗了1万余元。民警接警后立刻与犯罪嫌疑人视频通话，犯罪嫌疑人接通发现是民警后立刻挂断，民警又发消息对其进行了普法教育，成功将被骗钱财追回。目前，案件正在进一步办理中。
1697523820# #【郑州一地看到没拴绳的狗直接抓走】10月17日，河南郑州市二七区严查未拴绳犬只，没拴绳的狗直接抓走。执法人员：出了家门，就属于公共区域。网友表示：支持！☞关注：养犬应该注意哪些事项？
1693739107# #【中学回应倡议家长捐款装空调：有向教育局报备】中学倡议家长捐款给教室装空调9月3日，广西钦州。网友发视频称浦北四中给家长发出一封倡议书，要求学生家长捐款给教室装空调，金额标准100到600元不等。学校工作人员回应称，通过其它途径入学的七年级学生提倡捐款600元，并表示采购的空调两台就要
1700994642# #【大妈向兵马俑坑道内吐痰扔烟头】11月25日，陕西西安，网曝西安秦始皇兵马俑博物馆一老人旁若无人的抽烟吐痰还把烟头扔入坑道。网友纷纷怒斥没素质。博物馆回应老太在兵马俑坑道内抽烟11月26日，秦始皇兵马俑博物馆工作人员表示，是不允许抽烟的，我们的安检每天都要查获很多打火机，怎么带进去
1693984573# #【山东人绝对有点长高功夫在身上的】9月4日，北京。四川女孩和山东的大学舍友出门，像极了妈妈带孩子。网友：山东人有什么长高秘籍吗？你身边的北方朋友有多高？
1694597781# #【交通局称北极鲶鱼炫富事件不予公开网友质疑“权力的傲慢”】北极鲶鱼核查不予公开是否为权力的傲慢5个多月后，深圳市交通运输局对“北极鲶鱼”炫富事件进行了答复。人们期待已久的调查结果并没有出现。。。9月10日，人民网深圳抖音账号发布一条消息，有网友晒出一则深圳市交通运输局关于政府信息
1691370307# #【“9月6月”报到？高校就录取通知书出现错别字致歉】有考生发现自己收到的巢湖学院录取通知书上有错别字。通知书将报到时间的“9月6日”错写成了“9月6月”。8月6日，巢湖学院在官方网站上发布致歉声明：我校2023级新生录取通知书在印制过程中，由于工作人员的疏忽和审查不严，导致部分新生录取通知
1692859362# #【2023中国肥胖地图出炉河北省肥胖率全国最高】近日，2023中国肥胖地图出炉，数据显示，按照我国超重和肥胖的BMI分类标准，肥胖人群占比14.1%，其中肥胖比例前三名的省份为河北（21.9%）、内蒙古（19.8%）、山东（19.7%），河北位列第一。河北肥胖问题较为凸显，国新办发布的报告显示，河北被划分为
1699284786# #【男子被未栓绳狗追赶情急爬上路灯杆】未栓绳大狗追赶男子爬上路灯杆11月4日，广东深圳。男子街头被未栓绳大狗追赶，情急之下爬上路边路灯杆。视频中，待保安将狗赶走后，男子才敢下来。
1693625030# #【大英博物馆第一位中国女修复师：实力证明，只有中国人才能修好中国文物】近日，大英博物馆第一位中国女修复师，帮海外中国文物“复活”的事迹引发网友们的关注。邱锦仙是大英博物馆高级古书画修复师，被业界公认是将中国书画装裱技艺带入欧洲的第一人。在英国守护中国瑰宝30余年，挽救了众多流失海
1698308180# #【3岁女孩被野猴抓走民警悬崖边救回】近日，贵州六盘水，接到报警，报警人称其3岁的女儿被野猴子抓走。民警抵达现场，经村民介绍，女孩被野生猴子抓进了山里，民警快速制作了简易防身工具后立即进入山中营救。经过两小时的搜索后，民警在悬崖边发现了被猴子抓走的小女孩，安全将其救下
1697972288# #【手语版梦想天堂好温暖】杭州亚残运会今晚开幕，在开幕式前的暖场表演中，歌曲《梦想天堂》再次被唱响。跟杭州亚运会开幕式现场相比较，这次多了手语老师和孩子们用手语演绎，一整个温暖！杭州亚残运会开幕式杭州地点
1693132216# #【高科技带来的快速救援！ 无人机出动20分钟就找到走失老人】8月23日，宁波象山县一位94岁高龄的老人走失，县公安局巡特警大队接警后立即展开踪迹搜寻工作，并紧急增派无人机战队协助处置。两架无人机以水泥路为中心，向两边延伸低空重点搜索，约20分钟后就发现了路边斜坡的杂草丛里有情况，镜头拉近
1692265735# #【秦时明月已登记墨眉剑著作权】秦时明月已登记武器著作权近日，网友称电视剧《七时吉祥》抄袭了动漫《秦时明月》的名剑“墨眉”及游戏的曲子，对此，秦时明月官博回应称未进行任何授权，已调查及取证，保留追究侵权行为法律责任的权利。曝七时吉祥抄袭秦时明月。《秦时明月》出品方为杭州玄机科
1692859506# #【小偷网吧偷手机一次不成再次伸手，结局令人舒适】小偷自己看了都嫌丢人近日，四川绵阳。男子来到网吧后趁人熟睡之际，经过两次尝试，最后将其手机偷走。目前，案件正在进一步侦办中。
1695441947# #【人间奇迹世界惊叹！蒙陕交界有一座美丽绿色能源小镇】从曾经名不见经传的毛乌素沙漠边缘区，到世界首个2亿吨级煤炭生产基地，在陕西省神木市与内蒙古自治区伊金霍洛旗交界处，有这样一座美丽的绿色能源小镇，作为国家能源集团的骨干煤炭生产企业，开发建设39年来，始终履行能源供应压舱石和能源
1694618089# #【6岁女童刷新魔方世界纪录】近日，在新加坡举行的WCA魔方国际公开赛中，南通海安一名6岁选手曹岂娴，以平均5.97秒的成绩打破了女子世界纪录，成为第一个打破女子世界纪录的中国人。曹岂娴从3岁就开始学习魔方，她表示接下来的目标是打破女子世界单次纪录，未来要成为女子世界纪录保持者！
1693817736# #【任正非称华为储备人才不储备美元】任正非内部最新讲话9月4日，任正非的一次最新讲话，由华为总裁办向华为全体员工群发学习。在这次讲话中，任正非表示，华为要建立一个自己的高端人才储备库，只要是优秀人才都可以进来，包括非边界内专业的人才愿意到边界内来工作，我们就愿意要。我们朝着假设
1693303739# #女子参加葬礼后念叨有鬼查出脑膜瘤【女子参加葬礼胡言乱语被误认为撞鬼】近日，湖南岳阳。黄女士平时身体健康，脾气性格也很好，但参加一场晚辈的葬礼时突然晕厥，醒来后就一直念叨着“有鬼”，并开始攻击身边人，多名家属被她咬伤、抓伤。据家属称，按照当地习俗，长辈不能参加晚辈的葬礼。因此怀
1691053375# #【吴亦凡经纪公司反诉华帝】吴亦凡经纪公司与华帝纠纷案二审开庭信息显示，近日，吴亦凡经纪公司北京凡世文化传媒有限公司等三家公司新增一则开庭公告信息，被告为华帝股份有限公司，案由为其他民事。此前，华帝因服务合同纠纷起诉三家公司，请求判令解除《品牌合作合同》等，退还服务费1750万元及
1692946431# #【90后父母陪儿子送外卖体验生活】江苏苏州，一对90后夫妻下班陪着孩子送外卖，目前已坚持了十多天。孩子母亲张女士介绍，孩子开学上四年级，但暑假写作业太拖拉，送外卖是想让他吃点生活上的苦。现在孩子每天送三个小时左右，已经挣了四五百元。虽然孩子写作业还是有点拖拉，但现在体会到了赚钱的
1699323490# #00后男生花百元打造厨房新角落近日，苏州00后毕业生小陈仅花费百元就打造出了一个秩序感厨房新角落，极大提升了下厨幸福感。快节奏生活下，越来越多的年轻人享受下厨带来的松弛感，他们研究各种极具性价比的厨具好物，收纳用品尤其受到青睐。不少年轻人表示下厨不仅是在治愈自我，也培养了更加健康
1695772619# #【女子昏迷送医怕给民警添麻烦民警：这是我们的义务】9月25日，镇江句容一名女乘客在公交车上突然呼吸急促，倒地昏迷，民警将其送往医院急救。经了解，女子家中只有一位身患残疾的老母亲，无人到医院照看。救治过程中，民警一直陪在病房。女子再三表示怕给民警添麻烦。民警一再安慰她：“这不是什么
1691414926# #【你怎么看待领导让加班】官方回应下属被威胁不加班就降薪日前，一段“郑州大学设计院女上司与男下属发生争执”的录音在网络热传，录音中，下属拒绝无偿加班，上司则威胁不加班就降薪。
1691565890# #【我帮你骑回去！民警蹬15公里三轮帮受伤大爷送车】这骑车的背影里满满的守护近日，浙江舟山。89岁的倪大爷骑三轮车到山里采摘果子不慎摔伤，无法回家。民警许鑫辉立即和同事前往现场，安抚倪大爷并为他的伤口进行了简单消毒，当要送老人回家时却被谢绝，大爷不肯丢下三轮车要自己骑回去。一听老
1691625634# #【现实版忠犬八公！两狗狗坚守孤岛等主人拒绝上船悲伤dogedoge】8月8日，河北保涿州。蓝天救援队完成最后一次转运任务后，再次划船过去救援，结果两只狗狗和往常一样拒不上船。救援队员崔立称，那里水深有三四米，她们期间来来回回转运了十几次群众，每次都过去呼唤，狗狗没有看到它的主人，
1694160805# #【两娃挖出炮弹还送进校长室】两学生徒手挖出炮弹还送进校长室9月7日，安徽。安徽铜陵公安特警接到报警称学生发现一枚炮弹，两人协力将炮弹从土中挖出，并抱进了四楼校长室。经调查，当日中午，两名学生午休期间玩耍时，在一处树林里发现该枚炮弹，送至校长室后，老师立刻报警。排爆队员在学生指引
1694353694# #萌娃走失被送回家强留00后民警坐坐【00后女警送小男孩回家被其反锁强留】近日，四川泸州。一个小男孩找不到妈妈需要民警帮助，值班民警李平和“00后”新警吴倩迅速赶往现场。民警根据孩子的记忆开车将其送回家，将男孩交给其母亲准备离开时，男孩执意邀请民警到家中坐坐，民警耐心解释自己还要工作
1694251235# #【保安大哥帮进商场外卖小哥擦雨水】9月8日广东广州，大雨天外卖小哥进商场，保安大哥耐心擦干他们满身的雨水
1696075195# #【馆内游客人山人海兵马俑快被挤到没地方站了】据兵马俑都挤到没地方站了。
1692320468# #【宝妈偷吃宵夜萌宝在暗中观察】8月15日，海南。宝妈以为孩子睡了偷摸吃宵夜，一转头发现娃在暗中观察。网友：问题不大，这个年纪记不住的。
1694073433# #教育局回应小学老师操场上掌掴学生【网曝上海某小学老师在操场上掌掴学生，教育局：正在跟进处理】9月6日，有网友发视频爆料称，上海市金山区张堰小学一老师在操场上掌掴并推搡学生。视频中，一群学生在操场上练习队形，一名老师对着一个学生指指戳戳并扇脸推搡，网友怒斥大庭广众下为什么这样对待学
1698153933# #【暖心！司机家属受伤收费员主动送诊】近日，一辆大货车驶入浙江省交通集团龙游收费站，刚停稳，驾驶员就跑下来问就近的医院怎么走，原来他妻子手被刀割了个大口子，流血不止，要紧急送医。由于驾驶员拉的是绿通农产品，检验需要时间，收费站立即开启快速通道，先放行就诊后续再检查。收费员小项考虑
1693490309# #【缅北电诈头目姐夫自曝诈骗套路】近日，新乡警方捣毁缅北一特大电诈集团，缅北电诈头目姐夫等225人被抓缅北电诈圈里绰号“姐夫”的电诈头目赵某峰交代，在作案过程中，他们通过虚假人设，将自己塑造成高富帅形象，然后通过编造的“造富故事”，一步步将被害人引诱到可操控输赢的虚假博彩网站进
1691981567# #女儿为妈妈做一桌菜被指浪费8月11日江西，14岁女儿给妈妈做了一桌丰盛的午餐，妈妈却责怪女儿菜做多了浪费，网友：孩子肯定会很难过14岁女儿为妈妈做一桌菜反被指责
1691121000# #【大熊猫干饭时突然愣住思考熊生：是因为太香了吗？】在湖北神农架大熊猫馆的国宝“奥运”正在努力干饭，可是吃着吃着就开始愣神，思考一会儿“熊”生再重新开始干饭。咱们的国宝简直是吃可爱长大的呀憧憬
1696838761# #【大熊猫花花吃竹子有多豪横】大熊猫花花在线吃播近日，四川，大熊猫花花迪拜式吃笋，一层一层的剥笋，只吃最嫩的笋尖尖，太享受了。花花：咱家大业大随便吃！
1691200685# #【京津冀的地形如何影响洪水走势】同样是太行山脚下，若比较北京和石家庄两座城市的降水量，你会发现北京年均降水量比石家庄多出了上百毫米，而石家庄更靠南方。原因就在于北京西依太行，北枕燕山，处于华北平原的“犄角旮旯”，来自两个方向的云雨都会被截留下来。作为对比，海滨的天津，没有地形雨
1693303768# #【每6个广东人就有1人携带地贫基因】地中海贫血，是我国长江以南各省发病率最高，影响最大的遗传性血液病之一。据广东省地贫防控项目基线调查发现，广东户籍育龄人群中，地贫基因携带率约为16.8%。相当于每6个广东人就有1人携带。如果父母双方都携带，那孩子患有地中海贫血的概率高达3/4。。据深圳儿
1693211867# #【男孩高铁上写作业吵闹被爸爸边揍边骂】8月27日，广东。网友拍视频称高铁上一位父亲让儿子写作业，儿子提出要求未被满足大声尖叫抗议，劝说未果父亲随即动手，男孩高铁上写作业大声吵闹，被家长边揍边骂“TM的”。广东地点
1694313869# #【王懿律传递嘉兴站首棒亚运火炬】今天，杭州亚运会火炬在嘉兴传递，嘉兴站的第一棒火炬手是中国羽毛球运动员。王懿律是东京奥运会羽毛球混双冠军，国际级运动健将，嘉兴首位奥运冠军。亚运追星计划
1697970428# #【爱车离奇被挪车主报警发现小丑是自己：已被警方依法刑事拘留】近日，上海。孙某报案称，自己停放在丰庄北路的私家车，莫名被挪到了相距200多米的丰庄西路上，车辆右后侧尾灯碰撞受损，怀疑是代驾所为。民警调查发现，代驾司机确实将孙某载至丰庄北路停泊，但孙某走出不远后竟又莫名返回，似乎察觉
1693453534# #【中学要求男生平头女生辫子不超两寸，称建校以来一直有此要求】8月30日，河北沧州。家长反映肃宁县一中学要求学生剪短发，开学时一个一个检查。学校对此回应称一建校就对学生发型有要求，男生一律平头，女生不超两寸马尾辫，头发太长上课时影响注意力，晚上洗头干不了也影响睡觉。开学季
1694358844# #【周杰伦成龙一起唱听妈妈的话】成龙惊喜现身周杰伦演唱会9月9日，天津。成龙惊喜现身周杰伦演唱会，二人共同献唱《听妈妈的话》。
1697453634# #【自动避障！无人驾驶清扫车在苏州大学上岗】在第29届智能交通世界大会上，亮相了一款无人驾驶的智能清扫车。可实现精准贴边清扫、喷水降尘、垃圾识别、自动避障等高度智能化功能。目前，在苏州大学未来校区以及南大苏州校区，这款无人驾驶清扫车已经“上岗”。
1700711483# #【赵丽颖黑粉侵权未赔偿成老赖】赵丽颖黑粉被判赔偿并道歉天眼查App显示，11月22日，陈某某因违反财产报告制度，被北京互联网法院列为失信被执行人（老赖），未履行金额2.55万元，关联案件为赵丽颖与其网络侵权责任纠纷。生效法律文书确定的义务显示，法院判决陈某某向赵丽颖公开道歉并赔偿赵丽
1699107733# #【好人山东|善良正义勇敢，平凡山东人的超能力瞬间心】大美震撼心灵，大爱感动华夏。代代传承，“山东好人”已经成了山东人的专属标签和评价。流淌在齐鲁大地的善良、正义、勇敢，被数不清的凡人微光扩散。无数山东儿女用不平凡的大爱、坚守和信念温暖了时代，传递着正能量！
1690991563# #【火锅店营业首日遇洪水食材全送前线：送到不需要为止】8月2日，河北涿州。某火锅店老板马女士称：今天是试营业的第一天，没想到遇到了突发洪水的情况。店里之前就已经备好了试营业食材，刚好可以送给救援人员吃，中午加晚上共送出去了近百份冒菜。店里大门也随时开着，让救援人员进店休息。马女士称
1692321592# #【无锡人再添降温指南迎战秋老虎】立秋虽过，暑气未散，无锡的高温依然没有减弱。连日来，秋老虎没有褪去的迹象，最高温度仍有35度。应对秋老虎，吃货的无锡人有一套专属降温指南。期间无锡人多特地吃些肉食，补充一下因伏天食欲差、加上流汗而带来的亏虚，提高免疫力，来应对“秋老虎”的燥热。因为
1695004128# #李楠总结现阶段苹果的11个黑点小调查，你最受不了苹果手机哪一点？前魅族高管总结现阶段苹果的11个黑点
1691746751# #常州一学校公众号出现色情网站【常州一学校公众号出现色情网站？当地人社局：听说是被黑了，学校已报警】人社局回应学校公众号出现色情网站8月9日，有网友反映称，江苏常州市工贸高级技工学校官网网页出现色情内容，引发网络争议。9日傍晚，该校一名值班人员称，学校官网可能是被“黑了”，已联系
1695016989# #【买卖快递单信息涉老人宝妈价最高！快递公司拍5万张快递单信息出售】近日，江苏的小刘网购50多元母婴用品后，接到自称网店客服的“理赔退款”诈骗电话，及时识破报警。经侦查，警方发现广东一家快递公司负责人何某，指派3名员工在揽件时偷拍快递单，以每条2-5元不等贩卖，其中涉及宝妈、老人信息
1698756062# #【无穷小亮要来广西了】现场版亮记网络热门生物鉴定，你想参与吗？2023首届广西知识大会邀请张辰亮老师来到广西知识大会现场，11月18日15点面对面和大家交流自然的十万个为什么，欢迎大家到场玩了命的提问！
1695565825# #【路边乞讨老人疑偷拍女生】乞讨老人疑专盯短裙女生偷拍9月24日，广东广州。乞讨老人跪路边，被发现一直在用手机广角拍女生。拍摄者王女士（化姓）称，当时自己从乞讨老人身旁经过，看到他用手机对着路过的女生拍，便留意观察，发现他手机开了广角，专门拍穿着短裤短裙的女生腿部。（国+社区）
1690872378# #【点赞！男子被困洪流救援人员飞索救援】近日，河北武安，一辆轿车在通过涉水路段时，连人带车被突涨的河水冲进了河道，现场情况十分危急。救援人员一到现场就马上下水奋力游向被困人员。因水流过于湍急，救援人员在进入河道20米后被水流冲倒。此时，水流突然加大，被困车辆发生翻滚。随后，救援人员
1693625012# #【女子结婚未领证分手被判还2万彩礼傻眼】女子结婚未登记生娃分手被判还彩礼近日，吉林吉林。吉林省高级人民法院公布一起案例。王某向殷某支付彩礼10万元，2017年二人举办婚礼，因王某未达法定婚龄，未办理结婚登记手续，此后育有一子。3年后因感情不和分居，分居期间孩子随王某生活，双方始终
1694780436# #【男子搭讪失败殴打女子被行拘】9月12日，河南郑州一男子强行买单搭讪失败后，粗暴攻击女子。女子被扯住头发拖拽后倒地，当场不适呕吐不止，随后就医检查多部位挫伤。据郑州市公安局金水分局，目前涉事男子已被警方以寻衅滋事处以行政拘留15日的处罚。
1695718250# #【山东一年卖651亿个苹果】正值金秋丰收之际，苹果进入采摘季。作为苹果大省，山东苹果种类丰富，既有香脆可口的红富士，也有汁多酸甜的嘎啦。数据显示，山东2021年种植面积逾24万公顷，年产量超977万吨，约占全国1/5。如果按照一个苹果150g的重量来计算，山东一年能产651亿个苹果，如果把这些苹果放
1700272167# #【保洁员捡7千元现金和90万存单报警归还，失主激动致谢】近日，上海。地铁保洁人员在卫生间捡到一个包交到了工作人员手上，包里足足有7千元，还有两张90万元的银行大额存单。工作人员马上联系了民警，想通过民警能够联系到这个失主。通过包内物品上的一些线索，民警很快联系到了这名失主。原来失主是
1696780584# #【一汽车经销商与消费者发生言语冲突】汽车经销商工作人员扬言不买就滚？“不买就滚，买个10万的车叫什么叫”10月6日，江西南昌。一汽车经销商与消费者发生言语冲突，消费者在买车时，遭到工作人员言语攻击。工作人员叫嚣：不买就滚，买个10万块钱的车叫什么叫。。。10月8日，记者联系到消费者李
1691034411# #【男子过桥落水被退伍军人救起】8月1日，北京市。男子蹚水过桥，因水流太急从桥上冲下来三四百米，在水中紧紧抓住树枝。退伍军人称，自己本来在一旁照相，男子本来已经绝望了，看到自己过去后，就一下子又有了生的希望，然后自己拿绳子去捞他有好几个人帮忙，后来还有人报了警。
1691415812# #【男子花200元网购金毛拆开傻眼捡到宝了】近日，广西。男子花200元想网购一只金毛，收到快递拆开后傻眼了，商家的标注是金毛，收到的却是一只中华田园犬。商家:它的名字叫金毛，而不是品种。网友:这小土狗的颜值可以，200不亏。
1693544769# #【4月大女婴被楼上扔下的烟头烫伤】近日，河南郑州。高楼层抛下烟头烫伤4个月大的婴儿，孩子家长报警后排查，无一人承认。网友；拒绝高空抛物。（北京时间）
1692685239# #【七夕送什么？来看看600年前送礼天花板】明代梁庄王当选最会送礼之人，他送给魏王妃的礼物让后人羡慕不已。2001年梁庄王墓被发现，墓中含有数以千计的金银、玉器、宝石等共计5300余件，其中珠饰宝石多达3400余件。据悉，梁王平日非常疼爱魏王妃，经常买东西来逗魏王妃开心。虽然无法亲眼见证，但是
1690870109# #【一路走好！抗击台风牺牲队员最后一刻仍在救援】泉州一蓝天队员救援时牺牲7月29日，泉州市蓝天应急救援中心队员陈元生，在南安洪濑参与抗台风工作时，不幸突发疾病牺牲。据其队友介绍，29日17时，陈元生在南安洪濑大桥头转移受困群众时，因劳累感到身体不适，紧急送医后医治无效，于当晚8时牺牲。
1690804667# #【耗时37天！62岁机车奶奶自驾8000里到拉萨】“拿驾照不到一年，里程数已经达到了两万多公里”。今年5月9号，安徽利辛62岁的刘奶奶一人自驾机车从浙江湖州出发，经过安徽、江西、湖北、重庆、四川，最后走318川藏线到达拉萨。刘奶奶称，骑行是自己从小的梦想，到达拉萨后都不敢相信自己做到了，还大
1697523336# #【消防员摘马蜂窝打包后在办公室不慎放飞】据中国山东网10月17日报道，10月16日，山东青岛。消防员出警端掉马蜂窝后，打包带回办公室，向队友展示“战果”时，意外将马蜂“放飞”。于是，一场紧急出警随即展开。网友：显眼包队友创最快出警记录。
1695949268# #大兴安岭迎来2023年秋季第一场雪9月27日，黑龙江大兴安岭迎来2023年秋季第一场雪，白茫茫一片仿佛一夜入冬，有些积雪厚度达到5公分。这场秋雪的到来，也预示着大兴安岭漫长的冬季即将拉开序幕，这让不少网友直呼：东北下雪了我还在南方穿短袖
1697540663# #设立禁狗区不是歧视更像私人定制【大象评：破解人狗矛盾迫在眉睫，建议设禁狗区】设立禁狗区是否涉嫌歧视爱狗人士10月16日，四川崇州一个小区内，黑色犬只扑倒并撕咬2岁女孩，导致女孩右肾破裂伴有血肿形成，腹腔积液，胸背部等多处肤裂伤。爱狗的前提是爱人，如果只爱狗不爱人，遛狗不拴绳，纵容
1695607316# #【北京一火锅店销毁2吨临期羊蝎子，经理：没过期，居民拿走一半】火锅店销毁2吨羊蝎子居民拿走一半9月25日，北京。有网友发视频称，一火锅店门口，店员正在销毁一大批羊蝎子，由于工作人员未能及时制止，近半数的羊蝎子被路过的居民拿走。对此，浩爷羊蝎子火锅店蔡经理称，他们规定不允许让快过期
1693634595# #【全网寻亲的患癌男子找到家了】近日，33岁患癌男子赵修君找到了家人，已与亲生父亲的DNA比对成功，暂定于9月13日在四川绵阳认亲。去年，赵修君被诊断出甲状腺癌，治疗需要双亲血液却发现自己并非亲生。今年，他发布视频寻找自己的亲生父母，哭着表示：“妈，我生病了，我有钱治病，只要您的一管血…
1692413472# #好客山东真的实锤了【江苏游客自驾到山东被交通标语感动】8月17日，山东日照，女子自驾到山东日照，等红绿灯时看到路边提示牌的标语显示“远来都是客，礼让外地车”，拍摄者鲁女士表示，没想到山东的好客之道会体现在这种细节上面，让人觉得挺温暖挺感动的。
1692166004# #【大象被投喂后用鼻子帮萌娃捡鞋】8月14日，山东。一名小朋友在围观大象时，鞋子不慎掉进了象园，大象竟然像听得懂游客讲话一样，用鼻子把鞋子卷起来归还给了小朋友。还以此换取了食物。大象：一物换一物！
1693309875# #女子租房意外发现两卧室衣柜互通近日，上海一女子租房后在打扫卫生时意外发现，两个卧室的衣柜竟然是能互通的。而且同时打开两边衣柜门，能清楚的看到对面卧室的情况，甚至可以通过衣柜爬到另一个卧室。网友：你永远也想象不出来你的单间是怎么隔出来的。只有你想不到没有上海房东做不到
1698392954# #【官方回应5人打2辆出租同行程差价33元：拟吊销涉事司机营运资格】近日，上海，网友发视频称5人同行打了2辆出租车，出发地和目的地相同，乘车费用却相差33元引发关注。10月27日，据澎湃新闻消息，从上海交通委执法总队获悉，经查，涉案出租车司机在本次业务营运过程中，为达多收取费用目的，违规使用
1703560094# #【鱼贩老默想现场拜师兵圣孙武，表示会“做回好人”】12月25日，《狂飙》中老默扮演者冯兵现身年度商品发布会。期间“老默”冯兵巧用《孙子兵法》解读了高启强“灭徐江”、“除程程”等经典剧情。冯兵笑称，如果那个年代他们都能熟读《孙子兵法》，全剧智力等级会更高。而在为年度商品《孙子兵法》颁
1699798042# #【男子遇查酒驾让交警说王子请吹一下】11月9日，陕西。男子开车遇到交警查酒驾，司机开玩笑让交警说：“王子请吹一下”。交警：“我怕一说吧，把王子吹亮了”。
1690992964# #【男子指责有游客插队被景区员工恐吓？景区回应：停职处理】景区回应男子指责有游客插队反被怼8月2日，四川甘孜。石墨公园景区内，一男子指责游客插队景区工作人员置之不理，疑被景区工作人员怒怼“出来单挑”。对此，景区向媒体表示，景区对管理人员培训没做到位，工作人员整体素质还需要提升。
1691320401# #【2023开发者真实画像：71%的开发者在30岁以下，薪酬集中在8k-17k】近日，《2023中国开发者调查报告》发布，数据显示了开发者基本画像：30岁以下的开发者人数占71%，全国超过40%的开发者工作在一线城市(其中以北上广深为主)，本科及以上学历占8成，89%的开发者都是男性。。薪资方面，薪资低于5000元的
1697023290# #【广西首条一次性建成的高速公路预计年底通车】岑溪-大新公路横州至南宁段（南横高速）是广西首条一次性建成的双向八车道高速公路，预计年底建成通车，通车后南宁市区到横州将由2小时缩短至1小时内。
1691575567# #【医药反腐风暴席卷全国，曾有医院工作人员受贿1680余万！】在北京市第二中级人民法院披露的一起案件中，贪腐则发生在社区卫生服务中心。据法院披露，由北京市某区民政局批准成立的民办非企业医疗机构——北京市某区某园第二社区卫生服务中心法定代表人王某、院长李某，在2014年11月至2018年8月间，
1696763334# #【越野车碾压沙漠绿植应该被惩治】近日，有网友发文称，十一长假期间，越野车在沙漠撒野需用法律震慑腾格里沙漠中大片用于治沙的植物，被自驾游的越野车碾压，破坏植物达到上万棵，事发地位于阿拉善盟·腾格里沙漠锁边生态公益基地内。。10月7日上午，该公益基地回应媒体，十一长假期间，基地造林区
1696939572# #【男子被老同学诈骗51万仍与其结婚：发现是真爱警方：要判刑】女子诈骗男方51万与其结婚仍获刑此前，江苏女子小芳联系上长久未见的老同学小东，网聊一段时间后，双方意愿发展恋爱关系。随后，小芳编造自己是律师，先后以各种事由骗取小东51万元，并挥霍一空。被熟人提醒后，小东意识到被骗报警，
1698381387# #【毕业生穿校服藏教室给班主任送惊喜】10月26日（采访），陕西咸阳，毕业生穿校服藏教室悄悄看望班主任，老师曾经的严厉不减，发现是自己学生后惊喜激动，一脸温柔
1692876134# #高中生患重病学校师生捐款25万余元【洛阳一高中生患重病移植在即，学校师生三天捐款25万余元帮渡难关】前不久，16岁的洛阳市第一高级中学（洛阳一高）高二（五）班学生李永昊，突患极重型再生障碍性贫血，骨髓移植在即，多方咨询骨髓移植费用在40-60万左右，高额治疗费用成为眼前最大的难关，急需救
1698035773# #【爱情马拉松心163岁跑马夫妻每天跑步1万米】10月23日，安徽合肥。86岁的胡应福和77岁的老伴王章敏坚持跑步20多年，每天跑步一万米。两人参加过全国多场马拉松赛事，都取得了高龄组中非常好的成绩。2019年老两口一年跑了24场马拉松。不久前胡应福参加了芜湖马拉松比赛，用2小时20分跑完了半马。跑
1692243282# #【杭州运河诗词灯梦幻浪漫】日前，有网友发现在杭州大兜路历史文化街区，一串串诗词灯被挂起。夜幕降临，诗词灯亮起，不少市民游客驻足拍照。你知道这些诗词吗？杭州是会搞浪漫的杭州地点
1694220923# #【男子赴青岛扮地铁判官被批低俗】9月8日，山东青岛。男子额头上贴“月牙”贴纸，在青岛地铁上扮“地铁判官”，并拍路人肩膀说道“大姨可不兴占俩座啊”“我看看谁坐地铁一个人给我占一个座，占俩座占10个座的我上去给你一下”......随后，该男子被地铁工作人员带离。男子扮“地铁判官”的行为让不少
1694828797# #合肥一萌娃被卡下水道9月10号10时09分，合肥市某广场地下停车场内一萌娃脚卡下水道，原来孩子的妈妈在车里倒车，没有注意到小孩，合肥消防温馨提醒，出门在外一定要看管好小朋友。（合肥消防）
1701009076# #【小孩掉入冰窟男子施救后默默离开】天冷不及大哥人心热11月26日（发布），吉林长春。因冰面未冻实孩子掉进冰窟，一大哥见状毫不犹豫跳下水施救。视频中，他将落水小孩推上岸，自己拽着岸上递来的扫把爬起，事后拿着落水的手机默默离开。网友：天虽冷，可大哥心真热。
1691225164# #【为何两广地区肝癌更高发】近日，江苏一男子吃烧烤后感染戊肝引发网友热议。目前我国的肝癌致死人数位居恶性肿瘤第二大位置，我国肝癌高发区主要在东南沿海，平均每10万人中至少有30人死于肝癌。其中，两广地区较高发。数据显示，近40年广东三次大规模的死因调查显示肝癌始终居于全国的首位，而广东
1693202104# #【男子偷走旅客4000元被抓后称是工资】近日，湖南。一男子在K9127次列车卧铺车厢，趁吴女士熟睡时偷走包里4000元现金。吴女士睡醒后发现钱不见了，随即报警。衡阳铁路公安民警根据旅客描述，推测下铺男子有重大嫌疑，在车厢连接处找到准备下车的男子，并在其包内发现了4000元现金，被抓后男子狡辩称
1691743797# #【女子弄丢150元向丈夫哭诉被暖心安慰】8月10日，山东，女子弄丢150元向丈夫哭诉，丈夫又是抱抱又是擦鼻涕眼泪，暖心安慰“没了可以再挣”，最后竟然在地上发现钱没丢。山东地点
1691825198# #【谢谢你！鲁D小伙开车挡住被积水冲倒女子】8月12日，山东济南。早上突降大雨，女子骑车被积水冲倒，危急时刻，鲁D小伙开车经过看到这一幕，开车拐过弯帮女子挡住了要被冲走的电瓶车，并下车帮她扶起电瓶车，一路护送女子到路边安全的位置。“茫茫车海中，你是最亮的仔！”
1695018190# #【路边捡到价值5万金项链他们果断报警】近日，浙江嘉兴。桐乡梧桐派出所值班室接到群众黄女士报警称，自己的金首饰被偷。据黄女士回忆，当天上午，自己独自一人驾车去逛了街，回来后却发现车里的首饰不见了，这是她结婚时老公购买的三金首饰，对她来说意义非凡，而且价值高达5万多，她十分着急。不久
1694676366# #【网友曝花西子五只化妆刷919元，材质是人造纤维毛】9月12日，陕西。一网友晒出之前自己买的花西子化妆刷，实付款919元。套刷是玉石化妆刷（5件套），人造纤维毛，目前官方旗舰店已没有售卖。价格的高昂，引来各路网友吐槽，“20斤花西子能在上海买房”，“一千的人造，不愧是花西子，香奈儿都得给它
1693783304# #【车抛锚司机拿树枝当警示牌】近日，南京一辆私家车停在高速应急车道上，一名男子拿树枝放在车后，充当三角牌。司机表示自己的车抛锚了，三角牌在车内，嫌麻烦没拿出来，结果被交警罚款200、记3分。
1693463240# #【如何看待天津大爷跳水出圈？】近日，天津大爷跳水被网友称为天津市“6A”级风景区，8月28日，天津大爷直播遇溺水匆匆跳河救人，引发热议，对此你怎样看？
1690884150# #【女婴心脏扎进一根4厘米绣花针，医生：推测有两种可能】8月1日，陕西西安，一5月大女婴因抽搐和意识障碍被送往西安市儿童医院。检查发现，心脏处有一根4厘米长的绣花针。医生表示，家长不知道绣花针是如何进入孩子体内的，推测有两种可能，一是误吞后穿过胃壁刺入左心室，另一种可能是通过体外不小
1697005778# #【奶奶的智能老年机惊呆孙子】近日湖北，小伙给奶奶买了个手机方便家里人互相联系，好笑的是，使用中发现普通键盘老年手机功能让人捧腹大笑。网友表示：现在的老人机发展的这么快了吗？
1701739873# #【男子分享自己险遭诈骗的经历】没买东西却收到快递要警惕12月3日（发布），江苏南通。男子分享自己险遭诈骗的经历。男子称，自己没有购买任何物品，却收到一个快递，打开快递一看，有一包湿巾纸和一张卡片。男子介绍，卡片上有个开奖区，打开后大概率会中一个小奖，让你扫描二维码，当你扫码打开
1690874821# #河南救援队来了【北京8区防汛红色预警河南多支救援队驰援北京】根据北京市气象局消息，预计8月1日8时至2日8时，北京市大部地区有中雨，局地暴雨，伴有小时雨强超过50毫米的短时强降雨。北京市防汛指挥部消息：海淀、丰台、石景山、门头沟、房山、昌平、怀柔、延庆等地区保持防汛红色（一级）预警
1701975693# #【夫妻吵架被大学生围住合唱后来：“有些人一旦错过就不在”】放在整个劝架届都是相当炸裂的存在12月6日，河南郑州。男子疑因赌博问题和妻子在街头发生争吵。视频中，这对夫妻周围聚集不少大学生，他们对男子的行为进行批评，并引导男子向其妻子道歉。随后，大学生们打开手电筒，围着这对夫妻合唱
1697011733# #【男子与家人吵架为躲清静故意酒驾】近日，安徽。一男子与家人吵架后，酒后驾车报警举报自己。“我一天都不想待家里，去牢里坐几天”！经检测：男子涉嫌醉酒驾驶，案件正在处理中。
1697899087# #【交警让女子挪车被质问名字霸气回应：我叫人民警察！】10月21日，辽宁大连。女子车坏桥上致道路拥堵，担心保险不报拒绝挪车。女子担心保险不报拒挪车致拥堵在与交警的挪车沟通中，女子质问交警名字，交警霸气回应：我叫人民警察！
1691328063# #【官方通报停车10分钟被按人头收费50：企业负责人正配合调查】8月4日，青海，网友曝海西银河谷紫罗驿站，停车被按人头收费，十分钟收50元，网友拍视频还被老板威胁：“你还想不想出去了”。8月6日，据大柴旦发布消息，发现舆情后，海西州委、州政府高度重视，成立调查组，第一时间前往海西银河谷紫罗
1692673356# #【高一新生开学家长操场组团帮缝被角家长：学校发的被套尺寸不太合适思考】8月21日，河北邯郸。一高中军训前夕，不少家长把被子拿到操场上用针线帮学生固定被角。学生家长刘女士表示，孩子是新高一准备军训，学校发了两套被子被套，有些家长给孩子多带的夏凉被或毯子尺寸不太合适，又觉得在宿舍里
1693542219# #【男子点外卖备注放我出来骑手报警】近日，浙江嘉兴。男子给女子点奶茶备注“阿彤，放我出来好不好”，引起外卖员宋师傅的警觉。细心的宋师傅想起曾看到过的暗号求助新闻，担心顾客是在通过外卖求救，立即向民警求助。由于收件人电话一直占线，民警只能拨打下单男子电话询问情况，男子却莫名其妙道：
1692099811# #【谢谢爷爷救我的命！男孩登门跪谢老人救命之恩】近日，江苏。一老人见义勇为，救下一位男孩。事后男孩一家带着锦旗登门感谢，男孩更是跪下直呼：谢谢爷爷救我的命！
1695791075# #【高铁站极限3分钟逆行为生命护航】双胞胎早产儿转院重庆众人生命接力9月25日，重庆沙坪坝火车站接到一对双胞胎早产儿从成都到重庆转医救治任务。为尽快将宝宝送转运到医院，沙坪坝高铁站提前为早产儿规划好快速路线——即从站台到候车室逆向出站，只花了3分钟，就让宝宝们顺利转运至救护车。
1694740868# #【惊险一幕！男子称文件需签收强闯女子家中】9月11日，四川。一男子谎称有文件需要客户当面签售，却在女子打开门时强行闯入，吓得女子尖叫声连连，幸好当时家中还有其他人，该男子只得仓皇逃出。
1690982799# #【你会和陌生人拼床合租吗】和陌生人同睡一张床是怎样的体验？数据显示，超八成年轻人的理想状态中，租金都应该在3000元以内，可对于刚毕业不久的北漂，3000元很难换来一个面面俱到的舒适环境。为了省钱，你会和陌生人拼床合租吗？（后浪研究所）
1696825516# #【美轮美奂！新疆的村庄被大自然赋予无尽魅力】10月5日，新疆伊犁。特克斯阿特恰比斯村仿佛被大自然赋予了无尽的魅力，大自然在这里变幻出各种绚烂的色彩。在阳光的照耀下，小路两旁的麦田像一块巨大的金色地毯，铺满了大地，林间小道的树叶逐渐变色，从翠绿到金黄，再到深红，为这个村庄增添了无尽
1691133510# #【高速收费员给爱心救灾车辆申请免费当事人：有一种被尊重的感觉】8月3日，河北保定。爱心人士自发组织物资送往灾区，来回高速费全免。据当事人李先生称：自己拉了一车水和方便面送往灾区，过去时候直接放行了，本来以为空车回来要收费，可收费员看到自己拉的赈灾条幅就请示了上级也给予免费。虽说
1694785214# #【费解离谱！福州暴雨新车未提先泡水，要求换车竟遭拒！】薛女士今年8月底在福州华骏领克4S店购买了一辆车，价值13.8万元，4S店通知预计9月7日提车。然而，因为台风“海葵”带来的强暴雨影响，4S店被淹，车子被泡水，薛女士要求换新车遭到拒绝。4S店回应：这是不可抗力，他们也是受害者，并表示，
1694785258# #【擦亮眼！榜一大哥设骗局女主播被骗10万女主播找榜一大哥帮忙被骗10万】前不久，长沙的女主播杨女士与自己直播间里的榜一大哥建立了线下朋友关系，“大哥”自称在长沙做工程，除了打榜外还会经常给杨女士发一些炫富的小视频。交往中“大哥”得知杨女士的妹妹有工作调动需求，称自己有关系，随后
1694072237# #【外卖小哥被出租车乘客开门杀撞翻下车开门注意观察后方！】9月5日，重庆龙头寺公园附近。一位外卖小哥骑车行驶在路上时，遇上前方出租车乘客突然开门下车，小哥连人带车被撞翻。拍摄者表示，乘客帮小哥捡手机后就直接离开了。
1702541576# #【小调查：如何看待董明珠怒斥孟羽童】12月13日，据某平台用户“珍德士泥鸭”视频分享，董明珠在格力电器2023届大学生入职仪式中再提及孟羽童。董明珠怒斥孟羽童
1693638871# #【“我就不信这个邪！”苏拉登陆珠海男子不信邪开门被掀翻】9月2日，台风“苏拉”在珠海金湾区沿海登陆，一男子声称“不信邪”，强行开门后，被吹翻在地。网友：确实不信这个鞋太不防滑了允悲允悲！
1692498522# #【四川南充：大爷江中游泳被游艇绞断下体】公司回应游艇绞断大爷下体据8月12日，四川南充。七旬大爷嘉陵江游泳，游到距离阆中嘉陵江一号桥约100米处时，被游艇螺旋桨绞中下体。大爷的妻子称，经检查，大爷的屁股、肛门、直肠均受伤，阴茎还断了一截。对此，肇事游艇所属公司回应称，涉
1694425469# #【儿歌照进现实！网友拍到掉进油盆里偷油吃的小老鼠衰】9月10日，河北。小老鼠，上灯台，偷油吃，下不来......隔着屏幕都感觉要窒息了允悲河北地点
1703385248# #【努力生活的样子太美！山西一无臂女子用双脚包出冬至饺子】12月22日，山西太原。罗女士分享了自己以脚代手包冬至饺子的视频，动作灵活、个个饱满好看。网友：这个饺子包的是爱是坚强是家的幸福。太原地点
1693471741# #【义工队7年卖30吨废纸资助贫困生：累计资助15名学生完成学业】近日，浙江宁波。象山中学2023届毕业生小吴连续五年收到义工队资助，今年成功考上上海外国语大学，这两天，义工将2000元学费送到了她手上。据了解，2016年至今，宁波这家义工队累计卖出30吨废旧报纸，资助15名学生完成学业。目前，他们
1693303905# #【外卖包装费如何收费才算合理】消费者在享用看似经济实惠的外卖时，往往会忽略隐藏其中的打包费，而这笔费用在经历一次次“按件收取”“按瓶收取”“按串收取”的累积后变得不容小觑。对此，江苏省消费者权益保护委员会近日表示，外卖收取不合理的包装费，涉嫌侵犯消费者的公平交易权。
1691743517# #【温州一奶茶店杯上印方言脏话被罚：经营者明知故犯对其罚款5万】近日，浙江省温州市市场监管局发布一批典型违法广告案例。5月5日，市监局在多个平台上发现账号发布涉嫌低俗宣传“你**杯”饮料的视频广告。经查明，温州市瓯海区南白象好鹏友饮料店其经营者叶某，知道“你**杯”在温州方言中的含义是
1692523659# #【订婚发生关系后第4天女孩控告强奸，家属：她要房本加名】8月20日，据大风新闻报道，山西大同阳高县一男子与女友谈恋爱3个月后女方提出房本上加自己名字，商议后，订婚宴上男子给了女方10万彩礼，并立字据结婚一年后婚房房产证上加上女方名字。第2天婚房内他们发生了关系，准丈母娘找到男子谈论并录
1691986434# #【因拍照发生争执，两大妈参观兵马俑时互吐口水】8月12日，陕西西安，在秦始皇陵兵马俑博物馆内，两位大妈因参观兵马俑时发生冲突，双方从口舌争执到互吐唾沫最后扭打在一起，直到安保人员前来劝阻才冷静下来。温馨提示：天气燥热，请一定要文明参展。
1699624009# #【老人暂时打消将房子过户给保姆念头】近日，上海一名老人准备将自己的房子过户给保姆时，工作人员因担心老人被骗而报警，警方调查后确认老人系自愿，不涉及诈骗。。。11月10日，据澎湃新闻报道，老人所在居委会回应表示，出于保护老人的初衷，居委会及街道司法工作人员对老人进行劝说与介入，目前老人
1696330973# #【全红婵第二跳获全满分】10月3日，杭州亚运会女子10米跳台决赛，第二跳评委打出全10分！现场沸腾！
1694408267# #【李佳琦被曝年净收入超18亿】李佳琦2021年净收入疑超18亿近期，带货主播李佳琦因在直播间怒怼网友引热议。有网友曝出“2021中国（大陆地区）网络主播年度净收入百强榜”，李佳琦名列第一，年度净收入为18.553亿元。资料显示，排名由斯坦福大学海外商业课题研究组和全球化与世界城市（GaWC）研究
1691069692# #【女子发现家中卫生间长进一串香蕉】长进卫生间的香蕉你想吃吗？8月1日，海南。女子发现家中卫生间长进一串香蕉，香蕉长势喜人不忍心砍掉。网友：拉不出来的时候来一根助消化。
1695111692# #西安一男子遛娃时被一块馍砸中【男子小区遛娃被高空抛馍砸中，业主群没人承认】近日，家住西安的赵先生反映，9月17日上午10时左右，他带着2岁多的女儿在小区楼下遛弯，被从高空掉下来的一块馍砸中肩膀上，当时感觉肩膀挺疼的，所幸没有砸到女儿。赵先生第一时间用手机拍下并发到小区业主群但没人承
1697697783# #四川一地劝导式文明养犬获网友点赞10月18日，四川广安综合行政执法局上街教育规劝市民文明养犬，面对不少没有规范养犬的主人，执法人员也是规劝为主，让市民遛狗时栓好绳子，戴好嘴套，为狗佩戴狗牌。不少网友表示：比起发现出门遛狗不牵绳的情况，相关犬只将一律捕捉的方式，面对可提醒教育的犬主，
1693717511# #【警方通报北京干涸河道能捡金粒】男子为蹭热度造谣河道内现碎金9月3日，北京。这下确实火了！26岁男子为蹭热度造谣“北京河道惊现黄金居民蜂拥淘金”，实为故意抛撒的黄铜颗粒。北京房山警方通报：男子已被刑事立案侦查。男子为蹭热度制造河道淘金谣言
1691802907# #网友爆料家长抱孩子在地铁上小便【家长抱孩子在地铁上小便？青岛地铁回应：现场情况紧急会加强管理】家长抱孩子在地铁上小便8月11日，在山东青岛。一网友爆料一个家长抱孩子在地铁上小便，青岛地铁工作人员回应：“可能现场发生情况比较紧急，时间比较短，也没法及时到达现场，后续会关注类似情
1691713272# #【众人爱心接力找到走失游客！西安游客由衷称赞：日照不仅风景美，人更美！心】众人爱心接力找回走失游客8月7日下午，来日照旅游的西安游客吴女士走失，家人立即报了警。一通外地打来的求助电话，一场暖心的多方找寻。8月8日，雷锋救援队在接到派出所的搜寻信息后，一个小时内，立即集结22名队员
1700388661# #【为了一口好吃的，大象也是使出了“洪荒之力”允悲】为吃东西大象把鼻子伸成直线11月18日，重庆，游客拿食物喂大象，大象把鼻子伸成了一条直线，依然够不到。网友：原来大象的鼻子真的可以伸这么直傻眼
1702905456# #【男子疑因航班延误亮网红身份维权】男子疑因航班延误称自己是网红近日，某航班因天气原因延误，男子疑亮出自己身份：你就告诉他，我师弟有1000多万粉丝，我有280万粉丝，如果因为他个人的情况，有飞机起飞，我们不能起飞，那我作为客户，我需要知道他的名字。对此，你怎么看？（杭州日报）
1695207855# #【孙女第一天上幼儿园奶奶哭惨了】9月18日，天津，3岁宝宝初上幼儿园，奶奶送去后回来在沙发上哭成泪人，孩子则在幼儿园里蹦蹦跳跳十分开心。郭女士表示，这大概就是隔辈亲吧，宝宝跟爸爸长得很像，奶奶平常就很宠爱宝宝。奶奶的饭搭子去上学了
1691554695# #【愿天下无诈！孤注一掷首映礼记录诈骗金额超5000万】8月6日，电影《孤注一掷》北京首映礼上，影院门口放了一块诈骗金额板，写着“累计诈骗金额”，如果自己或亲友有过被诈骗经历就可以写下。看完电影后，大家纷纷在板上记录被骗的金额和经历，这些金额有的小到几十块，有的大到几百万。随着越来越多
1694939301# #【北大校花彭高唱返乡卖臭豆腐】9月16日，湖南长沙。“北大校花”彭高唱结束13年北漂，和台湾丈夫回长沙卖臭豆腐，“我的人生信条就是不被定义”。（宁波晚报）
1691226168# #【福建一老人遭两只未拴绳的狗疯狂撕咬拼命挣扎喊救命，狗还不依不饶】近日，福建，老人遭两只未拴绳的狗合围，难以招架倒地，狗还不依不饶，大喊救命的同时用工具艰难驱赶！福建地点
1694220938# #【教师节前夕小女孩穿公主裙提五花肉送老师】9月8日，河南郑州，教师节快到了，姚女士的女儿今天穿着公主裙提了一大块五花肉送给老师。姚女士表示，因为女儿喜欢吃肉，但平时限制她吃肉，她就觉得吃肉是一件很美好的事情，把肉送给老师也是一件非常美好的事情。教师节超话
1694366848# #【男子感冒阴差阳错吃成暖宫丸】男子错把暖宫丸当感冒药吃下9月9日（发布），黑龙江。男子错把感冒药吃成暖宫丸，男子表示“吃药一定要看准了，不要马虎啊”。网友：吃错药不是小事，下次多注意。
1691475793# #【11岁哥哥带妹妹开车碰撞自己报警交警：我也很震惊】8月7日，江苏常州。11岁男孩开爸爸的汽车，带着8岁的妹妹上路发生撞车，所幸没有人员伤亡。据了解，事发后还是哥哥自己报的警，警察来到现场都震惊了，打电话叫了家长。提醒大家暑假期间要看管好自己的孩子，同时注意行车安全。
1695094426# #【主打一个心想事成！高校军训求雨得雨还附赠彩虹】9月17日，湖南邵阳学院（七里坪校区）举行2023级新生消防演练，演练最后是蓝朋友给的惊喜，一场“人工降雨”不仅为新生送来清凉，还附送了一道幸运彩虹，让军训瞬间变得浪漫起来！
1691120739# #【青海师傅拉面支持涿州日送3000碗：16个师傅，为抗洪出一份力】8月3日，河北保定。在涿州开店的青海拉面师傅聚在一起为受灾群众免费提供拉面。韩先生称，因为大家的店开不了，看到很多人几天没吃上热乎的饭，拉面师傅们有这个手艺，十几个人就聚在一起，想为抗洪出一份力，拉面一天用了10袋面，送出
1693304044# #【左邻右舍破门扯被救下悬挂4楼女童】8月28日，湖南长沙。一小女孩头部被卡在防盗窗缝隙中，悬挂4楼摇摇欲坠。邻居们见状立刻砸门施救，楼下众人则扯开被子做成安全垫进行保护。最终在众人的合力下，小女孩被成功救下。长沙地点
1701395678# #【深圳一工业园区男厕装摄像头正对坑位，物业：非园区安装，正在调查】11月30日，广东深圳。男子发视频吐槽在某工业园区的一家公司上厕所，准备离开时发现一排摄像头正对坑位。对此，该园区物业表示，园区内每栋楼每层都有公司，厕所也都是公司自己安装的，装监控也并非园区要求，目前已接到反馈管
1704018616# #有一种幸福叫妈妈的味道【女生收到妈妈亲手包的饺子瞬间破防】12月27日，北京，女生收到从老家寄来的7袋真空水饺，4袋东北香肠，都是妈妈亲手做的，满满都是妈妈的味道让身在他乡的女生瞬间破防。当事人张同学表示，酸菜是姥姥腌制的，想到小老太太还要给自己剁酸菜，妈妈给亲手包饺子灌牛肉香肠
1698722382# #【摄影师拍神舟十六号返航如巨大流星】10月31日，摄影师、刘清俊在新疆库尔勒拍下神舟十六号返航的震撼画面。返回舱燃烧着从天边飞过，如同一颗巨大流星。面对如此壮景，摄影师发出连连赞叹。
1704270732# #【成都人对火锅的爱刻在了脑门上】火锅，对于川渝地区的人们来说再熟悉不过，冬天，和朋友吃一份热气腾腾的火锅既能暖和身体，又能增进友谊。近日，四川成都多地线下举办“甩锅”游戏，大家运动休闲完再回家吃顿火锅，很是“巴适”。
1694944648# #今年2季度全国结婚登记178.1万对【二季度全国婚姻登记数据：结婚离婚同比分别增加15.6万对、17.8万对】今年2季度全国离婚登记67.6万对9月15日，民政部网站公布了2023年2季度民政统计数据。数据显示，今（2023）年2季度，全国结婚登记178.1万对，离婚登记67.6万对。。。与今年1季度相比，今年2季度全
1701029889# #【幼儿园保安叔叔专心做雪雕】幼儿园里真是卧虎藏龙近日，山东烟台。女子放学接孩子，发现幼儿园的保安在专心做雪雕。女子称，当时感觉这个雪人有点眼熟，可又叫不上来是什么，“就觉得这个幼儿园真是卧虎藏龙”。
1691565874# #被性侵受害者为何难以第一时间求助【被继父性侵女儿已在接受心理治疗】5月21日下午，王女士的丈夫张某某被警方拘留。几个小时前，王女士带着大女儿菁菁（15岁）前往派出所递交了一份音视频材料，里面记录着张某某对继女菁菁施行猥亵的过程。经哈尔滨公安医院诊断，其伤情初步确定为处女膜陈旧性裂
1694502568# #【2023年浙江省暨绍兴市网络安全周主题展开展】2023年国家网络安全宣传周举办网络安全宣传周、提升全民网络安全意识和技能，是国家网络安全工作的重要内容。9月11日，为期6天的2023年浙江省暨绍兴市网络安全周主题展活动在绍兴科技馆举行。2023年浙江省网络安全宣传周详情↓↓↓
1693959982# #中药版酸梅汤火了【中药版酸梅汤火到断货！有医院服务器被挤瘫，看到价格网友羡慕了】更适合中国宝宝的下午茶万万没想到，打败奶茶、咖啡的竟是酸梅汤！其火爆程度，不亚于这两天“酱香拿铁”的风头。近期，在社交平台上，不少网友分享，在中医馆购买酸梅汤配方的经历，不仅价格便宜，还能刷医保，
1692175936# #【从江苏走到辽宁！28名中学生徒步47天祭奠英烈】8月15日，一支由28名淮北中学师生组成的“铁流千里考察队”，徒步47天从江苏走到辽宁，来到沈阳抗美援朝烈士陵园祭奠英烈，其中一名学生腿崴伤仍拄拐一路坚持。据悉，该校从2007年开始就组织“铁流千里考察队”，每年根据不同主题制订行走路线。
1691667636# #护脸时代即将来临【大象评国家网信办就人脸识别技术应用征求意见：处处“要脸”使不得，应保护个人不“赏脸”的权利】人脸识别规定保护个人不赏脸的权利8月8日一早，国家互联网信息办公室发布《人脸识别技术应用安全管理规定（试行）》（征求意见稿）（下称《规定》），只有在具有特定目的和充分必
1695217269# #【判了！9人赴缅诈骗干不下去逃回国获刑】9月19日，江苏一法院对9名缅北回流的被告人依法以诈骗罪判处有期徒刑1年9个月至9个月不等，并处罚金5000元至3000元不等。法院经审理查明，2019年以来，黄某在缅甸成立电信诈骗公司，纠集陈某、林某及本案被告人杨某、田某等9人加入，采用“杀猪盘”的方式骗
1693454202# #【男子家新装晒衣架必须夹子音控制：每天都有路人用异样的眼神看着我】8月30日，山东一男子晒出家里新装的语言晒衣架，用正常语气完全不能使用，而是用夹子音才能控制。男子称家住在一楼每次对着衣架叫时，路人都会用异样的眼光看过来。网友调侃：这才是求人办事的态度。晾衣架必须夹子音才能控制
1691638303# #杭州为了亚运会重建一座城距离杭州亚运会开幕时间越来越近，杭州这座城市的各个角落都充满了亚运会的元素。。。为迎接此次杭州亚运会，杭州开启了首批远程纯电动城市客车，这批新车全部加装了无障碍出行设施，每排座位都设有USB充电口，大幅提升乘客的乘车体验；地铁“亚运号”窗户装上了电子屏，轮播
1692185992# #【大二男生灭火救人被烧伤获奖2万，母亲：太心疼了，但为他骄傲】8月16日，黑龙江绥化。日前，暑期打工的大二学生梁博下班发现一店铺起火，店内还有两位老人在灭火。他第一时间冲进去灭火，不料意外发生爆炸。最终明火被周围市民扑灭，而梁博全身多处二度烧伤。病床上的梁博跟妈妈开玩笑说，自己这
1693984830# #【男子车辆失踪离奇出现在车祸现场】好端端停在车位上的车，突然不翼而飞，最后出现在一公里外的路口，被撞得面目全非，这样离奇的事情被绍兴嵊州的李先生遇到了。究竟发生了什么事？↓↓↓（全媒体时空）
1695102899# #刘金摔iPhone是在炒作吗？本人回应：如果是剧本，愿意承担法律责任刘金回应摔iPhone是剧本小调查，你认为刘金摔iPhone是在炒作吗？老师辛苦看看这个
1692587067# #【妈妈要出去吃饭女儿偷偷备好晚餐“就是巴菲特请客也要在家吃了”】近日，辽宁。女子洗完澡出来发现女儿给她偷偷准备了晚餐，激动不已:“她在不知道我要出去吃饭的情况下，给了我一个小惊喜，真的很感动！最后简单的吃了一点，她还帮我收拾了碗筷，然后带她一起出去吃了串串泣不成声非常开心温暖
1691753116# #【北京小伙唱响地球生态之歌】今晚20：20，浙江卫视《2023中国好声音》播出第三期首次“学员抢位战”中，刘宪华战队的李在溪将动情演唱原创作品《地球母亲》。8月15日是首个全国生态日，主场活动将在湖州举办，而湖州吴兴区正是《2023中国好声音》的录制地。李在溪说，湖州的美丽乡村给
1691837408# #【你会因米价上涨寻求替代性主食吗】印度宣布禁止国内一部分大米的出口，引起多国市场对大米价格上涨的担忧，目前国际米价高位运行中，多国市场对大米进行恐慌性采购，小调查：你会因米价上涨寻求替代性主食吗？
1699175739# #脱发会让你感到困扰吗【一根头发牵动的千亿市场】一根头发掉落，安静无声。最开始，它被当作微不足道的一环，轻如鸿毛，随手一挥，便随风而去。当一根变为五十、一百乃至更多，每一根头发的掉落都变得震耳欲聋，重如泰山。当脱发已成事实，当个体的困境变成群体的难题，当购物车里塞满了防脱产品，可
1696856053# #年轻人辞职做保洁治好了焦虑失眠【辞职做保洁的年轻人：降薪，不体面，但治好了焦虑和失眠】提到“保洁”这个职业，人们总是习惯性地加上一个“阿姨”的后缀。在社会大众的普遍认知中，保洁一般以四五十岁的中年女性居多，“保洁阿姨”也成为了保洁从业人员的标签化称呼。但是，最近有越来越多的年
1702392024# #【山东将迎零下20度暴雪寒潮天气】山东省气象台12月12日11时发布寒潮雨雪和持续低温天气重要天气预报。预计13—21日，强冷空气频繁影响山东省，将带来大范围雨雪、大风和持续低温天气。13—15日部分地区雨雪量将突破历史同期极值，具有一定极端性，16—21日，烟台和威海将持续出现强降雪。16—21日，
1698648770# #【家长称老师殴打孩子致屁股青紫学校：老师处置过当会处罚】10月29日，河北保定，家长吐槽蠡县小陈中学老师殴打孩子致屁股青紫，脸上身上多处伤痕。家长表示：这是班主任打的，孩子头晕已经住院治疗。对此，学校回应老师把孩子打到屁股青紫小陈中学工作人员表示，已经在处理了，事发后一直在跟家
1695365604# #【烧烤摊主收摊后趁下雨刷地大扫除】近日，浙江丽水一网友偶遇烧烤摊主趁下雨“刷地”大扫除，调侃老板是不是下雨打扫更省水，摊主吴女士表示，平时收摊后也会简单处理地面的油渍，下雨天“蹭个雨水福利”，清理起来更方便。网友：真是良心老板！
1696579748# #【动物园回应老虎尾巴缺失】园方回应老虎没尾巴走路一瘸一拐近日，山西晋中一动物园老虎尾巴缺失，走路一瘸一拐，有网友质疑老虎被虐待。10月6日，记者致电涉事动物园，园方回应：系被同伴咬伤，已做过手术，后腿行动力不行，可能伤到神经了。（国+社区）
1698309259# #【女租客踹断停车杆让自家车通过】10月25日，江西。某小区女租客没有停车杆钥匙，直接踹断停车杆后让自家轿车通过。据了解该女士因母亲生病，自己没有钥匙让车子进入，情急之下直接踹断停车杆。网友：该急的急，该赔的赔。
1696359232# #【失恋女生点歌体面遇到于文文】失恋女生点歌遇到原唱在旁边吃饭10月2日，北京（发布）。餐厅内，朋友们给刚失恋的女生点歌《体面》，不料遇到原唱于文文在一旁吃饭。于文文对女生说：“我给你唱两句，就翻篇了好不好？”随后，便清唱起新歌《何必》。网友：也太好听了吧。
1698119107# #【残疾老人深夜拄拐马路撬减速带，拍摄者：早上发现有一部分已被撬走】10月23日，江苏常州。有网友发视频爆料称，一老人深夜用撬勾撬减速带，疑似为了挖铁钉卖废品。拍摄者王先生称，老人看着有点残疾，早上路过的时候，发现有一部分已经被撬走了。王先生表示，减速带周围有两个小区，行人和电动车
1692269342# #【广东人的补品是吃虫子】近日，一小伙抓知了月入三四万引发网友热议。在大家的印象里，吃昆虫好像一直都是云南人的专利，但作为没什么是没吃过的广东人其实也是吃虫子的行家。比如，昆虫雪糕、广州大蟑螂毒蝎子、水蟑螂等极具区域特色的昆虫美食，而且会吃的老广人还能根据不同区域昆虫的特色做出不
1695707916# #原来宋仲基以前是运动员没想到宋仲基竟然是运动员出身，12年的短道速滑经历，6次代表家乡参加全国大赛。宋仲基回应妻子二婚生过娃 
1696910249# #【急扩！寻人！浙江一男孩已走失100小时】10月6日上午，浙江台州玉环楚门一名16岁的男孩独自离家出走，截至目前已有100小时，仍未归。焦急的家属已向楚门派出所报案，玉环阳光救援队也积极加入展开搜救。据了解，失踪的男孩名叫莫隙好，今年16岁，楚门镇人，身高1.75米，出走时身着白衣白裤黑外套。
1701072526# #【网文配角也上桌吃饭了】一个成功的作品必然有全员参与的欢喜和热闹，像苍兰诀、星汉灿烂，今年的莲花楼都是配角也上桌吃饭的典型口碑作品。而且观众对配角独立再开一条线的呼声也高。值得一提的是，现在一些作家们像是唐家三少、忘语、萧鼎也开始为配角们续写番外，让他们也有机会“上桌”。如果你
1691299489# #早餐护胃队主打一个风雨无阻【震后小摊提前营业没让一份早点迟到】8月6日，山东。凌晨2点33分德州平原县发生5.5级地震，地震后网友拍到一个小摊凌晨3点30分提前出摊，为居民提供早点。拍摄者介绍：“当时地震来了之后，大家就都跑下楼到空旷的地方避难了，没过一会下雨了又冷又饿的，抬头一看，不
1693203110# #【女子吃果冻吃出虫子商家只补偿20元】8月28日（采访）江西九江一女子吃果冻吃出昆虫，据该女子称，自己吃果冻时，发现里面包着虫子，感觉很恶心，商家只愿退款补偿20元。网购零食里吃出虫子怎么办
1691538330# #【四川宜宾珙县发生3.0级地震】中国地震台网正式测定：08月09日04时16分在四川宜宾市珙县（北纬28.42度，东经104.77度）发生3.0级地震，震源深度8千米。
1694249573# #【最特别的开学礼物！老师将新生名字写进诗里做成桌签】近日，浙江永康五金技师学院数智经贸学院的班主任老师应武航，将全班46名同学的名字“藏”进诗里，做成桌签，送给这帮新入学的孩子。出于对诗词的喜爱，同时也为了让新同学更有归属感，应武航利用班主任培训之余的休息时间，忙活了三个夜晚去准
1693541840# #【宁波大学新生汪顺】今天，宁波大学开学，来自五湖四海的新鲜面孔将齐聚宁大。学校官博晒出了宁波大学新生的照片。了解到，宁波籍奥运冠军汪顺9月成为该校体育学院的新生，是一名运动人体科学方向的博士研究生。宁波地点
1693108257# #【辽宁辽阳城管没收商户售卖的冥纸冥币】官方回应城管没收商户售卖的冥纸冥币近日，辽宁辽阳白塔区城管与市场监管局对冥纸冥币销售行为开展联合检查专项行动，现场没收冥纸、冥币等封建迷信祭祀用品。当地回应：摒弃陋习，文明高雅祭祀。有网友表示：这也是传统啊。（星视频）
1695686948# #【多地网友晒中图网加油包：略尽绵力收获诚意，万分惊喜】9月25日。河北涿州水灾时中图网的库房被淹，当时发起的“中图网加油包”被网友抢购，目前不少网友纷纷发博称收到了加油包。里边有一封感谢信，一些书籍、还有徽章和书签。网友表示，什么书不重要，重要是关键时刻该出手就出手，大家互相帮助
1691225117# #【女子托熟人养狗却被卖给狗贩宰杀：对方曾承诺养果山上】8月3日，江西赣州。寻乌县一女子发视频称自己送别人领养的狗狗当天被卖杀掉。当事人肖女士表示阿拉斯加9个月大，自己是学生没有时间养，就送给了爸爸的一个熟人，对方承诺会养在一片果山上。6点钟对方把狗狗接过去了，不久自己就看到一个路人
1692918420# #【交警到驾校普法警车被学员追尾】交警开警车到驾校普法被追尾近日，河南一驾校内，交警叔叔到校发放宣传单普法，停在路上的警车不料被正在练车的学员追尾。网友：交警第一次无法要求司机出示驾照。
1695791151# #【中秋节你最想见谁】近日，河南郑州。月到中秋越想你，月圆之日只想找到你。和春节相比，中秋更像是一个以思念为主题的节日，在这天，你想乘着月光去见谁？评论区跟我们分享一下吧~
1691381645# #【地震时他们仨不约而同敲响邻居的门】8月6日2时33分，山东平原发生5.5级地震，淄博等地震感明显。住在同一栋楼的三个人先后下楼，却又不约而同地敲门、按门铃并大喊“地震了”，提醒邻居们避险。这不就是我们身边的“中国好邻居”！中国赞
1692585917# #【你能看懂年轻人的相亲密码吗】近日，山东济南的一个相亲大会上，不少年轻人将自己的MBTI人格写在个人简介上，例如“enfp”“istj”等信息频繁出现。你相信星座、MBTI人格吗？是否也会用16型人格这种工具去了解对方？
1695475173# #【90后小伙不顾腰伤跳河救人：“若不去救一辈子良心难安”】近日，河南商丘。一女子不慎掉进河中，路过此处的90后小伙赵永昌看到后，不顾腰伤跳进河里救人。赵永昌说，自己从小无父无母，跟着叔叔长大，“不想让别人失去父母，若不去救一辈子良心难安”。商丘地点
1699092876# #【妈妈让儿子帮买卫生巾拒绝月经羞耻：想教育其学会尊重并帮助女生赞】你买卫生巾时会遮掩吗11月2日，北京。刘女士晒出自己让12岁儿子帮买卫生巾的视频引关注。当事人刘女士称，老一辈对孩子的性教育都很含蓄，很多女生都会有月经羞耻，越遮掩男生反而越好奇，即使父母不说也会自己去了解，这样
1702699281# #【给住院婆婆吃泡面视频系摆拍】12月15日，博主发布“给住院婆婆吃泡面”系列视频引发热议，博主主动承认画面系摆拍。博主称：住院老人其实不是婆婆而是自己亲妈，发布摆拍视频是为了涨粉。视频内容虽然是摆拍，但真实还原了自己坐月子时的情况。她表示，自己确实在坐月子时吃了整整一个月泡面，因
1691150116# #【广西发布2023广西企业100强榜单】8月3日上午，广西企业与企业家联合会在南宁举行新闻发布会，发布了2023广西企业100强、广西制造业企业100强、广西服务业企业50强榜单和《2023广西企业100强发展报告》。
1698381441# #【出租屋满墙霉斑小伙住20天细菌感染】10月25日广东深圳，谢先生在10月6日搬进一个出租房，房租加管理费为1080元一个月。在他住进去之后，一直觉得房子里有异味。房东称由于房子是在一楼，天气潮湿有异味很正常。25日晚，谢先生突然看到墙壁的墙纸脱落了，他撕开一看墙壁上大面积的发霉。由于墙壁上
1699674856# #工人用砖头水泥填补树洞【园林局回应工人用砖头水泥填补树洞：起加固作用，不伤害树木】近日，山东潍坊。网友发视频称，工人用砖头水泥对路边一棵树的树洞进行修补，引发部分网友质疑。对此，青州市园林局工作人员表示，树洞大了后刮风下雨很容易断裂，用这种方法能防止灌水和被扔垃圾，起到加固
1696832949# #研究人员恢复了耳聋小鼠的听力受益于医学技术的发展，人类在未来或将战胜耳聋。近期来自伦敦国王学院的研究人员，成功使用基因治疗手段治愈了Spns2基因缺陷小鼠的耳聋，恢复了它们在中低频范围内的听觉。参与实验的ElisaMartelletti博士表示：这是一个关键时刻，它证明了逆转由缺陷基因引起的听力
1694767139# #【超9成投票网友认为蜂花营销没问题】近日，李佳琦直播争议事件发生后，蜂花在直播间连上多个79元洗护品套装引发热议。不少网友表示支持，但也有媒体报道称，蜂花蹲热点引发行业人士反感。一份“如何看待蜂花借李佳琦热点营销”投票显示，十余万人参与投票，其中83%网友“力挺蜂花，已买或计划买蜂花
1693211894# #【23岁“新生”报到！小伙大学毕业后复读重考终圆医学梦】8月27日，山东第一医科大学（山东省医学科学院）在初秋细雨中喜迎2023级萌新。23岁的左世杰来到济南主校区迎新现场，办理报到手续。为了心中的“医学梦”，大学毕业后的他选择复读重考。不再像5年前第一次新生报到时那样青涩与迷茫，这一次他
1691048344# #【1块钱的瓶装水消失了吗你的城市标价1元的瓶装水还跟以前一样很多吗？】近期20块钱的瓶装水引发热议，曾几何时，当你想到最便宜的瓶装水，毫无疑问会选择天然饮用水或矿泉水，然而，近年来，走进便利店或者商超，你很难再找到标价一元的瓶装水。瓶装水为什么越卖越贵当瓶装水的设计、包装等越来越
1699347018# #【货车侧翻合肥三名铁骑徒手破窗施救】11月2日上午10时许，包公大道与团结大道交叉口处一辆箱式货车发生侧翻，司机被困车内。合肥铁骑队员黄靳、管超、王争3人巡逻途中发现司机意识模糊，果断破窗救人，将受伤司机送上救护车。
1695255634# #【四六级考试挂钩毕业证合理吗】西安交大取消四六级考试挂钩毕业证的消息登上热搜，四六级考试一度成为不少学子的梦魇，但也有学生认为，挂钩毕业证有利于提升学生的综合素质。小调查：你认为四六级考试挂钩毕业证合理吗？。
1694572114# #【警方通报男子耍流氓被女子当街扇耳光：依法开展调查】9月11日，天津，网曝男子当街乱摸女子，女子发现后踢其裆部狂扇耳光。据通报，针对该视频，公安机关已经及时受理，并依法开展调查，相关工作正在进行中。
1694266328# #日本自民党提议滞销水产品供应学校【日本自民党提议滞销水产品供应学校食堂网友：请政府先吃】据日本《朝日新闻》报道，日本自民党在5日召开的会议上提出，拟将滞销的水产品供应给日本学校食堂。政府内部也有人提议，将水产品供应自卫队，以此提高日本的水产品消费。这一消息引发日本网友热议。有网
1694568085# #【当视频作业遇到硬核家长必须拍8K交给老师嘻嘻】近日，贵州。一位爸爸用电影机为女儿拍摄阅读打卡作业，细致入微，8k的画面完全是大片的“既视感”，连女儿的睫毛都能看清楚，估计老师看着1T的视频久久不能入睡，陷入沉思。这位爸爸太用心了！网友:这放在作业界也是十分炸裂的，连拍阅读打卡视
1700645169# #这一刻姐弟手足情到达了顶峰【当姐姐突然出现在弟弟的校门口】11月17日，江苏淮安，一女生分享自己突然出现在弟弟的学校门口，弟弟果然被自己惊喜到了。当事人于同学表示，自己上大学之后时隔两个月回家，想给弟弟个惊喜，在弟弟校门口喊他的时候，他一开始没认出自己来，走近之后自己摘掉了帽子
1695431877# #【亚运会开幕式恰逢秋分】今天14时50分，迎来秋分节气，今晚，杭州亚运会开幕式将举行。杭州今早有雨且凉，出门记得带伞和外套。当秋分遇上亚运开幕，期待中国式浪漫再次上演！杭州地点
1695090404# #【你认为蹭酒席随礼100元有问题吗】近日，浙江嘉兴，大三学生小西（化名）和朋友参加了一场陌生人的婚礼，大学生蹭酒席随礼100元被指太少起因是她想“去吃席”，而新娘正好也需要人撑场面。两人各随了100元的份子钱，遭到部分网友质疑，认为她们随的钱太少。投票：你认为蹭酒席随礼100元有问题吗
1692417779# #【女子带男孩进女浴室工作人员笑称管不了 】8月18日，广东深圳，一女子带约10岁男孩进女浴室。拍摄者：男孩身高约一米六四，跟妈妈一样高了。工作人员却笑嘻嘻称：管不了。深圳地点 
1695718535# #【深山里的守护人！7旬老人独居深山守护石窟33年】他从青丝走到白发坚守深山33年河南焦作。7旬老人独居深山守护石窟33年。年轻时，王水平毅然上山独自居住在海拔1000米的真谷寺，看护窄涧谷太平寺石窟佛像。他日出而作，日落而息，每天游走在陡峭的山路上，从一名健壮的青年熬成了一位白发苍苍的
1690876375# #【青春最美好的回忆室友用洗脸盆帮女子保温晚饭】7月30日（发布时间），辽宁锦州。女子排练到很晚，室友帮其买了晚饭，担心饭会变凉，于是用一个洗脸盆装上热水，用另一个盆盖上进行保温。女子称：很早之前上学时拍的视频，拍这个视频的时候就预料到，在很久以后，我也会一直记得这天。网友：是青春
1691459990# #【37℃的杭州把新疆小女孩热哭】8月6日，来杭州旅游的新疆小女孩被热得边走边哭。妈妈王女士说，北方的热和南方的热完全不一样，新疆如果有40℃，只要在阴凉的地方就会比较凉快，不像这里是闷热。据了解，截止当天16时，杭州的最高气温达到37.4℃。
1695053939# #【女孩因害怕打针秒变移动靶】这还是个移动靶近日，河南一女孩输液时，因害怕打针触发“移动技能”。网友：这还是个移动靶。
1697009715# #【爸爸流泪对病重妈妈说下辈子还要在一起】近日，天津一网友无意记录到了催泪一幕。她晚上迷迷糊糊醒来的时候，看到爸爸在妈妈的病床边默默流泪，嘴里呢喃着“下辈子还在一块”。网友表示，妈妈的病情已经很严重了，爸爸应该是憋了很多天才这样，不想劝他也不想拦着他，只是希望在妈妈人生的最后时刻
1693794155# #【郑州一律师带2000志愿者摆地摊教急救，10年讲2000场紧急救活11人】郑州急救地摊心肺复苏救活11人冯海河是一名律师，也是郑州市红十字法律工作志愿服务队的队长。2009年，冯海河目睹一位老太太倒地。当时，包括冯海河在内的现场围观群众没人会急救，最终老太太去世。为此，冯海河深感遗憾，决心学
1692933869# #【杭州亚运电竞项目门票中签结果出炉】8月25日，不少网友在社交平台晒出自己抽中杭州亚运会电竞项目门票。据悉，杭州亚运会电子竞技项目门票已于8月14日陆续启动销售。项目以报名抽签，中签支付的形式对公众销售。你中签了么？杭州亚运电竞门票你中签了么
1695030888# #【小调查：哪种不遵守交通的行为是你最讨厌的？】9月14日，河南郑州，男子骑车不戴头盔还闯红灯，绕过交警拦截后竖中指挑衅，最终被派出所带走。男子骑车闯红灯还对交警竖中指
1693211408# #【男孩帮腿脚不便男子用力撑住自动门】8月27日，山东。网友拍到一小男孩一直在推小区自动门，以为是调皮的熊孩子，直到看到一名腿脚不便的男子慢慢走进门。原来男孩为了不让自动门关上一直推着，直到男子走进门后男孩才离开。网友：爱心满满，为他点赞。
1692866096# #【中国匿名好邻居】匿名住户耗时三周让美好成功归位7月31日，辽宁大连，一住户吐槽小区停车场内的车乱七八糟，很多住户不遵守停车秩序，多辆车堵在出入口处，三周过后，该住户再次发视频称，小区内惊现中国好邻居！据了解，这位匿名邻居志愿当起上千平方米的小区停车场管理员，一天打数十个挪车电
1692079479# #【萌娃被爸爸带去打疫苗后拒牵小手】8月14日，湖南。一萌娃被爸爸带着去打疫苗，现场哇哇大哭↓↓打完之后“闹脾气”，拒绝让爸爸牵小手！网友：小小年纪已经开始记仇了哈哈
1693126053# #【成都是演唱会数量最多的新一线城市】近日，关于演唱会的话题频频冲上热搜，也成了网友们热议的话题。演艺市场中，不少新一线城市表现亮眼。据相关统计，截至五月，今年在大型演唱会举办数量上，排行全国第四，仅次于上海、北京和广州，在新一线城市中排行第一。另据成都市文广旅局近日发布的数据显
1695734458# #男子用铁锤猛击鲸鲨头部9月23日浙江（发布地点），男子用铁锤猛击鲸头部，疑似国家二级保护动物鲸鲨（大象新闻）
1695016597# #【夜爬泰山两山头游客开强光互射对骂景区：将加强夜间巡逻】9月16日，网曝山东泰安游客夜爬泰山等待看日出，两个山头游客隔空开强光互射对骂。视频中，两处山顶强光互射不断闪光，还有人开了强光手电的爆闪功能。有游客称，眼睛都睁不开，感觉天都亮了，两方游客不断出言互骂取乐。18日，泰山景区回
1694523555# #【时隔17年第一届学生与美女班主任重聚】近日，浙江丽水，时隔17年，第一届学生与美女班主任重聚，现场满满的回忆与感动。当事老师杜老师表示，自己一毕业就来带第一届学生，当时自己比他们也就大个七、八岁，转眼学生们已经毕业17年了，看到他们在各行各业发挥自己的特长，感到特别欣慰和骄傲。网友
1693639068# #【校庆气球整活是有一手：球球自己玩起了“流动宣传”！】近日，黑龙江哈尔滨某高校，印有高校校庆的巨型气球被吹得到处滚动，看起来十分可爱。网友：校庆版球球大作战。
1699015528# #【17岁脑瘫少年卖爆米花母亲婉拒捐赠：只希望大家支持儿子，给他自立的信心】近日，浙江杭州。38岁的姚传华决定狠下心来，让17岁的脑瘫儿子涛涛独立在村口摆摊卖爆米花。姚传华拍下一段小视频，像以往一样上传到网上，没想到却感动了无数网友，大家纷纷赶去买爆米花。虽然因为给涛涛治病，从湖北到杭
1690970745# #【海燕疑似被台风刮到河南受伤获救助】海燕疑似被台风刮到600公里内陆7月30日，河南周口。刘先生在厂房外发现一只受伤的鸟，了解之后发现是距离自己600多公里外沿海城市才有的海燕。刘先生表示当时很惊讶，海鸟为什么会飞到河南，后来问村里老人说是可能是台风刮来的。
1698737869# #老人掉下山体众人拖拉拽举紧急救援【老人掉进山体夹缝众人合力救援】近日，浙江舟山。一位八旬老人务农时不慎掉进房屋和山体的夹缝中。老人的头部受到了猛烈撞击，血流不止，情况十分紧急。由于夹缝狭窄，救援比较困难，危急时刻村民们、村干部们、民辅警们以及医护人员齐心协力，采取了下面托、上
1690958960# #寻找前往北京探亲被水冲走的10岁女孩【河南10岁女孩进京探望父亲时被水冲走父母日夜沿河寻找仍未找到】河南救援队驰援北京7月31日，一名河南10岁女孩在北京探望父亲时不幸被洪水冲走失联。这两天，女孩的家长苗先生夫妻日夜沿河寻找，依然没有女儿的消息。。8月2日，女孩父亲苗先生告诉大象新闻
1701254410# #【这把爱情的火是浇不灭了！蓝朋友求婚现场硬核喊话丈母娘】近日，浙江杭州，钱塘区一位消防员向女友求婚，现场大声向丈母娘郑重宣誓，安全感爆棚！据了解，女友也曾在消防队伍工作，两人于29日上午正式领证成为合法夫妻。（潮新闻）杭州地点
1692616079# #【上海父母挤爆公园赶集式替娃相亲】七夕将至，恋爱交友成为一个逃不开的话题。“相亲角”在今天已经成为上海人民广场的重要标签，可以说在“相亲界”名声大噪。每逢双休日，这块位于人民公园的空间挤满了前来为子女相亲的父母。下午三点，顶着烈日，父母把列有子女各种相亲条件的资料贴在折叠伞上，
1691652329# #【商场回应员工将共享单车暴力扔上马路：会去跟领导反馈核实】商场员工将共享单车暴力扔上马路8月9日，河南郑州。一商场工作人员将停放在路面的共享单车暴力扔到了斑马线上。目击者张女士称，当时见一个男生将单车扶上去后，那位商场工作人员又给扔了一次。张女士表示，感觉他的行为不是特别好。
1691840941# #【西安胸科医院院长涉嫌严重违纪违法】8月12日，陕西西安。据陕西纪检监察消息，西安市胸科医院党委副书记、院长李向前涉嫌严重违纪违法，经西安市纪委监委指定管辖，目前正接受西安市蓝田县纪委监委纪律审查和监察调查。
1698715048# #【广西知识大会】好专业=好就业？11月19日，2023首届广西知识大会邀请教育领域创作者和大家现场面对面交流拆解2024广西3+1+2的模式下的新高考，深入剖析2024新高考的新形势，解读热门专业和志愿填报建议。新高考，问雪峰！
1691491000# #【26岁护士去世前完成最后一次救死扶伤无偿捐献器官为5人带去新生】8月8日（发布日期），河南信阳。26岁女护士计梦瑶完成人生的最后一次救死扶伤，将自己的肝脏、肾脏和眼角膜无偿捐献，为3名器官衰竭患者和2名失明患者带去新生。26岁护士捐器官救5人妈妈含泪吻别据了解，计梦瑶是信阳一医院急诊
1694928814# #赢了带你回家输了下辈子见【这是爱的力量！90后小伙陪妻抗癌2年创造奇迹】2021年，湖北的李娟忽然浑身无力并伴有咳嗽，检查发现患上晚期肺癌，已没有手术机会。丈夫张俊杰决定和妻子共同面对，一直陪伴左右悉心照料，帮助妻子积极治疗，并开通账号分享抗癌的每一天。今年4月，李娟病情恶化，经网友
1696909989# #【黑龙江一小学食堂6个学生吃2盘菜，校长：吃完可续，20多种菜轮换】10月9日，黑龙江绥化。网曝黑龙江一小学食堂6个学生一桌吃饭只有两盘菜。对此校长表示，这个吃完可以无限续餐，当天是土豆白菜和红烧鸡脖，每天都会调菜，有20多种菜品轮换做，小学每月收费130元，中学150元，以学生吃饱为主。
1691042670# #【爱心中转站！江苏一阿姨12年转赠衣物7万件】江苏淮安有一家免费的“服装店”，每到周六下午都格外热闹，在这里，“顾客”不仅可以免费选取衣服，还可以根据需要调整尺寸。这些衣物大多来自社会各界爱心人士，而领衣服的主要是外来务工人员和一些需要帮助的人。2011年起，孙秀珍带领几位志愿者把家
1692595358# #【云南网友捡到25斤超大牛肝菌】近日，云南。村民捡到超大牛肝菌，一共六朵，重达25斤！网友：这不得拿着绕村子一圈？
1692647755# #【北漂川渝棒棒军合抬千斤安检仪】川渝号子喊起来是多有力量感近日，北京。地铁站出站口，一群北漂的“棒棒军”合力搬运2000多斤的“安检机”，他们一边搬运，一边喊“口号”，听起来颇有力量感。网友：一声声“雄起”令人动容。
1692607611# #过路情侣携手帮助环卫阿姨脱困8月19日，四川成都。一环卫阿姨为清理河堤杂草垃圾受困，进退两难下阿姨只能尝试呼救，幸好路过的小情侣听到求救声赶来帮忙，两人合力帮助受困阿姨平安上来。网友：阿姨以后工作一定要注重自身安全啊。你会为了工作全不顾自身安全吗
1695179776# #【跳江救人外卖小哥重回钱江三桥传火炬】杭州亚运倒计时3天之际，曾经跳江救人的外卖小哥彭清林再次跑上钱江三桥，传递亚运火炬。今年6月，他送外卖路过钱江三桥，发现有人落水，毫不犹豫的从15米高处一跃而下，救起落水女子，自己造成了胸椎压缩性骨折。
1691661379# #【张栋栋抽空给孩子取个名字！武警丈夫支援门头沟妻子隔空报喜：我和孩子都挺好，你要注意安全】支援门头沟武警还不知道自己当爸爸了8月6日，武警河南总队洛阳支队的牛盼盼早产，剖腹产下一名男婴，其丈夫武警某部中队长张栋栋此时正在北京门头沟抢险救援，因信号中断，他还不知道自己已经当了爸
1695179718# #【相传的养胃食物可能越吃越伤胃看看你中招没？】有些所谓的养胃食物，实际上并不养胃，甚至会伤身。例如，粗粮没有经过加工，它的消化和吸收都比较困难，对于胃溃疡患者来说，吃粗粮只能加重肠胃的负担。所以，在选择养胃食物时，一定要慎重选择，避免食用对胃部有害的食物。现在一起来了解下所谓的
1691806727# #保安往返数次下海营救20多名游客近日，山东青岛，20多名游客因不熟悉潮汐情况，被困在海中礁石上，情急之下，保安李国竹下海救人，中间多次被海浪冲倒，仍坚持将被困游客营救上岸。由于救援及时，被救游客没有大碍。李国竹说不能见死不救
1690793647# #【雨后的杭州美不胜收】近日，浙江杭州。由于降雨影响，地面水分充足，城市在云雾飘渺之间，若隐若现，宛如画卷，美不胜收。（上城融媒）杭州地点
1696936828# #【小伙用玉米皮做凤冠奶奶戴上超惊艳】10月10日(采访日期)，山东潍坊。小伙王平给玉米皮上色，把养鸡用的塑料网也用上，变废为宝做成古风凤冠，奶奶戴上后直接惊艳变身憧憬在王平看来，文化需要创新，自己做手工艺品的材料也要创新，如此宣传传统文化更有环保意义赞
1691804064# #【社牛小伙一路跟大爷们打招呼】8月7日，山东。社牛小伙一路跟陌生大爷打招呼，句句有回应。网友：大爷得想一天，到底谁家孩子。
1692342457# #【小伙3000小时画深海版重庆：让更多人知道不一样的重庆】近日，一段重庆地标建筑的视频惊艳众多网友。创作人秦先生称，自己是重庆人，大学毕业后一直在杭州工作。去年，他开始画一些地标建筑，就想画一下自己的家乡。秦先生从三月份开始写生，加上后期制作共用了3000多个小时，期间有两个星期都没怎
1699252651# #【小牛说车侵犯蔚来名誉权案被判赔六十余万】11月6日，发文称“小牛说车”持有人顾宇波侵犯蔚来名誉权一案，法院已于近日一审判决，判定顾宇波故意歪曲、捏造事实，侵犯蔚来名誉权，要求其在抖音账号“小牛说车”连续九十日刊登致歉声明，同时在判决生效十日内赔偿蔚来经济损失等共计人
1692009810# #【父母双双患癌的男孩642分考上武大】苦难会成为最坚硬的铠甲张顺来自孝感市大悟县城关，6年前，父亲因病离世，家中失去顶梁柱，治病也花光了家底，让这个家庭陷入困顿。为了支撑全家生活和张顺读书，母亲想尽办法四处打零工，去年8月，张顺母亲又被查出胃原位癌，目前张顺正陪着目前在同济医院，
1691024781# #遇到有人猥亵该如何应对【驾校男教练对女学员摸手摸腿】近日，内蒙古呼和浩特，网友发视频称在科目三训练时，一50多岁驾校教练伸出咸猪手猥亵女学员长达9分钟。拍摄者杜先生表示，当时去熟悉考点，听到教练说女孩上次考试没过，也没让教练摸手摸腿，这次他就主动上手去摸了，女孩也不敢吱声。
1698808801# #【医生称：不孕不育一半以上原因在男性】据医学博主生不出宝宝，其中一半以上的原因都是男性造成的。男性的前列腺，这个板栗大小的器官，是非常特殊的腺体，可以称为是男人的“生命腺”。前列腺所表现出的一些症状，很可能是内科疾病的早期表现。出现不舒服的症状，请到正规医院男科
1701479385# #【北京极光落日后肉眼可见拍摄者说拍到北京极光可能是历史首次】北京极光12月1日，中国气象局发布大地磁暴预警，受太阳爆发活动影响，多国出现极光爆发。当晚7点30分左右，北京一位摄影师浦石在怀柔利用相机记录下了红色极光出现在天际的景象，他告诉记者，这可能也是首次
1695016926# #【官方回应城管挨个划破电动车防雨蓬】9月17日，重庆梁平，一段“执法人员划破路边电动车防雨蓬”的视频在网络社交平台流传，引发广泛关注。视频画面显示，一位身穿制服的执法人员用小刀连续将两辆停在路边的电动车防雨蓬划破，该工作人员的制服背部印有“综合治理”字样。9月18日，重庆市梁平区城
1695103068# #【刘伟接替蔡浩宇任米哈游董事长蔡浩宇卸任米哈游董事长米哈游减资】天眼查App显示，近日，上海米哈游网络科技股份有限公司发生工商变更，注册资本由约3.34亿人民币减至约3.17亿人民币，同时，米哈游联合创始人蔡浩宇卸任法定代表人、董事长，由另一位联合创始人刘伟接任。目前，蔡浩宇仍为该公
1692343503# #【直播|宣威2023火腿美食文化旅游节开幕】宣威2023火腿美食文化旅游节8月18日，云南曲靖宣威。中国·宣威（2023）火腿美食文化旅游节开幕式将于17时举行。据悉，本届火腿美食文化旅游节由中共宣威市委、宣威市人民政府主办，活动共包含火腿美食迎客宴、火腿产业发展高峰论坛、火腿制品商贸展洽、
1696838738# #河南预制菜独角兽进入上市冲刺港交所官网显示，锅圈食品（上海）股份有限公司即将在港交所主板挂牌上市。。。作为预制菜市场的重要参与者之一，锅圈成立于河南省郑州市。在最近3年中，锅圈已完成7轮融资，融资总金额近30亿元，成为一家名副其实的独角兽企业。。。对于此次上市，中国著名食品产业分
1694259871# #【嘎子哥谢孟伟勇闯快乐向前冲】嘎子哥扬言闯关不成功把河水全喝了9月9日，山东。嘎子哥谢孟伟勇闯快乐向前冲。谢孟伟介绍，自己从北京驱车5个多小时来山东参加节目，（闯关）对自己来说是“小菜一碟”。此外，嘎子哥扬言“如果我闯关不成功的话，我跳下去把这河里边水全喝了”。
1695619007# #【小区物业请500名业主看演出吃百家宴：共迎双节，共叙邻里情】9月24日，河南商丘。一小区物业从百户业主家收集20余种蔬菜，在小区内支起大锅做菜，请500名业主看演出吃百家宴。物业经理称，本次活动是为了共迎中秋国庆双节的到来，同时让业主们感受大家庭和谐幸福的氛围，促进邻里之间的交流。
1698191756# #【让红色基因代代相传心】“经历过奋斗的人最理解奋斗，正在创造历史的人最关切历史。”从延安到红旗渠，几代奋斗者趟出来的路，在中国人的精神地图上坚定地延伸。今天我们用镜头聚焦一个个，勇于担当、坚韧不拔的奋斗身姿，以深情讲述一个个，拼搏奋进、撼动人心的精彩故事。戳视频看一场跨越时
1691747707# #商场物业多次锁外卖员车惹众怒【常州一商场物业多次锁外卖员车辆惹众怒？商务局回应：相关部门已介入正在协调】你怎么看商场物业锁外卖员车8月10日，江苏常州，有网友发视频成，常州金坛吾悦广场物业多次锁住外卖小哥的车，导致小哥无法送餐，引起公愤。当地商务局回应：“相关部门已介入，正在
1693706435# #【男孩因没学费将亲妈告上法庭，妈妈支付5000元：再婚生子，经济能力有限】9月1日据仙桃市人民法院，2019年，章先生和李女士因感情不和离婚，约定儿子小章由父亲抚养，共同承担抚养费用。离婚后，李女士一直未支付抚养费。章先生因身体原因常年服药，工作不稳定，难以负担抚养小章的费用，致其学习、
1695286089# #【想不到山洞里竟然有一个篮球场】山洞里竟然有篮球场？在贵州纳雍猪场乡新春村，有一个天然溶洞，洞内不时传来打篮球的声音，走过层层台阶，一个篮球场浮现在眼前。洞内十分凉爽，还有通风窗口，不仅能为打球的人遮风避雨，还能容纳约千名观众。据介绍，此前，村子里没有自己的篮球场，村民只能辗
1702307408# #系统性红斑狼疮被称为不死癌症很多人对红斑狼疮感到比较陌生，作为一种自身免疫性疾病，比较多发于青年女性，全球范围内属我国的发病率最高（约0.07%），患者数量已达100万。系统性红斑狼疮会影响心脏、肺、肾脏等，导致各脏器的炎症、功能衰竭，严重者还会损伤中枢神经系统。红斑狼疮
1699953058# #【男子入职电商公司双11结束5分钟被裁：怀疑公司故意的，没打算真录用】11月12日，广东。据电商行业消息，一男子吐槽在某电商公司打工，双十一刚加班结束就被辞退。男子顿时心生不满，他怀疑该公司就是双十一忙不过来才招人，所以双十一、试用期结束就裁掉自己，没打算真录用。男子公司称：需要
1695117594# #【伤胃容易养胃难胃有六“怕”，希望你一个都不占】俗话说得好：“病从口入”，我们身体许多疾病的发生和我们的饮食习惯有很大的关联。一旦吃的东西不对，不合理，时间久了，就会伤害我们的身体，让我们生病，尤其是我们的胃。我们吃的所有东西都需要经过胃部的消化才能够被吸收，因此胃首先就要经过
1693706464# #你每月买彩票会支出多少钱【上半年人均买彩票费用创纪录】根据财政部公布的数据，今年上半年，全国共销售彩票2738.99亿元，同比增长50.4%。分地域看，广东、浙江、江苏卖得最多，分别售出277.8亿、217.4亿和215.7亿元彩票。。。《晚点财经》按照2022年常住人口进一步计算了各省的人均买彩票
1699537351# #【小女孩在窗户上被以士兵拿枪瞄准】女孩被士兵拿枪瞄准吓得惊声尖叫11月9日，据外媒报道：耶路撒冷难民营里居住的一名小女孩从自家窗户内向外看，被楼下一群全副武装的以色列士兵拿枪瞄准，吓得女孩关上窗户惊声尖叫跑开。（板扎在线综合）
1693732722# #【乡政府回应收4.5万赎金解救陷缅甸男子：对方失联一直在寻求解救】据沈阳日报报道，2021年，湖南衡阳常宁市蓬塘乡满江村，一名21岁男青年被骗去缅甸后失联。男子被骗缅甸家属经政府交4.5万赎金今年2月，该青年家属把4.5万元钱转给了蓬塘乡的副书记用来解救孩子，但今年8月7日，这笔钱又返还给家
1699278230# #员工上班昏倒致残后向单位索赔十余万近日，湖北仙桃一员工方某在某酒店从事厨房杂务工作时，突感不适昏倒后被送医救治。经司法鉴定为十级伤残，随后该员工以酒店厨房气温较高，且降温设施不足，导致其中暑后昏倒摔伤，将酒店诉至法院索赔医疗费、护理费、残疾赔偿金等11万余元。。　　仙桃法院经审理
1691198346# #【村民们把食物凑一起互助等来救援，获救后当向导回村救人】女子获救后为救援队当向导回村救人8月3日，河北涿州。范阳东路与腾飞大街的交叉口挤满了救援队伍，刁窝镇的救援工作仍在继续，下辖村庄的村民被陆续救出。刚被救援出来的林女士告诉记者，8月1日下午洪水来临，停电停水停气没有信号，他们
1698135045# #狗子见客登门自觉躲进厕所还关上门【也太懂事了吧！允悲允悲允悲狗子见客上门自觉躲进厕所还关上门】近日，海南，一条拉布拉多陪主人看店。客人上门，主人便对狗子说：“人家怕狗，听到没有？”随后，拉布拉多委屈巴巴的躲进了厕所。重点是：它还自觉的把门关上了……
1696909896# #【你对北极鲶鱼事件调查结果满意吗】日前，深圳市纪委监委对深圳市原交通局货运管理分局局长钟庚赐严重违纪违法问题进行了立案审查调查。经查，钟庚赐对党不忠诚不老实，多次串供对抗组织审查；借机敛财，违规从事营利活动；未经批准，违规兼职取酬；利用职务便利为他人谋取利益，非法收受他人财物。
1693706585# #【湛江一小学一年级只有1个学生】9月1日，广东湛江，网友称一年级开学后全年级只有自己女儿一个学生，妈妈：全校只有7个学生，其他人都去城里读书了。妈妈称女儿就读小学只有7个学生
1695004034# #【路边捡到价值5万金项链他们果断报警】近日，浙江嘉兴。桐乡梧桐派出所值班室接到群众黄女士报警称，自己的金首饰被偷。据黄女士回忆，当天上午，自己独自一人驾车去逛了街，回来后却发现车里的首饰不见了，这是她结婚时老公购买的三金首饰，对她来说意义非凡，而且价值高达5万多，她十分着急。不久
1694939877# #【年轻人怎么越来越喜欢买黄金了】据统计2022年某平台上，95后、00后已成为网购黄金的主力人群，两大群体的占比超50%。在金店消费群体中，25至34岁的顾客占比已达到75.59%。而《2022年中国黄金首饰行业洞察报告》结果也同样显示，从2016年到2021年，青年人购置黄金的比例已从16%增长至59%，登顶各年
1692451576# #【中介骗700万养情人案受害者发声：地产公司的入职审查有问题】8月19日，上海，房产中介袁成（化名）骗7名购房者700多万养情人的新闻引网友关注。其中一位受骗者小梦（化名）称，找袁成购房两次，第一次成功交易，第二次买二手房时被骗200万。小梦表示，袁成曾告诉自己，他的年龄和征信有问题，才冒
1695123068# #【666还有教官不会的吗？教官军训间隙给学生诊脉针灸】9月17日，山东济南。高校军训时，张同学感觉气短，喘气喘不到底，在军训休息时，教官为他把脉诊治，而且在他没有告知的情况下，还诊断出张同学有慢性咽炎。张同学表示，教官曾在部队从医13年，还帮他针灸治疗了一下，到了晚上自己就感觉好多
1694084778# #【银行网点年内消失超700家，河南今年退出的银行网点超200家】在经营了近30年后，广州海珠区地铁换乘最频繁的站点之一客村附近的交通银行上渡路支行却在这片繁华地带悄然关闭了。“听说是这里租金太贵了，整个支行都合并搬迁到了附近的另一个网点。”8月11日，在交行上渡路支行附近上班的一名工作
1699704010# #【马栗不是板栗误食或致死】上海市绿化和市容管理局提醒，七叶树的果实去掉外壳后，内部的种子和板栗有些相似，所以就有了“马栗”这个俗名。据文献记载，七叶树属植物多全株有毒，嫩芽和成熟的种子毒性较大，人、畜等误食都可能中毒或致死亡。（央视网）
1691549474# #【暖心！医院推出挂一次号管三天举措】早上挂号，排队检查，如果次日才能出检查结果，又要重新挂号，这是很多患者的就医感受。这两天，陕西西安一家医院打破挂号诊疗当日有效的惯例，创新推出“一次挂号三天有效”暖心举措，覆盖院内门诊诊室，降低患者就医成本，改善患者就医感受。
1701260620# #【得了甲流不能只靠扛】随着全球各地陆续降温，流感病毒正在快速蔓延，据报道，美国洛杉矶县已出现本年度首例流感死亡病例。目前，我国流感活动也呈上升趋势，卫健委正式发布流感高发季紧急提醒。许多年轻人认为流感只需硬扛。但专家建议，大众可采取措施积极应对。数据显示，体温每升高1℃，身体将
1698981165# #【小伙没路费00后民警暖心援助】10月27日，湖北襄阳。一外来务工小伙身无分文，无奈走进派出所。据了解，小伙今年21岁，河南南阳人，几个月前来湖北襄阳打工，因行业不景气，工程停工后被辞退，剩余工资只够维持几天生计。无奈之下，小伙将手机拿到二手店，换取少许现金，打算尽快找工作谋生，但仍未
1696430998# #【中国男篮1分惜败菲律宾队】10月4日晚，杭州亚运会男篮半决赛，中国男篮最后时刻被逆转，以76-77不敌菲律宾男篮，无缘决赛。中国男篮不敌菲律宾男篮中国男篮vs菲律宾男篮
1695029207# #【郑州通报18岁男孩酒驾致7人受伤：18岁男孩刚拿证4个月酒驾撞伤7人】9月17日晚22时许，河南郑州二七区马寨镇同兴街学院路交叉口发生交通事故。18日郑州警方通报，系18岁男子驾驶租借的豫V牌照小型轿车酒驾冲入人群。驾驶员王某经现场吹气式酒精检测，结果为83mg/100m1。事故致2辆汽车、3辆电动
1694417373# #【跑出“Hangzhou19th”轨迹！小青荷花式表白杭州亚运会】近日，来自公共卫生学院预防医学专业2021级本科生的“小青荷”蔡睿杰跑出一条浪漫线路。他在参加“小青荷”暑期强化训练打卡中，跑出了“Hangzhou19th”的运动轨迹。
1699800052# #【缅北电诈头目录制忏悔视频】近日，缅北四大家族之一魏超仁的儿子魏清涛录制忏悔视频：这样下去绝不是办法，喊话家人放出所有人，绝不能再从事电诈活动了。（长城新媒体）你相信缅北电诈头目的忏悔吗
1692175625# #【费解小伙作案前在警方账号下留言叫嚣结局令人舒适】8月14日，安徽亳州。几名嫌疑人深夜戴口罩伪装行窃，得手后连夜返回原籍。其中一名嫌疑人在作案当天，还在警方账号下自报家门“叫板”留言，称要让当地警方看看最顶端的手法。当日，警方跨省追击，将盗窃团伙一并抓获。目前，案件在进一步办理
1698408437# #【人类幼崽吃山东煎饼甩头那一下地道】10月26日，山东。高铁上妈妈带着宝宝一块吃煎饼↓↓网友：吃煎饼要从娃娃抓起！甩头那一下，地道哈哈
1691198289# #【专家称韩国室温超导体可能性很小】7月22日，韩国研究团队发布论文称发现了世界上首个室温常压超导体。但截至目前，还没有团队复现成功该实验结果。超导物理和材料研究中心主任闻海虎认为，韩国团队论文中所宣称的室温超导体成立的可能性非常小。
1692271998# #摩托违规上高架进退两难【当司机看到了前方等自己的交警】8月14日，江西宜春，网友分享高架桥上的一幕，一辆摩托在高架下桥口看到了前方的交警，进退两难地停下了。拍摄者易先生介绍，当地是禁止两轮和车三轮车上高架的，当时交警是在查戴头盔的问题，但这种违规上高架应该罚得更重，之前当地已
1697195903# #【商场回应疑奔驰自燃后引燃理想:火已扑灭，消防正在处理】10月13日，河南郑州。一商场门口的停车场内，一辆奔驰汽车疑充电过程中自燃，随后引燃旁边的理想汽车，现场浓烟滚滚。商场工作人员回应称，明火已被扑灭，不知是充电桩还是车的原因引发的大火，消防和物业正在现场处理此事，具体起火原因以
1693490281# #山东人长高的秘诀是钙奶饼干吗【大一男生身高1米85军训只站第4排】近日，山东济南，一高校大一新生排军训方队，有男生吐槽自己身高1米85只能站在第四排，而身后还有个子更高的两排同学…网友：吃钙奶饼干真的可以长高吗？
1701349346# #【狗狗趁主人下车坐上驾驶位】11月30日（采访），江苏盐城。狗狗趁主人下车坐上了正驾驶位，主人回来一看吓一跳。
1691572833# #游客被困无人区不专业真的会要命【媒体评：又见游客被困无人区，“不专业”真的会要命】做足功课的旅行是对自己和社会负责8月6日，青海海西州公安局指挥中心接到来自广东的报警电话，报警人称，其母亲等一行8人在青海旅游期间被困无人区，其中4名老人、2名儿童。这几位游客要前往的是冷湖，位于柴
1694073391# #【互联网行业平均薪资降至3万档】近日，《2023泛互联网行业人才流动报告》发布。数据显示，2023年上半年互联网行业求职难度创新高，人才供需比持续上升，达到2.34，平均约5个人才竞争2个岗位。平均薪资呈现略微下降的走向，从2021年的40402元下降为2023年的39905元。。互联网人才为什么偏爱北京 从
1690793700# #【好心大哥下水救3人】7月30日，贵州铜仁，男子下水救两娃三人均被困，踩在河底石头上水淹到脖子，好心大哥下水帮忙营救。男子下水救两娃3人均被困
1694138483# #【亚运会火炬传递杭州线路美惨了】9月8日，浙江杭州。杭州第19届亚运会火炬正式开启传递，首日从杭州西湖涌金广场出发，至平湖秋月收火，全长5.2公里。据悉，本届亚运火炬杭州段传递路线被称“锦绣繁华新天堂线”，主要围绕从“西湖时代”迈向“钱塘江时代”的城市发展脉络，从璀璨夺目的良渚文明曙
1693231141# #【店方回应美甲店帅哥光膀子服务：为了引流，服务时穿着正常】近日，云南昆明一家美甲店里的男性美甲师在为顾客美甲时，“清凉”的穿着引起了不少网友关注。网友拍摄的视频中，两名年轻男子光着膀子，上身仅穿着一件围裙为女顾客进行美甲。据美甲店负责人称，该店系正规美甲店，拍摄这样的视频主要
1696410207# #【女子手机掉河里大叔潜水帮其捞出】10月3日，江苏苏州。一女子在河边游玩时，手机不小心掉入河中，此时正在进行河道清理工作的大叔，直接脱去工作服，潜入水中帮女子捞出手机。据了解：该河道水有一人多深，女子拿到手机后，当面给大叔道了谢，并给了大叔感谢费。
1695378775# #【小男孩贪玩卡进墙缝民警破墙营救】9月20日，云南金平马鞍底乡一小孩因贪玩被卡墙缝无法动弹，移民管理警察紧急破墙营救，经过一个半小时努力，孩子终于被救出，经检查，孩子身体无大碍。
1704220216# #【面馆员工8个月顺走2万余元】面馆老板怀疑遭贼竟是内鬼所为近日，湖北武汉。面馆老板林先生在清点账目时发现收银台里的钱少了，怀疑店里遭了贼，向派出所报警。民警调监控发现，店内收银员朱某收到顾客付款后，常常趁人不注意，悄悄将纸币塞进衣袖围裙口袋等隐蔽部，有时甚至直接从零钱箱里拿钱
1698035632# #【重阳节的三大关键词】又是一年九月初九重阳节，你知道重阳节的三大关键词是什么吗？不知道的赶紧来博物馆里找找答案吧！透过文物看重阳节
1693969619# #【西安一商铺墙砖坠落砸中小孩物业：孩子擦伤已就医检查】9月5日，陕西西安。新东尚西区商铺上面瓷砖坠落。监控显示，事发瞬间，有人逃离现场，没有被砸中，现场一片狼藉。6日，新东尚物业表示，墙砖坠落，事发后领导已经处理了，今天来了正在现场勘察。伤者系一位十几岁的小孩，有点擦伤，受到惊
1695872480# #【小果核上的大世界！00后小伙用核雕展现万千世界】00后小伙在果核上雕西游记浙江杭州。00后小伙用核雕展现万千世界。13岁那年一个偶然的机会，童思远对核雕这门手艺产生了强烈的兴趣，就利用寒暑假外出拜师学艺。他打磨一件作品要一个多月的时间，曾创作《西游记》等100多件作品，他用热爱与坚守
1695618953# #70元在深圳能住哪里在深圳，70元能住哪里？你以为深圳人均都住着几百万的豪宅，其实很多深漂的人会选择3平米的“胶囊房”。深圳3平方的胶囊房是什么样的这里的“胶囊房”类似学校的上下铺，但每一个都是独立的空间，每个胶囊大概3平米，正好放下一张床，躺下一个人，洗漱台、厕所、淋浴间都是公共
1693808976# #【两萌娃梦想长大当兵天天训练】你小时候也有当兵的梦想吗？近日，福建。一宝爸晒出视频，家中两个孩子说长大后要去当兵，天天看部队训练视频，天天跟着训练。网友：不要嘲笑孩子的梦想，要培养要实现。
1692680201# #【野猪祸害庄稼95后小伙狩猎成网红】95后小伙打野猪护农成网红近日，江西南昌。野猪祸害庄稼变村里“大患”，95后小伙狩猎成网红，最高每天接十几个求助电话。小伙说这份工作没有收入，但对农村的这份情怀在支撑他们。
1692270925# #【“逃跑的人后脑勺都给打扁了”19岁男生被骗至缅北求助家乡警方】近日，山东枣庄市公安局市中分局通过国际警务合作，将一名被拐骗至缅北并遭暴力侵害的19岁男子刘某成功解救。据悉，6月12日下午，派出所接到刘某报警，称其被骗至缅北，被境外人员非法关押、逼迫从事诈骗等，请求家乡警方解救。6月1
1695103006# #【第5届世界茉莉花大会开幕】从古至今，国人对茉莉花的喜爱，溢于言表！让我们跟着央视打卡横州茉莉花。
1697195917# #【孙卓被拐案主犯被判刑5年赔偿84万】孙卓被拐案宣判10月13日，深圳市南山区人民法院依法对被告人吴某龙拐骗儿童、吴某光包庇一案作出一审公开宣判，以拐骗儿童罪判处吴某龙有期徒刑五年，以包庇罪判处吴某光有期徒刑二年。同时判令吴某龙赔偿孙某飞、彭某英损失42万元，赔偿符某、彭某某损失42万
1692687410# #【浪漫的同时也要知道它的来历鲜花七夕的来历你知道多少】七夕节又称为乞巧节，起源于汉代。起初的乞巧节并不是为了纪念牛郎织女的爱情，而是纪念织女。这个人的民间称她为七姐，又被视为纺织女神，是古代女子崇拜的对象。因而在每年七月初七的晚上，女孩子在庭院中跪拜，向她乞求智巧，故称为乞巧
1701396265# #【8位小姐姐送锦旗民警害羞得搓手】11月27日，重庆。8位小姐姐给重庆民警送锦旗，民警害羞得直搓手！据了解，10月19日，重庆某美容院工作人员吴某报警称，店内一部相机、两个镜头被盗，被盗物品现价值约3万余元。接警后重庆江北观音桥派出所民警迅速开展调查工作，于10月29日，将嫌疑人捉拿归案并追
1691415731# #【8月的西安人气比天气还热】数据显示，近一个月，西安相关旅游度假产品的预订量环比增长165%，西安市内博物馆门票销售额环比增长279%。暑期开始，西安咸阳国际机场日均航班数达到900架次以上，日均运送旅客人数超过12万人次，累计客运量突破2000万人次，成为全国第十家过2000万的机场，人流量堪称一
1693377957# #【四川洪灾致4死48失联5人不报谎报被刑拘】四川凉山821山洪灾害5人被刑事拘留8月30日上午，四川省人民政府在凉山州金阳县召开新闻发布会，通报“8·21”山洪灾害的最新情况。。据介绍，8月21日凌晨，受短时强降雨影响，凉山州金阳县芦稿镇发生山洪，蜀道集团承建的沿江高速JN一标段项目建设工地受灾
1695167964# #【年轻人选城市就是二次投胎】你选择城市着重考量什么因素选城市是每个人回避不了的问题，就算你已经三四十了，这辈子已经那样了，可你孩子将来还得选，对吧。而且选择城市，对于人来说，基本属于二次投胎，对于自己还没出生的孩子，决定了TA人生的起点。本文主要针对的依旧是刚毕业、没背景、没资
1692941089# #【乘客高铁上使用刀具切石榴】8月24日，福建福州，乘客高铁上使用刀具切石榴，12306回应乘客高铁上使用刀具切石榴：日用刀具刀刃长度不超过60毫米可以使用。福州地点
1695367941# #【小伙健身时被他人举重器械砸骨折】9月21日，上海。小伙在健身房被他人的举重器械砸中，小伙：当时挺懵的，脚上一阵剧痛然后倒下，被砸成骨折。
1693283074# #【博主收到日本公关邮件】8月27日（发布）。博主发视频揭露日本公关邮件，以每10万播放量400美元为酬劳请博主为日本核污水排海洗白。博主表示：任何为日本排海事件辩护的人都应该严惩不贷。谁在给日本排核污染水洗白
1693539789# #【小学新生收到世界冠军来信】8月31日，200多位萌娃满怀憧憬走进宁波北仑区实验小学。本次新生适应性体验活动中，实小毕业生为初入校园的新生带来一封封情真意切的信件，传递追逐梦想的勇气和动力。其中，包括前不久在2023年世界射击锦标赛10米气手枪项目中摘取金牌的刘军辉，作为学长，他在给新生的
1693704534# #女子喂流浪猫遭大妈揪头发扯打【女子喂流浪猫被大妈压在身上打，律师：打人不对，喂流浪猫也有法律风险】警方回应大妈扯打投喂流浪猫女子据上游新闻 报道：9月1日，安徽省合肥市经开区某小区发生一起纠纷：21岁女子小舞（化名）称，觉得小区流浪猫很可怜，于是用猫粮投喂，结果遭到同小区的一位大
1693267686# #【学生雨中军训老师打伞围观】8月27日，湖南长沙。网传湖南师范大学滨江附属中学大雨中给学生军训，老师打伞围观，教育局：会给学校沟通处理，减少这样的反映。官方回应学生雨中军训老师打伞围观（二三里资讯）
1703933584# #【当车被爸爸剐蹭：啥也不敢说！】因雪天车辆打滑男子的车被爸爸剐蹭12月30日，辽宁大连一男子车辆被剐蹭，结果一看是父亲。当事白先生表示，今天我们这下大雪，我把车停在自己家门口，我爸开车从我车旁边过去，（发生）打滑就给我车剐了，我这也不敢找他赔呀，我怕他躺地下讹我一下咋整，剐蹭的
1694221366# #【大吉大利今晚就吃螺蛳粉】吉利服鼻祖9月8日广西柳州，芒蒿非遗传承人参加2023螺蛳粉潮舞全国挑战赛，吉利服的鼻祖该不会就是芒蒿吧？思考
1694756509# #【司机斑马线礼让电动车结局暖心网友：双向奔赴的温暖最打动人】9月12日，广东深圳。刘先生在驾车行经一处斑马线时遇到了正要过路口的电动车，刘先生立即停车礼让，但电动车主却在路中间停了下来，正当刘先生疑惑不解时，电动车主弯腰从刘先生的车牌前拿下来一个塑料袋，让恍然大悟的刘先生感动不
1695272678# #【杭州亚运会开幕式数万人将唱响梦想天堂】今天上午举行的杭州亚运会开幕式筹备工作新闻发布会上，杭州亚运会开幕式总导演、总制作人沙晓岚介绍，在表演第三篇章，数万人将共同唱响杭州人耳熟能详的《梦想天堂》。杭州亚运开幕式天气最新情况杭州亚运倒计时2天
1694776495# #【安徽一社牛学生开学报到现场】一个词形容开学近日，安徽，社牛学生开学报到，“我怀揣着一颗激情澎湃昂扬向上艰苦奋斗勇往直前的心前来报到，老师辛苦了”，网友：没有一个迎新工作人员能正视他的眼。
1693974641# #【男子兑换酱香拿铁优惠券怼哭女店员，店员：嫌泄露个人信息】9月5日，四川南充。男子兑换酱香拿铁优惠券，嫌泄露信息不愿扫码怼哭女店员。6日，该店一名工作人员称，顾客在上购买的优惠券，店员让他扫小程序下单使用，他不愿意下单，说窃取信息。因为优惠券只在顾客账户里，要使用就只能下单
1694054667# #【陈雨菲的亚运盲盒开箱】随着杭州亚运会的临近，杭州亚运会吉祥物莲莲、宸宸、琮琮的关注度也越来越高，推出杭州亚运会吉祥物盲盒开箱vlog系列视频，特邀知名运动员来开箱，盲盒里究竟有什么？谁能开出隐藏款？一起拭目以待！第一期我们邀请到中国羽毛球运动员来开箱，一起
1690989422# #【下雨天男子穿雨衣带孩子路边求滋】父子俩路边求滋司机看到果断猛踩油门近日，河北。下雨天，男子带孩子穿雨衣在路边积水处，手中举着纸牌“求滋”。过路车辆“满足”愿望后，父子两人很开心。网友：司机看到后果断猛踩油门。
1701504620# #【文明交通你我同行活动在昆举行】近日，昆明发起了3场以“文明交通你我同行”为主题的宣传活动。据悉，活动通过多种形式开展交通安全宣传，呼吁广大交通参与者自觉遵守交通法律法规，抵制交通陋习，争做文明交通的践行者。戳↓↓↓
1695957575# #【天津人到底有多爱吃海鲜】天津人把海鲜当成主食，今天中秋节，天津人的餐桌上少不了一道海鲜，天津人对海鲜的喜爱程度，不亚于相声了，天津民间流传着一段谚语“当当吃海货，不叫不会过”，足见天津人对海鲜的喜欢。
1691506071# #【“最强大腿”的本体竟是它！电竞圈的鞋泰玄辣】8月8日，浙江杭州，已退役的电竞选手刺痛现身一场电竞比赛的决赛现场，并随机抽取选手组队与李九队进行竞技。有趣的是，在比赛过程中，虽然刺痛队稍显默契不足，但最终有惊无险赢得了比赛。有趣的是，网友和粉丝在庆祝胜利的同时也细心发现，刺痛穿的
1692277447# #【90岁外婆心疼外孙女穿破洞裤掏出100元】近日，浙江丽水。90岁的外婆看到外孙女穿了一条破洞裤很是心疼，试图研究怎么补，发现洞太大了不太好补，于是又掏出100元。“她说现在30元买不到裤子了，要给我100元带我去买，”外孙女徐女士哭笑不得。你有同款长辈吗？
1702954914# #【地震时高校宿舍门不开学生砸玻璃逃生 】学校回应地震时宿舍门不开 据新源视频：12月18日23时59分，甘肃临夏州积石山县发生6.2级地震，震源深度10公里。陕西西安有震感，一高校学生为避险逃生，徒手将玻璃门砸裂。19日，学校工作人员称，正在调查此事，学生遇到此类情况不应该心慌。学工部正在追
1699879629# #【罐车气体泄漏男子关阀门时意外发生】11月13日，河北石家庄，公路上一辆罐车疑气体泄漏，押运员上去关阀门，未料车顶直接爆开，目前伤亡情况不明。
1702275041# #【妻子落泪丈夫默默收行李带她回老家】妻子落泪丈夫的行为让她心头一暖12月9日，山东烟台。丈夫回家见妻子坐在沙发上偷偷抹眼泪，以为妻子父母有事。于是，他不动声色地开始收拾行李，准备带妻子回老家。妻子马女士表示，自己是远嫁，丈夫平时不算是一个细心的好老公，当时自己在沙发上刷视频，没
1692808763# #【7旬老人欲投资万元种灵芝险被骗】近日，江苏的李大爷来到一家银行要转账13800元来投资种灵芝，称销售员何某承诺帮他建设种植大棚，待灵芝结实后，会退还一半投资款，成熟后还将以高于市场的价格进行收购。银行工作人员发现有猫腻并报警。经民警核实，何某向李大爷提供了虚假营业执照。在民警连番追
1699623996# #【为何当代年轻人会选择老年大学背后有什么原因？】在平均年龄55岁的大学学钢琴是一种怎样的体验？今年，老年大学在互联网上火了，秋季学期的招生热季，许多年轻的面孔也是开始出现在老年大学的课堂上，为什么当代年轻人会选择老年大学呢？（中国新闻网）
1695524069# #【亚运冠军邹佳琪双手布满老茧】9月24日上午，在赛艇女子轻量级双人双桨决赛的比拼中，“00后”杭州姑娘邹佳琪和搭档广东籍选手邱秀萍夺得冠军，拿下本届杭州亚运会首块金牌。心痛！邹佳琪的双手布满老茧，“想要拿金牌，你就得比别人练得多“，祝贺佳琪，你的努力终将绽放
1691981490# #【真的建议大家要好好刷牙为了你的心脏健康着想，还是对个人口腔卫生上点心吧。】研究称患牙周炎或增加心梗风险早在2021年，一个来自巴西和美国的联合研究小组就发现：和那些口腔健康的人相比，中度牙周炎患者患上心梗的概率会高出1.96-2.15倍;重度牙周炎的患者患上心梗的比例则会高出2.21-3.92倍
1694060430# #【用天龙八部的方式打开贵州青云市集】转小巷、逛市集、拨乐章，贵州青云市集包罗万象，就像一个“小江湖”，有一种特别的“烟火气”！当《天龙八部》的主题曲，配上热闹的青云市集，顷刻化作快意江湖，流连于升腾的烟火和往来的游人间，平添了侠客般的潇洒。一起看用“天龙八部”的方式打开青云市
1694425217# #【内陆没有海如何养殖海鲜】近日，在地处内陆、被称作“离海最远的地方”——新疆，迎来了“海鲜”大丰收。很多人有疑问：内陆没有“海”，如何养“海鲜”？答案指向一个关键词——“海鲜陆养”模式。“海鲜陆养”模式，指在陆地营造类似于海洋的生态环境，人工养殖鱼类、虾蟹类、贝类等海产品。
1692368281# #【久诚诺言官宣当队友电竞五大显眼包合体】8月18日，MTG久诚、MTG未央、AG北诗、eStar橘子、eStar诺言5大KPL电竞选手合体组“显眼包俱乐部”，将电竞大神不为人知的一面淋漓展现。友友们欢唱不断，尽显显眼包本色。未央偷吃惨被久诚抓包会有什么后果？诺言橘子两大奇葩更绝到用脸解说比赛！果然，
1693234483# #【中学通报116名女学生共住超级宿舍：军训期间统一安排】近日，河南安阳，汤阴县某中学女生宿舍密密麻麻住116人，引发关注。据汤阴县教育局8月28日通报，2023年8月，学校为了便于开展国防教育，将2023级高一新生统一安排在老校区军训。军训期间，部分学生安排在老校区图书馆住宿。截至8月28日18时，
1691415685# #【河南中牟14岁初中生被村长挑中参加村BA：梦想是打CUBA】中牟全店村BA最小参赛球员14岁郑州和美乡村·中牟全店“村BA”于7月15日晚开赛，来自郑州16个县(市)、区的代表队在这里掀起一场乡村篮球盛典，看比赛的同时还可以吃夜市、品小吃、赏表演。郑浩冉作为此次参赛队员中年纪最小的一位，在赛场上
1695857962# #【90后小伙冲进火场救人全身80%烧伤：再选一次还是会救】天天正能量安徽合肥。90后小伙方川去年7月因为从起火的车内救人，全身80%烧伤，在ICU病房里住了一个多月，做了5次植皮手术。出院一年来他无法工作，靠母亲打零工，还因治疗欠了30万元外债。看着操劳的亲人，想起几年前因意外去世的父亲，方
1695790905# #【潍坊60平花篮风筝祝祖国繁荣富强：60多种花有不同寓意】9月26日，山东潍坊。滨海国际风筝放飞场呈现万人放飞的盛况，各式各样的风筝布满天空，软体风筝、硬翅风筝应有尽有。这只巨大的花篮风筝就是潍坊风筝的典型代表，它不仅展示出潍坊风筝的独特技艺，而且也被赋予了美好寓意。潍坊风筝非遗传承
1698381343# #【河南大学生穿飞鱼服喷火宣传非遗，为非遗传承注入青春力量心】近日，河南开封。高校内一名男大学生身穿飞鱼服潇洒舞剑，随后又在剑尖处点火，大力喷出口中液体展示喷火技艺，宣扬中国非物质文化遗产的无限魅力，为非遗传承注入青春力量。网友：哪门课学的喷火，我也想学！
1693463227# #【女子外卖米粉生蛆商家表示与店无关】8月26日，辽宁。张女士点了一份米粉外卖，外卖送到后，张女士打开餐盒发现米粉配菜里有多只白蛆蠕动。张女士认为商家在制作餐食过程中出现了问题，联系商家说明此事并提供了视频证据，要求商家对问题进行整改并给于赔偿。但商家表示餐馆在制作餐食过程中没有任
1691490456# #68元的大油条你会吃吗【网友吐槽江西赣州一饭店“天价”油条68元一根，当地市场监管局：市场调节价，合规】近日，江西赣州一家饭店因一份售价68元的油条引发了网友的热议。68元的大油条你会吃吗？市监局回应68元一根油条合规
1691490577# #和吴磊一起上课是什么感觉考古吴磊高中碎片，曾经小小少年，如今风度翩翩。网友：“对同班的其他男生伤害好大！”所以，和明星一个班是怎样的体验？夏日治愈瞬间
1691415039# #【男子裤兜装14条活体蛇过关被查】海关从男子裤兜中查获14条活体蛇近日，广东深圳海关，海关关员在福田口岸发现一名男子过关时步履匆忙，眼神躲闪。经检查，在其裤袋中查获用棉袜及丝袜包裹的活体蛇14条。经鉴定，3条为球蟒，被列入《濒危野生动植物种国际贸易公约》附录Ⅱ，11条为家蛇属活体蛇。
1690872350# #【21名小学生用舞蹈缅怀戍边烈士老师：让孩子们感受信念的力量】7月31日，郑州市金水区金沙小学的小学生拍摄舞蹈微电影《向后转》，向为国牺牲的陈祥榕、肖思远等四位烈士致敬。“没有英烈的牺牲奉献，哪有这繁华盛世，努力学习、奋发有为就是对烈士最好的告慰。”
1694150607# #【浪姐来昆明啦】9月7日，云南昆明。网友在文林街偶遇了正在游玩的原来不止我喜欢逛文林街！2023年云南昆明网络文化节
1697009808# #【游泳运动员赛前为什么要剃毛】杭州亚运会赛事圆满结束，中国游泳健儿连创佳绩。除了被满屏的人鱼线、马甲线、大长腿、八块腹肌所吸引，你对水上项目了解有多少？“环球时报健康客户端”特邀西安体育学院运动医学教研室教授苟波，揭秘泳池里的“冷知识”。（生命时报）
1694164081# #【019162欢迎归队！民警眼含热泪继承父亲生前警号】9月5日，贵州黔东南。榕江县公安局举行梁芳容烈士警号重启仪式，其警号“019162”由其子梁浩继承。2012年9月5日，梁芳容在处置一起警情时被歹徒刺伤因公牺牲。其子梁浩继承父亲遗志，通过努力于2023年成功考入榕江县公安局，成为一名人民警察。
1698737850# #【舟山现实版纪念碑谷】日前，有网友晒出舟山嵊泗列岛的一处粉色建筑，外观酷似现实版纪念碑谷。你去过舟山嵊泗吗？舟山地点
1690974826# #【广东4城招聘薪酬中位数超8000元】据《中国企业招聘薪酬报告》数据显示，2023年二季度，38城企业平均招聘薪酬季节性回升，深圳、广州、珠海、东莞的薪酬中位数分别为10500元、9000元、8500元、8000元。薪酬水平总体较高。。应届毕业生期望起薪8000元算高吗在
1692416243# #【女子当街跪求男子还钱为父治病】8月17日，陕西西安。一女子当街跪在一男子面前求对方还钱，好给自己的父亲治病。目击者称两人是朋友，去年12月男子因家中有人住院向女子借了20万左右，现在女子父亲住院急需用钱。女子向男子哀求“把车卖掉先还一部分也可以”。
1694146946# #【韩国首尔慰安妇纪念雕塑遭拆除引争议，被指“抹去历史”】据外媒9月6日报道，韩国首尔5日拆除了市中心南山公园“记忆之地”广场内的部分纪念作品。该广场建造于2016年，旨在让后世铭记“慰安妇”问题。报道称，这是因创作该作品的艺术家林玉相被判猥亵罪而采取的措施。市民团体表示反对称，“这是
1692776802# #【志愿者为聋哑姐妹送助学金爷爷落泪】8月22日，河南商丘，三兄妹考入大学，姐妹都是聋哑人，看到爱心志愿者送来的助学金，爷爷忍不住落泪深躬致谢
1699153265# #【奶奶自发扫落叶2岁孙子跟着学，奶奶：平常在家打扫他也照着做】11月3日，河南郑州。晚上大风吹落大量树叶，小区的院子里显得十分杂乱，一位奶奶带着2岁左右的孙子自主清理打扫。奶奶表示，她没让孙子扫，孙子看她拿着扫帚，就跟着学起来，平常在家打扫他也照着做。
1690874640# #【货车司机讲述门头沟逃生历程：水漫到胸口，从山下逃到铁路桥边，有人扔绳子救了自己】7月31日，北京门头沟，货车司机王先生讲述门头沟泄洪和同事逃生的历程。据王先生介绍，永定河泄洪，他和2位同事的货车在路上停着，水一点点漫过公路，涨到路上20厘米左右开始跑，水马上就到了胸口位置，后来回到
1700829309# #【极氪车主称下定2天购车补贴5千变1万:希望享受最新权益】11月18日，鹤先生（化名）花25.9万下定一辆极氪001，11月20日得知现车补贴权益从5千涨到了1万元，认为权益不平等，质疑变相降价。鹤先生联系门店销售，400官方和交付中心，目前问题仍未解决，希望能享受最新权益政策或退款退车。24日，极氪
1691051414# #【大爷持大喇叭帮萌娃找爸妈】近日，广东深圳，大叔持大喇叭牵着一串萌娃找爸妈：“谁家的小孩，把小孩领走”网友：这是丢了一串？深圳地点
1692776314# #【暴雨中交警为老人撑起平安伞】你暴雨中撑伞的样子真帅8月20日，浙江宁波。暴雨突降，象山公安交警大队石浦中队交警陈虞和张宇斌在巡逻时，看到一位七八十岁的老人拄着拐，颤颤巍巍往公共厕所走去。经了解，老人家住在附近，散步途中想去上厕所，谁知半路遇到暴雨。因为车上没有雨伞，两位交警拿
1695630858# #【小伙上路耍聪明将车牌C变O】近日，河南郑州。小伙儿为避电子眼抓拍，一片黑色胶带便将车牌轻松“变更”，本以为是个“杰作”，不料……（河南广电大象新闻记者朱圣宇）
1703741570# #【2024年来了！跨年夜你有没有暴走回家过】跨年夜全国各地很多地标商圈人山人海，但倒计时一过，似乎画风突变，不少人在寒风中“暴走”回家。据悉，今年跨年夜为方便出行，多地地铁宣布延长运营时间。聚合打车平台也在全国近百个跨年热门商圈挖掘了最佳上车点，方便乘客快速上车，各地网约车平台多举
1695897947# #1条视频推荐，老师看看。【柯洁表示金牌战失利打击很大柯洁表示很对不起棋迷希望团体赛能拿到金牌】9月28日，在亚运会围棋男子个人赛决赛中，中国棋手柯洁负于中国台北棋手许皓鋐，遗憾获得银牌。在赛后采访时，柯洁表示这次失利对他来说打击很大，对关注他的棋迷们很抱歉，希望在之后的围棋团体
1696672547# #【重庆包揽全国消费热度城市冠军】10月7日，微信公布中秋国庆双节数据报告，对比2022年国庆假期，全国酒旅、交通、影剧演出等行业日均消费金额增长46%-83%不等。在“双节”期间全国消费热度TOP10城市（除北上广深）中，重庆和成都包揽全国消费热度城市的冠亚，中西部城市占据消费热度榜单多
1699853757# #【大陆货轮经台湾海峡被喊话后回怼：“明明是个省，非得说个国”】大陆货轮经过台湾海峡，被台湾“海巡署”喊话后，船长霸气回怼。视频中，面对“海巡署”工作人员的不当言论，货轮船长霸气称：“明明是个省，非得说个国”。网友：怼得好！
1693289015# #为什么电视剧没字幕就看不懂看电影或煲剧时，遇到没有字幕或者音画不同步的情况，就难受的看不下去。明明说的都是中文，为什么没有字幕会看不下去呢？其实这跟我们接收语言信息的方式有关，对于那些我们从来都没有接触过的词语，我们可能压根就不知道电视里的人在说些什么。不看字幕就听不懂说什么
1695791003# #女童悬挂窗外邻居爬梯托举救援【家中无人女孩头被卡防盗窗外，两名邻居爬上顶棚托举救援】9月25日，广东东莞。一女童被卡防盗窗缝隙摇摇欲坠，两名大哥托举救援的视频引发网友点赞。视频显示，女童被卡2楼防盗网，男子爬上顶棚站在椅子上托举，另一男子拿梯子合力救援，最终将女童托上防盗窗。
1696246719# #【爸爸为下车抽烟竟把儿子落高铁上儿子：我要跟奶奶告状】近日，湖南株洲，一趟列车上，粗心爸爸为下车抽烟竟把儿子落在了高铁上。率性儿子在电话中直接质问爸爸：“你是不是为了抽一根烟才这样的，我要跟奶奶告状！”列车上旅客表示，小男孩非常沉着冷静，旁边的旅客和列车员也热心地为小朋友提供了
1697709543# #【老一辈的爱有多朴实！外孙女坐月子82岁外公跑一天买土鸡蛋】近日，浙江丽水，刚生完宝宝的外孙女正在坐月子，82岁的外公专门到乡下跑了一天，只为买正宗的土鸡蛋给外孙女补身体。外孙女林女士表示，外公找了很多户才买到土鸡蛋，来的时候还专门穿了身新衣服，她觉得非常感动。
1695699606# #【高芋芋喊话黑粉不要再骂了：“我未必有你过得开心快乐”】高芋芋称患有强迫症“这个病快把我磨没了…很小很简单的一件事我做起来都无比痛苦和挣扎。”9月25日，广东（发布）。网红高芋芋称自己患有强迫症，病情已经严重到影响她的生活。“我看见有个人骂了我两年，突然有人好奇地问‘高芋芋到底
1692298986# #【小孩被卡列车长紧急救助转危为安】孩子坐火车吃零食被卡呼吸困难8月15日，重庆涪陵。宁波开往重庆北的K1078次列车上，一名4岁的小旅客吃辣条时不慎卡住喉咙，脸色发青、呼吸困难，列车长石建伟见状立即用“海姆立克急救法”对其进行抢救，约一分钟后，小孩将辣条吐出，症状得到缓解。在列车长的
1695978342# #【女子高速上突遇轮胎飞奔而过】9月29日广西钦州，高速路上突遇飞奔而过的轮胎，目击者：吓了一跳，赶紧离开
1694618944# #【幻想一夜暴富？2男子偷3500张刮刮乐正兑奖被抓】近日，南京警方接到章女士报警，称其经营的彩票店被盗，损失“刮刮乐”3500余张，现金19000余元。民警调取监控，追踪线索，最终在徐州某彩票店内，将正在刮奖的嫌疑人魏某、刘某抓获。二人交代，他们在外地相识，来南京后一时没找到工作，便决定偷彩
1697355858# #中年人都在社交降级社交降级或会让人更轻松 年轻人下了班可以相约去运动、唱歌、玩游戏等等，中年人几乎完全是两点一线。大家心知肚明，参加聚会都是场面上的事情，谈话中假客套居多。《社交算法》一书中说，从25岁到50岁，我们的人际网规模会急剧下降。男女都是如此，但男性的下降幅度更大。女
1691128580# #【充满力量！涿州送汤大姐这一抱让人看哭了】8月3日，河北涿州。为向在一线救援的队员表示感谢，涿州当地的一位大姐专程送来了热乎乎的鸡蛋汤。在被婉拒后，大姐紧紧抱住救援队员，感恩的情绪瞬间爆发。网友：泪目！这拥抱让人充满力量！全国广电新媒体集结发光
1695790932# #【男子拍视频自证山东大葱一米七】9月26日，山东。一男子拍视频证明山东大葱一米七。据悉，网友质疑山东大葱的高度，认为他把大葱提起来了，男子在农田里拍视频自证，大葱本来就很高，没必要把它提起来。网友：山东人说你还不如葱高是认真的
1698434910# #【校长没有订校服被领导询问情况？校长：学校的面貌是学生由内而外的自信、朝气与快乐】校长未自愿订校服领导说得有个态度近日，河南一名90后返乡小学校长称，因未“自愿”订校服，被教育局领导打电话询问情况：“你们学校的校服怎么没有订制呀？订不订你得有个态度”。对此，该校长表示，一所学
1695082233# #【高校男生宿舍床架掏出死老鼠：还有一只活的没抓到】9月17日，河北邢台，男生小宋在宿舍床架子内掏出一只死老鼠，室友们十分淡定。小宋称，床底有个老鼠窝，抓到了两只死的，还有一只活的没抓到。
1696689966# #【小杨哥回应直播间靠买流量】小杨哥回应买流量传闻近日，有传言称小杨哥直播间靠买流量？10月6日，小杨哥回应传闻：所有直播间从来不投流，1.2亿粉丝够多了，服务好大家就够了。
1695872783# #【本地人都震惊！阿勒泰一景区9月积雪已及腰】近日，新疆阿勒泰山区云霄峰迎来降雪。景区工作人员表示，降雪已持续4天，自己身高186cm，积雪已经到自己的腰部，大家都没有想到会下这么大的雪。
1690897986# #【3人酒后夜宵摊抢厕所大打出手：嫌弃占用太久拉扯互扇耳光】近日，江西赣州。凌晨瑞金一夜宵摊上，邓某与肖某甲、肖某乙几人分别坐在不同桌子吃夜宵，邓某酒后去卫生间上厕所时，嫌弃肖某甲、肖某乙占用太久，于是拉扯肖某甲，后3人发生打架。派出所接报警后，立即赶往事发地点将3人带回询问。经查
1691754436# #【男子98元肥肠鸡吃出11截鸡脖子店家：两只鸡一起烧的不清楚原因】店家回应男子肥肠鸡吃出11截鸡脖子8月10日，安徽宣城。鲁先生点了一份98元的套餐，里面只有一个鸡腿一个鸡翅，剩下全都是脖子，摆在一起有45厘米。鲁先生认为店家太坑。11日，店家回应称，和厨师确认过，一锅是两只鸡一起烧，不
1695263308# #【你能接受最高随多少份子钱】近日，山东济南。一女子吐槽工资5千元国庆随份子近3千引网友热议，有网友称随份子你情我愿，不必为了面子随那么高。也有网友表示总说限制彩礼，份子钱能不能也限制？不然不结婚的人怎么把份子钱要回来！对此你怎么看？
1697254847# #【生命的力量！1.5斤超早产儿出生81天后顺利出院】云南昭通，一名胎龄25周的超早产宝宝出生时仅有1.5斤重，皮肤脆弱如豆腐，多次病危。在医护人员不断抢救下，经过81天呵护，长到4.5斤，顺利出院回家。从刚出生的1.5斤到出院时的4.5斤，医生5次回访。通过检查，目前宝宝身体恢复良好，已经长到了5.5
1693022642# #【20万！大妈捡到一大袋现金秒送派出所】“民警同志，我捡到20万元！”8月20日午间，家住绍兴越城区塔山街道的王阿姨拎着一个沉甸甸的袋子，走进区公安分局塔山派出所，值班民警发现袋子里装了整整20万元现金。。前一会府山派出所有人求助，称自己丢失了一个红色包裹，里面装有20万元拆迁款。同样颜
1692341808# #【知名主播自曝童年曾被拐】呆妹儿小霸王自曝童年曾被拐8月17日，广东（发布）。知名主播呆妹儿小霸王自曝童年曾被拐，幼儿园放学时差点被陌生人拐走。
1701511980# #【海底捞猪肚鸡汤中漂着成坨粉料？】11月30日，广西南宁（发布）。女子在海底捞吃猪肚鸡锅底时，发现汤中漂着成坨的粉料包没有化开，她将视频上传至社交平台引发热议。评论中，有网友称“我问服务生为什么有粉，他很淡定的说你自己搅拌一下”。对此，你怎么看？
1699323606# #【大妈开网店卖假睫毛年销量500万】相关数据显示，每年全世界的爱美人士消耗美妆睫毛接近2亿副，这其中有70%的产品，都来自青岛的一个县级市——平度。小恶魔、小火苗、仙子毛......款式多样，据悉，全球百分之70的假睫毛出自平度大爷大妈们的手里。16年前毛琰丽把自家睫毛产品放在网上售卖，成了平
1695025224# #【如何预防断崖式衰老】随着年龄增长，衰老无论如何都无法避免。但你有没有发现，衰老好像不是循序渐进的过程，而是某一天突然发现自己皱纹多了、精神不济了、体力下降了……事实上，科学研究表明，人真的会呈“断崖式”衰老。什么是“断崖式”衰老呢？我们又该如何预防？
1692243267# #【已婚男脚踏4条船骗取超100万：随身带豪车钥匙，4人均未见过】近日，上海。嘉定警方抓获一名涉嫌诈骗的犯罪嫌疑人张某。已婚已育的张某靠伪装成事业有成的优质单身青年和甜言蜜语，同时和4名女性交往，还诱骗她们为其欠款、卖车、抵押房产。警察抓捕时，张某正准备从南京回上海与一名刚认识的女性见
1691551092# #【拾荒残障小伙向涿州灾区捐献物资，同胞有难能帮一把帮一把】宁夏中卫的残障小伙胡雷平时靠拾荒、乞讨、卖手工艺品维生，得知涿州的灾情后，他立即雇货车拉满物资，历时20多个小时千里驰援涿州。8月7日上午，他向涿州捐赠了方便面、矿泉水、胶皮手套、碘伏等物资。胡雷说，国家有难，人民有难，人人
1693714608# #【82岁王金泰完成镇海迎亚运第80棒接力】宁波助力亚运82岁的王金泰不仅是一位长跑老将，还是一位充满活力和社会责任感的公民。他最近参加了镇海区为迎接即将到来的杭州亚运会组织的“百日接力迎亚运”活动。在这次活动中，王金泰完成了第80棒接力，展示了他令人敬佩的体能和精神。该活动不仅是对
1696845360# #【神舟十七号本月发射】记者了解到，按照此前公布的2023年度载人飞行任务，神舟十七号载人飞船计划10月发射，期待神舟十七号发射！
1694651551# #【德国博物馆中国明清时代瓷器被盗】据央视新闻当地时间9月12日夜间，德国科隆的一家东亚艺术博物馆被盗，工作人员清点后发现共有9件中国明清时期制造的花瓶、瓷盘和瓷罐等藏品失窃，价值超过100万欧元。博物馆的保安称，两名盗贼是在午夜后破窗进入的。警方目前正在搜查破案线索。失窃的这家博物馆
1699455053# #【男生花1000多元拼凑出电脑】1000多元拼凑出的电脑是什么样11月7日（发布），江西。一男生讲述自己不舍得买电脑，花1000多元“拼凑”出一台电脑。网友：平凡的生活也值得认真经营。
1696582979# #【男子夜市揩油多名女生被民警带走】男子夜市伸咸猪手揩油多名女生10月5日，广东江门。男子在夜市伸咸猪手揩油多名女性。视频拍摄者表示：自己和老公一起逛夜市，准备离开时突然感觉有人在背后摸了她，随后发现是视频中男子所为，拍摄到证据后随即报警，男子被民警带走。
1698295459# #【内蒙古女辅警机智周旋抓获在逃人员】近日，一男子来到乌海市海南交管大队违法处理大厅办理违章处理业务，大队辅警崔洁按照程序查询男子身份信息时，发现该男子疑似网上在逃人员。发现这一情况后，崔洁不动声色，机智应对，趁系统处理相关信息的空档“玩”起了手机。为了稳住该男子，崔洁故意拖延他
1693283415# #【你们学校吃饱一顿午饭要花多少钱】近日，河南，男子看到离家上学的儿子饭卡消费记录后泪奔，男子收到儿子饭卡消费记录后泪奔妻子在一旁笑着笑着就哭了，孩子母亲说：“孩子离家几天，得到他的第一个消息就是中午吃了7块8，孩子爸爸觉得孩子肯定是吃不饱的，怕他是不舍得吃不舍得花钱，自己心里
1694279170# #【妈妈教女儿英语被问住奶奶神助攻】凉粉英语怎么说9月8日，河南。妈妈教女儿英语，结果被女儿问住，奶奶神助攻化解尴尬，妈妈表示“这局多亏了婆婆，要不我英语一姐的地位不保了”。网友：高端局还得看辅助的。
1694502528# #【蜂花客服发声称我们没那么惨蜂花称从未进口过日本原料】9月12日，上海。不少网友发现蜂花连夜上线3组标价79元的洗护套装，疑似对标李佳琦不当言论。对此，蜂花否认商战意图，称自家老板的初衷就是薄利多销，不存在抬高或贬低别家品牌的情况。对于“到处捡纸箱发货”传闻，蜂花表示直销包装为自
1692342249# #【李玟录音事件引热议中国好声音母公司股价大跌超20%】星空华文市值蒸发近100亿8月18日，据中新经纬消息，截至发稿，中国好声音母公司股价跌超20%。消息面上，8月17日晚间，一段李玟生前讲述参与《中国好声音》时遇到不公平待遇的录音曝光，引发极大关注。
1691734321# #【媒体评医疗腐败需要刮骨疗毒】据媒体统计，截至8月6日，今年全国已公开通报被查的医院党委书记、院长已达到168位。由于统计局限，这一数字实际上或许更多。如何看待医疗反腐
1692585904# #【女子骑车遭后座男友割颈身亡】8月20日，台湾（报道）。一女子骑车载男友，突然被后座男友持刀割喉，导致失血重伤，不治身亡。行凶男子犯案后自刎，送到医院后尚无生命危险，但目前意识不清，仍在院治疗。据悉，两人疑似因情感问题男子突下狠手。对此，你怎么看？
1693461368# #【山海相逢一带一路全球行起航，寻找最精彩的开放故事】今日起航！远赴亚欧非三大洲，寻找最精彩的开放故事、青岛印记！青岛地点
1695021152# #【房子烂尾婆婆被儿媳妇赶出家门】恒大暴雷后，全国多地上百万套房子烂尾，业主居无定所，武汉恒大时代新城的李阿姨便是其中之一。。为了给儿子买房，李阿姨掏空了家里的积蓄，还借了十几万，在满怀期待中首付了40万，月供4500还了2年，结果房子烂尾了。。在房子烂尾后全家人都开始埋怨李阿姨当年的决
1692620587# #【村霸私闯民宅致老人脑出血孙子跳河 当地派出所：打人者已被抓】据网友爆料，8月14日，广东五华县华阳镇华新村一村霸上门殴打老人，导致老人脑出血住院，老人孙子目睹全程并拍下视频后抑郁跳河。8月21日，记者致电华阳镇派出所，工作人员称当事人方已报案，打人者已被抓，目前此案件已被提交至县公
1692932027# #【行走的120！独手仁医扎根山村29年成村民守护人】独手村医用29年诠释医者仁心近日，湖北宜昌。独手仁医扎根山村29年成村民守护人。胡彪3岁时因意外失去左手，20岁到大檀树村组建卫生室。29年来，他尽职尽责，为当地村民当好健康“守门人”，被村民们称为“独手仁医”。村民称赞他：“胡医生不光
1700629155# #【警方通报斗鱼CEO涉嫌开设赌场罪被执行逮捕】2023年11月22日，成都都江堰市公安局发布警方通报：我局经侦查查明，陈某杰（男，39岁）涉嫌开设赌场罪。目前，陈某杰已被依法执行逮捕。案件正在进一步侦办中。斗鱼CEO涉嫌开设赌场罪被执行逮捕
1697283743# #【小伙骑车摔倒被钢筋扎穿额头：万幸没有伤到脑】近日，广东深圳。工人小陈下班骑电动车回家时，不小心撞上路边的护栏挡板后，不幸被一根钢筋扎中脸部怼在了脑袋上，瞬间血流如注。小陈回过神来，发现头已经牢牢钉在钢筋上，动弹不得，同事们赶紧一边拨打了120一边拿电焊将钢筋烧断了一截，随后120
1699270325# #【老人吃力推车众人飞奔去帮扶】近日，湖北襄阳。一位老人的三轮车链条脱落，多次尝试都未能修复，老人只好吃力地推着装满粮食的三轮车回家。民警看到后立刻停车前去帮扶，附近一位男子看到后，立刻招呼孩子上前帮忙，自己也放下了手中的碗筷加入到推车的行列。在大家帮助下，三轮车很快推回了老人家
1700977392# #4毛一片的国货卫生巾今年9月份，一股国货热席卷网络，成立25年的国货卫生巾品牌舒莱也快速出圈，双十一期间销量更是暴涨，单品链接的销量就达到20万。与其他国货一样，舒莱的很多产品都极具性价比，单片价格不过四五毛钱，极大地满足了消费者的卫生巾自由。
1697864155# #【职场人健康报告4成深圳打工人深受颈椎腰椎痛困扰】近日，“我国超3亿人遭受慢性疼痛”、“脆皮大学生”等话题引发网友热议，不少年轻人表示：“小时候怕成绩单，长大怕体检单，没有一个打工人可以活着走出体检报告。”有数据显示，超9成白领存在健康困扰，一线城市沉重的职场压力下，80%的白领存在
1691625567# #经济型酒店不经济引热议【多地经济型酒店国庆期间价格破千，有房型涨价5倍】经济型酒店国庆期间价格涨5倍暑假期间，多个景区游客“人从众”，酒店价格上涨引发广泛热议。“月薪2万住不起汉庭如家”“国庆假期多个经济酒店价格破千”等登上热搜。9日，记者在多个在线预订平台调查发现，国庆期间，一
1695365632# #【杭州地铁随机进入一个亚运场馆】杭州地铁“皮肤”又上新！最近，坐杭州地铁就像开盲盒，随机就进入了一个亚运场馆，有沙地、游泳池、举重馆、网球场、篮球场等等。有的地铁站还贴心准备了前往亚运场馆的线路图。网友：一脚踏进车厢还以为到了沙漠！
1691222823# #【绍兴市人民医院镜湖总院大揭秘】近日，绍兴市人民医院官方账号发布最新消息，绍兴市人民医院镜湖总院，将于2024年12月竣工开业。。让我们跟着护士小姐姐，一起来参观绍兴市人民医院镜湖总院目前建设情况吧~
1693967754# #【老人过马路骑车小伙以身为盾护航】骑车小伙为老人挡住车流9月5日，海南。老人推着助行器过马路颤颤巍巍，骑车小伙以身为“盾”为老人挡住车流。视频拍摄者古女士表示，自己看到老人过马路本想去搀扶，不料被骑车小伙抢先了。网友：这条街最靓的仔。
1694313811# #【风采斐然备受欢迎！盘点近些年网络走红的教师】老师说过印象最深的一句话据燃新闻，今年的9月10日是第39个教师节，这个特殊的日子见证了许多教师因他们的智慧、努力以及个人魅力而在网络上崭露头角，赢得了众多学生的喜爱与尊敬。一支粉笔，两袖微尘；三尺讲台，四季耕耘。值此教师节来临之际
1696578182# #【警方通报酒店房间内现微型摄像头】10月6日，据江苏省连云港市赣榆区公安局通报：接到群众报警称，赣榆区某酒店房间内发现疑似微型摄像头。接报警后，我局立即组织警力开展侦查，于10月5日晚将犯罪嫌疑人夏某某(男，49岁，赣榆区人，无业)抓获。目前，夏某某已被依法刑事拘留，案件正在进一步侦办
1698841920# #学生举报高校称助学金名额被挤掉【高校回应遭举报助学金分配不公：正在调查会给予公平公正处置】近日，一名自称天津中德应用技术大学的学生实名举报学校助学金分配不公。据其称9月班级举行助学金评比，共4个名额，作为建档立卡贫困户的他，往年都在列，今年却被一名经济状况并不困难的同学给挤
1698455347# #MBTI是心理学还是新玄学【年轻人爱上MBTI是心理学还是新玄学】这4个字母有时可以成为自我认知的起点，帮助迷茫中的年轻人找到前进的方向。年轻人为何爱上MBTI。。“你是I人还是E人？”“J人的内心世界，P人能懂吗？”近年来，这类夹杂英文字母，看似“加密文字”的对话，流行于青年群体的社交圈层之
1692350807# #医疗反腐是为了让更多老百姓不哭【大象评医院院长副院长被查后痛哭忏悔：医疗反腐今天让他们哭，正是为了让更多老百姓不哭】医疗机构关键人物直接关系到群众看病成本四川宜宾市纪委监委通报，珙县人民医院原党委书记赵正冰因严重违纪违法，被开除党籍和公职。赵正冰在接受审查时痛哭忏悔，表示“失
1697007011# #【严查！5人分工帮助驾考人员作弊获刑】近日，江苏查获一起里应外合帮助驾考人员作弊的案件。经查，该团伙共有5人，分工合作，给考生绑上相应的设备以后，在考试中拍摄机考屏幕，由场外人员作答，并通过手机将答案报给考生。该团伙共帮助6人完成考试作弊，每完成一次可获利6000元左右，共计获得近3万
1691059070# #【大叔站树上看篮球赛秒变焦点】近日，广东清远，一位大叔站在树上观看村镇篮球赛，站得高看得远的位置成了“全场最佳观影树”。网友：看得出大叔是真想看这场篮球赛了。
1696126056# #【老人直播购物数万元疑似受骗女子：必须重视】9月29日，江苏。女子发现自己父亲最近迷上在直播间购物，家里买了多件金银饰品玉器手镯挂坠等，据老人介绍：玉手镯一万元，沉香木手串八千元，貔貅手串八千元，其他小件百元至千元不等。女子称：不可低估父母的消费力，子女要多关注。
1694408150# #【多人往海里放生60多箱矿泉水】9月10日，广东汕尾，视频中，多人在海边抬着一筐一筐的矿泉水，随后在海边放生矿泉水，据视频发布者表示这些人放生了60多箱矿泉水，浪费水资源。9月11日，陆丰市海洋综合执法大队工作人员表示，放生矿泉水是不允许的，会让人去现场查看，也会给辖区湖东镇人民政府沟
1692962502# #【网传小熊不配合表演被男子持棍敲打】马戏团表演小熊疑因不配合被棍棒敲打8月24日，山西。网传马戏团在表演过程中，小熊因不配合演出被工作人员用棍棒敲打。目击者称，打的相当得响。
1691124813# #【微互动|第一次见对方父母男生女生谁更紧张？】中国女婿见非洲丈母娘很害羞
1693974619# #【新手奶爸将14天婴儿放塑料袋称体重宝妈：称完还很惊讶允悲】新手爸爸将14天婴儿装塑料袋称重9月4日，江西九江。邱女士的儿子刚出生14天，孩子爸爸就想知道孩子胖没胖，家里没合适工具，就趁孩子睡着把他装塑料袋里用吊钩秤称体重，称出7斤1两后惊叹孩子长得快。邱女士称，孩子出生时5斤8两，
1691915681# #【兵哥哥按军队标准给家里做大扫除666】8月11日，辽宁沈阳，休假回家的兵哥哥按照军队标准给家里做了一场大扫除，打扫前后判若两屋。兵哥哥表示妈妈做生意很辛苦，没时间收拾家里，放假了干点力所能及的事。沈阳地点
1693202983# #【关注！男子离婚后拒付抚养费法官千里追讨】江苏苏州的高某和李某离婚后，儿子由母亲李某抚养，父亲高某按月支付抚养费1000元。但自从高某离开苏州后，就没有再支付过抚养费，李某向法院申请强制执行，但高某一直不配合。法官来到高某老家湖北恩施，此时高某已重新组建了家庭，其一直强调自己经济状
1703385272# #【游客称迪士尼设备故障白排队4小时，景区：新景点处于运营初期】迪士尼回应设备故障游客白排4小时12月24日，上海。有网友反映，他们22日去迪士尼游玩时，因设备故障，在疯狂动物城热力追踪项目白排队4小时。24日，迪士尼客服表示，目前因新景点疯狂动物城热力追踪处于运营初期，可能时不时会出
1691905763# #【银行人吐槽自己贴钱买存款：绝对想不到有一天居然要贴钱上班！】银行人到底有多难“我绝对想不到，有一天我居然要贴钱上班。”在北京市某股份制银行工作一年多的刘博(化名)是一名客户经理，他的日常是向客户推销理财产品、基金、保险产品，并接受银行严格的考核制度。“所有任务中，我最头痛的就
1692165821# #【这五种食物多吃皮肤会越来越好】要想调理好皮肤，需要从内分泌系统进行调理，平时要注意规律生活，不要熬夜，不要过多食用辛辣刺激性食物，会增加皮肤的负担。每天坚持运动，促进新陈代谢，有助于排出体内毒素，另外需保持心情愉悦，有利于体内激素正常分泌。可以通过饮食进行调理，平时可以多吃一
1694575440# #【年轻辅警救了晕倒老兵一命医院曾向家属下达病危通知书】近日，郑州交警三支队车站大队辅警钱科宇救起一名晕倒在地的老人。当时男子已经失去意识，正面朝下趴在路面上，头部附近还有一滩血。钱科宇立即拨打120急救电话，并迅速掐男子人中，实施胸外按压等紧急救助措施，直到120急救车赶到。老人昏
1701908528# #【男子打出租车发现计价器连着跳当事人：太离谱】男子打车遇司机调表1秒1元12月3日，上海一男子打出租车发现计价器“连着跳”。“有点太离谱了。”男子表示，发现计价器跳得很快便拿手机录了下来，被司机发现在拍摄后，收了一个合理的价格。据了解，最终男子9公里路程支付了33元。对此，你怎么看
1698990919# #【直播：成都地铁被诬陷偷拍案开庭当事人：社会需要一点较真的人】2023年6月11日，成都的何先生乘坐地铁时，被两名女子怀疑鞋上金属饰品是偷拍用的摄像头，一直到次日凌晨，警察进行过调查后还给了他清白，但是两名女子并没有道歉的态度，最终何先生决定起诉两名女子与地铁公司。中间经过困难的取证
1692714050# #【男子周杰伦演唱会现场捧电脑工作妻子：他对工作一直认真负责】8月20日，内蒙古呼和浩特。一男子在周杰伦演唱会现场用笔记本电脑给客户画图的视频走红。视频拍摄者王女士表示：老公是室内设计师，因为担心临时有事就一直背着电脑，当时客户要改方案，老公大概花了10分钟左右就改好，然后就继续听演
1691414753# #【安倍国葬出席名单74%名字涂黑】据日本共同社8月6日报道，日本内阁府近日公开了参加前首相安倍晋三国葬的受邀者名单。其中，74%的名字都被涂黑，无法得知出席者的身份。日媒称，公开的名单显示，受邀者有6175人，其中3436人出席，不包括日本外务省汇总的各国政府代表等。受邀的安倍遗属和遗属相关人
1692618070# #如何看待安慕希回应主播不当言论近期，因李玟生前控诉好声音节目录音引起了轩然大波，随着该事件的发酵升级，曾经赞助过《中国好声音》的安慕希也因此“躺枪”，被卷入主播骂人的舆论漩涡。8月21日下午，安慕希通过官方微博发布声明称，直播方非安慕希官方渠道，将全方位排查。对此，你怎么看？
1697002037# #【浙江村里的土特产好潮】像鱼子酱等一些城市人眼中的高大上，都是浙江村里的“土”特产，甚至在大山深处的村里也能享受到海边的惬意。让浙江乡村发生巨变的，正是“千万工程”的持续深入，美丽乡村让乡村价值得以不断地重塑、发现、提升。鱼子酱成了浙江村里的土特产千万工程为乡村叠了多少buff
1696063894# #男子车被朋友偷开走后肇事逃逸【男子称朋友趁其睡着后将车开走无证驾驶撞人后逃逸并把车丢弃衰】9月29日，湖北荆州，男子称朋友趁其睡着后将车开走，无证驾驶撞人后逃逸并把车丢弃。视频中，男子在事故现场打电话给朋友：“把车开回来！这里有摄像头，你知道你现在是肇事逃逸吗？”“快点把车开
1703573097# #【自助餐商家回应顾客多打荤菜被指责：荤菜易亏本，要荤素搭配】顾客称吃自助餐多打荤菜被店员指责12月24日，湖北武汉，一顾客发视频称自己在一自助餐店准备消费时，因多打荤菜被店员指责。对此，该店工作人员回应称：“自助”是顾客自行取食物的意思，并非不限量用餐。店内打菜要求荤素搭配，顾
1699845956# #【中信出版回应图书印制网址被不法使用网址被占，已举报】图书标注网址是非法网址近日，网友发视频称自己网购的一款图书上面标注的网址跳转是色情页面。11月12日晚上9点多，中信出版集团发布声明称，注意到有读者通过网络平台反映，中信出版集团出版的个别图书所印网址被境外非法网站占用，该网
1693713594# #【幼儿园新生入园3天学做饭】萌娃入园3天专注投入学习做饭8月31日，山东。一幼儿园新生入园3天，社会实践课上孩子们专注学习做饭。网友：建议全国推广。
1694261803# #【五旬农妇写诗登联合国讲台对家庭暴力说不乡村诗人韩仕梅，在暮年的拐角，看见金黄】9月初的南阳，正值农忙，家家户户忙着收割地里的花生、玉米、芝麻。韩仕梅家的房子如同村庄上大多数路边的房子一样，并没有什么起眼的地方。在儿子记忆里，母亲熟知地里每一种作物的耕作方法，能做出一桌子的拿手
1702895088# #拼多多上的县长推荐来自全国各地30多位“县域主政官”，化身“安利官”花样“种草”，介绍宝藏县城，带领现场与屏幕前的观众感受各具特色的乡情乡韵、充满风味的美景美食，更能感受到农业农村现代化的生动实践。晚间，县长们来到拼多多直播间，给出自己的推荐清单。
1700305498# #【这位市委书记一口气做了13个引体向上】11月17日，山东滨州，滨州市第二届企业家运动会开幕仪式结束后，市委书记、市人大常委会主任宋永祥来到比赛区，一口气做了13个引体向上！老师夸夸老师夸夸
1695090623# #为什么越来越多人热衷囤手机壳一个有趣的现象出现了：年轻人不换手机，却频繁更换手机壳。NPDGroupInc调查数据也显示，75%的智能手机用户会用保护壳，且25%的人会购买2个以上手机壳。没钱换手机就换新手机壳手机壳不仅仅是保护手机的工具，它和每天的穿搭一样，和社交上的介绍一样，是一种表达情
1703514056# #抗日老兵说要是怕苦就不来了【他们用最简陋的武器走上抗日战场】山东泰安，两位亲历徂徕山起义的抗战老战士讲述当年的故事：张一民说，12月份很冷，架几根树枝烤火，很艰苦；（但是）要怕苦，我们就不来了。孟英说，有些子弹袋里没有子弹，用秫秸棍一排排装起来；手榴弹受潮，根本打不响。而正是在
1692587322# #【人贩子被当街制服后向特警嚣张喊话】8月19日，辽宁。特警疑似抓到拐卖儿童的人贩子，周围群众纷纷上前帮忙，将现场围了起来。该男子被制服到地上后嚣张地冲警察大喊“你告诉我你姓什么”。网友：这人贩子实在太嚣张了，警察好样的！
1700704758# #【对于网络不良短视频应该怎么处理】编造故事实为博眼球赚流量，传播以丑为美、以耻为荣、损人利己、违反社会公序良俗的短视频。生活中遇到对于网络不良短视频应该怎么处理？女子拿鞭引导男子跪地爬行双双被拘
1700272267# #【家庭年收入多40万二孩生育意愿翻倍】近日，一项针对人们生二孩或三孩意愿的社会调查显示：年收入、家庭照料与托育服务都能显著地增加生育潜力。在家庭照料上，在二孩的生育潜力上，家庭照料资源方面，相比于只有夫妻自己照料，有长辈帮忙照料的刺激效果相当于家庭年收入增加12.5万！但在三孩的生育
1693729386# #【超8万香港老人在广东养老】今年以来，香港特区政府已经推出多项利好香港长者“北上养老”的政策举措，大湾区的一些养老机构迎来了港人预订和入住的小高峰。香港劳工及福利局的资料显示，截至目前，估算约有8.5万名65岁或以上香港居民常年生活在广东省，10年间增加了85%。。
1699476884# #【女子让急救人员说公主请上车】公主这次上的是救护车11月8日（发布），江苏南京。女子摔到胳膊和腿走不动道，拨打120急救电话。“能和我说‘公主请上车’吗？”现场，面对女子的要求，急救人员很配合的说了这句话。网友：这心态也太好了吧。
1695975432# #一个月饼相当于吃几碗米饭以100克的蛋黄白莲蓉月饼为例，月饼的碳水化合物含量约为56克，脂肪含量约为13克，提供的热量大约在350-400千卡左右。那么一个月饼相当于你自己吃几碗米饭？。林志颖体重只有55公斤
1695543204# #平均6岁萌娃登上亚运舞台为热爱发光【平均6岁的篮球宝贝，训练近8个月亮相亚运暖场舞台，家长：感到心疼又骄傲】你6岁时都做什么运动9月23日，浙江杭州。亚运会开幕式前暖场节目，一群平均6岁的萌娃登场表演了篮球自编操《梦·飞翔》引发网友关注。据参演萌娃的家长莹丽女士称：这群孩子们努力训
1694492061# #【一路向北！退伍军人7天机车骑行3200公里返乡】近日，服役于海军的小小k在退伍后，决定骑摩托车返回老家宁夏中卫。他从三亚出发一路北上，途经海南广东广西等地，最终历时7天穿越3200公里抵达家中。他说，年轻就要多尝试，因为自己喜欢机车和机车文化，所以才有了这次骑行。他计划9月底与朋友们一
1692949141# #【女子晒自己煮的汤圆硬似石头】8月24日，辽宁。女子晒自己煮的汤圆硬似石头。网友：苹果都被打通了任督二脉，能煮成这样也算是一种水平。
1702449467# #【女子怀孕5月被开除维权遭遇踢皮球】贵州贵阳。欧女士从2018年10月开始，一直在超市做养乐多促销员的工作。最近，已经怀孕5个月的她，突然被公司开除了，为了得到相应的赔偿，她多次找公司协商沟通，但都未得到任何的回应…贵阳
1694251332# #【午休躺平你羡慕了吗】近日，贵州贵阳。铃声响起，贵阳市第一实验中学金茂校区一年级和七年级学生午休时间正式开始。据悉，贵阳市第一实验中学金茂校区今年秋季学期给学生配备午休椅，让学生可以半躺或躺平午休。不仅仅是学生，该校也为教师配备了午休床，老师们可以在午休时将伸缩床从柜子里拉出
1690970686# #【哈尔滨部分地区停课停工停运】根据气象部门预测，今年第5号台风“杜苏芮”将给哈尔滨市带来强降雨过程。哈尔滨市防汛抗旱指挥部决定自8月2日15时起至8月3日15时，对道里、道外、南岗、香坊、平房、松北、阿城、双城、五常、尚志、宾县、延寿等地采取防汛应急措施。学校、托儿所、幼儿园和各类教育
1694690977# #【律师阅卷时被羁押两小时？律师阅卷被羁押法院领导法警大队长停职】湖北随县“特校校长性侵案”曾持续引发社会公众关注，随着二审开庭，该案再起波澜。。受害女生的委托律师——四川鼎尺律师事务所律师万淼焱、邹林衫称，他们在随县人民法院依法阅卷时，被强行关进法院的临时羁押室长达2个小时，且
1690951931# #【老人误食农药交警控灯护送就医】7月31日，山东威海乳山。老人误食农药，情况危急。与救助车辆汇合后，民警开着警车，在前方开路，执勤交警则采取控灯的方式开放绿灯，站在车流中指挥车辆让行，保证救助车辆一路畅通。仅用五分钟就将老人送到了医院，经过医生救治，老人已无大碍。正能量
1695365012# #【2023意想不到的十大爆火城市】今年中秋国庆长假，再次成为“超级黄金周”。根据2023年《十一全民出游指南》显示，今年3月以来，全民出游呈现稳定增长的趋势，较去年同期增长翻番。在今年的十大热门城市中，淄博名不虚传位居榜首，数据显示，4月份淄博在高德的搜索热度快速增长了两倍，而天津紧随其
1694408035# #【费解离谱！福州台风暴雨后酒店涨价】9月5日晚，福州暴雨多处积水，导致小林（化名）无法回家，只得入住附近的福州闽江世纪金源会展大饭店。然而，平时只要400多元的大床房，竟涨到了850元。这个价格让22岁且刚工作不久的小林压力山大，酒店对此回应，当晚网络平台均已满房，只能到前台办理入住，
1691106292# #【哈尔滨一公司将两辆大货车推下水抗洪保路司机最后一刻惊险逃生】8月3日，黑龙江哈尔滨，尚志市遭遇暴雨洪水，一处道路有被洪水冲断的危险。一物流公司紧急往洪水中投入2辆大货车加固路基，阻挡水流。视频中货车司机直到最后一刻才跳车逃生，看起来十分危险。该公司工作人员称：保路第一，别的东西
1693464483# #【这是什么操作？宝宝哭闹不止宝妈打开吹风机1秒安静666】8月30日，浙江湖州。宝宝哭闹不止，妈妈打开吹风机，宝宝1秒安静。孩子妈妈称，宝宝总是哭，催乳师就说可以用吹风机哄宝宝入睡，吹风机的声音可以模仿宝宝在妈妈肚子里听见的声音，可以让他更有安全感。自己试了试这个方法发现挺有效果的
1694081195# #【小朋友手卡车链向消防叔叔委屈求抱】9月4日，四川绵阳。一女童手臂被卡入自行车，现场女童委屈哭喊：“我要抱抱！”消防员把女童抱入怀中，一边剪车链一边宠溺安慰。网友：大可爱抱住了小可爱，满满的安全感！
1690879778# #【涿州一厂房24人被困扒窗等救援外面水深约4米】8月1日，有网友发布视频表示，河北保定涿州市大马村村东玻璃厂内，有多人被困在厂房2楼近15个小时，众人扒着窗户等待救援。外面水深约有4米，目前还没有人过来救援。大象新闻记者了解后立刻将此事告知河北蓝天救援队的联络人，目前河北蓝天救援队已经
1693575167# #【楼市放大招后房价是跌是涨】靴子终于落地。8月31日下午8时许，中国人民银行、国家金融监督管理总局发布最新通知，调整优化住房信贷政策，其中，首套住房商贷最低首付款不低于20%，二套住房商贷最低首付款不低于30%。本次降低首付的力度可谓多年未有；此外，房贷利率也将进行较大力度的优化调整，包
1700829098# #【老杭州最洋气的西餐社即将回归】承载了一代杭州人记忆的海丰西餐社要重开了！不少人的第一块牛排就是在海丰吃的。目前，学士路上的海丰西餐社还在装修，预计12月底和大家见面。海丰承载了杭州人的记忆，但随着商业形态的演进和城市的变迁，海丰的生意渐渐式微，并最终于2006年歇业。记者了解到，海
1691198414# #【救援队转战涞水涿州群众挥手欢送】8月4日，河北涿州。救援队撤离百姓们挥手欢送的视频获得点赞。视频拍摄者冯先生称自己是斑马救援队的，1号从新乡来支援涿州，现在涿州需要救援的情况已经基本稳定了，要转去涞水支援。冯先生表示救援队伍撤离时，大概三五百名涿州人站在高速口挥手欢送，当时看到
1694408726# #【如何看待李佳琦就直播言论道歉】9月11日凌晨，针对“李佳琦带货怼网友”一事，有时候找找自己原因，这么多年了工资涨没涨，有没有认真工作？该言论立即引发争议。李佳琦就直播言论致歉小调查：如何看待李佳琦的道歉？
1694659937# #【2023年中国图书馆年会即将在郑开幕，266名志愿者将助力2023中国图书馆年会】9月14日至17日，“2023年中国图书馆年会——中国图书馆学会年会·中国图书馆展览会”将在郑州市召开。13日下午，来自四所高校的志愿者在郑州国际会展中心参加培训，以期能更好地做好各项服务，助力大会圆满举行。
1691981507# #【男孩仅会一个字母就敢于与外国人交流】8月13日，河北廊坊，一外国博主在机场遇到一个可爱的小男孩，男孩先是好奇的一直偷偷看他，然后鼓起勇气主动上前打招呼想要与其拍照留恋。当博主询问男孩会不会说英文时，男孩自信回答“我会几句”、“我会“我””、“I”。网友调侃：这份自信和从容是很多大
1693404499# #【专家称一线城市认房不认贷已无悬念】一天之内，两个一线城市官宣“认房不认贷”！。。8月30日晚，深圳市住建局等多部门联合发布《关于优化我市个人住房贷款中住房套数认定标准的通知》（以下简称《通知》），明确规定，居民家庭（包括借款人、配偶及未成年子女）申请贷款购买商品住房时，家庭成员在
1693267701# #民警一句话拦住男子转账止损115万【男子转账前民警一句话止损115万】8月22日，南京地铁金马路站。一男子蹲在墙边埋头操作手机，口中念念有词。担心其遇到困难，民警杨毅走上前询问，却发现男子是在与人进行视频通话，且反复提到“清算”二字。“什么‘清算’？小伙子你在忙什么？”杨毅挂断电话，
1694694344# #【伍佰演唱会在线辟谣不唱歌：这不是大合唱，网络上讲的不要相信哈哈哈哈】近日，北京。伍佰超话演唱会现场，伍佰亲自辟谣称：这不是大合唱，我们是对唱，我唱完你们唱，你们唱完我唱…网络上讲的不要相信，来过才知道。一番话引得台下的粉丝哈哈直笑。网友：他在给自己争取唱歌的机会
1695975387# #堵车【国庆假期第一天高速加油车辆排到匝道】10月1日凌晨，陕西潼关。国庆假期第一天，为了避开堵车，不少人选择提前回家，错峰出行，结果大家还是在高速上相聚了。在陕西潼关高速服务区，加油排队的队伍已经排到匝道，连服务区的停车位都已经爆满。服务区工作人员表示，加油排队从下午三四点都
1702529089# #【水果店主找学生写心想事橙送考研人：他们很辛苦，求个好寓意】为考研加油12月10日，四川成都。自己没有上过大学，看到学生们备考很辛苦，店里只有橙子寓意比较好，想为孩子们
1692175895# #【女子闯健身房男更衣室给小孩换衣服，男会员：没穿衣服很尴尬】2女闯男更衣室给小孩换衣服8月13日，重庆。一男子称，两名女性带小孩进入健身房男更衣室，给小朋友穿衣服，里面都是赤身裸体的男性，都是成年人感觉很尴尬。男子表示，家长觉得不方便，可以在更衣室门口等着，还是希望注意一下。16
1692773673# #【男子举报动物救助站借公益之名敛财，救助站负责人：个人行为与救助站无关，已认识到错误傻眼】救助站回应被举报借公益敛财8月21日，陕西西安。成先生是一名宠物殡葬师，为流浪动物收2.99元做公益安葬，近期发现一家救助站借公益之名在中间赚取差价，欺骗救助人的爱心和钱财。成先生称，救助站
1701254978# #女子跳楼瞬间被消防一把抓住【女子欲轻生男子与消防员合力救援】近日，四川成都，一女子翻出屋外坐在窗边欲轻生，一名男子在一旁劝说安慰女子，并试图用身子挡住女子防止女子冲动受伤。随后救援人员赶到现场合力试图将女子拉回家中，不料女子抗拒救援疯狂挣扎，身体一度悬挂于高空，一旁的男子立刻
1694412047# #【住漏雨房男子花18元中1528万】近日，福建莆田。彩民杨先生（化名）凭借一张18元的6+2复式追加投注彩票，共计揽获了1528万元大奖。据悉，杨先生购买体育彩票已经有五六年时间了，每期号码基本是随意挑选。他说这次中大奖纯属运气，他们家并不富裕，住的还是漏雨房。杨先生称，他相信风雨过后彩虹就
1693492239# #【你拖后腿了吗？每个上海或北京人每月能存下3333元】2023上半年，全国人均新增存款8500元，其中上海和北京的人均新增存款最多，超过2万元。这相当于每个上海或北京人每月能存下3333元，一个普通的三口之家每月能存下1万元。统计数据显示，2023年上半年我国居民新增存款量，超过了2022之前任何一年全
1704251289# #【云南野生菌殿下进击哈尔滨】砂糖橘还没看够野生菌又来啦1月3日（发布），黑龙江哈尔滨。广西“小砂糖橘”刚离开，云南“小野生菌菇”就勇闯哈尔滨，东北老铁们根本忙不过来！网友：云南“野生菌”品种多，五颜六色。
1691140437# #【涿州救援人员哽咽发声：救灾现场不是打造网红的地方】8月3日，河北涿州。抗洪救灾现场救援人员哽咽发声“救灾现场不是打造网红的地方！没有医学常识、救援常识的别往这边来了！”涿州救援人员怒斥现场作秀网红
1694572190# #【男子开车误入停车场10秒收费5元，工作人员：入场就要收费】桂林北站回应停车不到10秒收费5元9月12日，广西桂林。男子开车误入桂林北站停车场，不到10秒收费5元，质疑很不合理。13日，停车场工作人员称，客户进的是2号停车场，入场就要收费，1号和5号停车场可享受15分钟免费停车，最后和客户协
1692929533# #【海南发布规范食盐价格通告】8月24日，海南省市场监管局发布关于规范食盐价格行为的通告。通告明确，有关经营者不得捏造、散布涨价信息，扰乱市场价格秩序。违法情况较重的，最高罚500万元。
1700301422# #【男子称外卖吃出蟑螂找商家遭威胁】11月17日，浙江湖州。男子发视频称，自己点了份“丐帮叫花鸡”的外卖吃到蟑螂。当事人表示，联系了商家反映此事，并要求赔偿，但商家拒绝处理。视频中，商家声称：“我会找到你的，整死你我跟你说，找到的话腿给你打烂”。目前，当事人已报警。（无线昆明）
1694072815# #【体育学院新生宿舍里的武林大会】9月6日陕西西安。体育学院开学宿舍走廊可热闹了。新生聚集在一起互相“切磋武艺”，“各显神通”。互相呐喊助威，场面好不热闹！网友:“这是在选拔武林盟主吗？”开学季
1693404559# #【从农民工到技术能手他一把刀砌出美丽人生，工友们称他为“黔西第一刀”】贵州贵阳。左手取砖、放砖，右手取灰浆后轻轻敲击砖面，这位砌起砖来手脚麻利、动作干练的师傅名叫漆基红。漆基红在建筑行业深耕了二十年。黔西的许多房屋建设，都有他的身影。因为砌砖速度快且平整，工友们都调侃他为“黔西
1694163766# #【4骗子混入班级群8名家长被骗近4000元，警方：刑拘】近日，安徽望江。派出所接到小学多名家长报警称，在孩子班级群内被骗走近500元。经警方调查，4名男子混入班级群，冒充老师发布虚假缴费通知，称是购买资料和模拟试卷的费用每人498.5元，群内8名家长通过扫码成功缴费。随后警方通过侦查，成功锁定
1697687481# #【85后智利总统逛潘家园淘宝贝】10月18日，北京，爬长城、游故宫后，网友偶遇智利总统逛潘家园夜市，还淘了个宝贝
1690884098# #河南救援队已转移宁晋县受灾群众近500人【河南救援队基本完成宁晋县受灾群众转移工作，已有救援队赶赴北京、涿州进行救援】河南救援队来了7月29日至31日，河北省邢台市普降大到暴雨，宁晋县北沙河洨河段多段河堤出现漫溢。应当地应急管理局邀请，河南21支救援队前往救援。。。据了解，全国目前有多
1700529034# #【让车原地转身怎么做？工程师历时3年让汽车原地转身】近日，广东深圳，一名工程师带领团队历时3年，研发出了车辆原地掉头技术。据工程师徐先生称：该项技术难度在于精准控制转动角度和力度，期间与团队相关专家多次试验并进行调整，使该项技术可以在不同场景下使用，自己的能力也在研发期间得到了学
1694689985# #【杨威主播带货式讲奥运冠军难度】9月13日，体操奥运冠军奥运冠军越来越难拿了，哪里难了，不要睁着眼睛乱说，国家队很难的，有时候多找找自己原因，这么多年了，体操练了没有，有没有努力锻炼身体。
1696097734# #【尿急误跳高架桥男子无生命危险】误把高架当隔离带跳下当事人骨折近日，广东佛山。“男子尿急误把高架当隔离带一跃而下”事件引关注。据广东珠江台采访高速公路工作人员得知，当事男子轻微骨折，暂无生命危险。
1699278262# #【24岁小伙和同事喝酒时中风医生：90后成中风高发人群】11月6日（发布），河南郑州，今年24岁的小张，是1999年12月出生，四舍五入也算是一名“00后”，前段时间和同事一起聚餐喝酒时突然中风，出现失语，同事赶忙将其送到医院，医生在抢救过程中发现这名男子的情况非常严重，其中一个主干大血管闭
1691658625# #基建狂魔没有极限吗【1100名工人8小时破高铁铺轨纪录】8月10日凌晨，经过现场1100多名施工人员连续480分钟的忙碌施工，济郑高铁山东段京济联络线首组42号道岔插铺就位，济郑高铁与济南站、大明湖站、济南东站实现接轨联通。此次施工插铺的42号道岔全长157.2米，总重241.55吨，是国内型号最大、长
1699614786# #【一男子为面子购买300瓶假茅台被抓获】近日，呼和浩特警方破获一起茅台造假案。该男子在明知是假酒的情况下，以1000元一箱的价格从贵州购买了50箱共300瓶假酒。警方顺此线索，发现并捣毁一个茅台酒造假链条。
1692581197# #【父爱如山！残疾父亲为救女磨破双脚】日前，河南省开封市，未满一岁的女孩铄铄因抓翻开水壶致腹部、四肢烫伤严重烫伤（上肢、下肢II°-III°烫伤）。你是什么时候体会到父爱如山父亲老郭腿部残疾，日常靠着修鞋的手艺谋生，自女儿烫伤以来，老郭店铺、医院两头跑协助妻子陪护，由于不停奔波双脚被
1692592858# #杭州亚运氛围越来越浓【杭州高架上新良渚玉璧款灯箱】日前，杭州城管部门对中河高架进行了亮化提升。在中河高架（环城北路-复兴大桥南段）两侧沿线250余套灯杆上，新增以“迎亚运”为主题的杭州韵味灯箱，灯箱结合亚运主题色彩，以湖山绿、虹韵紫、水光蓝为主色调，同时融入亚运会口号、吉祥物、
1698309201# #【PICU实地探访重症支原体肺炎患儿】近日，支原体肺炎感染日益增多，记者来到郑州大学第一附属医院PICU,实地探访了支原体肺炎患儿的情况。郑大一附院专家解读支原体肺炎记者了解到，感染重症的人群大多数为学龄期儿童，很多患儿前期症状大多都是反复发烧，而且最初并没有被诊断为支原体肺炎，导致
1691293258# #【男子踩了几脚材料突然发生爆炸】8月4日，安徽，工地上男子踩了几脚建筑材料，旁边突然发生爆炸，男子的衣服裤子都炸成布条了。
1694914574# #【山东潍坊一小镇组团参加文博会他们想用“一把吉他连世界”】潍坊小镇电吉他产量占全国四成以上第四届中国国际文化旅游博览会、第二届中华传统工艺大会于9月14日-18日在山东济南举办，潍坊昌乐鄌郚镇组团参展。文旅博览会上的显眼包这个小镇如今可以生产8大类、近400个花色品种的乐器产品。每
1691551125# #【大妈横穿3条马路逼停大货车被撞翻】近日，广东中山，一大妈骑着电动车横穿马路，甚至逼停了其中一条机动车道上正常行驶的大货车，在通过第三条机动车道时，行驶中的白色小车险些撞上突然窜出来来的大妈，幸好小车司机紧急刹车，但后面的货车不知道前方的情况来不及刹车，一头追尾前车，好不容易才
1690848828# #【游客围殴导游撕衣脚踹猛扇耳光】近日，有网友发视频称，山东烟台蓬莱区有游客与导游发生肢体冲突。画面显示，双方扭打成一团，随后一黑衣男被摁倒在地。官方回应目前双方已和解。（青蜂侠）
1691758698# #女子公厕遇变态男子被发现夺门而逃【女子公园上厕所遇变态男？知情人：她自觉异常后出来制造假象引男子现行】8月11日（采访时间），山东青岛，当事女子的朋友称，女子去上厕所进去之后就听到公厕门口的门帘响了一下，紧接着隔壁来了一个人，但是没有任何声音，然后又接着换到另一侧隔间，然后上完厕
1694408167# #【小伙放弃高薪到贵州山区支教10多年】他说播下种子终会开花结果近日，贵州黔西。杭州小伙杨明10多年前放弃月入过万的外贸工作，毅然来到贵州山区支教。爱孩子的他，把一切都献给了这群山里娃。这些年，杨明省下近8万元，帮助困难学生100多人次，牵线结对帮扶困难户200余户。他说：“我们现在就是
1692972327# #【天津母子看熊猫捧逗式对话笑翻网友】近日，天津，网友在熊猫馆看大熊猫格格，看到格格惬意地吹着空调趴在地上休息，一个小朋友忍不住感叹：“好家伙，连熊猫都开着空调啊。”妈妈立马接茬：“比咱幸福多了，人家是国宝，世界级的宝贝，你算什么东西。”孩子听了这话也没生气，继续感叹：“比我过得
1694702261# #【新疆某景区卫生间写疑侮辱男性标语】某景区卫生间疑侮辱男性标语被举报9月13日，新疆一景区男卫生间写出标语“尿到外面是短，尿不进去是软”，疑带侮辱性质。对此，景区回应，“正在调查中，会处理的”。
1694161127# #【妈妈解释完去世的意思宝宝瞬间泪崩泪】9月6日，新疆。小男孩正在看绘本，绘本上在讲述一个男孩的妈妈去世了，小男孩就突然问妈妈什么时候去世，妈妈解释完后，孩子瞬间沉默，泪流满面。网友：他肯定后悔问这个问题了。你会给孩子解释去世的意思吗宝宝问妈妈什么时候去世新疆地点
1693884968# #【男子滑倒水果刀误插胸部又自己拔出】近日，河南郑州，男子做饭滑倒水果刀误插胸部胸壁刺穿，情急之下又自己拔出，经120紧急救援，男子已无大碍。医生提醒：胸部刺伤最致命的就是心脏及肺脏的损伤，切不可自行拔除刺伤物，避免二次损伤带来的严重后果。
1699641573# #【女子凌晨洗澡遭邻居上门称扰民：“看咱俩谁能折腾过谁”】女子因晚上洗澡被邻居找上门近日，吉林长春。女子因晚上洗澡被邻居找上门称“扰民”。视频中，一男子对着女子直言“咱看咱俩谁能折腾过谁”。当事女子表示，因工作原因有时回家晚，平时尽量不影响别人，邻居突然敲门说她晚上洗澡扰民。
1695179701# #【妹妹偷用姐姐身份结婚瞒了20年】9月19日，江苏镇江。京口法院发布了一则案例。1999年，李某与赵某甲的妹妹赵某乙相识恋爱后准备登记结婚，由于当时赵某乙未达到法定婚龄，便在办理结婚登记时使用了姐姐赵某甲的户口簿、身份信息。对此姐姐赵某甲不知情，申领结婚证提供的照片是妹妹赵某乙的，但身
1693033567# #官方回应小学家委收班级空调清理费【广州一小学家委收班级空调清理费】8月25日，在广东广州，一小学家委要收取班级空调清理费，引发家长质疑，广州市教育局热线工作人员回应，会去核实是否合规，如果合规有什么文件依据，如果违规的话就有相关部门跟进处理。
1691216401# #【上虞民警用一张铁丝网巧解邻里结】近日，绍兴上虞，因围墙问题导致邻居之间闹的不可开交，在深入了解双方的想法后，社区民警自带铁丝网，亲手为两个家庭建起一道友好之网，安装后，邻居之间再未吵过架。而朱阿姨时不时的给毛警官打电话表示感谢！半个月内四次上派出所给他送西瓜、送鸡蛋、送饼干
1701420181# #17岁病重狗狗安乐之前与主人告别11月30日，山东青岛。17岁狗狗因心脏病和骨折饱受痛苦，主人不忍其继续受苦，考虑了三个小时决定给它安乐。仿佛明白的狗狗安静蹲坐家人面前，仿佛在与其告别，悲伤的一幕让在场所有人都泪流满目，连见多不怪的医生都红了眼。狗狗走到生命尽头安静与主人告别
1695188428# #【顾客质疑秤不准店家说因为有蟑螂：受潮后数字近看是5远看是6】9月19日，安徽合肥。网友发视频称在农贸市场遇到鬼秤，后端显示价格为50元，前端显示60元。该摊主表示，秤放在冰柜上，有蟑螂屎加上受潮，数字显示模糊，近看是5远看是6，目前秤已经被派出所封存带走。
1692325180# #【武大推出夫妻宿舍并配两张单人床学校：专业不同作息或有别心在一起都是满满的爱】8月17日，湖北武汉，武汉大学宣布为学生夫妻推出”夫妻宿舍”。公布的内景图显示，宿舍里配有两张单人床、两张桌子和两个衣柜。有网友疑惑，为何夫妻宿舍安排两张床？武大回应称：专业不同，作息或有别~只要心在一
1696322569# #【警惕！店主因百份佛跳墙订单损失11万饭店老板陷假订餐骗局被骗11万】近日，江苏餐饮店老板苏先生接到一名女老师订单，称要订购6桌800元标准餐品和53份佛跳墙。由于找不到和订餐人提供图片上一模一样的佛跳墙，苏先生加了女老师推来的“供应商”微信，先行垫付了58300元。随后女老师称还要订购53
1695894845# #【丘索维金娜与冠亚军热情拥抱】在杭州亚运会女子跳马决赛后，获得第四名的丘索维金娜与获得冠亚军的朝鲜运动员拥抱，并与看台观众亲切互动。
1695206422# #【东博会握手亚运会】9月19日，广西广播电视台记者在2023年东博会峰会遇见亚运之城杭州，携手亚运向未来，杭州“三小只”太萌了
1699189573# #【中国战地女记者陈慧慧已成功撤离】11月5日，巴以前线记者发文称顺利进入约旦境内了。29天巴以边界报道告一段落，但我们驻耶路撒冷的两位记者还在坚守岗位，总台新的增援梯队即将就位。我们也会准备好随时重返前线，和战友们一起并肩作战！
1697001163# #人生第一份浪漫是爸爸给的【爸爸给女儿准备生日惊喜仪式感拉满：满满一大卡车气球和礼物】男子布置车厢为3岁女儿惊喜庆生10月8日，山西太原。妈妈发视频分享爸爸给女儿准备的生日惊喜，仪式感拉满。视频画面显示，爸爸将卡车后备箱装饰了一番，挂满了气球和彩灯，堆满了各种礼物。网友：别说孩
1695177565# #来自西双版纳的滴滴快车司机段永春，儿子小时候因意外双目失明。段师傅为儿子买吉他、学音乐……争气的孩子长大成为乐队主唱，今年高考，更以面试最高分被心仪的大学录取。段师傅说，未来，他和孩子想去看看更大的“外面的”世界。师傅努力孩子争气
1696761457# #【太棒了！视障老人手绘复原观前街百家老字号】70岁的严命刚是苏州一名退休工人，日前，他手绘了一幅12米长的观前街老字号商铺地图。观前街有150多年的历史，是游客来苏州的热门打卡地之一。他就想用手绘地图，还原老苏州人的记忆。可他因眼疾视力不到0.1，又毫无学术背景，难度可想而知。3年来，他
1701506099# #山东孩子到初中父母就不用买衣服了【老师视角分享山东初中生高度】近日，山东临沂，一位老师分享自己视角看山东初中孩子的身高，其中有超过1米9的男生，自己感到非常震惊。拍摄者顾老师介绍，这些孩子都是14-15岁左右，平均身高1米75以上，自己1米66，是要抬头看他们的。网友：我家孩子原来不高
1692971483# #【女子2年被家暴16次仍未离婚成功女子被家暴致需终身佩戴粪袋生活】谢女士和丈夫贺某阳相识三年结婚两年，自怀孕后，被家暴多达16次，如今需要终身戴着粪袋生活。最后一次家暴，公安局鉴定其腹部损伤达到重伤二级标准，后又被确诊为创伤后应激障碍，目前住院已花费20多万元。谢女士称，贺某阳家里
1693400197# #【阳台起火隔壁邻居一盆水精准浇灭】8月30日，杭州某一小区一阳台上堆放的杂物突然燃烧了起来。情况危急，这时，对面邻居打来一盆水，“瞄准”目标，稍稍用力，“一击而中”，火苗瞬间被扑灭。网友：邻居这一盆水价值千金！救了别人，也救了自己！
1692079389# #【你认为梁田的经历算被性骚扰吗】据媒体报道：8月14日，前不久刚刚宣布从湖南卫视辞职的女主持人梁田发布视频，梁田自曝遭性骚扰自曝在地铁被陌生男子骚扰。梁田在视频中讲到，近日和闺蜜出门时，在地铁上被一位陌生男子，尾随了将近一个小时。“我无数次地背过去，不想让他看我，他都有胆量绕到
1701131529# #【天津：90后女站长带着00后一起上大学】有这样的姐姐带你上大学该多好白天，她管理着外卖配送站的80名骑手；入夜她还要上一个小时的网课...“边工作边上大学”的生活，对于生活在天津的90后女子余梦醒来说已经持续了两年，明年的她就将成为本科毕业生。“他们经验少，说话比较耿直，情绪会比较大
1695020904# #【男子露营点火烧伤好友被判赔21万：致面部和颈部分别构成十级伤残和九级伤残】近日，江苏的汤某约了好友一同烧烤，在使用液体酒精点火时，不慎烧伤了好友陆某，致陆某面部和颈部分别构成十级伤残和九级伤残。陆某起诉汤某，要求赔偿所有损失约36万余元。法院审理认为，汤某作为活动组织者，携带危险
1691453605# #【嘎子哥再回应被质疑诈捐：开得起玩笑但不要拿灾情玩梗】近日，嘎子哥发布视频称为家乡捐物资被质疑诈捐引发关注。8月7日，嘎子哥称不要以捐多捐少衡量人，其再发视频回应称，捐了就是捐了，平时怎么玩梗没问题，也习惯了，但是这次灾情是关乎自己的家乡，希望大家不要继续再玩梗，嘎子
1699924949# #【合金金条被买家当黄金32万拍下，法院：有明确标明，不会退钱】据大皖新闻报道，宁夏中宁县法院曾于10月26日拍卖过一批镍铬合金拍品，有拍品1元起拍、最终以32.66万元“天价”成交，其余多件拍品成交金额在几万元、十几万元不等。据了解，镍铬合金是一种价格非常便宜的合金，价格不足黄金的百分之一
1695734263# #【北京致百余人身体不适餐厅已闭店：门店上锁贴闭店告示】近日，北京，据上游新闻消息，某知名互联网公司百余名员工吃团餐后集体出现身体不适，疑似食物中毒，部分员工体内检测出沙门氏菌。9月26日，记者从北京酒仙桥街道市场监督管理所获悉，关于“星哥厨房”食品安全事件，该机构与朝阳区疾控部门
1694507014# #【如愿以偿！男子产房外得知生的是女儿喜极而泣哈哈】9月8日，广东佛山。一男子产房外得知生的是女儿，开心地原地蹦跳笑着抹泪。拍摄者钟女士称，夫妻俩都是自己要好的朋友，两人都很想要生女儿，得知快要生产时自己提前去看望，为他们记录到这一幸福时刻。看到孩子爸爸那么开心激动，自己也被感动
1694482098# #【教育局通报校长讲座课件现不当言论，已对当事人作出严肃批评】教育局责令不当课件学校负责人书面检讨9月11日，广东广州。有网友反映黄埔区一小学召开的一年级新生家长会上，校长讲座PPT上出现“不要随意投诉，因为投诉的都考不上高中”字样。对此，广州市黄埔区教育局发声明称：经核实，2023年9
1702289831# #【大学生打雪仗推出坐轮椅的同学迎战】大学生打雪仗把防御塔推出来了12月10日，内蒙古包头。雪后大学生们在操场上打雪仗，一位坐轮椅的同学被推出来迎战，瞬间成了火力集中点。网友：谁把防御塔推出来了。
1691990046# #【撒贝宁唱歌飙高音惊呆岳云鹏】撒贝宁唱歌飙高音近日，撒贝宁唱歌飙高音，惊呆岳云鹏，结果自己喊到“电量耗尽”。
1694154072# #【老人地铁乞讨被劝阻后大喊打死我】9月6日，浙江。老人地铁上拿二维码乞讨，被工作人员劝阻后，揪着工作人员的衣服大喊“打死我”。对此，你怎么看？
1691415936# #【全国网友都在晒7月电费账单：你的电费用了多少？】7月全国各地高温不断，部分市民为了凉爽没日没夜的开空调，月底一看账单瞬间傻眼。网友表示7月空调都是24小时开着，电费直接爆表，根本不敢看账单。还有网友调侃高温天气下命是空调给的，只是心疼这个月的电费。你家夏天电费每个月多少钱
1692269361# #【31岁女员工请假保胎被公司辞退法院判公司赔4万】公司辞退请假保胎女员工被判赔4万近日，福建福州，台江区法院审结一起案件。张女士就职于一家外贸公司，主要负责人事工作，2021年，已经31岁的张女士经医院诊断怀孕，同时医生告诫她要注意休息，建议保胎。张女士第一次病假申请得到公司批准。之
1694077947# #【交警帮外地菜农卖完10吨大葱】9月5日，河南登封，外地菜农闯禁行被处罚，因满车大葱卖不出去无奈滞留登封，交警罚完帮他卖了10吨大葱。
1692005923# #【军校生用塑料袋装行李去学校报到，妈妈：老师通知尽量少带个人物品笑cry】8月13日，河南郑州。一军校生去学校报到时轻装上阵，一手提着装着日用品的塑料袋，一手拿着通知书。妈妈称学校通知尽量少带个人物品不好整理，原本带了个空书包又拿回家了。军校生开学的行李有多简单
1692686313# #【高中免费教育真要来了吗？】新学期开学在即，又有一地官宣高中免学费。8月15日，福建漳州市长泰区发布通告称，决定从2023年秋季学期开始，推行高中免费工程，引发关注。长泰区教育局工作人员向中国新闻周刊证实，该区已经下发相关文件，将在今年秋季学期开学后实施。根据通告，免费范围包括在该区
1702720088# #【佛山电翰回应走红后停播】12月16日，佛山电翰回应走红后停播：之前有卖过鸡爪，火了之后就不敢卖货了，也没有那么着急去接商业，先沉淀一下，很多东西突如其来得不知所措。
1695200787# #【刀郎新歌路南柯发布3小时点赞超60万】9月19日，刀郎发布歌曲《路南柯》，作为新专辑中的主打歌曲，以其流畅动听的旋律和真挚感人的歌词，吸引了无数听众的耳朵。整段视频4分41秒全部黑白色调，仅发布三小时点赞就超60万。刀郎超话
1697009772# #【刘学州舅妈回应开直播带货：不是想当网红得养家筹钱给老公治病】10月11日，刘学州舅妈柴女士直播回应开直播带货争议。据柴女士介绍，前段时间自己的婆婆生病，老公也病了，实在是没有办法了，她才开始的直播带货。她表示，自己并不是为了当网红，需要养家，家中也有病人需要照顾，一大堆事压在自
1698898016# #猫猫都会抓杰瑞【猫咪看猫和老鼠动画片伸手抓杰瑞】10月31日，上海一网友分享自己家小猫咪看《猫和老鼠》动画片，原来猫猫都会抓杰瑞！网友：很礼貌哦～汤姆在的时候他不插手！
1699925008# #【温州医院试点一号管三天】通常患者看病就医，一次挂号问诊一次结算。近日，温州市中心医院率先试点“一号管三天”举措，延长挂号“有效期”。系统自动识别患者就诊信息，判断是否完成挂号、开检查检验单、开药全流程。若已检查未开药，三天内该患者再次挂号同一个科室同一个医生不再收取诊疗费；若
1694658152# #【区委副书记醉驾被查找人顶包：给予开除党籍、政务撤职处分】9月13日，湖南邵阳。湖南省纪委监委通报邵阳市11名党员干部违规吃喝、醉驾“顶包”严重违纪违法案件。。经查，2022年6月，时任北塔区委常委、区委办主任张怡平以汇报工作为名，违规组织时任邵阳市政府副秘书长兼办公室副主任张雄，市政府
1692788516# #大连地震【大连地震多地网友表示有震感】中国地震台网正式测定：今日18时19分在辽宁大连市普兰店区（北纬39.42度，东经122.20度）发生4.6级地震，震源深度8千米。网友表示，沈阳、盘锦、锦州、鞍山等地有震感。
1701173770# #萌娃练滑板承伤点全点给了教练【萌娃练习滑板频频误伤教练网友：承伤点全点给了教练允悲】11月27日，四川德阳，5岁萌娃学习滑板三四个月了，练习滑板时不小心误伤教练，砸伤教练小腿。教练展示伤痕时，萌娃本想关心一下教练，结果“雪上加霜”，起身时头盔重重顶在教练额头……网友：说了玩滑板
1698573582# #【夫妻3年不孕因丈夫精子逆行进膀胱】近日，广东东莞。高先生（化名）夫妇结婚3年了，迟迟未孕，在当地医院检查提示“精液量过少，未检出精子”。报告单上写着“性生活后尿液中可见精子”，高先生简直不敢相信自己的眼睛，自己的精子怎么会出现在尿液中。医生表示，这种情况属于逆行射精。在对高先生
1695221129# #【400名新生军训用最炫民族风踏步】9月19日，安徽淮南，黄教官组织400名新生方阵训练时，人数太多步伐不齐，于是播放《最炫民族风》的音乐让大家跟着节奏踏步，没想到400人动作整齐步伐统一。网友：每个人都有自己的节拍，但对于凤凰传奇节拍都是一样的。脑海中的旋律这一刻活了
1697254776# #【幼儿园为兔子办婚礼请小朋友吃大席网友：下个月应该能喝上满月酒哈哈】10月13日，江苏徐州，幼儿园的兔子“富贵”和“来福”结婚，幼儿园为兔子举办婚礼，请小朋友们一起见证幸福吃大席。据了解，为了这场兔子的婚礼，幼儿园提前向小朋友发了请柬，活动现场还设置了婚庆充气拱门和“新郎新娘”
1694491898# #【涉案2亿逃犯报警称被诈骗】近日，重庆渝北，男子江某前往派出所报警称遇到“假警察”对自己实施诈骗，民警随即按照程序准备对报警人江某的身份信息进行登记，发现江某竟是一名涉嫌职务侵占的“网逃人员”，涉案金额高达2亿元。确认身份后，江某在派出所被当场控制。目前，该案件正在进一
1691664024# #宝妈独自带娃情绪崩溃向丈夫哭诉8月8日，安徽一宝妈因孩子不吃饭又哭又闹，又是独自一人在家带小孩，情绪奔溃之下给丈夫发微信哭诉：小孩我带不下去了，边哭边说自己到现在还没有吃饭。崩溃的喊声让不少网友共鸣：带娃真的崩溃就在一瞬间你有因为带娃崩溃过的经历吗
1699857185# #【东北人确实自带喜剧buff】地铁小哥花式引导直通演唱会现场11月11日，黑龙江哈尔滨，男子遇地铁工作人员花样指引市民前往任贤齐演唱会。网友：东北人可以不活，但是不能没活。东北人不追星，因为东北全明星。
1691048497# #【涿州大姐掏钱被拒后下跪感谢救援队】8月3日，河北保定。一大姐掏出所有钱感谢救援队，被拒绝后下跪道谢。救援队员郑先生称，大姐是前一天被转移出来的，被困在家里好几天没有食物和水，想给救援人员买物资，但是商店买不到，又掏现金想给他们也被拒绝，大姐就突然下跪了，感觉挺意外的。
1694949773# #【男子欲将女友卖去缅甸夜场坐台被判7年，中途迷路求助警察后案发】2022年10月，广西小伙朱某给公安机关打了个电话，称不想偷渡出境。当民警将朱某及其女友带回，意外发现存在隐情，朱某竟与他人合谋，打算偷偷将女友卖到缅甸夜场。。。日前，该案的一审判决书公开，朱某因犯拐卖妇女罪，被判处有期徒
1695281844# #【辛苦了！消防员徒手2小时挖出被困人员】石家庄一男子跌落枯井消防紧急营救9月21日，河北石家庄。灵寿一男子掉入枯井被土埋压，救援人员迅速赶赴现场营救，由于作业空间狭小，无法使用大型救援工具，消防救援人员只能徒手、铁锹进行挖掘，经过长达近2小时的努力，男子最终成功获救。
1694775240# #【消防员吃饭顺手救下超淡定男孩】近日，浙江嘉兴，海宁一名女子抱娃向消防求助，据悉，孩子边看电视边玩玩具时，手指不慎被卡，多次尝试无法取下。正在吃晚饭的消防员们立刻放下碗筷，首先找来纸片折叠后垫在圆环下作为保护，然后利用斜口钳小心翼翼地对圆环进行剪切，并从断口处徒手掰开了圆环，短
1693732691# #没人能压得住天津的水花【起猛了！奥运冠军何冲加入天津大爷】近日，天津跳水大爷火出圈，不少人围观“打卡”。9月2日，跳水奥运冠军何冲，也来到天津网红跳水桥跳水。网友：打分组在哪？
1692243213# #【男子赶海踩空溺水好心大哥跳海救人】8月16日，山东烟台。男子赶海踩空溺水，好心大哥果断下海救人。当事人:当时只想先救人，被救者平安无事。当事人牛先生称，昨天和朋友们去赶海，在海边听到有人喊“救命”，过去看到有人落水，离岸边有50米左右吧，当时也没多想，只想着救人就游过去将男子救上。
1694792332# #【辅警托举受伤司机保住了他的腿】近日，南京一辆货车发生侧翻，司机被卡在驾驶室内无法动弹。21岁的辅警用肩背支撑了受伤司机，防止造成二次伤害，直至医护和消防员赶到。医生表示司机的腿已经骨折，这个托举做得非常及时，他的腿因此保住了，往后生活的希望也保住了。目前司机已脱离了生命危险。
1692944517# #【你怎么看待日本核污水排海？】日本政府24日在反对声中正式启动福岛第一核电站核污染水排海。22日至23日，多名福岛县居民接受新华社记者采访时表达担忧，并谴责日本政府和东电公司违反当初不擅自处理核污染水的承诺，重申坚决反对核污染水排海。聊聊看，你怎么看日本此次排放核污水？
1695355667# #【爷爷纯手工为孙子打造专属球场】近日，浙江诸暨，一条爷孙投篮的视频走红网络。男孩觉得乡下无聊，爷爷想留住男孩所以打造了专属“球场”，男孩：其实你怎么样都能留住。“筐不是标准筐，但爱是标准爱。”。据了解蒋昊澄高中期间就代表诸暨、绍兴参与了多场高规格的比赛，16岁时取得了国家二级运动
1698552590# #【这届年轻人对刮刮乐上瘾，有人一天买3万元，刮彩票花了5个多小时】以不到一杯奶茶的价格买一次暴富的机会。年轻人为什么爱上了买彩票。。今年以来，越来越多的年轻人成为“喜相逢”“点石成金”“好运十倍”等福彩刮刮乐、体彩顶呱刮产品的拥趸。商场里、地铁站、街边，新开设的彩票站围满了埋头
1694394540# #【摊主预判老人要摔倒飞奔上前扶住】9月10日广西柳州，走路的老人连连后退眼看要摔倒，坐路边的摊主飞奔上前一把扶住，“本能反应，举手之劳”。
1694220998# #【正直播：杭州亚运火炬在湖州传递】杭州第19届亚运会火炬传递湖州站活动于9月9日上午9点，在湖州市行政中心南广场正式启动。本次传递以“在湖州看见美丽中国”为主题，传递路线从湖州市行政中心南广场出发，沿仁皇山路—太湖路—金田路—奥体中心—同心路—太湖路进行传递，最后到达南太湖月亮广场
1698756564# #【男子称在理发店被烫伤】发型师疑操作不当致男子头皮烫伤10月31日（发布），北京。男子称，在欧莱雅PRO全球旗舰沙龙（北京店），花了5000元漂染头发，疑因发型师操作不当，第二天头皮疼痛难忍，被诊断为二级烫伤。男子表示，到门店反映情况时，“发型师神奇般的消失了，发型助理说他失忆了”。目
1695206819# #【小伙跳桥救人后被民警追着登记瞬间社恐可爱】近日，安徽六安一男子在新安大桥突遇一名女孩落水，他毫不犹豫从高十几米左右的大桥纵身一跃，游向女孩，桥上群众通过长绳拉拽将男子与女孩合力救回。面对随后赶到的民警，男子挥手拒绝透露姓名，并说：娃没事就好。在民警的一再追问下才得知救人勇士
1696391103# #【根本签不完！汪顺给弟弟妹妹签名像老师改作业】汪顺回家签名签到手抖10月3日，浙江宁波，汪顺回到老家奉化探亲受到乡亲们的围观欢迎。期间，汪顺给乡亲们逐个签名，还与弟弟妹妹们合影留念，有网友调侃：根本签不完，这名签得像老师改作业！据悉，本届亚运会，汪顺在男子200米混合泳中打破亚洲
1692588692# #【女孩因司机绕路取消订单后被辱骂超市老板：被骂得浑身发抖】8月19日，广东东莞，女孩坐顺风车因司机绕路取消订单后被辱骂。超市老板娘林女士称，楼上有个租户跟女孩同车也被绕了2小时，该租客取消订单要求司机送他回来，女孩有点害怕也取消了订单，司机知道后就开始辱骂女孩。随后，女孩便躲到自
1692017816# #【酗酒男子每天40根烟患心梗，心脏搭桥后3天呼吸骤停险丧命】8月14日。陕西西安。一男子体检十天后突然头晕，前往医院急诊后确诊为心梗，随即医院立即为其进行心脏搭桥手术。据悉，该男子每天抽40多支烟，几乎天天喝酒，还患有高血压糖尿病。手术三天后，男子出现呼吸骤停的情况，当时紧急PCR，进行
1694763917# #【中国大使在人权理事会谴责 日本核污水排海侵犯人权】据央视新闻中国常驻联合国日内瓦办事处和瑞士其他国际组织代表陈旭大使14日在联合国人权理事会与享有安全饮用水和卫生设施人权问题特别报告员互动对话时发言，指出日本政府单方面强行启动福岛核污染水排海，严重侵犯太平洋沿岸国家乃至全球人民
1693891423# #【宝宝和小猫一起躺在奶爸怀里喝奶】9月4日，安徽。宝宝和小猫一起躺在奶爸怀里喝奶，画面治愈又温馨，网友：好幸福，还有喝奶搭子。
1694086037# #【杭州西站亚运夜景灯光全新亮相】杭州亚运会脚步临近，作为杭州亚运会、亚残运会的重大配套设施，在杭州西站，亚运夜景灯光全新亮相，绚烂的光影与建筑、绿化交相辉映，仿若“陆地星空”，带给旅客、市民一场视觉盛宴。
1691075217# #【网友听柯以敏点评完后拒绝赠送的课程】网友拒要柯以敏赠送的课程称其唱歌难听8月1日，柯以敏直播间。网友在直播间唱歌被打100分，柯以敏点评完后网友拒绝赠送的课程，网友：“你唱歌太难听了，不要你的课”。对此，你怎么看？
1691202761# #【涿州市码头镇向三村全面启动家园重建】河北涿州居民生活秩序逐步恢复涿州市码头镇向三村目前已全面开始家园重建，经过一天一夜的抢修，8月4日上午，该村已全面恢复供水。该村党支部书记兼村委会主任王建恒介绍，在码头镇所有受灾村里，该村是第一个恢复全面供水的村子。
1693569188# #初一新生列队现男女断崖身高差8月30日，广东某所所中学的开学仪式上，初一新生在操场排队，因男生和女生身高差过于明显，以致于队伍在男女分界处出现断崖身高差。。发布者称：以前在网上看觉得是摆拍的，但今天看到儿子班主任发的视频才清醒。网友：我们第一次看也很震惊啊
1693817768# #【致敬！94岁退伍老兵义务支教乡村30多年】开学季安徽滁州。1952年从部队复员的严明友放弃机关的工作，主动申请到农村去教书，一教就是30多年。退休后，严明友见乡村学校缺少音乐教师，决定义务支教，这一坚持又是30年。自2000年以来，严老主要在复兴小学教音乐课，步行来回20多里路。严明友表示教
1692079463# #【医疗反腐风暴中的普通医生们：一边“吃瓜”，一边担心自己也逃不过】医疗反腐中的普通医生边吃瓜边担心“中国的医生非常努力。”。。一位在医疗系统工作十余年的医生在得知界面新闻记者想聊聊医药反腐话题后，飞快的了这样一段话。但在这句话之后，对话的速度就稍稍降了下来。。。这其中的原因
1694906609# #【算命先生出门遭遇车祸】9月16日，河南郑州。一位“算命先生”出门遭遇车祸。网友：算来算去咋也算不明白。
1697460764# #【民警为产妇搭起临时产房】近日，浙江衢州市樟潭派出所门口，一女子急得六神无主求助民警，原来女子的老乡突然羊水破裂要生了，民警迅速在路边搭起了临时产房，5分钟后，响亮的啼哭划破夜空，孩子平安降生，母子平安。
1694681575# #你会买酒心巧克力还是酱香拿铁酒心巧克力能否复制酱香拿铁的热度【2颗35元！茅台版酒心巧克力官宣，能否纵享“酱香+”神话】又一“+茅台”产品即将现世，酒心巧克力能否复制酱香拿铁的战绩？在官宣的消息下，已有不少网友表现出对产品的期待并评论称，“童年回忆吗，酒心巧克力”、“德芙你好时髦
1692437772# #【美国一波音737客机起飞后引擎喷火被迫返航休斯敦】8月18日，据消息，当地时间15日，美国西南航空公司一架客机因“飞机的右引擎不断喷出火苗”，在起飞约30分钟后返回休斯敦机场。这架波音737客机原定飞往墨西哥的坎昆国际机场，但最终不得不返航休斯敦，并安全着陆。据称事故没有造
1694258527# #【满满的爱！写给老师的王家卫体告白】你还记得你的老师吗？在你眼中，老师是什么样的？是课堂上幽默风趣的讲解，是拥有“鹰眼”般严厉的面孔，还是下课放学时不忘的唠叨……老师的模样很多种，但被忽视的是他们默默付出的样子。他们，是每一位孩子成长路上一直陪伴着的人。教师节，用“王家卫体”
1692680444# #男子受挫民警深夜劝慰人生要慢慢来【民警安慰失意男子你是八九点的太阳】近日，浙江杭州。一男子报警哭诉自己生活压力大很绝望。民警接警后找到男子耐心劝导道：“不管你上不上班都有生活压力的，还不满二十岁，八九点钟的太阳，慢慢来。你有任何需要帮助的就到我们这里来。”经过一个多小时的劝导
1694247866# #00后男子离婚带1娃称不会再冲动结婚【第一批“离婚”的00后：22岁带一娃，不会再冲动结婚】现代人的婚姻越来越不稳定了吗近日，“第一批00后已经离婚了”话题登上各大平台热搜。有网友认为，“不少人没搞清楚婚姻是啥就结婚，这是问题所在。”有网友坦言“想结就结，想单就单。”还有网友表示“结
1693708923# #【隔代亲！奶奶深夜给11个月大孙子包花形馄饨哇】9月1日，安徽六安。奶奶大晚上特意给孙子包精致的“小花”馄饨，网友纷纷表示羡慕。孩子爸爸汪先生称，孩子现在11个月大，比较喜欢吃馄饨，其它的辅食都不太喜欢，孩子奶奶就特意买了各种形状的模具给他包馄饨。当天下午就在包，因馅剩的比较多，害
1693202855# #南京男子收陌生包裹内藏刮刮卡近日，江苏南京一男子收到一来历不明的包裹，打开一看包裹竟藏有不少刮刮卡。于是发视频提醒网友道：现在好多诈骗方式都是送一个小礼品，然后附一张一抽就中的抽奖卡。但是如果有人扫码兑奖钱就没了，希望大家多警惕以刮刮乐为诱饵的新型诈骗方式。
1695370906# #【轿车侧翻进水沟警民合力救援】9月21日，湖北钟祥，轿车侧翻进水沟村民和民警合力救人：农村就是一方有难八方支援
1695478979# #【数万盏灯笼点亮大莲花】杭州亚运会开幕式现场，在AR技术加持下，寄托着古今美好心愿的灯笼升腾而起，溢满整个大莲花场馆，融汇为点点星河流向远方。开幕式再现千里江山图景拱宸桥串联起古今运河
1691664052# #【新能源汽车、智能产品、化妆品 广东人2023年的三大件 】“三大件”曾是国人用来衡量一个家庭生活水平和消费水平的重要标志。20世纪70年代是手表、缝纫机、自行车；80年代是彩电、冰箱、洗衣机；90年代是电话、电脑、空调。。今年，上半年消费数据显示，广东人有了新的热门三大件。。一是新能源汽车。
1692192973# #【为啥银行理财不香了】银行理财规模被公募基金反超资管市场座次巨变。截至今年6月底，我国银行理财市场存续规模25.34万亿元，首次被公募基金27.69万亿元的规模超越。占尽渠道和客户优势的银行理财，为何沦为公募基金的“小弟”？（市界）
1693625049# #【老人往海里放生馒头矿泉水】8月30日，广东汕头，一段老人往海中倒桶装水视频引发热议，据视频发布者郑先生介绍：当时有钓友看到一群五六十岁老人往海里倒桶装水、馒头和菜，觉得挺奇怪的，平时都是放生鱼类，认为这次的行为纯属浪费。（星视频）
1692099981# #不倒翁表演用高杆被吐槽危险景区回应不倒翁表演专业砸不到游客【景区“大唐不倒翁”表演被游客吐槽“好危险”，工作人员回应：系专业人员，掉下来也不会砸到游客】近日，有游客在社交平台上吐槽盐城梅花湾景区宣传的“大唐不倒翁”表演与现实中差距太大，并且演员仅通过一根软管实现不倒翁效果，
1696763192# #【潍坊村干部不雅视频事件处理结果：一人开除党籍一人责令辞职】关于望留街道两名村干部不雅视频事，潍城区委高度重视，即成立联合调查组进行调查核实。相关情况通报如下：经查，事情发生于2023年8月31日望留街道一村委办公室，当事人系望留街道某村原支部书记胡某和村委委员徐某。事发后，胡某、
1694690954# #【河南麦子熟了广场舞、新疆姑娘小伙对跳......19支广场舞代表队欢聚郑州争奇斗艳】9月13日晚，2023年全国广场舞展演河南郑州片区广场舞大会在银基国际旅游度假区举办。来自河南、安徽、湖北、青海、新疆、新疆生产建设兵团共6个省（区）、兵团的19支代表队依次展演“争奇斗艳”。展演前，来自河
1692698344# #【整治电视收费乱象才能留住观众】8月21日，国家广播电视总局联合工业和信息化部、国家市场监管总局等有关单位，要让电视回归公共服务属性在京召开治理电视“套娃”收费和操作复杂工作动员部署会。要求今年年底前，开展试点工作和专项整治，聚焦解决“收费包多、收费主体多、收费不透明”问题，电
1695051140# #市监局回应上百人吃席吃进医院【山西临汾上百人吃席吃进医院？主家愧疚痛哭，市场监管局：食品抽检结果快出来了】9月7日，山西临汾曲沃县。吕先生家喜宴，宴请了400多位亲友去酒店用餐，中午饭后，陆续开始有人发烧拉肚子呕吐，最后近百位亲友不同程度食物中毒，年纪小的4岁，最大的七八十岁，有的
1690970663# #【直升机为涿州一安置点送救援物资，村民：水、火腿肠、泡面等】8月2日，河北保定，一架直升机给涿州百尺竿镇张庄村送来救援物资。张庄村村民宋先生称，村里情况相对来说比较好，5里地以外的地方积水较深，受灾群众被安置在村里，直升机早晨空投了水、火腿肠、方便面等物资，都发到了受灾群众手里。
1699534770# #【多亏遇见你！饭店老板跳河救人后继续给顾客炒饭】日前，在苏州小北门街附近有人落水。危急时刻，附近饭店的老板董冬冬冲到河边，立即跳河救人。他一手抓住落水者的胳膊，一手将对方的下巴托出水面，奋力游向岸边。在民警和路人的帮助下，他们被救上岸。确认落水者身体无碍后，他默默离开现场。民警
1693304058# #【收废品大叔为感谢店老板铺了块地毯】8月28日，山东临沂。一家店铺老板常把废品卖给一名大叔，结果一觉醒来发现店门口多了块地毯，原来是大叔铺上的。大叔表示，自己收了块地毯，看老板的店门口缺个地毯，就给他铺上了，因为经常收他的东西。网友：这份双向奔赴的善意真暖心
1692751659# #为什么日本年轻人不爱考公了【在这里，没人考公了】如果给公务员祛魅，抛开它特殊的职业荣誉光环，当它只是一份工作时，有多少年轻人还会选择这份职业？。。这几年，关于国内应届毕业生不断涌入考公赛道的新闻铺天盖地，人们好像习惯了“公务员就应该是个受欢迎职业”的叙事。然而，在和我们隔海相望的
1695117577# #陈坤带儿子参加时装周陈坤带儿子参加伦敦时装周，21岁的陈尊佑一点也不怯场，父子同框默契又养眼！陈坤撞衫秀场帐篷
1696434237# #多元城市音乐会临时取消10月4日，河南郑州。多元城市音乐会因场地安全问题临时被迫取消，所售票款将于7个工作日内原路退回账户。对此结果主办方深感抱歉。粉丝因临时得知，今日早已抵达郑州。
1692004393# #【上海正打造全球电竞之都】近年来，我国的电竞事业蓬勃发展中，电竞行业也一直备受网友关注。数据显示，截至今年6月，我国可查询的电子竞技俱乐部共有191家，上海市俱乐部数量最多，共拥有52家俱乐部，占比27.2%。今年1-6月举办的线下赛事中，上海举办的电子竞技赛事数量最多，占全国赛事数量的32.3
1695272641# #【杭州亚运开幕式天气最新情况】今天上午，杭州亚运会开幕式筹备工作新闻发布会举行，据杭州亚运会开闭幕式指挥中心新闻发言人李一青介绍，当气象部门预测到开幕式气象条件不适合在室外进行的时候，将按程序报批后，启用备用方案，转场到奥体中心篮球馆室内进行。不过从今天上午九点气象部门的提供的
1695629498# #【女生晒南方室友精致吃月饼方式南北吃月饼真不一样吗？】9月23日，四川成都。女生见南方室友吃月饼，吃之前将月饼切成小块，再用叉子插着吃，好奇询问：你们南方人吃月饼都是这样的吗，这一块是一顿吃完，还是切开分几顿吃？南方人和北方人吃月饼不一样吗网友：这月饼难道不是直接啃吗？
1695125216# #【苹果公司对iPhone12辐射超标提出异议】专家称我国iPhone12辐射或同样超标近日，“iPhone12辐射超标”引发网友热议，多个国家表示跟踪法国针对苹果iPhone12的监管行动。苹果公司相关工作人员表示，Apple对ANFR（法国国家频率局）的审查结果提出异议，并将继续与当局接触以证明其合规。不少网友
1694579437# #【老太擅闯男租客房间并跑其公司大闹你不让我租房子，我不让你上班】9月12日，上海。多次闯男租客房间的房东阿姨，因不满租客发视频曝光，跑到男租客的公司大闹，宣称“你不让我租房子，我不让你上班”。阿姨称已经来了十几天了，今天总算抓到了。当事人回应：之前的事情导致她的房子不好租给别人了
1698831293# #【是情怀，是坚守，也是传承，乡间木雕师十年磨一剑诠释小木雕里有大乾坤】贵州贵阳。刻刀在原木上翻飞，或粗犷有力，或精雕细刻，经过一番雕刻，一块普普通通的原木，就完成了一次华丽变身。这小小的木雕上承载着一个艺术世界，人物形象呼之欲出，虫鱼鸟兽栩栩如生，这就是木雕特有的传统魅力。鲍波
1696930995# #【她从大厂辞职返乡带领上百人实现家门口就业】贵州贵阳。彭月虹是一家家政公司的负责人，多年前，她从阿里巴巴辞职，回到了家乡，不惧艰苦，只身挑起家庭大梁，走进家政行业。彭月虹在内给员工开会、培训、安排工作，在外谈业务、谈合作、回访客户，多年的行业管理经验，让她成为了工作中的多面手。
1691026680# #【暴雨来袭村民帮邻居抢收千斤麦子十分钟收完就降下大雨】近日，安徽亳州。暴雨来临前，一户人家门前还晾晒着上千斤麦子，邻居们见状主动提醒后帮忙抢收，只用了10分钟左右就将麦子收好。大家刚把麦子收完，随后便下起了雨。当事人表示看天气预报没雨，天太热一家人就在屋里没注意外面，非常感谢好心
1696795681# #【丁思洁说想看薛之谦演唱会】丁思洁称喜欢薛之谦很久了10月8日，浙江宁波。亚运冠军丁思洁在接受媒体采访时介绍，自己喜欢薛之谦很久了、一直很想去看薛之谦的演唱会，可惜没有时间。丁思洁说，在她不开心的时候会听一听薛之谦的歌，“有机会的话，我想认识他”。
1692808740# #疑似举报丈夫行贿女子被广州供电局威胁【疑似举报广州供电局丈夫行贿当事人发声：自己被威胁，已报警】近日，南方电网广州供电局员工王某斌被其妻子董某娟举报，称其花30万元行贿入职，年入50万元以上，还遗弃病妻幼女。8月22日晚，网上又出现以董某娟口吻所发贴文，称在举报后，她和家人遭到丈
1698552629# #【有一种仙境叫晨雾中的苏州园林，晨雾中的拙政园美如仙境】金秋的清晨，苏州大雾弥漫。进入雾霭笼罩下的拙政园，仿佛来到传说中的仙境。亦真亦幻之景，扑朔迷离之色，无不令人深感神奇。柔婉的雾气中，山林淡然，水榭隅隐。晨雾像轻烟，像云雾，像薄薄的白纱，虚无缥缈若隐若现，使得拙政园多了似
1691055407# #【哈尔滨男子种5万袋木耳几分钟内被暴雨冲走：预估损失10几万一年辛苦白费】8月2日，黑龙江哈尔滨，尚志市帽儿山镇一男子发视频称自己种植的木耳袋几分钟内被洪水冲走。种植户张先生介绍，自己在河边种植了5万袋木耳料，虽然在河边但地势比较高，因为暴雨，上有水库突然开口放水导致大河涨水，5分钟
1694402248# #【村小里的坚守！乡村教师身兼数职坚守山巅村校34年】1个老师4个学生34年的坚守四川巴中。乡村教师身兼数职坚守村校34年。从1989年至今，李明老师34年如一日，坚守在西华山村校。他身兼数职，教师、伙夫、保姆、清洁工……，送走村民的儿女，又迎来村民的孙子，学生家长一直舍不得他调走，他远离
1697533914# #【改造城中村如何让年轻人留下来？】城中村是很多在北、上、广、深等超大特大城市打拼的新市民、青年人以及外来务工者的第一个“落脚点”。不少年轻人表示，城中村改造后，他们最担心的就是房租上涨，租不起房。有专家认为，“包容性”成为城中村改造的内在逻辑，这是“因为包容性改造的核心或者最为
1695112811# #【警方回应石家庄某小区现尸体残肢石家庄某小区尸体残肢疑为女性】9月19日，石家庄市桥西区西三教牡丹园小区院内发现尸体残肢。据附近商户称，该尸体疑似为女性。对此，桥西公安分局新石派出所回应称现场已处理。
1699229899# #【冬天怎么盖被子更暖和】大范围雨雪天气之下，大家急需秋裤、厚外套护体，被子、毯子也是时候登场了。睡觉时，明明盖了很多层被子，却总是觉得冷，这可能因为你盖被子的顺序一直是错的。不同材质的被子，哪种会让你睡得更好、更暖和？（生命时报）
1696410278# #【杭州老爷爷与外国友人狂飙英语把老外都惊呆了！】近日，杭州西湖，杭州老爷爷偶遇外国友人，老爷爷总英语进行无障碍对话，把身边的人都惊呆了！网友；老爷爷这按操作太可爱了！
1691550321# #【警察驱车700公里跑赢火车抓回小偷】近日，山东菏泽。市民报警称，有多家沿街店铺被盗。接警后，民警立刻赶赴现场，经调查，锁定了犯罪嫌疑人刁某。此时的刁某已经坐上了去往西安的火车，民警决定立刻驱车前往西安，对其实施抓捕。抓捕组民警奔赴700多公里后，于当晚8点左右，抢先到达西安。随后，
1692331772# #【民警超快反应两次救下跳桥轻生小伙】近日，山东潍坊。小伙送外卖时，不慎将轿车前保险杠撞坏，向家人求助后，又被指责，备受打击之下便产生了跳桥轻生的念头。接警后，民警立刻赶赴现场，安抚开导小伙的同时，找准时机一个箭步上前将小伙拉住救回。被救后小伙情绪非常激动，欲再次跳桥，民警快速反
1695274460# #【直播后人气大增国货品牌3天产能暴涨30倍】近日，四川。国货抱团火速出圈，老牌国货活力28的三个“小老头”受到网友广泛关注，直播间三天涨粉300万，目前已增至500多万，直播间网友扎堆购买。成都厂房副总表示：“直播间三天不到收到约70万订单，目前产能已翻至几十倍，直播前每天产能大概10—40吨
1698051971# #【三季度上海人均可支配收入63681元】近日，国家统计局网站公布2023年前三季度居民收入和消费支出情况。前三季度，全国居民人均可支配收入29398元，比上年同期名义增长6.3%，扣除价格因素，实际增长5.9%。10月21日，国家统计局上海调查总队发布，前三季度上海市居民人均可支配收入63681元，同比增长7
1692768734# #【2元炒菜哥被同行斥低价影响生意拍摄者：其他摊主可能需要另谋出路】8月22日，山东临沂，炒菜摊主因物美价廉的现炒热菜走红，被网友亲切地称呼为2元炒菜哥，隔壁光头摊主不满意前去找他理论。光头大哥称自己每天才卖出七八份，还要生活，要是2元的价格炒火了，自己也要那样卖，并让炒菜哥道歉。拍
1702985199# #【甘肃地震多家国货企业驰援捐款捐物，一方有难八方支援】北京时间2023年12月18日23时59分，甘肃省临夏州积石山县发生6.2级地震，灾情十分严重。国家已启动地震应急Ⅱ级响应。甘肃应急发布救援需求公告，一经发布安踏、鸿星尔克、中乔体育等等多家国货企业纷纷驰援捐款捐物。
1699683280# #【双11快递送出外卖速度】近日，“双十一快递为什么这么快”等相关话题登上热搜，网友们感叹快递送出了外卖的速度。据了解，今年双十一，部分快递企业依靠自身强大的供应链体系和仓储能力，在实现了送达时效的大提速的同时，更好地满足了消费者的购物体验。
1694504398# #【男孩买卡片去付款时被老板锁喉推倒家属：回家后身体仍颤抖怒】9月10日，福建龙岩一名8岁男孩进便利店购买卡片，老板认为是偷盗一把掐其脖子将孩子推倒。据男孩的家人称，当天14点左右孩子从家里拿了5元去买卡片，选了五包卡片放兜里准备走进店内去结账，结果老板突然从店内冲出来掐脖子，男孩瞬
1702789829# #【冷空气轮番来袭，“保命装备”受追捧】南方人终于向羽绒服低头了近日，寒潮、暴雪、冷空气频繁侵袭，全国气温直线“跳水”。蹦极式降温带旺暖经济为了抵御严寒，人们纷纷囤积保暖衣物。数据显示，本周羽绒服市场交易量迅速上升，日环比成交量超过100%。此外，冲锋衣、保暖内衣、雪地靴、帽子、
1693712259# #【12306回应高铁动车二等座无座同价：会记录建议，看今后是否能采纳】9月3日，为什么无座和二等座是同价冲上热搜，引网友热议。对此，12306客服回应称，对于无座与二等座定价相同问题并没有相关信息储备，但无座站票是可以坐在空闲席位中的，如席位有人上车，须给有座乘客让座。针对这个问题会进
1695958978# #【赵露思后援会换黑色头像】赵露思全国后援会停更9月27日，赵露思后援会宣布停更，并集体更换黑色头像。赵露思后援会发文称，经多方考量，决定即日起停更，直至工作室方给出相关有效为止，并喊话赵露思工作室解决问题。
1692762967# #【00后混凝土工人自学英语运用自如】8月16日，广东。00后小伙分享了自己说英语的视频，视频中他带着黄色安全帽，脸上沾满了尘土，但却说着一口流利的英语。该小伙称自己条件不好，没上过什么学，现在是一名混凝土工人，英语也是下班空闲时自学的。网友：好样的！起点低不是原地踏步的理由。
1693453520# #【骗子把民警都整懵了！骗子谎称退17万骗民警开屏幕共享】前不久，江苏无锡的曹女士遭遇电信诈骗，到派出所报警称自己银行卡上的余额少了17万元。但令民警疑惑的是，骗子认罪态度良好，表示要把钱退回。随后，对方又称曹女士的银行卡密码已被诈骗集团掌握，愿意帮其关闭转账权限，但要求打开屏幕共
1695179760# #为什么湘菜馆越来越多了近年来，湘菜异军突起，以惊人的速度占领了餐饮市场的主舞台，成为综合体内开店最火爆的品类之一。大家为什么偏爱辣味菜业内普遍认为，湘菜的口味与当代人的需求契合，是其走红的根基。根据中国连锁经营发布的《2021中国连锁餐饮行业报告》显示，喜欢辣口味的消费者占比41.8
1700449971# #【中国观众不爱好莱坞大片了吗？】你喜欢看好莱坞大片吗近期中国电影市场票房已突破500亿元，票房前十名全部为国产片。与此同时，上映多日的漫威新片《惊奇队长2》票房还没破亿，这是今年好莱坞分账大片不再吸引观众的又一证明。具体而言，今年好莱坞大片的票房上限和下限都更低了，比过去更不受中
1692421381# #【演员赵荀发文感谢民警】8月16日，演员赵荀深夜发文：其子突然晕厥，感谢武汉民警及时出手施救。
1699624143# #【王亚平现身为家乡山东打call】11月10日，北京。王亚平现身为家乡山东打call。嫦娥奔月的神话起源于山东，航天强国的梦想也将凝聚更多山东力量。当我们仰望繁星闪烁的太空，我们会看到璀璨的“烟台一号”和“齐鲁号”卫星，烟台生产的高性能材料，让一抹鲜艳的“中国红”飘荡在浩瀚的太空。天宫课堂
1696918091# #【浙江宁波：丁思洁无法赴约薛之谦演唱会】10月10日，浙江宁波。亚运冠军丁思洁因训练安排，无法赴约薛之谦演唱会。丁思洁表示，非常感谢薛之谦老师的邀请，因为后续还有训练安排，所以无法赴约，“如果后面有机会的话，我一定还是会努力去看一场薛之谦老师的演唱会，正如他一直对我们所说的那样，‘
1694740711# #【孙子带95岁奶奶到北京圆梦】9月14日（采访），孙子带95岁奶奶到北京圆梦，“能感受到那一刻奶奶特别兴奋”
1695692010# #【男子明知是干诈骗仍前往缅北，包装身份筛选已婚女性诈骗】近日，湖北谷城。2023年9月，缅北回流人员李某回到家乡心有余悸地向警方讲述他的境外“高薪”噩梦。2020年8月，26岁的李某收到网友“一月挣3-5万元”的“诚邀”，猜测到是从事电信诈骗活动仍前往缅北。李某介绍公司话务员将自己包装成投资
1693569029# #【小学生自创手脚并用包书皮方法丝滑顺畅如熟练工666】男孩第一次手脚并用包书皮如熟练工8月31日，浙江湖州。小学生觉得妈妈书皮包得不好，自创了一套手脚并用的包书皮方法。孩子妈妈称，孩子上四年级了，之前都是和孩子一块包书皮，但是他觉得妈妈包得不好，就自创了一个手脚并用的包书皮方
1690798147# #【房山117名被困集配站群众全部获救】7月31日，北京，因持续强降雨，房山区河水暴涨，道路被淹，受灾严重，多人被困于周口店镇顺心捷达集配站，消防救援支队得到消息后，迅速出动前往救援，成功转移全部被困群众，共救出117人。
1698049409# #【汪峰与章子怡结束八年婚姻】汪峰章子怡将共同抚养孩子10月23日下午，经历了八年婚姻的我们经过慎重考量与商议，决定解除婚姻关系，未来将以亲人身份共同抚养、陪伴孩子们长大。
1696675251# #【郑钦文郑州汉服秀华丽演绎中国风，今年郑网第一组时尚大片来了！】郑州处在中原腹地，天地之中，华夏之源，是华夏文明重要发源地之一，球员们来参加2023郑州网球公开赛自然要来感受一番中华传统文化的魅力。在开赛前一天的10月6日晚，中国金花郑钦文、德国选手玛利亚一家人，就身着汉服来到了
1690872279# #【女子晒5万买的马桶惊呆网友网友：这是电饭锅？】7月30日，天津，女子晒自己新家打折前五万多买的马桶，一打开让人觉得高级，马桶双侧安装音响，超级无敌酷。更有开盖开夜灯功能，方便观察每一次的消化功能。网友称：卖音箱，卖马桶，买电饭锅的都懵了，居然还带了“粪围灯”。
1698737830# #【民警抓捕现场怒怼涉诈团伙：你知道你这是犯法不！】近日，陕西西安。西五路派出所接到线索，辖区有人非法出售、出租电话卡，怀疑参与电信网络诈骗犯罪，民警研判分析将嫌疑人余某某抓获，进一步深挖发现余某某与薛姓男子有频繁交易，展开行动将嫌疑人薛某某抓获。随着案件侦查深入，一
1691921371# #【合肥常住居民人均可支配收入27130元】8月12日，国家统计局合肥调查队发布信息，今年上半年，合肥常住居民人均可支配收入27130元，同比增长7.8%；增速高于全国1.3个百分点。在中部六省会中，增速位居第一；在长三角万亿俱乐部八个城市中，增速位居第二，仅次于上海。。。上半年，合肥城镇常住居民人均
1695205969# #【密恐慎入！黄山莲花峰飞虫成灾直扑人脸】9月19日，安徽黄山，有游客攀登到莲花峰时，发现上面有大量飞虫，不断地飞到游客身上。9月20日，黄山风景区对此作出回应：已经跟园林部门沟通，会尽快处理，飞虫一般不会对人带来什么影响。
1695792390# #学生晒高校硬核月饼两下砸碎一勺子9月26日，辽宁沈阳一高校给学生安排了中秋月饼，但是学生收到后却发现月饼硬度惊人，甚至可以两下砸碎一勺子，网友：这月饼是五仁馅还是五金馅
1695450014# #【男子隔空猥亵女童获刑9个月】据广东广播电视台：在网络社交平台引诱未成年人发私密照片算不算猥亵？深圳市龙华区人民法院审结一起隔空猥亵案，被告人犯猥亵儿童罪获刑9个月。。。法院经审理认为，被告人李某借助网络社交平台，引诱不满十四周岁的未成年人通过发送照片、进行裸聊的方式，暴露身体隐私
1691299294# #【房东百万装修房被租客拆得七零八落 房东差点怀疑人生：现在弄成这样，就是十万都嫌多！】近日，杭州萧山一房东在本地论坛上发帖：房子签约三年，租了一年说不租了，在此期间我没去看过，结果收房的时候傻眼了……楼主小方说，房子是十年前自住过的，当时装修确实花了不少钱：“房子面积不算小，地
1691653203# #【2男子进店下跪讨钱不给一直磕头，店主无奈给钱后才离开裂开】8月7日，广东汕头。一段监控显示，2男子一前一后进店向店主下跪，不断磕头企图讨钱。期间2位女性店主厉声呵斥驱赶两人离开，但两人完全不理持续跪地2分钟。店主表示，2人进店就直接跪下了，最后是自己妈妈给了钱，两人才愿意离开。
1693305048# #【男子教学员跳舞动作丝滑】舞蹈老师教学员跳舞气质拿捏的死死的8月26日，河北。拉丁舞老师教学员跳《天涯》，动作丝滑。网友：气质拿捏的死死的。
1697518321# #【太解气！配送小哥遭顾客疯狂辱骂果断报警】10月15日，四川。配送小哥因收货人地址没写清楚打电话询问，却遭到了男子疯狂辱骂，录音显示小哥在电话中询问男子是在杠几，但该男子直接反怼“杠8，听不懂人话”，并多次爆粗口话。小哥称商家告诉他该顾客不止一次这样子对待配送员，曾有配送员想要打他
1690776920# #【90后女生吃宵夜吃出798万大奖】近日，江苏南京一位90后女孩凭借一张自选56元的“8+1”复式彩票，收获798万头奖。刘女士表示中奖当晚和朋友一起吃夜宵，刚好跟大家聊到一位戒掉夜宵买彩票的小伙，惊喜中得697万多元的故事。说完故事，大伙就立即起哄让刘女士也去买一张，“择日不如撞日，而我也正有
1697518337# #【女子凌晨扔垃圾撞上趴门偷听男子，知情者：该男子挨家挨户偷听】10月17日，广东深圳。一女子凌晨吃完宵夜出门扔垃圾，撞上一男子趴门上偷听蹲点。知情者张先生称，自己也是公寓楼住户，该男子凌晨在楼里挨家挨户趴门上偷听蹲点，不清楚有什么目的，觉得挺害怕。目前暂不清楚该男子身份，已反映给
1697529928# #【男子利用电风扇发明自动泡泡机】让刘德华给自己吹泡泡是什么体验？10月16日，广东。男子在社交平台分享自己利用电风扇发明的自动泡泡机，让“刘德华”给自己吹泡泡，男子表示“再抢不到你演唱会门票，你就天天帮我吹泡泡！”。网友：你别把刘德华吹感冒啊。
1692929484# #【年轻人为什么不爱零食集合店了你现在还会去线下零食集合店买零食吗？】零食集合店为何卖不动了当对手越来越多，生意也会越来越难做。曾经遍地开花的零食集合店，现在也只是零星散散，这阵风似乎就像临期食品店一样，似乎来的快去的也快，零食集合店说到底也只是一种细分渠道，供应链是核心竞争优
1694390930# #【女大学生去世捐器官救6人】00后女大学生去世捐献器官救6人9月10日，浙江杭州。21岁女孩张宏远车祸去世，父母强忍悲痛捐献女儿的心脏、肝脏、双肾和双角膜，将为至少4位器官衰竭患者带去生的希望，并为2名失明患者送去光明。网友：远远天使，感谢你曾经来过。
1695791036# #【军训结束教官封退伍费红包发给学生，拆开后发现“手慢了红包派完了”笑cry】9月26日，河南郑州。一高校军训结束，教官封好“退伍费”红包挨个发给学生，大家纷纷激动不已，回去拆开后发现“手慢了红包派完了”。有网友调侃你跟教官心连心，教官跟你玩脑筋！军训结束的仪式感有多卷
1693202873# #【女子半夜被狗坐醒以为是鬼压床】半夜以为自己被鬼压床了8月26日，安徽合肥。一女子晚上睡觉时，突然觉得胸闷气短咳嗽了起来，以为自己被“鬼压床”了。睁眼打开床头灯一看，跟自己养的大金毛四目相对。没想到是狗狗坐在自己身上。女子表示差点就酿成史上最离谱的悲剧了，被金毛一屁股坐死，高低
1694618751# #【艺术学院设人像展板新生创意发挥，老师：充分展现艺术生绘画的天赋哈哈】近日，河南郑州。开学迎新第一天，艺术学院老师为新生设置一些没有五官的人像展板，让学生们自由发挥，画出自己或者同学们心里面的形象。老师称通过这样一个小活动，让学生们更快融入到艺术学院这个大家庭里
1697254826# #【律师解读孙卓被拐案：律师称基于当前材料吴某龙难被判死刑】备受关注的孙卓、符建涛被拐案将于10月13日下午15时在深圳南山区人民法院开庭宣判。针对孙海洋家属希望判处人贩子吴某龙死刑的诉求，河南泽槿律师事务所主任付建表示，基于当前材料，吴某龙或较难被判处死刑。
1694867212# #【夫妻吵架妻子为泄愤在家中纵火：女方被依法刑事拘留】近日，四川自贡。某小区一高层住宅4楼发生火灾情况危急，接警后，消防员第一时间前往处置，所幸扑救及时，才避免了更大的火灾事故。现场发现，起火燃烧物为床垫、家具等物品，经调查得知，起火原因为夫妻因矛盾争吵后，妻子泄愤放火。消防救援
1692099530# #【三年没回老家发现已被大自然占领】8月12日，山东烟台，女生三年没回老家，一推开大门，发现杂草和绿竹已经野蛮生长到门口，而通过无人机镜头也能看到，院子里面满满的一片葱郁…网友：这是旧故里草木深照进现实吧！
1694254466# #【警方通报外卖员被别车遭喷辣椒水】近日，北京。针对网传“一外卖员被别车上前理论遭喷辣椒水”的情况，东城警方经工作查明：2023年9月4日20时许，侯某某（男，34岁）驾驶小轿车行驶至东城区磁器口路口时，与一过马路骑车人险些发生剐蹭（后经交管部门认定，双方均不构成交通违法）。曹某某（男，35
1692364692# #【为让伤者保持清醒交警一路碎碎念】近日，浙江温州。一辆小车在高速发生碰撞后停靠在应急车道，交警抵达现场时，司机浑身无力瘫坐在座位上，意识逐渐模糊。交警迅速驾车送人就医，途中不断和司机开启“话痨式”沟通，让其保持清醒。随后，由救护车将司机送至医院，因其家人无法及时赶到，交警确认伤
1694822779# #【没背景的普通人只能选大城市吗】很多小伙伴问刚毕业没背景的小镇做题家怎么办，是不是只有一条去大城市的路？很残酷地讲，基本是这样。去大城市没必要多说，“繁荣是聚集的函数”，“创新和突破也是聚集的函数”。只有一大堆人聚集在一起，相互协作，思想跟病毒似的在人群里不断碰撞不断变异，时间
1692318040# #缅甸华人称缅甸确实被妖魔化【阴影下的缅甸华人讲述真实生活：回老家不敢说自己从缅甸回来，看过《孤注一掷》很无奈】缅甸华人称回老家不敢跟人说从缅甸来国内各大院线里，关于缅北诈骗集团的电影《孤注一掷》热映中；网络平台上，只要与“缅甸”“失联”有关的消息，总能冲上热搜……。。“我前不久
1694008390# #承包学校餐厅不能把学生当唐僧肉【中听|学生不是“唐僧肉”！】饭菜便宜反被罚统一涨价不是借口饭菜不涨价反而收到了罚款？。。9月4日，有网友爆料，因每份饭售价低于13元不涨价，广州华立学院食堂内一档口，收到了300元罚款通知单。。。9月5日，广州华立学院表示，上述处罚是由食堂承包方作出的，
1699422184# #【太浪漫了！爷爷用私房钱圆了奶奶公主梦】老一辈的爱情有多甜？就是把你当一辈子的公主！上海72岁骑士爷爷偷偷用百元私房钱给老奶奶买公主裙，一句“老公主请下车”谁懂啊！这种熬了大半辈子的糖太让人上头了！
1691734271# #【大妈遇被虐小猫跪求大家善待生命】8月10日，辽宁铁岭。救助站大妈遇被虐小猫跪求大家善待生命。拍摄者韩女士称，当时路过正好看到老人愤怒的抱着猫发声，了解到老人有一个救助站，好心人打电话让他救助被虐打的小猫，她来的时候看到小猫被打的很惨，就跪在地上磕头，呼吁大家不要伤害小动物，
1692959549# #【中信银行回应存量房贷利率调整：难以实行“一刀切”已做好预案】8月25日，中信银行就下调存量房贷利率一事作出回应。该行副行长谢志斌表示，各地房贷利率差异较大，存量房贷利率难以实行“一刀切”的管理政策，中信银行对可能发生的业务调整已做好预案。“从区域情况来看，房地产政策是因城施策的
1694073291# #【男子赤裸半身骚扰女子被摊主推开】9月5日，四川成都。一名男子赤裸上身当街骚扰一名过往女子，被小吃摊老板冲上前一把推开。当事摊主表示，该男子喝醉后骚扰路人，后来警察赶来处理了。路遇不平一声吼，为摊主点赞！
1698309145# #代理律师回应张庭96套房产解封【张庭夫妇因涉嫌传销被查封的96套房产已解封，法院：相关报备已撤销】红星资本局10月26日消息，张庭（张淑琴）、林瑞阳（林吉荣）夫妇创办的品牌TST庭秘密因涉嫌传销，相关公司名下的96套房产曾被冻结。日前，这96套房产的查封被解除。。。　　2021年6月5日，河北省石家
1694919149# #【杭州亚运会最年长的火炬手】杭州亚运会火炬今天在金华传递，第65棒火炬手曹荣安，是杭州亚运会火炬手中年龄最大的一位。他是金华雷锋事迹馆创始人，2021年12月获评“中国好人奖”。
1693817077# #【博主300万人围观的画被毁】300万人围观的画被毁一博主偶然发现了一面破碎水泥围墙，在围墙上进行了涂鸦，给城市裂痕打上了一个温柔的“补丁”，这幅画被众多网友游客拍照打卡。9月4日，江苏（发布）。博主发布视频，称有粉丝留言告知自己“画没了”，并附上了图片。博主表示，看到图片以后不明白
1692073455# #【日本男子患无精症妻子接受公公捐精】不孕夫妻的捐精对象是长辈合理吗？8月14日，据山西晚报，日本41岁男子盛田大介因白血病治疗的副作用导致无精症，女友妙子坚持结婚，两人商议后，决定求助盛田大介的父亲，盛田大介的父亲得知此事后非常愿意提供帮助。最终，由公公提供精子妙子通过体外受精的
1701036401# #【女子玩手机音量大遭投诉反被升舱？网友：不合理】女子飞机上玩手机声音太大遭投诉近日，女子乘坐飞机，因手机声音太大被乘客投诉，随后发生争执。视频中，女子大声指责邻座乘客：“飞机那么大声，你怎么不嫌飞机吵？”据了解，空姐调解后给该女子升了舱。有网友认为，面对女子的不文明行为，空
1691674083# #【此心安处是吾乡！清华学子来筑发展找到满满归属感】今年2月，内蒙古小伙子王富强被贵州省首创推出重点人才蓄水池计划吸引，入职了中国电建集团贵阳勘测设计研究院有限公司，并担任起数据分析师一职，在这里上班，做一份工作，拿两份工资，还享受省级事业单位的编制。短短几个月的时间，他就决定
1701419271# #【女子患怪病随时随地一秒入睡衰】女子患睡病曾在高考考场上睡着近日，江苏淮安。30岁的王女士随时随地都能"一秒入睡"，十几年前，甚至在高考考场上睡着。随着患病时间的推移，她几乎丧失了工作与生活自理能力。近日，王女士被诊断为"发作性睡病"，医生为其制定了相对应的治疗方案。医生提醒：当
1694412076# #【老师凌晨说梦话让逃课学生叫家长】近日，海南海口。老师凌晨两点说梦话被丈夫录下来。“我们组的同学没来学校，他请没请假？打电话叫家长把学生送来……”跟丈夫一问一答，逻辑全程在线。网友：做梦都在操心学生上课问题，这老师也太负责了。海口地点
1695017077# #【坚守！9旬老人为48位英烈守墓31年】9旬老人义务守护烈士陵园31年山东滨州。在归化村烈士陵园，有48位英烈长眠在这里。村里老人赵银亭自从1992年开始，和家人一起搬到烈士陵园，这一守就是31年。据她回忆，1941年，抗日部队转移北上，途经当时的商惠县一带时，遭遇日寇合围。48名战士奉命在五寨
1694567596# #【50岁阿姨在白墙作画令人惊艳：把心中所想画出来】9月11日，河南信阳。有网友发视频称，一阿姨在白墙上作画，画有孔雀，山水树木等作品，看了令人心情舒畅。董阿姨表示，她没有学过画画，就是从小喜欢，这是第一次出来免费去作画，颜料都是捡的，也有人让她帮忙画，只要对方不嫌弃，就愿意去画，把
1694780194# #【优雅永不过时！大爷撒网后秒变海上音乐家】青岛大爷版海上小提琴师近日，山东青岛，一位巧克力大爷在青岛栈桥海边撒网捞水草后，下一秒提着小提琴下海演奏了，一系列反转操作惊呆网友。拍摄者刘先生称：自己跟女友在栈桥游玩，无意间碰到大爷准备撒网，渔网捞上来后便拿小提琴下水演奏。自己是
1700388406# #【黄子韬演唱会疑因现场抢座出混乱】11月18日，广东广州。黄子韬演唱会疑因抢座出现混乱，看台和内场的后排粉丝纷纷往前排涌动，现场隔栏被冲开。（四川观察）
1695367844# #【杭州调整武林广场音乐喷泉播放时间】为喜迎亚运、欢度中秋和国庆佳节，2023年9月23日至10月8日武林广场“八少女”音乐喷泉播放时间将进行调整。具体时间为：每天上午10:30，下午14:30、15:30，晚上19:00、20:00各播放一场。若遇恶劣天气时视情暂停播放。
1695281515# #【潍坊科技学院辟谣军训女生跳舞视频：与我校毫无关系，已报警】9月21日，网传潍坊科技学院一女学生在新生才艺展示舞台跳舞时，动作幅度太大导致吊带滑落。潍坊科技学院发布通报辟谣：经核查，视频中人员所穿军训服非我校军训服，视频人物也非本校人员，视频拍摄地点亦非本校，学校从未组织过此类活
1695263637# #奶狗被装袋扔垃圾桶幸遇女子救助9月18日，江苏南通。小狗被装进塑料袋扔垃圾桶，呜咽声引来女孩救助，女孩暖心收养小狗，并将它照顾长大，随后发视频告知遗弃人：被你丢掉的小狗我们养的很好
1691743363# #【男子为解锁线上约会对象被骗8万警方精准预言话术戳破骗局】近日，江苏一派出所接到反诈预警指令，辖区内汪先生疑似遭遇网络诈骗。民警赶往时，汪先生正在在热聊中，坚称自己没有被骗。民警发现汪先生手机里有很多约会软件，客服要求其完成任务才能激活约会卡，而每次点击任务都要先转钱，汪先生
1697351810# #【夫妻每天背几十斤黄金上下班坚持20年】夫妻每天背几十斤黄金上下班小偷踩点盗走近日，黑龙江双鸭山市一金店老板李强焦急地报案称，早上起床时发现放在家中价值300多万元的黄金首饰被盗。经了解得知，20多年前，福建人李强和妻子来到双鸭山安了家，以打造金饰品为生。如今，夫妻二人开了三家金店
1694220872# #【厦门连环车祸已致6名救护人员受伤】9月8日，厦门。早上7时许，厦门海沧隧道发生连环交通事故，第二次事故系救援车辆被追尾，现场3名消防员及3名医护人员受伤被送往治疗。据悉，起初是一辆货车在隧道内侧翻倒，随后消防车抵达现场处置，被一辆拉载粉煤灰的罐车追尾。目前海沧隧道进岛方向已被封闭
1698974596# #【女子COS阿凡达惹众人围观】11月1日，北京。某路段一女子COS阿凡达太吸人眼球，惹众人围观。直到活动结束路人还紧紧跟拍，女子紧张到差点跌倒。网友：太喜欢阿凡达。
1693987953# #【女生为语文课本画国风插画】女生给课本配上插画好似场景重现眼前近日，山东。女生为语文课本画国风插图，仿佛课本中的场景再现眼前，网友：把课本画成了我读不起的样子！
1692254958# #教育局回应小学男老师出轨学生母亲【重庆一小学男老师与学生母亲在电梯搂抱，女子婆婆：两人相差20岁，老师是孩子班主任】婆婆回应儿媳出轨孙子老师近日，重庆一网友称某小学男老师出轨学生母亲。该事件引发广泛关注。监控显示，一男一女同时进入电梯内，之后女子贴近男子，男子顺势搂住了她。。。8
1699627697# #【晨晨爸爸回应直播带货】11月10日，陕西（发布）。单亲爸爸辞职教女儿晨晨坐地铁、吃饭感动数万网友，晨晨爸爸回应直播带货，称直播带货是为了生活，为了孩子，最大的愿望就是给晨晨找个专业老师，教孩子生活上的技能。
1696068842# #【钓友中秋满载而归随机送鱼给路人：大哥说钓的太多就送自己2条】9月29日，山东临沂。黄女士下班路上见前面2位大哥钓了很多鱼，没想到过了2个路口，大哥突然提出要送自己两条。黄女士表示，当时大哥一直在看自己，心里还有点害怕，没想到大哥问吃不吃鱼，钓的太多吃不完要送自己两条，当时就感觉很
1692175920# #【惊险！司机揉眼瞬间撞车女童被甩出】近日，苏州524国道上，司机倪某开车时揉眼睛导致视线模糊，车辆失控撞上护栏侧翻后，旋转数圈，将单独坐在后排未系安全带的女童甩出车窗。警方到达后，倪某已被消防员救出，等候120到来。一旁的女童身上有明显擦痕，车辆与护栏全倒在地上。最终，倪某承担事故全
1691724642# #【男子出狱后再被抓向父母手写忏悔书：很对不起您，又让您失望了】近日，安徽六安。曾因盗窃入狱的汪某生，6月21日刑满释放，6月23日开始多次来到超市，将超市内的现金和烟酒盗走并售卖，换来的钱用来吃喝玩乐。办案民警通过视频侦查，成功将其抓获。汪某生也认识到自己的错误，向其父母手写了一份忏
1698498473# #【男子拒绝延长上班1小时被辞退】10月27日，江西法院公布一则案例。2022年6月，黄某入职某超市，从事夜班防损员工作，上班时间为晚上8点到次日早上7点。。。2023年5月，该超市要求夜班防损人员上班时间延长一小时，黄某拒绝且双方未协商一致，超市便单方面解除劳动合同。。。几天后，黄某向全南县人事争
1694593205# #【陕西一高校新生用毛笔签到】9月12日，陕西咸阳。一所高校的书法学院新生用毛笔签名报到。家长说，学院这个形式很有创意，等学生们毕业后再看到自己入校时的签名，会很有意义。开学季
1692675638# #【00后爱情观异地恋不可怕多飞几次】8月22日，河南郑州，七夕当天，00后姑娘穿汉服到郑州市二七区民政局领证结婚。00后姑娘介绍，他们是16岁相识，恋爱三年，异地三年，面对异地恋，她说：“没事儿，多飞几次就行了”。情侣凌晨3点排队领证激动一夜没睡情侣凌晨3点排队领证想第一名争个彩头
1692712300# #【情人劫！痴心阿姨跟着男友投资理财被骗18万】近日，台州天台的褚阿姨因盲信网恋“男友”的投资邀约，遭受了一次“情人劫”。今年7月，58岁的褚阿姨（化名）在网上遇到一位男网友蔡某，对方日复一日的嘘寒问暖，让褚阿姨迅速坠入爱河。8月的一天，蔡某称由于自己在单位上班不方便投资，委托褚阿姨帮
1696821446# #【国庆快递刚收假就被全部退回】10月6日，陕西西安。网友反映，国庆假期送到菜鸟驿站的快递，收假第一天去取就显示被全部退回。市民说，自己国庆假期有6个快递送到了菜鸟驿站，其中4个是4号收到的取件短信，7号上班第一天去取的时候，显示6号晚上被全部退回，快递员和菜鸟驿站也没有电话或者短信告
1692929545# #【消防员冒雨狂奔收国旗】近日，山东济宁，突降大雨，消防员狂奔向旗杆，全身湿透收回国旗，紧紧抱在怀里，这一幕让人感动！
1696323509# #【林雨薇发文感谢大家的关心和祝福】林雨薇祖国74岁生日跑出74成绩最开心！近日，林雨薇获得第19届杭州亚运会女子100米栏金牌！10月2日，林雨薇发文：感谢大家的关心和祝福，最开心的是在祖国74岁生日的当天跑出74这个成绩，这背后离不开我们团队、省里、国家队和所有支持我们的朋友的帮助，大家
1696766463# #【主人叫狗狗上车说公主请上车】10月7日，广东。主人叫狗狗上车，叫名字没反应，得叫“公主请上车”。网友：这小狗仪式感还挺强。
1693636901# #【的哥送还10万现金只收失主10块钱：给个起步价就行了】9月2日，江苏无锡。的哥杨先生送客途中发现，后座有上个乘客遗落的10万元现金，送完车上乘客后接到失主电话，专程将钱送还失主。失主表示要给些钱，杨先生只要了10元起步价。
1701394839# #【金色潮鸟展翅钱塘江】11月29日，海宁市钱塘江北岸丁桥镇八堡近海塘江面，从北岸海塘折返的潮水与另一股奔涌在江中沙洲上潮水相互交汇，两股潮水瞬间变成一只冬日南下迁徙经过钱塘江的巨大“金色潮鸟”，惊艳绝伦。
1691547221# #【4名学生考上211村委每人奖1万：他们是祖国的未来也是全村的希望】8月7日，河南焦作。武陟县龙源街道小徐岗村村民敲锣打鼓庆祝今年村里4名学生考上“211”学校，并为每人发放了1万元助学金。近年来，该村十分重视教育，规定村里学生考上“211”大学的每人奖励1万元，考上“985”大学的每人奖励3万
1694414753# #【用烟雾弹最快接亲仅用一分钟】9月10日，山东，伴娘堵门要红包，伴郎团就用烟雾弹制造气氛，仅用一分钟，就冲进了屋接到新娘了。新娘妈妈：我还以为着火了。
1702045455# #【长春天空现奇异黑色云墙】12月7日傍晚，吉林长春出现了整齐罕见的黑色云墙，远看像是一座高架桥或者一堵黑压压的墙，整个过程持续了近30分钟。省气象部门：就是普通的云，边界比较齐。
1692587276# #【两车相撞掉落深沟冒出大团白气】8月20日，甘肃庆阳，雨天路滑，一辆拉天然气罐车和另一辆大挂车相撞后，掉下深沟，现场冒出大团白气。目击者：路面到沟底有二、三十米深。
1699153101# #【深圳美术馆新馆参观需提前预约】深圳市民又有新的网红打卡点美术馆是一座城市的精神堡垒，以城市命名的美术馆，更体现着一座城市的文化积淀与精神指向。深圳美术馆（新馆）将于11月6日正式开馆，系列开馆展也将于11月7日正式对公众开放，这座与城市一同成长的美术馆，即将迈入新的时代。新馆正
1691026508# #【外卖小哥讲述门头沟暴雨：送完第一单水冲过来，有同事被困洪水中】探访门头沟受灾情况8月1日，北京。在门头沟区中昂时代广场，路面清淤工作正在进行，有外卖员在配送食物。外卖员段先生回忆，7月31日上午送完第一单外卖路上已无法行走，没多久路面就像河一样，水冲过来了。工作群里看到有车被冲
1693831008# #【郑州男子摆地摊教急救知识一年瘦20斤，有人因亲属突发疾病去世特意来学】免费教急救的他说做好事会上瘾在郑州街头一个只教急救技能不卖货的“急救地摊”，志愿者们都来自郑州市红十字法律工作志愿服务队。从2014年起，他们举办急救地摊和急救宣讲活动约2000场。据了解，“急救地摊”主要教心肺复
1693634704# #【女子发现书店里劳动法样书被翻卷边666】你最关心哪些劳动法知识8月30日，四川成都。女子逛书店发现《劳动法》样书被翻卷边。拍摄者沈女士介绍，当时和朋友在书店逛，发现一本《劳动法》的书已经被翻的卷边了。翻页能看到大家最关心的问题是超出劳动时间应有多少补偿。沈女士表示，看到觉得
1694084683# #【莲花楼中的狐狸精其实是中华田园犬】中华田园犬逆袭成影视圈新宠儿近日，浙江嘉兴。近期爆火的电视剧《莲花楼》有位顶级配角，没有台词，但镜头贼多——它就是“狐狸精”。实际上，它是一只名叫大黄的中华田园犬。主人尤国平是一名退役军人，他表示：大黄从田园犬的身份逆袭成娱乐圈宠儿，用了5
1694618793# #男子听娃第一次喊爸爸乐出夹子音近日，河南周口一男子听见宝宝第一次喊爸爸，激动的用夹子音回应宝宝。相反第二天宝宝喊出妈妈时，妈妈的反应则淡定很多。网友：这位爸爸请学习一下妈妈的淡定。八月大宝宝喊爸爸男子瞬间乐开花
1690987414# #【男子水上乐园玩滑梯入水动作一流】万万没想到的姿势近日，江苏。一男子在水上乐园玩滑梯，从滑梯上下来时，男子双手叉腰双脚张开，入水方式堪称“一流”。网友：万万没想到是这个姿势。
1698451313# #【被称为“癌症之王”的胰腺癌究竟是一种什么样的恶性肿瘤？得了胰腺癌还能不能治？】胰腺癌会遗传或者传染吗。。知名公共卫生专家、中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友因胰腺癌于2023年10月27日，不幸去世，享年60岁。。。谈“胰”色变，是普通人说起胰腺癌的第一印象，开不了刀，吃不了药，确诊后数
1695263188# #【新兵入伍下意识乘梯被老兵叫回走楼梯：“要把方便留给老百姓”！】近日，安徽亳州。新兵入伍乘车时下意识准备乘电梯，老兵一句“走楼梯”，新兵立马退回，将电梯让给老百姓。网友：向最可爱的人致敬！
1690985694# #【警方通报男子醉驾多次冲撞车辆：寻衅滋事被刑拘】邵阳一男子多次冲撞小车被刑拘8月1日，湖南邵阳，网传城步县儒林大道一男子开车多次冲撞车辆。2日，城步苗族自治县公安局通报称，经查明，肖某文（男，36岁，城步县儒林镇人）醉酒驾驶车辆至儒林大道时，遇黄某驾驶车辆直行经过此处，因行车问题
1698128938# #【一妇人疑捡花生时被卷入收割机死亡】10月23日，河南周口。一妇人疑似捡花生时被卷入收割机当场死亡。目击者：妇人老伴趴地哭，已报警。（中国网）
1695985253# #11岁男孩遭高年级学生围殴还被逼下跪
1695202750# #近日，重庆一幼儿园伙食犹如满汉全席引发讨论，有的网友表示上班根本没有食堂，每天都要带饭，对于这个幼儿园伙食只能投来羡慕目光。你上班地方有食堂吗？
1698204979# #【路遇车祸起火洒水车秒变消防车】近日，安徽合肥。两辆轿车发生追尾碰撞起火，危急时刻，路过的两名洒水车司机陈志强、叶守保招呼群众紧急救人。众人将车上四名伤员救下后，两位师傅又用洒水车扑救起火车辆，不到5分钟，火势得到了控制。在消防员赶到现场前，火势已被彻底扑灭。面对大家的点赞，两
1697254802# #1男3女合租满屋垃圾堆成山【1男3女合租垃圾成山被房东赶走：被邻居投诉，味很大暂不能住人】10月12日，湖南常德。一男三女合租房间满屋垃圾堆成山，被邻居投诉。中介陈女士称，租房的是一名男子和三名年轻女子，在里边饲养了宠物。被邻居投诉进去发现垃圾成山，房东前天让他们搬离，没有让他们赔
1691414994# #【温州一客运大巴车发生侧翻事故】突发！8月7日，温州至泰顺客运大巴在泰顺雅阳镇发生侧翻事故，根据网传视频显示，事故现场正在下雨，侧翻的车辆上有疑似血液的红色液体流出。。相关知情人士表示，伤者均已送往医院救治，目前暂无人员死亡消息。事故原因还在进一步调查中。（温州都市报）
1692972354# #【河南六旬男子16年资助1.5万学生公益这条路上，需要做的只有更多】16年前，一次历时一个学期的山区支教经历，让原本在深经商的周堃下定决心要为贫困地区儿童做些事情。“那时我做生意算是小有成就，但我认为赚钱并不是全部，我希望能寻找人生的真正意义，正好当时有朋友偶尔会进行助学活动，我就想
1694835266# #【儿子陪远嫁母亲跨3000公里看望姥姥姥爷】近日，山东的李先生带着母亲奔赴云南大理，看望年迈的姥姥姥爷。李先生介绍，因为照顾高位截瘫的父亲等原因，母亲已经6年没有见过姥姥姥爷了。在进门的一霎那，母亲一把抱住姥姥，两人都泪流满面。李先生称，虽然背负着不小的经济压力，但只要有父母陪伴在
1694152083# #【广东多地出现暴雨列车效应】8日凌晨广东深圳、东莞、佛山、广州等地出现“列车效应”，雨带不断上岸，强雷雨回波源源不断影响同一个地方。“列车效应”是指有多个对流云团依次经过某地时，其所产生的降水量累积起来，就会导致大暴雨甚至特大暴雨，就像人站在一节节经过的列车面前一般，接连不断地
1693797059# #【广西大藤峡工程守护大河安澜】作为国家重大水利工程，9月2日，主体工程全面完工的广西大藤峡水利枢纽，在8年多建设期间，始终在高质量发展和高水平保护上算好大账，着力提升流域生态系统多样性、稳定性、持续性。。  至此，大藤峡工程便有了全国罕见的双鱼道——黔江主坝鱼道和南木江生态鱼道。可
1691457106# #【涿州市民疯狂投喂送别山东救援队】近日，河北涿州。山东成武闪电应急救援队圆满完成河北涿州的救援任务，正式撤出涿州灾区。涿州市民拉起横幅，自发欢送救援英雄，不断往车内塞水和食物，疯狂“投喂”。救援队员感受到涿州人民的热情，觉得特别感动。涿州市地点
1695217174# #【“中国梦肢队”17名残疾人成功登顶南岳衡山】9月20日，湖南衡阳，“中国梦肢队”17名残疾人穿着假肢相互搀扶，成功登顶南岳衡山，其中三人双腿截肢。
1697523733# #【四川眉山一女童躺妈妈怀里被突然窜出大狗咬伤】10月17日，四川眉山一位宝妈爆料，看到最近几起狗咬人事件，让其想起前两个月自己的经历。其放出的监控画面显示，自己正抱着女儿散步，邻居家的狗狗突然窜出来，将自己怀里的孩子咬伤。宝妈呼吁，请大家遛狗一定要栓绳子。
1692004185# #【和奶奶一起生活的狗狗能有多懂事】8月13日，山西太原。奶奶年纪大了行动不便，来看看和奶奶一起生活的狗狗有多懂事↓↓doge：奶奶推车我开门；门前有斜坡奶奶“掌舵”我推车；路上砖头扔一边别绊到我奶奶...网友调侃：给孩子找个学上吧，别耽误了！
1702096902# #【女子用塑料瓶腌酸菜不料爆炸喷满屋：收拾仨小时，还是有一股酸臭味允悲】12月8日，辽宁沈阳。一女子用塑料瓶腌酸菜，开盖时突然爆炸酸菜喷得到处都是，厨房一片狼藉，瞬间懵圈。当事人称看着瓶子很鼓想放一下气，没想到会爆炸，事后收拾了仨小时，还是有一股酸臭味。
1691293293# #【“人找着了！”男子被困玉米地几天获救哭成泪人】8月5日，河北保定。一男子被洪水困在玉米地几天后获救，被救出瞬间哭成泪人。谢谢你们，乘风破浪的逆行者！洪水救援一线的感人瞬间
1695209996# #女生拍死隐翅虫脸部几乎毁容【住十一楼的少女拍死脸上的隐翅虫，脸上皮肤被腐蚀手上起了泡：有灼烧感，很疼】女生拍死隐翅虫脸被腐蚀7天还没好近日，四川自贡，据当事人谢同学称：当时躺着玩手机有虫子爬脸上了，以为是蚊子就随手拍死了。刚开始脸上有点泛红后续肿了，医院诊断为隐翅虫。现在开
1693624953# #【警方回应2公职人员入户殴打老人：可能互殴，正做进一步调查】据纵览新闻8月29日，有网友发布视频称，因为多年前一场矛盾两家人一直未化解，8月28日晚，自己的爷爷被对方家的两名公职人员进入家中打伤，还扬言“想咋打就咋打”。毕节2公职人员被曝入户殴打老人记者联系到这名网友朱女士，她称
1693377425# #【女子生育期间遭家暴起诉离婚被驳】8月29日，甘肃省肃南裕固族自治县人民法院公布了一则民事判决书，女子生育期间遭家暴，起诉离婚被法院驳回。经查，田某某、米某某均系二婚重组家庭，于2018年11月登记结婚，并于2021年12月生育一子。田某某表示生育小孩期间，米某某出轨、家暴，对自己造成巨大精
1693569309# #【儿子花店买菊花送妈妈被拒，妈妈：给我买花很开心】近日，山东。儿子心血来潮给妈妈买一束，结果买了菊花被妈妈拒收。妈妈称儿子给自己买花很开心，最后让孩子把花给退了。网友称：甚至花的包装上还有个“奠”与“永远怀念”的字。
1694088784# #年收入超过10万难不难9月7日，财政部副部长王东伟在国务院政策例行吹风会上表示，目前年收入10万元以下的个人基本不缴纳或者仅缴纳少量的个人所得税。小调查，你年收入超过10万了吗年收入10万元以下个人基本不缴个税
1691988515# #【女子吐槽体育中心禁止带水】体育中心回应音乐会一杯水卖5元8月14日浙江宁波，女子吐槽进体育中心禁止带水，场内售卖矿泉水5元一杯，体育中心回应：非强制购买，内有物品存放点，音乐会间隙可出来喝水。
1691724656# #【第一次见女友父母男子守了一晚上茶壶】8月8日，山东，女孩带男友回家见父母，男孩端茶倒水守了一晚上茶壶的样子被女孩拍下。网友调侃：得守，不然明年来还得叫“叔”你还记得第一次带对象回家的情景吗？在你的家乡，准姑爷头回上门都有什么习俗？
1691641907# #【成功驯服！男生用小提琴演奏百鸟朝凤】二胡听了觉得自己要失业近日，黑龙江佳木斯。男生用小提琴演奏百鸟朝凤，中西结合，十分有新意。网友：从音色可以判断，它还是有点不服在里面的。
1695504147# #【江西南昌：机场麦当劳同城同价对标火车站？】机场同城同价餐饮店却疑高于市区近日，江西南昌。张先生称，自己在南昌昌北机场T2航站楼的麦当劳消费，“门店贴着‘同城同价’的标签，可实际餐牌的价格高于市区门店价”。张先生通过询问店员得知，该门店所谓的“同城同价”竟对标的是同城火车站的
1692607498# #【众人接力抢救突发心梗晕厥的男子】8月20日广东佛山。男子突发心梗倒在地上，众人争分夺秒接力做心肺复苏抢救。有位阿姨送来了速效救心丸，另一位阿姨给该男子进行人工呼吸。最终男子恢复心跳，120赶到现场将男子送医救治。网友“平凡的人总是做最平凡但却是最暖心的事，好人一生平安！”
1692409699# #原来是这么温柔的铁路叔叔【铁路叔叔帮独自带娃的妈妈看管孩子】近日，山东青岛，在青岛北站一位独自带娃出行的妈妈，着急去洗手间，把怀中的宝宝交给了铁路工作人员，宝宝在工作人员怀里不哭不闹，乖乖坐在铁路叔叔怀里，铁路叔叔在这一刻也特别的温柔，妈妈回来后小宝宝还有些恋恋不舍。
1690872292# #【网友测评敦煌月牙泉骑骆驼，非网传“累瘫”和“骆驼连轴转”现象！】甘肃敦煌市鸣沙山月牙泉景区人气火爆,骆驼“累瘫”事件持续引发关注。近日，有游客实地体验后，发现事情与网络盛传的“骆驼连轴转”有所出入。该网友介绍，由于近期高温且紫外线较强，游客大多选择上午去莫高窟，傍晚到月牙泉景
1695111591# #【致敬！7旬残疾修鞋匠14年资助百余学生】7旬残疾老人靠修鞋手艺14年捐款8万江苏淮安。7旬残疾修鞋匠14年资助百余学生。78岁的王建荣在幼时因病导致下肢瘫痪。他自学修鞋手艺，靠摆摊为生。14年间，他资助了100多名贫困学生，累计捐款8万多元，对于修一双鞋只挣一两块的王建荣来说，要攒很久。他
1692919932# #商贩带患病孩子卖气球被大哥包圆8月22日，贵州铜仁一商贩带着患病孩子兜售气球时，被烧烤摊一白衣大哥全部买下。随后与男子同行的女生，给现场每一个女性一人发了一个气球。网友：这发的不是气球而是被延续的善意
1695367066# #你如何看待预制菜进校园【我们测出预制菜有这些问题，应该反对它进校园吗？丨凰家实验室】。一年前，我们送检了多款热销预制菜，并且真的检出了一些问题。而如今，预制菜进校园又引发了巨大的争议，家长们对它的质量问题纷纷提出质疑。我们究竟该如何看待预制菜进校园？本期收集了相关数
1692582069# #【胡锡进谈选秀节目有剧本】8月21日，发文对近期网上有关《中国好声音》的情况，发表了自己的看法。
1695949251# #【体坛传奇丘索维金娜赛后向大家送上祝福】9月28日，杭州亚运会竞技体操跳马决赛，乌兹别克斯坦48岁传奇老将丘索维金娜位列第4。丘索维金娜亮相瞬间，现场欢呼声不断。赛后，丘索维金娜接受采访时向大家送上中秋祝福（翻译梗概）：“我想祝大家节日快乐，希望大家身体健康，一切顺利，心想事成。”
1698662520# #【90后休闲风穿搭回村吃席被嫌弃】近日，河北邯郸，一网友回村参加婚礼，身着宽松卫衣休闲装，面对满场“靴子、丝袜配小香风外套”的打扮，该网友显得格格不入，休闲风搭配遭到在场的亲戚各种嫌弃……靴子丝袜配小香竟是村宴标配
1696125901# #山东花饽饽版五谷丰登【面塑非遗传人将丰收揉进馒头里】近日，东营广饶的面塑非遗传人韩凤七，为中秋节制作了一锅大花馒头，主题是五谷丰登。她把山东馒头做成各类果蔬，有枣庄石榴、烟台苹果、寿光西红柿、滕州土豆、沾化冬枣、武城辣椒、沂源樱桃、青州柿子、黄河滩的玉米、花菜、豆角子……
1696495358# #【长期不吃早餐真的会变丑吗长期不吃早餐或许真会影响颜值，容易脸色暗淡还会长斑，还容易出现肠胃疾病等】8点前吃早餐或降低患糖尿病风险此外，一个来自巴塞罗那的研究小组对外表示：在2型糖尿病面前，早8点前吃饭的人，比那些早9点后吃饭的人患病风险要低。而那些在晚10点后吃晚餐的人，也存在患
1701075905# #【男子骑电动车被查弃车离开】11月27日，湖北武汉（发布）。男子骑电动车被查，不料丢下车转头就走。网友：这种情况交警可能第一次遇到。
1692269317# #【牛肉到底是营养佳品还是致癌物】牛肉是一个非常美味的食物，但是牛肉偏偏被世界卫生组织列为了二类致癌物。那到底我们平时吃牛肉会不会对身体造成非常大的损伤？我们日常生活中还是可以进行食用的，因为牛肉有非常多人体需要的营养物质，那作为二类致癌物，它其实整体来说对人体的一个影响是不确
1702815605# #经济学家建议对商品房进行集采【摩根大通朱海斌：建议对商品房进行集采转换成保障房】12月17日，在华尔街见闻和中欧国际工商学院联合主办的华尔街见闻alpha峰会上，摩根大通中国首席经济学家朱海斌发表演讲，呼吁政府在保障房领域进一步加大力度，政府可以采取集采的形式，从商品房市场集中购买
1701265741# #【爷爷来送零食一家人只有孙女份】11月28日，广东东莞。袁女士分享了一段让人哭笑不得的视频，爷爷来店里送零食，眼里只有孙女，等孙女吃完自己带着零食就走了，完全没有想到给儿子儿媳妇留一些。儿媳袁女士表示，爷爷这么疼爱孙女，很开心！网友：爷爷的眼里只有孙女
1698295483# #【路遇小车自燃有人灭火有人指挥交通】近日，浙江宁波。一辆轿车在行驶途中突然着火，火势迅速蔓延。危急时刻，对向车道的一辆公交车停了下来，一名黑衣男子提着两具灭火器冲上前奋力灭火。与此同时，几辆私家车也靠边停了下来，司机们纷纷下车去找灭火器帮忙灭火，没找到灭火器的就跟着上前疏导交通
1693985210# #【小伙怕弄脏新车光脚开车上路，交警：罚款50允悲】9月2日，浙江台州。据台州交警发布，交警例行检查时发现一小伙光脚开车，当交警问其原因时，驾驶员张某一脸不以为意，“新车想保持干净点”、“穿鞋子开车就埋汰了”，完全没有意识到赤脚开车的危害。民警对张某进行了批评教育，并对其实施赤脚
1697534118# #【古城秋韵！古城墙边栾树花开奏响秋日序曲】进入10月中旬，秋意渐浓，苏州的栾树进入盛花期，黄花、红果、绿叶交相辉映，呈现一派靓丽景象，将盘门掩映得更加诗情画意，尽显古城秋韵。秋风吹拂下，栾树果哗哗作响，仿佛是无数个小铃铛奏起秋日序曲。
1701778231# #【期待满满！太空舱摩天轮在金鸡湖畔开始安装】日前，全球新一座“太空舱”摩天轮正式在苏州工业园区的金鸡湖畔开始安装。2009年，金鸡湖摩天轮正式建成对外开放。2022年，金鸡湖摩天轮项目启动焕新改造。焕新升级后的金鸡湖摩天轮，将抛弃传统狭小的格子吊厢，采用技术先进的异型双立柱轮辐式+回转
1699252238# #【老人路边晕倒网约车司机急停挡车施救】老人晕倒街头这名网约车司机这样做10月31日，湖北十堰。曹操出行网约车司机周永运载乘客时，看见一位婆婆跌倒在地，一动不动。他赶紧寻找安全的停靠点，并立即下车扶起老人。周永一边回忆平时在公司培训的急救知识，一边将其身体躺平，并迅速嘱咐周边的围
1694949338# #顾客在星巴克沙拉里吃出虫【星巴克回应沙拉里吃出虫：第三方食品厂制作，公司正在调查】9月16日，上海。顾客称在星巴克（迪士尼小镇店）点沙拉吃出虫子，而且虫子还在动。因为是密封的，不可能是后续飞进去的，自己已经吃了一半，很怕会有细菌病毒。17日，涉事门店工作人员表示，星巴克所有食物都
1695872621# #【58人组团骗婚被抓涉案金额达200多万元】9月28日（发布）河南超话南阳地点，警方捣毁一特大婚恋交友诈骗团伙，58人落网！他们以“网上聊天交友”的名义诈骗200多万元。提醒大家“恋爱可以上头，但交友一定要谨慎！”
1693009232# #为什么年轻人不愿意吃小龙虾了小龙虾不好吃了吗？怎么人们不爱它了？在过去很长一段时间里，小龙虾一直都是宵夜档口和街边餐馆的绝对顶流。怎么今年没什么人吃小龙虾可吃虾旺季在今年迟迟没有出现，小龙虾似乎已经不再是年轻人外出宵夜的“刚需品”，这位当之无愧的宵夜头牌，眨眼间为何就被大家
1693185769# #【冷鲜货车起火消防半小时灭火】近日，河南许昌，满载活鱼的冷鲜货车起火，车上还载有4具氧气罐，经过消防半小时紧急救援，大火被扑灭，未造成人员伤亡。
1690795855# #【多人占路边停车位吃饭并挑衅车主：你开过来呀！】7月30日，广东。顾客坐停车位吃饭，阻挡车辆出入，车主多次按喇叭提醒却遭顾客挑衅，其中一个顾客直接敲碎啤酒瓶不让其停车，鸣笛后，顾客再次挑衅：“你开过来呀”。多人占停车位吃饭并砸酒瓶挑衅车主
1695370035# #【边牧假装与拉布拉多亲热随后把肉叼走】9月21日，黑龙江。边牧假装与拉布拉多亲热。然后，边牧趁拉布拉多没注意转身把肉叼走。网友：恋爱脑被骗的裤衩都不剩。
1692583450# #【67岁妈妈患脑梗34岁女儿自学扎针输液】8月20日，河南新乡。67岁母亲因脑梗日夜卧床，34岁女儿为方便母亲居家输液，用输液管练习扎针。女儿张女士称，母亲出院需要扎针输液，自己在家用输液管练习扎针也是为了备用，以应对突发情况，练习了一周左右，目前已经可以为母亲扎针输液了。
1695179934# #【因为热爱，所以坚守！90后女硕士返乡当村官带村民致富】江苏90后女孩王玮从毕业后，放弃了在大城市工作机会，选择回到家乡淮安涟水县建设乡村。王玮带领大家帮村里清理河道、修建公厕和健身广场、安装路灯，结合村庄临河优势，开展“一村万树”项目，并流转撂荒土地，带动乡亲们种植
1692176152# #唐朝最高产的诗人是诗魔白居易要说古代有哪些高产大V，咱郑州新郑老乡白居易绝对上榜！总是开朗的他为啥会把眼泪留给一位琵琶女？如果重读《琵琶行》这首诗，你会有怎样的新体会呢？你还会背白居易的琵琶行吗
1692775203# #【胜过无数浪漫74岁爷爷七夕为尿毒症妻子送上鲜花】7旬爷爷陪伴老伴透析22年8月22日，湖北武汉。七夕前夕，七旬爷爷在医院血液透析室为患尿毒症的老伴周奶奶送上一束鲜花，这是他这辈子第一次送花给周奶奶。“献一朵花表示爱心，我将终生陪伴你，照顾你”。收到这份意外的惊喜，周奶奶感动得流下
1699361690# #【工匠精神！七旬老兵自学旗袍制作技艺斩获金奖】70岁的王成义是苏州一家旗袍店的店主。他曾是一名军人，退伍后，进入一家国企工作。小时候，母亲常为他手绣衣服，受母亲的影响，他对服装行业很感兴趣。20多年前，他决定转行，从沈阳来到苏州拜访专业设计师，刻苦学习面料和缝纫知识。他访遍苏绣、宋
1699366623# #【大爷盗窃充气娃娃被抓后称想卖钱】大爷深夜撬锁盗窃充气娃娃近日，湖北宜昌。一大爷凌晨持钢筋暴力撬锁，盗走一盒充气娃娃，民警经过研判将嫌疑人向某抓获。民警询问其盗窃原因，嫌疑人称：“想卖钱”，在民警继续询问后得知，纸壳卖了“3角”。目前，向某依法被行政拘留5日。对此，你怎么看？
1696138784# #【观看国庆升旗仪式真的会热泪盈眶】10月1日，重庆举行国庆升旗仪式，在现场观看的市民朋友心潮澎湃，表示“明年还要来”！还有大人带着小朋友一同感受浓厚的国庆氛围。祝福美丽的祖国，繁荣昌盛！这是独属于中国人的仪式感
1691641816# #【男子疑带偷拍设备对准女厕门缝走动】8月9日，重庆。女子在上厕所时发现一男子疑似在公共卫生间偷拍。经其观察，该男子手提黑包，包上有两个洞，故意将包上的洞对着厕所门缝来回晃动，鬼鬼祟祟一直转悠不肯走。据悉，该女子已报警。
1693539717# #开学季山东多所高校暂不对外开放【开学季山东多所高校暂不对外开放进校园需持卡或登记】7月以来，全国不少高校陆续打开了校门，取消了封闭式管理措施，不少高校宣布恢复校园预约参观，并且提醒公众校园参观不收取任何费用，警惕任何形式的有偿服务行为。。　　那么山东的高校情况如何？8月31日，海报
1695209153# #【千万别用手拍！男子拍死隐翅虫多处溃烂5天未愈裂开】近日，陕西宝鸡。男子睡前发现几只小虫子，用手随意拍死后，不料第二天发现身体出现多处红印，愈发严重后就医被诊断为隐翅虫皮炎。当事人秦先生称，一开始以为是睡觉压出的红印，没想到伤口逐渐恶化溃烂并肿胀疼痛，就医后医生开了药，自己也
1693569375# #【90后女孩让玻璃在火焰中飞舞】安徽合肥。90后女孩蒋家怡开了一家玻璃工作室，用玻璃烧制成戒指、项链等手工艺品成了她的工作。戴上护目镜，手持点火棒，轻轻拧动燃气阀门，玻璃在火焰中用镊子任意揉圆捏扁，被塑造成各种各样的形状。蒋家怡表示，每一件作品都有它独一无二的故事。一位顾客的猫咪去
1703859649# #【男子偷渡缅北遭殴打电击关水牢】近日，湖北老河口。回忆起自己被骗去缅北的经历，25岁的王某后悔不已。原来，4年前王某听说缅甸打工可以赚大钱，便偷渡至缅北，本以为可以获得高薪职业，谁知被带进了电诈公司，经常受到殴打虐待。工作几个月后，因为“嘴笨”一直骗不到人，诈骗团伙便要求其家人缴
1693116477# #【上海外滩暑期末仍是人挤人模式：一眼望去全是人】8月26日，上海。临近开学，暑期最后一个周末，上海仍是“人挤人模式”，南京路步行街、外滩观光平台全是游客，一眼望不到尽头。
1691070914# #【牺牲消防员微信昵称头像太戳了】牺牲消防员微信昵称是逆行7月31日，京津冀地区普降大到暴雨，山东籍消防员冯振指挥救援车组营救被困群众时，遇洪水突然暴涨壮烈牺牲，年仅30岁。冯振生前的微信头像以国旗为背景，配字“我爱你中国”，微信昵称是“逆行”。“他把国家和人民的利益始终放在首位，
1694492037# #【民警火速擒贼阿姨带姐妹敲锣打鼓花式送锦旗】近日，湖北襄阳。市民唐阿姨当晚忘锁家门，次日早上6点发现自己的包和3000元现金被盗，报警后民警用时仅一天不到便在高速收费站将嫌疑人肖某抓获。为表感激之情唐阿姨带领腰鼓队的姐妹们盛装打扮后到派出所敲锣打鼓送锦旗。唐阿姨说：“你们平时忙、压
1695105823# #近日，关晓彤与天然呆餐饮公司携手创立的天然呆奶茶品牌被强制执行130万元。关晓彤天然呆奶茶公司被强执130万
1696240140# #【感人！游客景区晕倒武警狂奔三公里开路心】9月30日，河南洛阳，龙门石窟景区内，一游客因突发头痛晕倒，武警在拥挤人流中呼喊狂奔3公里为晕倒游客开出生命通道！为人民子弟兵点赞！good洛阳地点
1697013760# #【幼儿指认打他的老师妈妈说没办法】10月10日，河南商丘。小朋友不想去幼儿园，说有老师打他。妈妈拿来照片，小朋友精准指认，结果得到妈妈一句“那没办法”摊手原来这个打小朋友的老师就是亲妈本妈doge这个幼儿园还是得上，躲不掉根本躲不掉~跪了笑cry
1694075057# #【合肥城中村蝶变幸福巢】城中村改造，合肥在行动。截至2023年9月1日，全市104个城中村涉及790.61万平方米房屋，已完成交拆402.36万平方米，占总任务量的50.89%，超一半的城中村居民搬离旧屋，静待乔迁新居。（安徽日报）
1694618578# #【余华英拐卖11名儿童案18日将宣判庭审时检方建议死刑】杨妞花称余华英拐卖儿童案将开庭9月12日，被拐二十多年后寻亲成功的杨妞花透露，贵阳市中院将于9月18日10时公开开庭宣判余华英涉嫌拐卖儿童罪一案。据正观新闻此前报道，1995年，5岁的杨妞花被人贩子拐卖至河北邯郸。2021年，杨妞花通过网络
1692973835# #15岁高位截瘫男孩坚持参加军训【板凳男孩父亲回应儿子参加军训：感觉孩子长大了抱一抱】8月25日，湖北宜昌。板凳男孩方宇翔坐着平衡车参加军训。孩子爸爸表示，孩子是在2岁半的时候出车祸高位截肢，11岁开始用板凳作为代步工具。现在进高一了，老师考虑孩子的情况，建议不用军训。但因为孩子想参
1692607518# #【老人掉粪池路人合力拽出后报警】8月19日，河南漯河。老人不慎掉路边粪池，好心夫妻路过及时报警后将老人救出。救人妻子称，当时听见有人在呼救，才看见一个七八十岁的老人掉在粪池里，她见状立即报警，随后丈夫上前将老人拉了出来，他们用纸给老人擦干净脸，见其精神状态还行，没等民警来就离开了
1690972725# #【员工紧急辞职公司狠扣工资后上诉法院：多扣的钱退回】近日，苏州市吴江区人民法院审理了这样一起"紧急辞职"引发的劳动争议纠纷案件。起因是新公司抛来橄榄枝，要求不日入职，王女士（化名）也想立刻跳槽，便与原单位出具了一份《办理紧急辞职申请及确认书》，确认紧急离职将扣除15天事假工资4
1693105568# #【凯旋！浙江警方从缅甸押解5名电诈人员回国】8月26日下午4时，杭州萧山国际机场。T3航站楼接机口附近的一条横幅格外引人注意：“浙江公安赴缅甸押解电信网络诈骗犯罪嫌疑人工作组顺利凯旋”。根据公安部的统一部署，由浙江省公安厅刑侦总队牵头，杭州、衢州两地公安机关迅速成立工作组，于日前赴缅
1693098646# #【男子工亡媳妇瞒着公婆私吞抚恤金，法院：全部返还】8月26日，江西吉安，当地法院公布一起9旬老人起诉儿媳的案例。数年前，9旬老人李某的儿子因工死亡，除了死亡赔偿金还能获得工亡补助和家属抚恤金。儿媳张某带李某到银行开设了账户，却隐瞒了抚恤金一事，多年来一直偷偷代领。直到被抚恤金发放单
1691986388# #【保定一村庄屋内淤泥深达半米清淤工人：三个人清三天才能清理完】8月13日，河北保定，都衙村村民们在洪水退去后返回家中，一户居民家中淤泥深达半米。清淤泥工人郭女士称，三个人需要三天左右才能清理完，他们先用铁锹将淤泥清理到院里，然后用铲车运出去到河边垒堤坝。这种情况还不算严重，有些人
1690869915# #网友称涿州一小区地库塌方【工作人员称涿州救援难度大：一沿河小区百余人受困，洪水已漫过一楼】涿州暴雨2023年7月31日，受台风影响，京津冀遭遇强降雨。记者了解到，河北涿州市码头镇丹佛尔湾小区内有多位居民被困房屋内，目前急需救援。31日22时，一位受困居民对记者表示，目前水已经淹到一
1694616417# #【超六成网友投票近三年工资没涨】上海胸外科医生回应李佳琦言论近日，李佳琦直播因一句：“这么多年了工资涨没涨，有没有认真工作，找找自己的原因。”引发网友热议。锐目视频发起微博投票，近三年你涨工资了吗？参与投票的1.7万网友中，超过60%的网友选择没有涨工资，29%的网友表示工资降了，
1691279222# #济南震感明显众多居民下楼避险【山东平原5.5级地震，盼平安！】中国地震台网正式测定：今日2时33分在山东德州市平原县（北纬37.16度，东经116.34度）发生5.5级地震，震源深度10千米。此次震中距平原县城8公里，距德州市区31公里，距济南市区82公里，济南众多市民下楼避险。
1691658726# #【山东萌娃声情并茂演唱父亲】8月9日，山东，三岁男孩含泪演唱《父亲》，网友：这么小竟然理解了歌词。三岁男孩一首父亲把自己唱哭
1698722308# #【的哥听到乘客对话直接开进派出所】近日，安徽合肥。出租车司机李师傅听到老人要给陌生人汇款，当即好心提醒，并将其送往派出所。民警了解情况后，制止了老人的后续操作，带着老人前往银行进行存款查验，所幸存款还未转出。
1696838838# #【“吃不好饭，睡不着觉！”老两口退休工资1万2被女儿送养老院想搬出去遭到女儿拒绝】近日，重庆的陈大爷称，自己的女儿强迫他和老伴住养老院，如今住不惯，想搬出去，却遭到女儿拒绝。陈大爷说，自己的退休工资加上老伴的，1个月有12000元，原来有一栋房子，住进养老院后所有的财产都给了女儿。老
1696569528# #【太惊险了！男孩掉进站台缝隙众人冲上前救起】10月5日，安徽阜阳，列车开行前，一名男孩不慎掉进火车与站台缝隙。听到呼救声，站台工作人员和旁边的乘客纷纷上前帮忙。幸亏发现及时，男孩被平安救起。
1693904766# #县属国企3亿元采购5000台无人机【县属国企“3亿元采购5000台无人机”涉事企业：销售合同真实有效】企业回应3亿元采购5000台无人机近日，河南驻马店市平舆县畅达交通投资公司（以下简称“畅达交投”）因一份“3亿元采购5000台无人机”的合同，引起广泛关注。据了解，畅达交投为平舆县交通运输局全
1691636782# #【交警一路狂奔吼出绿色生命通道】近日，绍兴新昌，一名群众手指被压骨折了，鲜血直流，需要到医院进行紧急救治。。快到医院路口时车流拥挤警车开不过去，辅警立马下车在前狂奔，边跑边“吼”指挥其它车辆靠边让行，求助的轿车紧随其后，成功地“吼”出一条生命通道。。原本需要10多分钟的路程仅用3分
1694084661# #【巴奴称超岛门店羊肉卷含鸭肉成份】巴奴赔付顾客835.4万9月7日，巴奴集团发布公告称，近日，巴奴注意到网络有关子品牌超岛门店“羊肉卷成分问题”的舆论后，要求超岛团队主动送检，最新报告结果显示，羊肉卷确实含有鸭肉成份。。。巴奴称，对超岛合生汇店、丰科万达广场店、龙德广场店、石景山万达
1691237010# #【雨后咸阳出现美丽彩虹】8月5日下午，陕西咸阳主城区突降阵雨，雨后天空出现了美丽彩虹，这一幕刚好被市民拍到。
1701778199# #【王毅谈中国人权事业历史性成就】近日，外交部长王毅在京出席“纪念《世界人权宣言》发表75周年”国际研讨会开幕式并作主旨发言。本次研讨会由中国人权发展基金会主办。亚洲、非洲、拉美、欧洲各国和联合国人权高专办高级别官员及驻华使节、专家学者、民间组织代表等出席，围绕促进经济社会文化权
1693304139# #【70岁奶奶暑假带2孙子一起看书，妈妈：无形中成为孩子的榜样】8月28日，安徽合肥。王女士的婆婆每天一有空闲就会看书，对孩子也产生了潜移默化的影响，祖孙3人一起看书学习画面十分温馨。王女士表示，老人今年快七十岁，小时候得过脑炎听力不好，每天都这样静静的看书，无形中成为了孩子的榜样。
1693793319# #【爸爸送女儿入学站角落偷偷抹泪】9月3日，上海，爸爸送大一新生女儿入学，校门口分别偷偷抹泪，女儿：第一次看见爸爸哭，感触特别深。据当事人闫同学介绍：当时是父母从河南驻马店到上海送自己来上学，学校离家有七八百公里挺远的。自己从没到这么远的地方上学，从小到大跟父母第一次分开。他们送
1698225985# #【消费者投诉路边摊缺斤短两摊主当街抢夺榴莲】10月24日，呼和浩特市两名消费者在路边摊购买了一颗榴莲后发现缺斤短两，与摊贩理论过程中，摊主突然抢夺榴莲。随后，记者与市场监督管理局执法人员介入，发现摊贩将秤复位，无法判断是否“鬼秤”，因此没收摊贩的电子秤，进行技术拆解，如确系鬼秤将
1692230292# #【男子出轨同学分手后公开其裸照，法院：赔礼道歉并赔1.3万元】近日，江西法院公开一起隐私权和名誉权纠纷案件。陈某、刘某某是初中同学，在一次同学聚会后发展成为婚外情恋人。在此期间，刘某某通过裸聊截屏、私自拍摄方式获取了原告裸体照片。两人分手后，刘某某为报复陈某，在网络社交平台散布陈
1701419679# #【00后大专女生毕业两年全款买下一套房】近日，浙江金华，00后大专女生颜长英工作两年后，靠自己在义乌全款买下第一套房子。颜长英知道比起本科生研究生，自己没有太多优势，实习的时候就努力考取证书、积累经验、提高自己。毕业后，她来到义乌一家财务咨询公司，一个人干销售、会计等3份工作，每天
1691802993# #【父亲蹲在火车上吃干粮把凳子让给儿子拍摄者：孩子一路很乖条件虽然艰苦但父子俩很乐观】8月9日，河北，视频中河北一女子在火车上偶遇一对父子随后爸爸的举动让女子热泪盈眶，只见爸爸拿东西为儿子做了个临时凳子，吃饭时还将泡面让给孩子，自己蹲着角落吃干粮辣椒酱，细心的网友还发现泡面桶比较
1698051946# #【给你500万但要垫付1万5你信吗？女子轻信帮垫付1万5可平分1000万】近日，南京的张女士加了一个叫“亚当斯克里斯”的好友，对方自称是维和部队的战士，因表现优异获得了150万美金的奖励。“亚当斯克里斯”称将来想带着儿子来中国生活，计划先将这笔钱寄到中国来，请张女士帮忙接收，并许诺事成后平
1697013742# #【看不懂根本看不懂！doge新郎找婚鞋新娘猛使眼色】10月11日，河南三门峡。新郎接亲在屋里到处找婚鞋，新娘猛使眼色提示婚鞋位置新郎懵圈，新娘一脸着急又无奈的表情逗乐众人。有网友调侃好像学霸给学渣透漏答案，偏偏学渣连题都看不
1692413792# #【媒体：长安三万里为什么不需道歉】据报道，日前，洛阳市隋唐史学会要求《长安三万里》制片方致歉，一时舆论并起。央广网评长安三万里被批不符史实误导观众。。洛阳市隋唐史学会的说法是：电影《长安三万里》中部分情节描述与真实历史不符，部分人物身上发生的故事与真实历史不符，极易误导观众，特
1694506638# #【海口公安反诈铃声遥遥领先】9月12日，海口公安是会玩梗的！
1699640001# #【司机嫌路途太近一路埋怨乘客】乘客打车路途近遭司机一顿输出11月9日，辽宁沈阳。乘客从车站打出租车去酒店，因路途太近被司机一路埋怨。“你把我坑了，（排队）一个小时，我拉你（收）9元钱”，面对司机的埋怨，乘客跟司机说了句“不好意思”，不料还是遭司机一顿情绪输出。对此，你怎么看？
1698981924# #【男孩偷东西被发现后跪地痛哭求原谅】11月2日，陕西。男孩在书店偷东西被店主发现，男孩跪在地上哭着向店主解释，称是同学让他偷的，如果不偷自己就会被打。在店主的追问下，男孩表示自己的同学也偷过。对此，您怎么看？ 
1694507097# #【学长教师节给学弟学妹留言说别气老师，还暖心整理教室桌椅】9月10日，山东聊城，三个男孩趁高中放假的间隙，捧着花束来到原来毕业的教室，为曾经的班主任送上教师节祝福。他们细心的将桌椅整理好，为继续在这个教室努力拼搏的学弟学妹们留下了勉励的话语，还让他们“别气老师”。网友：爱是相互
1702121182# #【司机撞飞外卖员下车转身离开】汽车突然转向撞飞路边外卖小哥12月8日，广东茂名。一辆小车在行驶过程中突然转向，撞飞对面路边停着的外卖小哥。视频中，事故发生后，小车倒车停在路中间，司机下车后扭头就走。后排下来一人徘徊一圈后上了驾驶位，全程谁都没有去看被撞的小哥。（哈尔滨日报社）
1700571303# #【老人买药忘带钱医务人员暖心帮付款心】近日，山东威海乳山市，一位老人买药忘记带钱，医务人员暖心帮忙付钱的视频引发网友关注。大众网记者联系到做出这一善举的医务人员——乳山市康宁医院财务科主任张晓玲，张晓玲回忆道：“这是很小的一件事，患者忘记带钱，我上班刚好路过，顺手就帮忙交了
1691825257# #【云南巍山火把节万人狂欢集体玩火，游客：比过年都热闹】8月11日，云南巍山。一年一度的云南少数民族传统节日，火把节在圣火广场举行。广场竖起全县最大的火把，万人篝火狂欢，欢聚一堂纵情歌舞。人们激情似火，把积压的热情，此刻全部迸发出来。也让前来的游客感受到少数民族的独特魅力，同时火把
1696821179# #【女童在托儿所3次被同学拽头撕咬校方：老师没有看到家长现拒绝沟通】近日，江西龙南，网友发视频称，孩子在一托儿所被同学拽头咬伤，但老师无视。托儿所工作人员表示，因视角问题，老师没有第一时间看到，有一半是老师的过失，发现后也做了及时处理，目前已道歉，但家长拒绝沟通。
1694053573# #【小伙跳水人在前面飞假发后面追，路人：现场气氛直接达到高潮】9月6日，天津。刘女士在狮子林桥上看到一位小伙来体验跳水，搞笑的是，小伙在跳水的过程中，头上的假发在空中直接飞了出去。刘女士表示，小伙子一跳现场的气氛达到了一个小高潮，真是人在前面跳，假发在后面追。
1702867569# #【大妈要求男子让座给孩子平躺：“你该有点礼貌”】男子就餐被要求让座给孩子平躺12月16日，四川（发布）。餐厅内，大妈要求男子让座给自己的孩子平躺，男子以朋友上厕所为由拒绝。“你该有点礼貌。”视频中，大妈被拒后对男子一顿说教：“我孩子不舒服你坐着都该站起来”。对此，你怎么看？
1695040518# #预制菜是餐饮工业化还是野蛮生长【“预制菜进校园”惹争议：不可挡的餐饮进化？】“预制菜进校园”引发的争议愈演愈烈，对预制菜的分歧观点展现在大众面前。带来方便快捷之余，预制菜存在保质期长、口感不佳等问题。预制菜，究竟是不可挡的餐饮工业化进程，还是又一种“野蛮生长”？
1692616231# #【惊呆！男子用牙开酒误吞瓶盖断片忘了卡喉半月】近日，江苏31岁的戚先生因吞咽疼痛、进食困难就医。经探查，医生发现竟是一啤酒瓶盖卡在食道口。由于瓶盖边缘凹凸不平，强拉会划伤食道和气管，医生借助取异物球囊，将瓶盖巧妙取出。经询问，戚先生聚餐时喝酒上头，用牙开酒瓶，结果瓶盖卡进了喉咙，
1697430563# #【杨洋告黑案进展于10月20日开庭】杨洋起诉黑粉侵权案将开庭企查查APP显示，杨洋起诉舒某某网络侵权责任纠纷案件迎来新进展，新增开庭公告信息，案件将于10月20日下午14:30在北京互联网法院观摩三法庭开庭审理。此前，法院已向舒某某公告送达起诉状副本及开庭传票等。
1694161343# #【二年级男孩把爱吃的零食当礼物送老师心】男孩把家当拿出来当教师节礼物送老师9月8日，山东烟台。教师节即将到来，二年级男孩给老师送礼物，把“家当”都拿出来了，堪称“最掏心掏肺的教师节礼物”。班主任称，孩子一进教室就喊“老师教师节快乐”，然后拿着书包，开始从里面一样一样往外拿
1694087346# #【今天袁隆平院士诞辰93周年】风吹过稻田，我就想起您，袁隆平院士诞辰93周年。
1694143508# #【目击者回应长白山天池现神秘生物】9月7日，吉林延边，神秘生物在长白山天池中游动？目击者称只露出了头部，留下的水波纹很长，“在这工作很多年的都说没见过”。延边地点
1704032752# #【济公送2024年祝福：祝娃娃们元旦快乐！】济公爷爷为娃娃们送上2024祝福12月31日（发布），北京。在2024年来临之际，游本昌老爷爷送来祝福：第一个祝福，祝你们身心健康，远离烦恼；第二个祝福，祝你们顺风顺水，增智增财，财源滚滚来；第三个祝福，祝我们小家幸福美满，大家国泰民安。
1699175701# #【好一个“花拳绣腿”人生！独臂姑娘12年传承湘绣还成体育冠军哇】11月5日湖南长沙。88年出身的杨凯崎天生左上臂残缺，12年来靠着一只手一针一线坚持着湘绣非遗的传承，作品多次获奖。外表秀气的她不甘平凡，利用业余时间参加跆拳道训练，在去年全省残运会上代表长沙队斩获金牌。
1694605834# #【昆曲与快闪在法国相遇了】9月12日，“文明遇·鉴：中国昆曲江苏周”对外文化交流活动，在法国巴黎正式启动，昆曲等不少苏州元素亮相。昆曲被称为“百戏之祖”，发源于苏州昆山，如今走出国门。中国昆曲江苏周在巴黎埃菲尔铁塔、卢浮宫博物馆等地来了一场法国街头的昆曲快闪，在法国的热闹街头展示
1691664692# #野生大熊猫现场上演3秒跨栏术8月9日，四川雅安有网友自驾经过夹金山时，偶遇一只野生大熊猫正在爬上坡，遇到阻拦脚步的围栏时，大熊猫现场给网友表演了个“3秒跨栏术”，动作敏捷，一气呵成。网友：我要是能遇上这趟自驾能吹一辈子网友自驾雅安偶遇野生大熊猫
1695791471# #武汉为迎接大熊猫有多拼【武汉有一条街全是动物】近日，湖北武汉。闭园改造2年多后武汉动物园，即将开园。改造升级后武汉动物园展示世界各地珍稀动物。其中，最最珍稀的当属我们的国宝大熊猫“武林”和“盟盟”了。彩绘画师甘珩为此专门将周边一条街的墙壁和井盖都画上动物头像。除此之外，还有200
1695179894# #【狠狠羡慕住了！显眼包教官保姆式帮拎包成焦点嘻嘻】9月17日，江苏南京。学生军训，教官一旁跟着贴心地帮拎大包小包，成为军训中的显眼包。有网友调侃这哪是拉练学生，这是拉练教官吧！也有网友称我军训时教官是拿着我的粉色水杯到处找我！学生军训教官拎包负重陪拉练
1693275079# #【俩熊孩子离家出走六天连跨四省市】近日，江苏的13岁少年小亮（化名）和家人发生争执后，竟约上了同龄好友小钟（化名）一起离家出走，六天连跨江苏、安徽、上海、浙江四地，所幸路经杭州临平时，被派出所民警安全找回。。。报警人蒋女士（化名）表示，两个孩子是从8月16日中午时离开的，一开始家里人
1698651549# #【天鹅之乡迎来越冬野生白天鹅】连日来，山西运城市平陆县黄河湿地保护区陆续迎来越冬的野生白天鹅。提前到达的野生白天鹅悠闲自在地徜徉在水面上，时而梳理羽毛，时而凌波起舞。它们的到来，为秋日的黄河岸边增添了一道亮丽的风景线。接下来的4个多月里，它们将在这里栖息越冬。平陆县有“中国大天
1698211773# #【隐私泄露引担忧票务平台回应机票退改签理赔骗局】3类乘客最易成机票退改签诈骗目标近日，网友“曼仔”分享其被不法分子“利用航班信息诈骗11万”的经历，引得不少网友纷纷表示也遭遇同样“套路”，被骗者损失从数万元至百万元不等。某大型票务平台公关人员辛先生告知记者，“航班理赔”并非新
1698980556# #【小伙给手环交通卡充60元显示198万：几小时后恢复正常】你平时给交通卡一次充多少钱11月1日，上海。小伙发视频称，自己的小米手环上交通卡余额显示1983026元，而自己只充过60元。当事人申先生介绍，这张上海交通卡是昨天新开的，今天上班刷了地铁卡，刷完发现没有扣钱，一看发现手环上显示余额198
1693634504# #【专家称年轻人早被高房价吓跑】你能买得起多少钱一平的房据现在我们的房价跟居民的收入根本不
1693809997# #【男子治疗静脉曲张输液12瓶起步】第一次见输液12瓶起步近日，内蒙古。男子治疗静脉曲张在腿上输液，密密麻麻地挂着吊瓶。网友：第一次见输液12瓶起步，看着都疼。
1691128703# #【河南漂流哥涿州做360份大锅菜】8月3日，河北涿州，“漂流哥”在涿州做起河南大锅菜，用郑州老乡送的一百斤猪肉，从早上8点做到了12点，做了大概360份，请全国各地的救援人员吃，“一勺子菜再加一勺子肉，辛苦你们了！”网友：河南人真中！涿州市地点
1692265799# #【离谱！得物app上买的LOEWE吊牌竟印错】吴女士7月15号在得物APP购买了一款罗意威（LOEWE）女包，到手后发现包上并没有官方吊牌，只有一个附有条形码和编号的简易吊牌，吊牌上品牌印成了“LOEW”。吴女士认为是假货，要求“退一赔三”，但“得物”平台表示，包是卖家采购于一加拿大家奢侈品连锁店，
1694676157# #为何说南京的秋天是颜王南京一入秋，就美成了金陵...路边的梧桐、玄武湖的夕阳、秦淮河畔的桨声、栖霞山成片的枫树...千万不要秋天来南京，因为你会爱上这座城市。。。Cr：CAI采
1692847686# #【地铁内女生给老人让座被赠两盒蓝莓：很感动很想哭悲伤】8月23日，上海。当事人赵女士称，下班回家坐地铁4号线，主动给老人让座，没想到老人从手提袋拿了两盒蓝莓塞给自己。收下后赶忙将包里的芒果塞到大爷手提袋里。赵女士称，在这么快节奏的城市遇到如此有温度的人，心里真的很暖，每次回想起
1693558383# #【2.7亿！2023郑州暑期档票房破最高纪录郑州人你为哪部影片贡献了票房？】《消失的她》《封神第一部》《孤注一掷》……8月31日晚12点，今年电影暑期档拉下帷幕，给观众和市场交出了一份满意的答卷。据悉，郑州暑期档电影票房27038.26万元，打破了郑州影史票房最高记录。国产大片赢麻了直接封神
1691033831# #【冯振母亲术前得知儿子牺牲噩耗】7月31日，山东籍消防员冯振在指挥救援车组营救被困群众时，遇洪水突然暴涨，为救被困群众和队员不幸壮烈牺牲，年仅30岁。他的爷爷说，冯振的母亲经常生病，身体不好，春节前刚做了白内障手术。这次出事前母亲正准备再做手术，得知儿子噩耗从医院赶赴北京伤心
1690901461# #【义乌一蔚来撞上路柱后解体燃烧蔚来客服：工作人员已第一时间赶往现场】8月1日，浙江义乌，网友爆料称义乌机场路发生一起车祸，一辆小车行驶过程中撞向路柱，造成车辆起火。义乌应急管理局工作人员表示，该小车品牌为蔚来，具体情况需关注后续发布。蔚来客服回应车辆碰撞后起火，客服人员表示，
1695977139# #【当谷小雨遇上亚运三小只】当我遇上亚运三小只，一起领略国潮宋韵和亚运吉祥物碰撞出不一样的火花！在这个中秋佳节，品韵味杭州，享精彩亚运，为杭州第19届亚运加油！打call
1703244407# #
1691506816# #蝈蝈也没想到自己会这样被骗走【男子打竹板吸引蝈蝈上钩】8月6日，山东临沂。当事人姚先生表示，自己抓蝈蝈用的工具名字叫做““蝈蝈引叫器”，是一种类似于快板的工具，它发出的声音就像蝈蝈鸣叫的声音。当蝈蝈听到这个声音之后，它也会跟着叫，然后我们就可以确定它的方位，发现它之后然后用一
1697460738# #【6万国人研究发现：45岁前有脂肪肝多年后更易得癌！】得脂肪肝后如何逆转据健康时报最近你体检了吗？是否有脂肪肝？生活中不少人在体检中都会查出脂肪肝，而且有些还是年轻人。但查出脂肪肝后，很多人并不重视，认为稍微运动一下，少吃一点脂肪肝就会消失。不过最近一项新研究发现，如果你在45
1698681359# #【女辅警温柔劝导90分钟救下轻生女子】近日，安徽宿州，一女子欲跳河轻生，女辅警王娩玉通过报警电话与该女子取得联系，“咱姊妹俩啦啦呗”“咱都是女性，有些话好交流”，经过耐心的沟通，在得知其位置后立即驱车前往，王娩玉单独与该女子交流解开其心结，男警员在外围做好应急准备。终于经过90分钟
1692598097# #【怀疑温州人吃了云南毒菌子】这道菜堪称皇帝的新衣近日，有网友看到一桌温州人在吃当地特色美食“葱油海灵菇”，每一筷子都好像夹到了，又好像没夹到，温州人表示：我们每一筷子都夹到了！网友：你们看上去像吃了云南毒菌子。
1694485553# #【袁心玥传递宁波首棒亚运火炬】今天上午，杭州亚运会火炬宁波传递，中国女排队长袁心玥是首棒火炬手。袁心玥2013年入选女排国家队。2015年随队夺得女排世界杯冠军，2016年8月帮助中国女排夺得里约奥运会女排冠军。2019年，袁心玥随中国女排再夺世界杯冠军。
1692017800# #【女子收集重婚证据被丈夫当街杀害】亲眼目睹父亲当街杀母亲女孩发声 7月10日下午，长沙中南汽车世界锦绣路街头，39岁的张韵惨遭丈夫贺某多次割喉急性大出血。他们17岁的女儿婷婷在一旁目睹了这一切，反应过来后，婷婷用行李箱多次砸向父亲，却发现怎么砸也砸不动。最终，张韵还是倒在了血泊中
1693402882# #【老师发言时声音酷似懒羊羊】乍一听以为是羊村在开会8月29日，四川。一网友在社交平台晒出视频，在会议中一老师发言，声音酷似懒羊羊。网友：乍一听以为是羊村在开会。
1700388609# #【贵州鲤鱼村鱼跃龙门奔康庄】西南有村，名曰鲤鱼。十多年前，因基础设施制约，贵州兴仁市鲤鱼村没有一家加工厂和企业，村民只能通过传统的男耕女织和外出务工维持生计，日子过得紧巴巴的。2011年，鲤鱼村人均可支配收入只有4323元。2022年，鲤鱼村人均可支配收入达16200元，是2011年的3.7倍。其中
1695629738# #【“同桌奶奶”！8旬老人15年不离不弃陪伴瓷娃娃】残疾女孩与8旬奶奶的同桌情重庆。李贤菊是开州区云枫街道观音桥社区居民。2008年，李贤菊捡养了一名女婴，取名“娜娜”。后来，娜娜被诊断为“脆骨症”，无法行走，衣食住行都只能靠李贤菊照顾。为让娜娜得到更好照顾，小学校长特批李贤菊进入教
1698153972# #【西安一村庄请300位80岁以上老人免费用餐】10月24日，陕西西安。重阳节，西安市高陵区钓北村，村上请全村大约300个80岁以上的老人免费吃饭，同时还安排了节目表演。老人们在今天都聚在一起，很温暖也很幸福。
1693969828# #【曾经被爸爸带大的孩子怎么样了那些从小就和爸爸混在一起的孩子，长大后都怎么样了？】研究称爸爸带出来的娃或更聪明瑞典乌普萨拉大学的研究人员指出：父亲积极参与还在成长，孩子会更容易和同龄人建立良好的社交关系，同时推理能力、语言功能等认知技能也会随之强化。以外，伊利诺伊大学的研究小
1691581569# #【民警收到了盗窃嫌疑人发来的定位】日前，重庆。双凤派出所民警接群众报案称有物品被盗，损失近五千元。民警走访摸排，最终锁定嫌疑人为姜氏两兄弟，民警发现两人均有正式工作，没有违法犯罪前科。民警赶到兄弟俩住处抓捕时两人不在家，民警借口人口登记电话联系嫌疑人，不料嫌疑人接听
1696839981# #男子监控让弟弟看瘫痪妈妈重新站立10月8日，江苏宿迁一男子因瘫痪的母亲能够重新站立，高兴的通过监控给弟弟展示。男子表示：母亲年级大了，患有尿毒症不能走路，这些年一直都是哥哥在照顾，非常辛苦。这一次母亲能重新站立，他们兄弟两个都很激动。瘫痪妈妈通过监控重新站给儿子看
1696910303# #【乡村医生帮人寻亲5年助20个家庭团聚】乡村医生用10年守护全村3400人江苏南京。乡村医生帮人寻亲5年助20个家庭团聚。刘小飞是一名村医，成为村医的10年里，刘小飞守护着全村3400多人的生命健康，平均每年接诊病人超过1万人次。2018年，他因一次偶然机会接触到一位寻亲者，在帮助其寻亲的过程中感
1697440296# #【酸枣仁暴涨至千元是谁在炒作】酸枣仁作为一种中药材，具有养生安神等功效，通常在中医开的调理失眠的药方中，酸枣仁是一味主药材。随着酸枣仁价格的大涨，记者了解到，在零售终端有中医院酸枣仁的售价已经达到1.59元1g，换算成一公斤酸枣仁的终端零售价已经超过1500元。。。近年酸枣仁的市场需求量大
1691415662# #【女子被拐42年寻亲成功】寻亲成功父女紧紧相拥哭成泪人1980年左右，陕南的杨女士被父亲的工友用一块糖诱骗，拐卖到了四川，42年来，回家的念头一直在杨女士心头萦绕，她也一直没有放弃寻找自己的亲生父母。。近日，好消息传来，陕西汉中市南郑区的一户寻亲家庭与杨女士的信息十分吻合，今天，杨女
1694503357# #【高校军训消防犬现场圈粉doge】江苏南京，消防犬来到高校军训现场，热情的学生一拥而上。网友：大型“犬”粉被圈粉现场。
1694756992# #萌娃钻进抓娃娃机被消防员救出9月12日，贵州福泉，一小男孩被娃娃机吸引后，钻进机器抓娃娃结果被困。有人发现后被困男孩后拨打了119求助，男孩也不哭不闹的待在娃娃堆了等救援。消防员赶来后用钳子将机器下方的空洞扩大，引导这个真娃娃从娃娃机里钻出来。网友：起猛了看见娃娃机里抓出真娃娃了
1693908469# #【太会了！杭州用亚运参赛国特色花卉造花园】近日，浙江杭州，钱江世纪公园的亚洲花卉主题展园已进入收尾阶段。据悉，展园以“微改造、重植物、强体验”为设计理念，以“种子的故事”为设计主题，采用“新自然主义”的种植设计手法，科学挑选了适生于杭州的亚运参赛国特色花卉，宣传亚洲各国特色植物
1695388367# #【邓紫棋现身林俊杰北京演唱会】林俊杰北京演唱会和邓紫棋对唱9月22日，2023林俊杰“JJ20”演唱会在北京鸟巢开唱，神秘嘉宾邓紫棋登台，和林俊杰一起对唱歌曲《手心的蔷薇》，现场气氛热烈。
1702193735# #【杨丞琳说河南人爱骗人后发文道歉】杨丞琳说河南人爱骗人12月9日，河南郑州。杨丞琳演唱会现场，她开玩笑说“河南人爱骗人”引发热议。12月10日，杨丞琳就此事发文道歉：“我要为郑州演唱会上那个冒犯并没有礼貌的玩笑道歉，对不起。的确是我的不对，我非常愿意也应当接受大家及时的指正和批评。
1700381004# #【300多元余额变33万大爷忙报警，老伴：他忘记3年前买了国债】近日，黑龙江虎林。一老人打电话报警称自己卡上多出来30多万。老人称自己接到银行发来的短信，自己卡内余额从不到400元，变成了33万多，等了2个小时也没人打电话来。民警通过网上银行APP查看老人账户，发现确有33万余元款项存在。最终经
1697243432# #【恶劣！索要女孩电话不成6名男子打伤4人】近日，江苏一检察院公布了一起案件。事发当晚，王某等6人从酒吧出来，看到路边有一名女孩，其中一人上前索要联系方式但遭到女孩的拒绝。监控显示，女孩身边的男性朋友让女孩先行离开，随后遭到6人的殴打。6人在逃离现场时，因路人多看了他们一眼，又对3名路
1693404530# #高三女生体重过轻仅67斤月经失调【瘦得离谱！高三女生体重仅67斤致休学】高三女生小华因课业压力等因素，身高1米67的她体重一度降到了33.6公斤。小华出现了月经失调、脱发、免疫力下降等问题，只能在家休养。在南京江北医院营养科的治疗下，均衡营养加部分肠内营养口服补充，心理疏导和随时饮食及
1690964038# #【山东500名消防员增援涿州】近日，受到连续强降雨和上游洪水过境影响，河北涿州防汛形势严峻，山村被冲毁，小区被淹，十余万人受灾，人员被困的报警不断。8月2日中午，国家消防救援局启动消防救援队伍跨区域增援预案，调派山东省消防救援总队500名消防指战员、76艘舟艇增援河北，同时派出水域救援专
1693569421# #【研究发现人类祖先差点灭绝】由中国科学家主导的国际科研团队研究发现，人类在早、中更新世过渡期由于气候环境的急剧变化，使全球人口减少到不足1300人。。。这项研究中，科研人员创建了快速极小时间溯祖新理论，通过分析现代人群的基因组，来研究百万年前的群体历史。。。科研人员分析了50个现代人群的
1694152185# #【深圳暴雨女子被洪水冲走市民百米冲刺营救】9月8日，深圳市普降特大暴雨，暴雨红色预警继续生效中。暴雨导致城市内涝严重，市民在湍急的水流中几乎无法前行，一女子连人带电动车被洪水冲走，多名市民百米冲刺跑步上前合力营救。
1692593568# #2000多年前的定情信物是什么样大家好，我是“长毋相忘”银带钩，出土于江苏盱眙大云山汉墓，是江都王刘非送给嫔妃淳于婴儿的定情信物，现藏于南京博物院。我长相类似虎符，左右可分开，两个半扇的内壁，分别以阴阳文刻有小篆铭文“长毋相忘”，寓意“永远不要忘记彼此”。在汉代，长乐未央和长毋相
1694425509# #广州最大烂尾楼32套房源被法拍【均价1.8万/平方米！广州“最大烂尾楼”澳洲山庄挂出32套法拍房】如何看待烂尾楼被拍卖近日，某法拍网站突然挂出澳洲山庄32套房源，户型在60~70平方米，起拍套均总价约107万~126万元，折合起拍均价约1.8万元/平方米。9月6日~7日，记者采访解到，因相关申请人一直申请
1694939928# #女租客看房后言语骚扰房东9月17日（采访时间）山东青岛，女子通过网上联系房东想要租房，刚开始沟通很正常，后面动了歪想法，房东拒绝女子后，女子持刀上门威胁（大象新闻）女子租房被拒持刀上门威胁
1692426435# #【合肥包河肥西多个安置房即将分房】今年以来，包河区加快推进回迁安置工作，全年计划交付13个安置房项目，总建筑面积256万平方米，预计安置人口3.2万人，截至目前，贾大郢D地块、休宁路ACD地块2个项目已交付并安置。近期，休宁路B地块、王卫家园二期、御景黄城、美丹家园三期等4个项目正在组织验收
1697518184# #【海底捞回应演唱会外拉客被怒怼:会加强培训】近日，上海。周杰伦演唱会外，海底捞门店人员现场拉客，被观众怒怼声音太大，听不到内场声音。17日，海底捞客服表示，针对此事会反馈给相关门店，同时上报给公司知晓，进行内部处理，也会对全部门店加强培训。周杰伦演唱会外海底捞拉客被怒怼
1691198306# #【yue！吐山姆坚果中吃出虫子尸体】福州的叶女士在山姆会员店（福州鼓楼店）买了一袋坚果，吃到一半发现坚果上竟然有两个虫洞及虫子的尸体。叶女士联系门店，要求按食品安全法退一赔十，但门店称只能退一赔三。维权超给力记者介入后，目前门店已同意消费者诉求，双方达成和解。福州地点
1696907494# #【男友酒驾致多人伤亡女子为爱冒名顶替犯包庇罪获刑2个月】据江西法院消息：2022年3月17日晚，男子喻某（另案处理）酒后驾驶小型面包车搭载邹某等人沿南昌县某道路行驶时，碰撞前方同方向步行的陈某、刘某、王某三人，造成车辆受损，刘某、王某受伤，陈某当场死亡的交通事故。事故发生后，女子邹某
1702720914# #76岁老人挖到近百斤重野生葛根【江西76岁老人挖到近百斤亚洲人参，药用和食用价值很高】日前，家住江西省景德镇市浮梁县政府宿舍的76岁居民金成发，挖到一重达98.4斤的野生葛根，令人啧啧称奇。经过测量、称重，这根葛全长1.45米、直径35厘米。据悉，葛根全身都是宝，素有“亚洲人参”的美誉，主要
1691380296# #【62岁大爷北漂打零工被拖欠7千多工资】62岁的黄大叔不知道这是自己第几次打电话，另一边除了忙音，仍是无人接听。。。去年9月份包工头找黄大叔干了23天活，到该发工资时玩起了消失，电话不接，短信不回。。。明知对方是故意的，但黄大叔还是没有选择起诉对方。。。这是黄大叔北漂的第18个年头，但这不是他
1695857948# #【小调查：老人公交上可以强行要他人让座吗？】9月27日，广东珠海，老人坐公交强要小学生让座大哥霸气制止！你认为老年人坐公交可以强行要他人让座吗？
1692870935# #【曝哈佛H6中控屏无故高频次重启，客服:已安排技术人员紧急排查故障原因】8月23日，贵州黔东南。车主反映，长城哈弗H6中控屏无故高频次重启。车主吴先生称，这个情况是在高速行驶过程中出现的，大概一分钟左右就会重启一次，重启车辆也没办法解决这个问题。对此，长城汽车客服回应称，有部分哈弗H6
1694660302# #【医院回应女子腹痛不知怀孕厕所产女：将孕期出血当作月经，无明显孕反应话筒】9月13日，江苏扬州。此前女子腹痛不知怀孕医院厕所产女一事登上热搜，不少网友疑惑：怀胎十月会有胎动、不来月经等情况，产妇真的没发现吗？对此，回应称，李女士在2021年剖宫产生了一个男孩，月经一
1692099695# #【山东物价真的这么便宜吗？】山东大集挑战全国物价，近日，山东大哥小摊11元能炒3个菜引发网友热议，山东一些地方物价确实低得吓人，简直是平价美食天堂，特别是一些大集上，花上几块钱就可以吃到量很多的美食。
1694072872# #【马六甲华裔青年为何在墓地谈恋爱】公墓对于中国人来说是祭拜先祖，每年清明节才会去的地方。在我们得印象里，墓地是“晦气”+阴森恐怖的象征。那马六甲华裔青年为何在墓地谈恋爱？。钱文忠教授说：马六甲那个墓地所有墓碑朝向北方，那是中国人出海时也没忘记故土，他们只不过在那停留住回不来了，他
1692063282# #【远离气血不足记住这几招】现气血不足应该通过合理的方式来应对，否则气血不足严重有可能会导致患者出现头晕乏力、手脚冰冷、食欲下降的情况，对健康不利。那么，气血不足情况出现后应该如何改善呢？以为是休息实际在耗气血的行为
1691565953# #【9旬抗美援朝老兵愿自己活过100岁谈战争与和平】年近9旬的抗美援朝老兵金毓影用一本日记记录下了她70年的如歌岁月。老旧的日记本里承载着战争的残酷和生命的美好。谈及过往，金毓影表示现在我们都要珍惜和平的环境，不要再有战争。她现在的心愿就是平平安安、健健康康地生活，争取活过一百岁！。。在
1693542170# #【大学生特种兵12天骑行上千公里返校：很累很磨练意志】8月31日，江苏扬州。湖南小伙魏之翔耗时12天骑行1054公里成功返校扬州大学广陵学院。据魏之翔介绍，骑行返校的想法有了半年多时间，路费是自己通过兼职赚的，虽然一路上很累，晒得也很黑，但也磨练意志。
1691037201# #【社区回应男孩射杀流浪猫后嚣张承认：涉事弓箭上交至派出所家长已公开道歉】8月2日，广东深圳。一男孩用复合弓箭射杀流浪猫，小区业主发现后质问时，对方叫嚣承认就是自己干的，视频引发关注。3日，小区所属社区工作人员表示，警方已介入，男孩主动将弓箭上交到了派出所。目前家长已公开道歉，承诺
1695791128# #【公交司机背起大妈就跑】9月23日，浙江新昌，20路公交车在行驶至安家兴路段时，车厢内有一位大妈突感不适，全身抽搐，她的家人立即大喊着上前向他求助。司机俞钟港立即将车安全停靠在路边。他快速走到车厢查看情况，一边拨打电话向公司申请改变运营路线，一边提醒大妈的家人赶紧拨打110和120求助。
1690876307# #【涿州一玻璃厂被淹24人等救援：目前无人救援，希望尽快被营救】8月1日，河北保定。涿州市一女子发视频称，大马村的玻璃厂房被淹多人受困。刘女士表示，自己和同事被困在临时搭建的厂房二楼，大家扒着玻璃等待救援。有24人被困近15个小时，水深有4米，期间一直在打救援和报警电话，目前无人救援，被
1695025981# #三代人在当兵这件事上永远没有代沟【新兵入伍前向爷爷遗像敬礼】9月17日，德州，新兵冯徳雍即将奔赴军营，身为退役军人的父亲带爷爷遗像前来送别。临行前，冯徳雍向爷爷遗像敬礼。爷爷曾经也是一名老兵，生前就希望他能够入伍参军，保家卫国。新兵临行前向爷爷遗像敬礼
1698981406# #【女子买2元烧饼坐桌遭商家驱赶，当事人：投诉后商家停业3天】女子买2元烧饼坐桌子遭商家驱赶11月2日，河南开封。女子吐槽在鼓楼夜市摊买烧饼，刚坐下商家的空桌就被驱赶称只买烧饼不能坐。该女子称，自己是来旅游的，摊主是卖烧饼和凉粉，自己买了一个2元烧饼还没来得及付钱，坐下不到30秒就被
1693455104# #【再次被古人的智慧所折服！3000多年前古人用一根木棍测出中国第五大发明】不一样的中国节气宇宙视角看中国节气 “春雨惊春清谷天，夏满芒夏暑相连，秋处露秋寒霜降，冬雪雪冬小大寒。”这首家喻户晓的节气歌，用合辙押韵的语言描绘了中国人独创的时间制度——二十四节气，而发源地就在河南登
1693473522# #【致职场新人：如何管住手，摆脱“月欠族”的身份？】”月欠族“网络流行词，指没到月底就把钱全花光并透支消费的一个族群。你是月欠族吗月欠族一般都是年轻的一代（80后、90后）。“尚未脱离啃老族，昂首踏入月欠党“是这一代职场新人的真实写照。如何摆脱月欠族
1701420142# #【女子乘出租下车后鞋带被带走】11月30日，福建。一女子在乘坐出租车到达目的地下车后，发现鞋带被出租车带走并拉出来一条长线，路过行人的行李箱跟脚都被缠住。网友调侃道看到鞋带被带走后还可以忍住，但是鞋头是一厅一室真的憋不住了。出租车带着乘客的鞋带开始丝绸之路福建地点
1696038923# #因游客不买翡翠导游停车怒骂1小时【官方通报游客不买翡翠停车1小时：对害群之马决不姑息！】长假首日，贵阳文旅局通报，对有举报称“导游疑因游客不买翡翠，让大巴车在服务区停留1小时”一事高度重视，旅游执法人员迅速行动开展核查。视频中的导游称，自己为了游客腿都走断了，但一到让大家消费就
1691383470# #【私家侦探从业现状调查：莫要让私家侦探成了侵权侦探】法治日报记者调查发现，当前，一些以侦探、调查为名的机构在网上很活跃，宣称“拥有大量高科技工具”，可以为客户提供“行踪调查”“婚外情调查取证”等服务，其中掺杂着不少侵犯他人隐私的违法行为及真假难辨的骗局。。。一名在山东青岛从业20
1695807790# #【女大学生上厕所导致膝关节骨折】大学生真的很脆弱近日，河北。女大学生在寝室上厕所，蹲下去以后站不起来，朋友帮助下送医，经过检查女生确诊膝关节出现损伤，左髌骨内侧撕脱骨折。网友：没骗人，大学生真的很脆弱。
1692970274# #【暑假余额不足！小学生组团奶茶店赶作业允悲】8月24日，河南郑州。许多小学生扎堆饮品店赶写暑假作业，吸引许多顾客投来目光。史同学称距离开学的日子越来越近，因作业还没完成，便和同学相约一起赶作业，没想到还可以看动画片。希望尽快把作业写完，不然就要熬大夜了！！！
1694491683# #青岛明确中小学食堂不用预制菜近年来，预制菜在餐饮业和消费者中越来越受欢迎，也渐渐进入了校园。。。首先，预制菜进校园可以带来很多好处。它可以提供更加多样化和便捷的餐饮选择，满足学生的不同口味需求。还可以通过集中采购和生产，减少食材浪费和能源消耗，符合可持续发展的原则。。。然而，预制
1692440898# #【无人机拍下山洪画面男子在山洪来前30秒救下一家3口】8月18日，广西桂林。陆先生在飞无人机时看到1公里外有山洪暴发，水流湍急地往下游流。陆先生表示，坝口边有一个妈妈带着两个孩子游泳，无人机无法喊话，自己就以最快的速度跑过去提醒她们上岸。大概过了一分钟，水流就到了她们所在的区域，陆先
1691492485# #【男孩用木棍戳狗并往其身上浇凉水拍摄者：留下证据后上前制止】8月7日，浙江宁波，男孩用木棍敲地板吓唬狗狗，随后还击打狗狗，用浇花的水淋在狗子身上，过程中，狗狗不停发出呜咽声。拍摄者丰女士表示，自己在房间听到狗的叫声，随后看到这一幕，因为狗狗的主人不是很想要它，所以也没有人管，自
1692926669# #海航回应女子飞机上索赔致航班延误【女子飞机上索赔致航班延误海南航空回应称将核查】近日有网友反映称，在一班事发地为汉中城固机场的航班上，有乘客疑似被行李箱磕到脚，现场要求索赔，导致飞机延误。8月24日下午，汉中城固机场工作人员海报新闻记者称，由于事情发生在航班客舱内部，建议
1696838853# #【择一事终一生！8旬乡村剃头匠坚持上门理发60年】8旬剃头匠60年刀起刀落的岁月湖南株洲。8旬乡村剃头匠坚持上门理发60年。周洪喜从20多岁跟随父亲剃头，到现在近60年，他风雨无阻坚持上门服务，最高峰时期有近140名固定服务对象，每月上门剃头约300人次，由于患有严重的腿风湿静脉曲张，2016年开
1692149108# #2023年中国网络视听精品创作峰会【直播丨新闻发布会】山东省政府新闻办定于2023年8月16日（星期三）10:30举行新闻发布会，邀请国家广电总局网络视听节目管理司、省广电局负责同志等介绍2023年中国网络视听精品创作峰会情况，敬请关注。
1702693687# #【胡锡进谈东方甄选小作文事件：双方继续合作的可能性是存在的】胡锡进称董宇辉东方甄选决裂可能双输12月16日，东方甄选内部问题没处理好，但公司和董宇辉都没有表达想要决裂的意思，孙东旭还做了公开道歉。我是觉得，他们内部汲取教训，继续合作的可能性是存在
1695031745# #【伍佰郑州演唱会和年轻歌迷互动】9月16日，河南。伍佰郑州演唱会上和年轻歌迷进行互动。伍佰：你们才25岁，怎么会听我的歌呢。
1696480470# #【iPhone15系列机型被曝外放破音】IT之家10月5日消息，苹果iPhone15Pro的发热问题尚未停歇，又有不少用户反馈iPhone15系列机型扬声器存在破音问题。在Reddit社区，多位iPhone15机型用户发表评论反馈，在调高音量之后，音频会出现失真和破音的问题，听筒扬声器的破音情况最为明显。一
1696674989# #【接亲现场遇英语听力考试伴郎团考懵了】10月6日，内蒙古。接亲现场遇英语听力考试，给伴郎团都考懵了。网友：不要慌，不会的就选C。
1695355856# #【快递三轮车侧翻众人冲上前扶车】9月19日，广东惠州，博罗县石湾镇一店内监控记录下温暖瞬间。一女子带着娃送快递途中，三轮车突然不慎发生侧翻倒地，旁边老板同店内食客十几人立马上前帮忙扶车。据旁边店主莫女士称，当时在忙听到一声响，然后就看过去就看到车跟人一起倒了，然后就跑过去查看了，
1692680859# #【骂醒恋爱脑网店月收入六七万服务女性客户占98%】骂醒恋爱脑网店98%是女性客户据澎湃新闻8月22日消息，又到一年一度的七夕，然而今年年轻人似乎不急着恋爱，却忙着“骂醒恋爱脑”。据电商报，一些提供此项服务的网店月收入可达六七万元。网店老板小陆表示，“骂醒恋爱脑”服务销量能占到整个店铺
1698121817# #【男子卧室抽烟被合租女子摔门辱骂】10月21日，浙江杭州。合租房内男子在自己房间抽烟，被合租女子摔门辱骂。据了解该男子住在最里面一间，与女子相隔两间房，半夜被女子摔门，质问男子为什么要抽烟？是不是很自私，女子称空气是流通的，已影响到她的生活。男子：你受不了这个环境可以选择离开。
1699765261# #【伍佰演唱会学用四川话说伍佰】11月11日，四川成都。伍佰成都演唱会与歌迷互动，学习用四川话从“一百”数到“伍佰”。
1690970498# #【龙芯新款CPU流片成功】8月1日，国产CPU厂商龙芯中科在官方微信发文称，新一代四核处理器龙芯3A6000流片成功，该处理器基于龙芯自研的龙架构（LoongArch）设计，是一颗桌面级CPU。根据相关测试结果，总体性能与Intel公司2020年上市的第10代酷睿四核处理器相当。龙芯中科的证券代表告诉观察者网，3A6
1698492587# #幼儿园保安大叔是全园娃娃的爷爷【手牵手一步两步三步走进幼儿园】近日，浙江杭州，一宝妈分享幼儿园保安可爱的大叔，为配合萌宝上楼梯，始终保持步调一致。宝妈表示，孩子今年两岁上托班，之前都是自己送进幼儿园，这是第一次让孩子跟着保安大叔进去，没想到孩子很乖，保安大叔也很贴心。网友：
1691746734# #【99%的人不知道原来垃圾食品也有解药！】生活中的美食各式各样，其中不乏有对身体隐形危害的美食让人焦虑，其实垃圾食品也有解药，你知道几种呢？。1.甜品、小蛋糕的解药是水。2.火锅的解药是梨、柚子。3.腊肉、香肠的解药是绿茶。4.油炸食品的解药是豆浆。5.烧烤的解药是红薯、香蕉。6.膨化食品的
1691415780# #【神武4游戏侵权武神被迫改名神武4游戏运营商侵权被强执46万】天眼查App显示，近日，《神武》游戏运营商广州多益网络股份有限公司新增一则被执行人信息，执行标的46万余元，涉及北京武神世纪网络技术有限公司与该公司侵害商标权纠纷案件，执行法院为北京市石景山区人民法院。
1699012220# #【暖心！一年级老师在班级群用拼音夸学生：让刚学拼音的学生也能看明白】“haizimenfeichangkeku！jiayou心”近日，山东日照，老师在班级群里表扬学生，为了能让刚学拼音的学生也能看明白，选择用拼音的方式发到群里，家长们也纷纷引导孩子们用拼音回应。网友：事事为学生考虑的老师太暖心
1690802466# #【黄牛疑售卖TFBOYS演唱会邀请函称“主办方邀请函形式录入信息”】演唱会一票难求黄牛卖起邀请函7月31日，TFBOYS十年之约演唱会对抢票后的退票进行二次公开销售，此轮公开销售门票上线后“秒空”，多名网友称“根本抢不到”。值得关注的是，当日下午有“黄牛”在社交平台放出“邀请函”销售信息
1701684904# #2年被家暴16次女子伤情鉴定出炉【2年被家暴16次伤情鉴定出炉4个重伤二级谢女士：希望家暴男死刑】女子2年被家暴16次致4个重伤二级今年6月24日，家住四川成都的谢女士自述结婚2年被丈夫贺某阳家暴16次，导致内脏多处不同程度受损，需要终身戴着粪袋生活。引发关注，当地妇联、公安、法院等部门已
1693469071# #【男子游玩不听提示下一秒出意外】上一秒嘴硬下一秒被打脸近日，河南。男子玩娱乐项目，被提示“注意减速”。男子不仅不听劝，嘴上还说着“就不减速”，不料下一秒遇急弯，手上正在拍视频的手机没拿稳摔下。网友：不要轻视任何安全提示。
1696577323# #【曼联传奇球星吉格斯现身合肥给力】10月5日，安徽合肥。曼联传奇球星瑞恩·吉格斯空降合肥，与合肥球迷零距离接触。活动吸引了众多足球爱好者前来参加，为合肥带来了一场难忘的足球盛宴。在英超的历史上，吉格斯的名字就犹如丰碑一样存在。23年的俱乐部球员生涯中，963次出场，36座冠军奖杯，并在1
1692574400# #【黑龙江市民抓拍到龙吸水奇观：先是小尖后来越来越长】8月20日，黑龙江七台河，一位市民抓拍到了一场惊人的自然奇观，水柱直冲云霄十分壮观。据目击者李先生介绍，水柱先是呈小尖形状，后来变得越来越长，所经过之处有庄稼倒伏。
1695355772# #【小镇萌娃将携花样篮球亮相亚运开幕式】来自浙江丽水一幼儿园的一群孩子们，将带着花样篮球亮相亚运开幕式。据悉，为了更好地呈现，孩子们花了大把的时间进行训练，虽然过程很辛苦，但是大家干劲满满，都坚持下来了。
1694760930# #【34岁独腿男子10年骑行最远1万公里，目标环边境线一周】河南新乡。现年34岁的孙有志在20岁时因事故导致左腿截肢。2013年他学会了单腿骑车，10年间他已经完成了环边境线骑行的三分之一。孙有志骑了很多路线，比如进藏路线、从漠河到海南。最远他一次性骑过1万公里，从广西东兴一直骑到新疆叶城。孙
1699855725# #【上官正义追问12年前4885份出生证被盗案】11月13日，打拐志愿者
1691250372# #【男子进住宅楼疑偷舔啃女住户高跟鞋】监控拍下男子楼梯间偷舔啃高跟鞋8月3日，男子进住宅楼疑偷舔啃女住户高跟鞋，监控拍下全过程。视频中，男子拿起鞋柜前的高跟鞋舔啃起来，举动惊呆网友。
1699188295# #【微互动哆啦A梦微笑：你觉得年轻人该如何对待考研】1月5日，北京，张朝阳物理课现场，一位00后问到了当代考研钉子户都会比较关心的问题：死磕考研真的有必要吗？张朝阳老师现场给出建议要根据自身发展情况，注意学习方法，人生有很多条路，考不上也没关系00后问张朝阳考研三战有必要吗
1691120907# #【公司搬家变远员工离职讨要补偿金法院：支付补偿金2万】近日，徐州市铜山区人民法院审结了一起劳动争议案件。2018年底，魏某入职某公司从事操作工工作，双方签订无固定期限劳动合同，约定工作地点在被告公司内。2022年底，公司搬迁新址，魏某以距离太远为由拒绝到新厂址上班。公司多次发函要求魏某
1697283617# #【孩子被困五楼窗户楼下吃饭工人成功救援】10月14日，山东临沂，一名男孩被困在五楼外窗户边缘摇摇欲坠，目击者江雪女士介绍，孩子腿一直在打哆嗦，哭着找妈妈。楼下群众发现后喊孩子不要乱动，正好楼下有个安空调的大哥在吃饭。他就拿了一根绳子就上了楼，两位大哥就进去把孩子救了下来。
1694073514# #【太欢乐！女儿出嫁现场和爸爸同台跳舞】9月6日，河南焦作。女儿出嫁，爸爸和女儿一起在婚礼现场跳《彩虹的微笑》。新娘王女士称，自己想把婚礼现场氛围弄得活跃一点，正好爸爸又喜欢跳舞，所以就商量了一下，用舞蹈的形式送自己出嫁。网友：这种出嫁方式真的赢麻了666
1698573790# #【民警上门为77岁患病老人补身份证】近日，湖北襄阳，瘫痪老人患病入院发现身份证丢失，民警到医院为77岁老人补身份证。襄阳地点
1694253765# #【广东暴雨男子打碎玻璃瓶扔积水里有路人被扎伤】9月8日，广东中山一场暴雨过后，马路被洪水掩盖，一名男子走到马路中间将玻璃瓶打碎，随后扔在被洪水掩盖的马路上。一名网友表示，自己是一位外卖员，刚好路过这个位置，穿的是拖鞋，然后脚就被划了两条大口，还有一片玻璃扎进了脚上。网友纷纷表示
1691815217# #通知书错别字高校不能有白字布袋先生【大象评录取通知书又现错别字，高校不能“白字布袋挂肩头”】录取通知书又现错别字学富五车装的啥8月8日，有网友晒出广州中医药大学的录取通知书，上面写着“请凭本通知于2023年9月2日到广州中医药大学大学城校区报道”。本该是“报到”，却写成了“报道”。
1696896340# #官方称校服填充的条状物为脱落的防水层【学校棉校服里塞布条？吉林敦化回应：条状物为脱落的防水涂层】学校称校服塞碎布条系谣言已报警不穿校服不让进学校？棉校服里填充的是塑料条或碎布条的填充物？近日，吉林敦化一名学生家长发短视频称女儿的校服“外表光鲜，内里不堪入目。”视频引发社会热
1692379350# #【父亲10年拖欠儿子抚养费58万获刑法院：构成拒执罪】2014年，江苏的田某与前妻金某协议离婚，约定儿子由前妻抚养，田某支付抚养费。但离婚后，田某没有履行承诺，对儿子鲜少过问。金女士无奈，只得向法院起诉，要求何某支付42万余元抚养费及12万余元欠款，后因田某仍拒绝支付，金女士申请法院强制
1701057643# #找人依然是马航失联乘客家属核心诉求【海报直击丨马航MH370事件今起陆续开庭“找人”依然是失联乘客家属的核心诉求】2023年11月27日上午，马航MH370失联相关案件在朝阳区人民法院正式开庭审理，该案案由为“航空运输损害责任纠纷”。27日早8点，海报新闻记者在朝阳区人民法院门口看到，多位失联乘客
1696664930# #【旱塬愚公！7旬孪生兄弟55年义务植树400亩】7旬双胞胎植树8万余株将荒山变成江南甘肃定西，7旬孪生兄弟许志刚许志强坚持义务植树55年，绿化山地面积达400多亩，将荒山秃岭的许堡社变成了绿树成荫的“小江南”。如今，许堡社有山有水，绿树成荫，鲜花绽放，甚至可以看到芒果树、海棠树等南方树种
1692846608# #【学生写生画具夜晚留景区被清理，官方：暂不清楚是谁清理的】官方回应画具夜晚留景区被清理8月23日，安徽黄山。在宏村写生的王同学发视频称，在没有被通知的情况下，自己和同学们晚上留在南湖旁的所有画具都被扔到一边。对此，宏村景区工作人员表示，景区内秩序维护是政府单位负责，景区没有硬性
1693218277# #【男子开车送同学出车祸被判赔19万你会让他人搭乘顺风车吗？】“好意同乘”屡见不鲜，但发生交通事故造成搭乘人受伤，责任如何界定？好心搭载他人的司机要不要担责？河南超话近日，许昌市魏都区人民法院审理了一起类似案件。2022年4月21日，汪某驾驶轿车偶遇同学李某，得知其要前往市区，便
1691641918# #【8.8元自助快餐40几个菜随便吃网友：老板是做慈善的？】近日，安徽安庆。网友分享了一家8.8元自助快餐，40几个菜有荤有素随便吃。十几种荤菜和二十几种素菜，还提供蛋炒饭，鸡蛋汤。所有菜都是现烧的。老板称薄利多销，只要不浪费，吃多少都可以。网友：快到我家旁边开！
1698839831# #国产新势力车企销量增幅大超国外品牌进入11月，许多国产造车新势力开始公布10月份销售数据，其中不少品牌的销量，呈现二位数甚至是三位数的增长，增幅大超国外品牌。在你看来消费者之所以更倾向于购买国产新能源品牌，是因为性能更好，还是智能驾驶技术更先进，亦或者是性价比更高呢？
1701831545# #【20年的技术差距会有多大】近20年来，我国汽车工业实现了腾飞和超越，传统燃油汽车品质、口碑越来越好，而新能源汽车更是引领了全世界！这不仅证明了中国新能源汽车核心技术和产业链已经遥遥领先于其他国家，同时也象征着中国已经在全球范围内成为了新能源汽车领域的强国。尤其在技术领域，从只能“
1698714980# #【15分钟路程5分钟到达！婴儿高烧40度昏厥民警凌晨4点狂飙送医】近日，湖北襄阳。邹女士的孩子凌晨4点突发高烧，且一直不退。因联系不到送医车辆，邹女士选择报警求助。选取线路、警笛开道，15分钟的路程，紫贞平台民警仅用时5分钟安全抵达。待孩子病情稳定后，民警才放心离开。
1696667565# #【年轻人为什么爱吃淀粉肠或许是记忆中小时候的味道，能让现在的年轻人忘记些烦恼】两三块的淀粉肠里面竟然有肉对于淀粉肠，吃货们的最高评价是：“超级喜欢淀粉肠，但凡带一点肉我都不喜欢”。但事实是，这路边两三块钱一根的淀粉肠真的有肉。那么，两三块钱一根的淀粉肠里的肉真的都是好猪肉/鸡
1693144955# #【广西半导体行业协会揭牌成立】8月25日在南宁举行的投资广西·中国—东盟产业合作区电子信息产业推介会上，宣读了支持广西半导体产业发展倡议书，广西半导体行业协会揭牌成立。建立中国一东盟产业合作区是国家支持广西开放发展的重大举措，合作区整合优化南宁、北海防城港、钦州、玉林、百色、崇左
1691415759# #警方回应赤峰一货车失控冲进集市【内蒙古赤峰发生交通事故，疑似三人遇难，警方：具体情况正在调查中】8月7日，内蒙古赤峰发生一起交通事故，现场多人倒地。一位目击者称，是因为一辆货车失控导致了事故的发生，现场疑似有三人遇难。赤峰市松山区交警大队的工作人员表示，该警情已经转交到事故处理
1691655019# #你经常吃外卖吗【20岁女孩长期吃外卖得重度脂肪肝，医生提醒：少吃油腻，少熬夜，多运动】“一日三餐吃外卖，我才20岁就已经是重度脂肪肝了……”近日，江苏常州的张女士在个人社交平台发文，称自己因为长期吃外卖而导致重度脂肪肝，建议大家少吃油腻的东西，保护自己的身体。8月10日，扬子晚报/紫
1691459937# #【女子一吃冰淇淋就头疼到无法上班，医生：确诊为冰淇淋头痛】福建一女子被确诊为冰淇淋头痛近日，福建福州。26岁的王女士晚上结束1个小时高强度运动，整个人汗如雨下，从冰箱取出冰淇淋大口吃下，随后头痛欲裂恶心呕吐，家人让她服用止痛药和止吐药，王女士以为是中暑了，但随后几天每当她吃冰
1692243196# #【外卖员将外卖放在门口拍完照又拎走顾客：外卖员不承认已投诉】8月16日，福建泉州，女子点外卖让外卖员放在门口，不料外卖员放了还拍了照，最后又拎走了，当事女子称：外卖员不承认，目前已投诉！福建地点
1699348360# #【郑州东站通报男子跳入股道：旅客安全获救手腕戴有精神科医用手环】。11月7日，网传河南郑州东站一名男子跑下月台站铁轨间打电话，疑似要卧轨，多名警员将其控制带走。郑州东高铁站回应称：11月7日13点45分，一名持有郑州东到洛阳龙门的G2027次车票的男性旅客，在郑州东站26道站台候车过程中，拉开
1692242637# #【擦亮眼睛！外国女友要给6旬大爷寄80万美元？】此前，江苏60岁男子鲁某在网上认识了一名“土耳其美女”，让他神魂颠倒，不久就确立了恋爱关系。最近，该“女友”提出要将全部积蓄80万美元邮寄给鲁某，并到中国定居。鲁某兴奋不已，跑到银行给“女友”转5000元手续费，工作人员发现异常并报警。经过
1699269494# #【这招治好了全国小朋友的厌学症】当全班同学来接你上幼儿园近日，江苏镇江，一家住附近的小朋友不想上幼儿园，老师便带上全班同学去他家里接他，看到全班同学都聚在家门口的那刻，该小朋友的表情十分精彩，直想往屋里钻。评论区有家长说：要是老师带着同学们来家里，我娃此生应该不敢再哭着说不
1698049731# #【女子疑用打火机点燃氢气球险烧到同伴】10月22日，重庆。一位女子在吃饭时，手中的氢气球爆炸险些烧到自己。监控画面显示，一旁的同行女子拿出打火机，疑在气球下方点了一下之后，气球随即发生爆炸，腾起巨大火花。饭店工作人员：人没事。网友：这个行为实在是太危险了。
1699172006# #鸡蛋栗子等都不能用微波炉加热【女子微波炉加热整颗水煮蛋后爆炸当事人：别这样加热，很危险！】11月3日，江苏盐城。黄女士吃红糖鸡蛋水时，鸡蛋突然爆炸汤汁四溅，吓得她连连惊呼。黄女士说，当天因为着急上班，家人把煮好的鸡蛋放在微波炉里加热，不知情的她用勺子轻压后，鸡蛋当场爆炸。她提醒
1695620212# #【苹果客服回应无法用华为充电器：或与充电协议有关】苹果客服建议使用官方充电器今年iPhone15全系更换成了Type-C接口，然而，近日有博主实测发现苹果无法用华为充电器充电。互因科技以消费者身份咨询，苹果客服回应称，可能与一些充电协议有关。。关于共享充电宝、和日常生活中常用的Type-C数据
1699443483# #【高铁上萌宝抢橘子送尿不湿当回礼】11月5日，河北。一网友在高铁上偶遇一名萌宝，“抢走”了自己手上的橘子，结果拿来尿不湿当“回礼”↓↓其他网友看后调侃：以他的年纪这是最拿得出手的东西哈哈（素材来源：俞小五）
1694582532# #洪水冲走的消防员遗体被找到【北海被洪水冲走的消防员已牺牲：在事发地下游约四五百米处发现】9月13日，记者采访获悉，因抗洪抢险被洪水冲走的消防员于今日被找到，已不幸牺牲。据此前报道，9月11日晚，广西北海合浦县两名消防员在抗洪抢险时落水，一人获救，一人被洪水冲走失联。据当地
1695263128# #【西红柿口感为什么变差了你发现西红柿没有小时候好吃了吗？这不是错觉，因为它真的不甜也不香了】终于知道西红柿变难吃的原因上海市农科院曾对31个品种的粉果西红柿进行测定发现，现代与传统品种相比“糖酸比”和“可溶性糖含量”分别降低了26.12%和17.67%；对20个品种的红果西红柿进行测定，现
1691106696# #【雪糕外形似避孕套被家长质疑厂家：获国家专利卖了20多年】厂家回应雪糕外形似避孕套被质疑8月3日，山西大同。一家长发视频称孩子买的雪糕包装形似“避孕套”，质疑会误导孩子。3日，该韩式泡泡雪泥雪糕厂家工作人员表示：不是避孕套，是天然乳胶材质，是一个国家专利产品，已经卖了20多年了，
1691210690# #风雨同舟感谢有你【12人平安归队！涿州市民夹道送别盐城蓝天救援队】8月5日，此次驰援河北涿州的12名盐城市蓝天救援队队员平安归队，并于凌晨回到家中。4天前，他们凌晨出发，星夜兼程赶赴灾区。队员说，涿州市民自发组织站在救援队的必经之路作最后的送别，他们始终忘不掉河北人民的善良。
1692004320# #【博主日料店点赤身却被上一盘刺身质疑货不对板门店：上的大腩品质更好】近日，网红博主赤身是红色的肉，是有指定部位的，而刺身则没有指定部位
1699090771# #为何双十一苹果依旧受欢迎【两年前的iPhone13销量秒杀一众安卓机网友：大受震撼】双十一iPhone13销量暴涨每年的双十一，新款iPhone都是销量榜上的常客，甚至毫不夸张地说，新款iPhone往往会霸占销量前几名的位置，比如今年的iPhone15系列便是如此。不过，手机中国还注意到的一点，那就是两年前
1698205312# #【男子捡到一袋菜里面藏着200克金条】近日，江苏。市民周先生在小区门口地面上见到一袋物品，打开后发现这袋物品里竟然藏着200克金条，价值10万元。他拍了视频发送至小区业主群，并附上了自己的联系方式。15日，当地派出所来电，询问其有无见到物品，周先生立刻将物品送往派出所，物归原主。失主向周
1700111635# #【吕梁晋剧院拖欠演员半年工资，文旅局：领导正在处理，会解决的】文旅局回应吕梁晋剧院拖欠半年工资11月15日，山西吕梁。吕梁晋剧演员发视频称，晋剧院已经拖欠了演员们半年工资的不发。吕梁市文旅局工作人员表示，此事目前领导正在处理，安抚大家的情绪，因为要走流程肯定没那么快，会解决的。
1696308135# #河水阻挡迎亲路新郎用吊车接新娘，重庆巫山一对新人结婚，用吊车接送宾客。你还见过哪些特殊的迎亲方式？
1692100080# #【暖心心合肥民警邀绿化工人进警务站休息避暑】8月12日中午，烈日炎炎，数名绿化工人顶着高温劳作结束后躺在路边树荫下躲避烈日。合肥杏花派出所和昌都汇华郡警务站值班民警辅警看到后，主动邀请他们进警务站休息避暑，并提供了开水和凉席。临走时，工人们将凉席收好放在椅子上。
1697778312# #【满屏的“先生大义”！山东小伙奔走两万里为残障玩家圆梦】近日，一段男子无偿为残疾人制作游戏脚踏板的故事感动全网。10月18日，新黄河记者联系到了故事的主人公，山东小伙“墨轩TG”沈悦表示，没想到一个玩笑释放了“英雄”，真正帮助到了需要的人，为残疾人玩家送上了最温暖的礼物。沈悦说：
1694594894# #【40岁孙子背95岁奶奶到天安门看升旗中国赞】9月12日（发布日期），北京，罗先生晒出带奶奶到天安门看升旗视频，背奶奶上台阶时，95岁的奶奶一直提着水壶，默默替孙子分担重量。罗先生透露这是奶奶第一次出远门，带她完成梦想非常有意义。
1691814755# #【22岁男子提供代骂服务被行拘】近日，长沙22岁男子提供“代骂”服务，100元一天，非法获利近万元，目前已被警方行政拘留。
1694767233# #【硬核军训！新生军训情景式上演解救人质】9月14日，陕西咸阳。咸阳职业技术学院军训成果展示汇演上，一部分新生戴上头套扮成“匪徒”，另一部分新生手拿模拟枪，穿梭在抛出的烟雾弹里，模拟解救“人质”。据了解，这次安排学生们情景再现式演绎解救“人质”，既能提高学生的团结协作能力，同时也可
1691809080# #【秦岭北麓沣峪口突发山洪陕西派出16支救援队正在救援】8月11日18时左右，受短时局部强降雨影响，西安市长安区滦镇街道喂子坪村鸡窝子组突发山洪泥石流，已造成2人死亡，16人失联，已有4名受困人员获救。省市区三级应急部门已派出16支救援力量，正在现场进行救援。目前，秦岭210国道沣峪口至事发现
1697510349# #【55岁爷爷推6岁脑瘫孙女跑完5个马拉松】10月15日，山东菏泽，55岁河南爷爷推着6岁脑瘫孙女，到全国跑完5个马拉松赛，“希望她感受氛围能健康成长”
1692272135# #【女孩头卡防盗网街坊邻居齐救援】8月16日，海南海口。女童头卡防盗网悬空，街坊四邻齐心协力化险为夷。网友：为好心的邻居们点赞。
1691042530# #在受灾区域看到纸条请打开【暴雨后村民扔纸条传递救援信息】据河北新闻网纵览新闻：8月2日，河北保定，易县甘河净乡、坡仓乡因强降雨路断网断。村民将纸条和小石子一起放在塑料袋里扔过去传递信息。在当地做社会调查的一位大学老师拍下这一幕，感叹：人类永远不能完全依赖现代技术手段。
1691646061# #【水库泄洪女子收留20余位村民当事人：自家地势高大家一起吃住了5天】近日，黑龙江五常，营城子乡三哈村村民因水库泄洪接到转移避险的通知，宋女士的家地势较高，她收留了20余位村民避难。宋女士称，自己的家和库房较大，能容纳一些人，村民把粮食、家具和家禽等都搬到了自己家里，大家一起打地铺
1694678738# #【男孩躺在地上哭闹奶茶还被顺走了一口】9月12日，四川。红衣男孩躺在地上哭闹，不料黑衣男孩上前观望时，顺了一口奶茶。网友：多损啊！哭着哭着奶茶还被顺走一口。
1691572876# #【烈日下工人靠门口休息前台硬拉进门】近日，浙江丽水。正午烈日下，一个工人坐在公寓门口休息，担心身上脏不敢进去，公寓前台顾女士见状，将其“硬拉进门”。“他进来没一会儿就睡着了，不忍心叫醒他”，顾女士表示，每个人看到都会这么做的。
1693969987# #【父亲给怀孕32周的女儿剪脚趾甲】9月3日，浙江杭州。父亲给怀孕32周的女儿剪脚趾甲。母亲称，女儿不让老爸剪，老爸考虑到女婿近期工作繁忙，怕女儿不方便修剪，只是想能帮做点力所能及的小事，在父亲眼里女儿永远长不大。
1698124444# #【学校回应女子食堂疑敲盆拿菜刀讨薪】女子在食堂疑敲盆拿菜刀讨薪10月23日，河北邯郸。网曝一女子在某学院食堂敲盆，并用菜刀抵脖疑讨要薪资。学校回应：是食堂窗口承包人员，已经在协商处理。
1697709494# #【防治儿童支原体肺炎中药药方公布希望孩子早点康复】近期，儿童肺炎支原体感染高发，河南一医院推出儿童支原体肺炎中药药方，医生公布药方内容，“1号方控制发烧，2号方缓解咳嗽。中西医一起治疗，让孩子早点康复！”河南超话郑州地点
1697864143# #【雪天车祸男子挥手狂喊提醒减速赞】热心大哥喉咙快喊哑仍有车没刹住10月20日，黑龙江。一女子发文称，牡丹江一路面因下过雪发生多车相撞事故，有位大哥一直站路边大力挥手狂喊，提醒后方车辆减速慢行。后方路过的两辆车并未意识到提醒，直直往前撞了上去。雪天路滑，请各位车主减速慢行。
1694226947# #【萌宝看爸爸表演被逗得哈哈大笑】9月5日，湖南。8个多月的宝宝看爸爸表演“吹球”，萌宝被逗得哈哈大笑。网友：笑声也太治愈了。
1699135174# #【4988元一杯的咖啡迎来首位顾客】白冰称4988元的咖啡像隔夜菜搜了近日，浙江杭州一家咖啡店的咖啡定价4988元/杯引热议。11月4日（发布），知名博主“白冰”到店品尝该款咖啡。白冰和工作人员对话得知，他是第一个消费该款咖啡的顾客。视频中，白冰称“咖啡闻起来有点酸，跟那隔夜菜搜了一样一样
1695209582# #【带百天女儿跳河女子父亲发声女子带幼女跳河前被丈夫逼要5000块】9月19日晚，安徽合肥包河警方通报一女子带百天女儿跳河轻生。女子父亲王先生发声称，女儿16号下午回的娘家，当时人还好好的，到了晚上疑似被女婿追讨两人恋爱前对方给的5000块，连夜打的赶回合肥。据女儿手机上滴滴轨迹显示，女儿
1694755542# #安徽秋季古村落的早晨有多美晨光下，一层薄雾笼罩着静寂的村庄，散步乡间小径，涌入眼帘的皆是秋的十里锦绣，不禁感叹秋季安徽的古村落真美心
1699107791# #【蜜雪冰城门店经理猥亵女员工被拘7日当事人：他诬蔑我诈骗他5万块】11月4日，吉林长春，欧亚春城店蜜雪冰城被经理猥亵女员工发声：行政处罚书已经下发。处罚书显示，王某某在10月14日与26日以寻求刺激为目的，抚摸女员工臀部，已构成猥亵，被行政拘留7日。李女士表示王某某称自己诈骗他5万块钱，
1694507316# #【男子发现围墙有异样下一秒倒塌】男子提醒过路母女瞬间逃过一劫9月11日，重庆。男子发现围墙有异样出现裂缝，看到有人要通过连忙提醒路人，话音刚落，围墙便倒塌，带娃女子躲过一劫。网友：好人有好报！
1695971351# #【孩子们高铁上奋笔疾书赶作业】高铁上孩子们积极完成假期作业9月28日，江苏（发布）。高铁上，孩子们在一排排座位上奋笔疾书完成假期作业，整节车厢安静无比。网友：不写一下显得很违和。
1693852162# #【山东青岛：大爷与大妈争吵被陌生小伙掌掴】地铁掌掴大爷小伙精神有问题9月4日，山东青岛。网传地铁上大爷大妈疑因占座引发争吵，随后大爷被一位素不相识小伙子掌掴。据了解，被打大爷已报警，打人小伙精神有问题，双方目前已达成共识，问题已解决。
1696914013# #【妻子患渐冻症丈夫温情守护16年】山东梁山，16年前，赵性优的妻子王玉松不幸患上渐冻症，失去生活自理能力。渐冻症病人的平均存活时间是3-5年，而赵性优陪伴妻子坚持了16年。病情发展至今，王玉松的双手和腿部都不能动弹，就连吞咽能力也逐渐减退，赵性优就用勺子一勺一勺喂饭，每顿饭要吃一个多小
1692004032# #【劫后余生！龙卷风后80多岁夫妻在医院双手紧握】8月13日，江苏省盐城市大丰区部分镇出现龙卷风自然灾害，一对80多岁夫妻躲在桌子下避险。被送往医院检查时，两人在楼道碰见，双手紧紧握住！
1700829156# #【苏州一高校黑色虫子爬满宿舍校方：气温升高阳澄湖水蚊子泛滥导致】校方称黑色虫子是澄湖水蚊子11月24日，有网友发视频称苏州一高校有黑色虫子爬满宿舍的卫生间和阳台。苏州托普信息技术学院后勤处工作人员称，因气温升高，阳澄湖水蚊子泛滥导致。已对受虫害严重的宿舍持续进行消杀，学生暂时安
1690885395# #涿州需要大量船只【河北涿州：目前需要大量船只转移群众，全域停水部分停电】官微发布消息，涿州需要大量的船只转移群众。全域停水，部分停电，物资供应暂时满足，但不知道能支撑多久。目前高速路畅通，涿州口可以下道，城东问题不大，城西淹得较重。船只（最好有大一点的木船
1695090220# #【外卖员自学写诗出版2本诗集王计兵想做首个从外卖行业退休的人】第七届中国诗歌节将于9月21日至27日在郑州举行，正观新闻记者对话多位民间诗人，倾听他们与诗歌间的故事。2022年，王计兵《赶时间的人》被发布到网络后爆火，这位在送餐路上写诗的外卖员走入公众视野。2023年，王计兵两部诗集陆续
1696825462# #【29岁小伙长期点外卖熬夜确诊尿毒症】近日，湖南。国庆节日期间，29岁小伙突然昏迷，家人赶紧拨打120急救电话，将其送到医院抢救，竟被诊断为尿毒症，目前患者已脱离生命危险。据小伙家人介绍，他长期熬夜，平时爱点外卖、喝奶茶。尤其是前几年居家办公，身高174cm的他体重飙升至100公斤。医生表示
1691060532# #【女子称知名便利未做到明码标价当事人：“这不就是‘雪糕刺客’”？】万逸之家雪糕冰柜疑未明码标价8月2日，云南昆明。市民刘女士到万逸之家（南屏时代店）消费，发现店内有一个售卖雪糕的冰柜未做到“明码标价”。“这不就是‘雪糕刺客’”？刘女士称，冰柜里的雪糕的样子看着都不是便宜货，认
1693635180# #【千万粉丝网红家中失火】网红周周啊家中失火
1702302080# #【夜市里的无声小摊油锅清澈见底】被听障大叔的小吃摊治愈了近日，青岛城阳，一网友在逛夜市时，看到一炸臭豆腐的大叔摊前冷清，走进才发现大叔是听障人士，无法吆喝招揽顾客，该网友发现大叔的摊子收拾得格外干净，点了一份臭豆腐后发现，大叔的油也很干净，食物份量多且美味，而且大叔的笑很
1692978909# #【张杰说爱你是我最骄傲的事情】8月25日，北京。张杰鸟巢表白谢娜 ：爱你的人此刻就站在台上，爱你是我最骄傲的事情。
1693453507# #【乞讨残疾人街边拆卸伪装工具】乞讨残疾人街边毫不顾忌拆卸伪装工具8月30日，重庆。乞讨残疾人在街边毫不顾忌的拆卸伪装工具，专门去人多的地方乞讨。网友：他一上午挣的钱都比我上一天班挣得多。
1704121883# #【东北金渐层也惯着南方小土豆】女生往东北金渐层身上撒雪玩耍12月30日（发布），黑龙江哈尔滨。往东北金渐层身上撒雪这件事也就南方小土豆敢干！视频中，女生往东北金渐层身上撒雪玩耍，东北金渐层竟然乖乖趴着任其玩耍。对此，不少东北网友表示，没见过这么乖的老虎。当事女生表示，朋友们还是
1697594788# #【爱是安心！心丈夫陪产自制系绳工具以便叫醒】近日，河南商丘。女子产后的第一天晚上，丈夫怕睡太沉自制系绳工具连接两人以便随时叫醒。妻子祝女士称产后前三天晚上是最难熬的，他担心会睡得太沉所以就拿了一根绳拴着他和自己，方便晚上有事叫他，觉得特别温暖和幸福。
1693377668# #【中国博士生在美枪杀导师后首次出庭】美国北卡罗莱纳大学28日发生枪击案，涉事的中国留学生齐太磊29日下午首次出庭，被控一级谋杀和在校内非法持枪，不得保释。一级谋杀罪最高刑罚是死刑，最低刑罚为无期徒刑、不得假释，目前警方仍在调查其作案动机。齐太磊的下次庭审时间定于9月18日。校方网站介
1697445118# #【男子坐轮椅挑战马拉松获得全场鼓掌】10月15日，陕西。在宝鸡马拉松比赛中，一名选手滑着轮椅参加参赛，全场观众为他欢呼，加油呐喊！网友：太棒了小伙子！
1702645806# #【孩子经常感冒发烧是免疫力差吗】其实，孩子们只要生长发育正常，每年感冒发热8~9次，或者好几年都不感冒发热一次，都是正常的，他们的免疫功能都是良好的，没有免疫缺陷病，也不会生大病，不用担心啦！怎样提高孩子的免疫力（科普中国）
1695288822# #【男子上山打板栗迷失方向，警民连夜进山成功营救】男子上山迷失方向警民连夜营救9月15日，浙江绍兴，男子上山打板栗，天黑后在山里迷失了方向。因担心儿子安危，男子母亲独自进山找寻，结果两人双双被困，好在民警联合当地村民火速进山搜救，成功将母子俩救下山。
1700183443# #【8岁娃没上学睡树林里民警找了一上午，家人误当走失报警】11月15日，陕西西安。许先生拨通了杨庄派出所报警电话，称村里8岁男童走丢。民警了解到，父亲早上6点把小轩（化名）送到停靠点等待校车，然后有事离开。2个小时后，学校却打来电话，说小轩没来上课，也没登上校车。经过民警们近
1700184443# #【女子裸辞做博主几十万投入零收入】裸辞做博主是种什么体验近日，上海。女子裸辞买房车做旅行博主，结果几十万的投入收入为零。“想象中很美好，结果玩着玩着手机内存都满了，我都不知道要发什么。”女子称，本来想着一边出去玩一遍拍一些视频，现在旅行结束了，就只发了2个视频，“我现在宣告，
1702822970# #【医生两分钟救回被卡喉幼童】12月16日，广东。幼童饭粒卡喉吓坏家长，社区医生用海姆立克急救法救援后婉拒感谢红包。医生蒋先生称，当时家长抱着小孩大声呼救，自己发现小孩已经颜面手足青紫、眼神呆滞，判断是异物卡喉，于是通过海姆立克急救法抢救了大概两分钟，吐出饭粒后孩子逐渐恢复，事后家长
1692431760# #【男子扛几十斤重的冬瓜坐地铁】8月18日，上海，男子扛几十斤重的冬瓜坐地铁，网友：“冬瓜流苏烈”申请出战。
1693473303# #【长沙医学院外墙掉落将学生砸进ICU系谣言：已报警，造谣者已经被抓】长沙医学院称新建宿舍甲醛检测达标近日，有湖南长沙医学院学生反映，临近开学，学校宿舍仍在装修施工，部分楼外立有脚手架，寝室墙面油漆未干、味道刺鼻。有传言称多位学生入住后出现咳嗽流鼻涕症状，还有学生被掉落的外墙砸进
1699278320# #跟王维沉浸式过秋踩住秋天的尾巴！暮秋的一场雨，洗去心中浮躁，今年也终于有个秋天的样子啦。快来跟王维一起，沉浸式体验山居意境图，体会古人的浪漫吧~山居秋暝的意境绝了
1701276027# #【高校辟谣军训期间教官向学生表白：两人都是学生】网传军训期间教官向学生表白11月29日，广西梧州。网传广西梧州医学高等专科学校军训时，一教官向女学生表白。对此，学校工作人员表示，“是谣言，都是我们的学生啊，俩人在军训前就认识了”。
1700205087# #【大学生用公共洗衣机洗成人用品？校方：正在了解，后续会有处理结果】校方回应大学生用公共洗衣机洗成人用品11月17日（发布），广东深圳。网传深圳某高校学生疑用公共洗衣机洗成人用品。对此，深圳大学工作人员向媒体表示，正在了解，后续会有处理结果。
1694780381# #【被骗缅甸者的家属自述多人被关小黑屋，谈好赎金又加10万元】今年夏天，电影《孤注一掷》引发无数共鸣，电影中受骗者们在浑然不觉中落入诈骗团伙的陷阱，这些受骗者背后的无数个家庭也因此陷入悲痛漩涡。。亲人被骗至缅甸，对一个家庭来说意味着什么？在寻找的路上，他们遭遇了哪些委屈与酸涩？他们
1692759134# #【重庆女子反映女儿被男友猥亵续：警方认为猥亵案证据确实充分，移送检察院依法起诉】猥亵女友女儿男子已被批捕8月22日，被猥亵女童的母亲刘女士透露，当地警方寄来一张移送审查起诉告知书，告知书上称，其反映的谢某涉嫌猥亵儿童一案，警方认为犯罪事实清楚，证据确实充分，现已将该案移送至检
1693202830# #日本民众对排放核污染水的态度【博主采访日本抗议民众：“我觉得日本政府是骗子！”】日本核污染水排放第四天，有博主来到日本首相官邸前，“全是警察”。日本抗议民众表示，“太过分了！我觉得日本政府是骗子！中国全面暂停进口日本水产品是正确的。日本的权力者，根本不拿老百姓当人，不管我们
1702837322# #【女子火锅店用餐吃出生锈小刀】门店回应顾客火锅内吃出小刀12月16日，江苏常州。女子在火锅店用餐时吃出小刀。视频中，女子将刀捞出时刀柄已经弯曲，刀面上已经生锈。次日，涉事门店店长回应称，新员工切火锅底料时不慎将刀掉入锅中，已向顾客道歉并免单，今后会加强员工培训。
1700829341# #多年好友因房屋买卖反目成仇近日，河南禹州，王某将自己多年好友姜某诉至法院。原来，1998年王某购买了好友姜某名下的一套房产但二十年过去姜某仍未协助过户，王某请求法院确认双方的房屋买卖协议有效，并要求姜某协助办理房屋过户手续。后经法院调解，双方达成调解意见，姜某配合王某办理房屋过户手
1690872655# #【女子经常熬夜刷短视频颅内动脉瘤破裂】近日，广州47岁的王女士因突发剧烈头痛且长时间不得缓解，被紧急送往医院急诊科就诊。经检查，竟是颅内动脉瘤破裂。所幸医生迅速实施手术，王女士得以转危为安。。。据了解，王女士习惯熬夜刷短视频，两三点入睡几乎是常态。家人曾多次提醒，由于没有不适症状，
1691572516# #健身器材的最终归宿任何健身器材的最终归宿都会是晾衣架以及猫爬架......夏日治愈瞬间
1694429782# #【医院回应女子从候车厅2楼跳下：颈椎腰椎骨折暂无生命危险】9月11日，江苏常州，网传常州火车站北广场候车厅一女子从二楼跳下，引发网友关注。视频中，一女子从二楼的台阶上一跃而下，周围旅客发出惊呼。对此，常州市第一人民医院急诊科工作人员表示，女子暂无生命危险，内脏没有出血，只是颈椎腰
1699422200# #【25岁女子欲离婚被丈夫割喉杀害】11月7日，江西。女子因婚后被丈夫多次家暴向法院起诉离婚，但法院驳回了其离婚诉讼请求，丈夫徐某也曾写下悔过书保证不再打。今年5月份，丈夫徐某至妻子小青暂住处，因妻子拒绝开门与徐某发生激烈争执，徐某用脚踹大门企图破门而入无果后捡砖块砸碎玻璃闯入，并持刀
1698121956# #【年轻人用柚子作画打造创意柚子摊】10月20日，山西太原。十字路口有一处有趣的柚子摊，车上摆满了画着可爱图案的柚子，女孩在一旁吆喝售卖，顿时吸引了路人的注意。女孩介绍道他们的柚子都是来自四川自家果园，还可以根据需求定制图案。网友：热爱生活的人有一万种方法苦中作乐！
1697807897# #【敬老院为9对老人办集体婚礼】10月19日，山东滨州。9对平均年龄超过75岁的特殊“新人”集体领取了结婚证。这9对“新人”长期生活在敬老院，平时互相照应、日久生情，自愿结合到一起。领证当天敬老院工作人员精心为他们布置婚房、定制喜服并聘请婚庆团队举行仪式，营造温馨幸福的氛围，让他们更有仪
1691198460# #【62岁救援队长涉水背出涿州七旬老人】8月3日，涿州卢家场受困群众转移中，一名73岁的当地居民因患类风湿卧床8年，给救援带来很大困难。62岁的确山县蛟龙义务救援队队长张大生，因救援经验丰富，身高有优势，主动承担起背老人上救生艇的任务。涿州暴雨互助信息一路向北同舟共冀
1693455068# #【疯狂小杨哥公司去年缴税2个亿】疯狂小杨哥公司每月工资支出5千万近日，在疯狂小杨哥直播间，回应网友提问“三只羊一个月发多少工资？”小杨哥表示：“50万，500万都不够养一些中高层，5000万是差不多的。”据合肥在线2023年5月报道，2022年，三只羊网络在抖音平台总交易额近60亿元，营业收入8.6
1701563306# #【客服回应地铁播报公主请上车】昆明地铁广播播报公主请上车近日，云南昆明。昆明地铁站台广播播报“公主请上车”引热议，网友纷纷评论“整活还得看云南”。12月3日，广
1701511228# #【海底捞门店回应猪肚鸡锅底料包成坨：可能是温度或搅拌时间不够】11月30日，广西南宁。一顾客在海底捞吃猪肚鸡锅时，发现汤中漂着成坨的粉料包没有化开，顿时被震惊到。涉事海底捞门店店长称这个是正常操作的粉料包，不是门店现熬，但是是中央厨房统一加工，可能是温度或搅拌时间不够才没有化开。
1697891164# #【女子痛哭被前夫骗走300多万受害者还不止一个】卿女士找到我们，说是认识以来，前夫从她、她妹妹以及同事这里拿了300多万，骗得她几乎倾家荡产。她最近还得知，被前夫骗钱、骗感情的，不止她一个。。。卿女士说：我跟他认识是去年8月底，他跟我说他是1990年的，跟我是同年，我觉得他人长得也不是说
1691067286# #【多人私自破坏围栏玩水被山洪冲走镇政府：事发地不是景区景点，设有警示牌】8月1日，广东汕尾，网传视频显示，一段河道里有很多人在玩水，上游突然有山洪袭来，游玩者慌张从水中撤离，然而有人没能上岸，被洪水冲走。8月3日，海城镇人民政府工作人员表示，事发地不是景区景点，详细伤亡情况官方会
1691048461# #【是会玩的！大爷们打牌输者被罚头顶砖头】8月2日，河南焦作。几位大爷头顶砖头打牌的视频走红。视频拍摄者李先生称，大爷们打牌输了的头顶砖头，是娱乐消遣的一种方式。李先生表示，当时有很多人围观凑热闹，老人和年轻人都会用这种玩法。网友：大爷靠这个盖起大瓦房666
1692751633# #【你会选择在七夕这天领结婚证吗】8月22日，四川绵阳，游仙区民政局直播记录七夕节新人领证，民政局直播新人领证仅12对登记结果仅12对登记，引得不少网友讨论。投票：你会选择在七夕这天领结婚证吗？
1695981470# #东亚小孩如何逃过内疚教育“你爸妈那么辛苦，就是为了能让你安心学习，你还净干这些没用的事”、“我今天就算躺在这里死了，你也不会知道。因为你从来不给我打电话”、“如果不生你，我现在早就是……”你的成长过程中，是不是也经常听到类似的话？这些话语中包含的，是父母刻意为我们制造的内疚感。
1691299241# #【危险！钱塘江众多游客近距离观潮被卷入】近日，浙江杭州，钱塘江涨潮，不少游客在岸边近距离观潮时，被潮水卷入摔倒。提醒：观潮时务必在安全区域和点，注意警示标志！
1694143580# #【店员阻止骑手殴打同事被踹飞逼下跪，店老板：骑手嫌出餐慢】饿了么回应骑手狂殴店员14分钟9月6日，湖南长沙。外卖骑手因出餐慢殴打店员，另一店员试图阻拦，被骑手一脚踹飞威胁下跪。店老板称，当时骑手等了10多分钟，但也并未超时，取餐时骂了店员，店员追出去后被持续殴打14分钟，致耳膜穿孔
1694928881# #【男子跳黄河救援队1分钟帮脱险：男子竭力挣扎心生悔意救援船及时抵达】男子跳黄河轻生救援队紧急施救“穿上救生衣，不要慌，我们救你上来！”9月16日，一男子由中州大道黄河大桥一跃而下，热心市民发现异常当即拨打110报警，郑东铁鹰锐士应急志愿服务队接到转警信息后，迅速吹响救援集结号。。
1691809065# #【老板听错语音播报没收款还倒贴2元：最后客人一分没付】8月11日，江苏某熟食店，顾客买84元的卤菜，支付时语音播报提醒顾客“取消支付86元”。老板王先生表示，自己当时没反应过来，还说多付了2元，找给人家两个硬币，结果最后对方没付钱，自己一分钱没收到，还倒贴2元。
1694661084# #【12306回应抢票难：建议没买到票的用户立即候补】12306称今年中秋国庆抢票比往年更难9月14日，中秋假期临近，不少网友提前加入抢票大军，开始抢购中9月28日的火车票。抢购过程中，有网友吐槽系统显示余票充足，但是仍需排队购买，“前方排队711人”；还有网友质疑，第三方软件抢票是不是占了普通
1691059907# #【满月照造型之窝瓜小博士】8月2日，广东（发布）。家长带萌娃拍满月照，满月照造型之窝瓜小博士。宝宝：任你们摆布好了。网友：这也忒可爱了。
1694060301# #【小学食堂不配凳子让学生站着吃饭 三年级以上的学生都是站着吃的】9月4日，北京。一学校食堂没有凳子，学生们吃饭都是站着弯下腰或者端着吃。家长称：三年级以上的学生都是站着吃的。网友：想知道，校长和老师怎么吃饭。对此，您怎么看？
1697611931# #【男子拦车要钱不成朝司机疯狂拍窗吐痰】10月17日，山东聊城，一名男子红绿灯下拦车要钱，女司机没有开窗户，男子破口大骂，并疯狂敲打窗户，朝女司机窗户上吐痰。临清市新华路派出所表示，将前往现场查看。警方回应男子拦车要钱不成朝司机吐痰
1696039583# #【合肥街头盛装迎国庆氛围感拉满】国庆节即将到来，合肥市一些道路、公共场所悬挂国旗、摆放绿植，营造出热烈、喜庆、祥和的节日氛围。（合肥日报）
1699850727# #大连万达集团被强制执行1.6亿【大连万达被强制执行1.6亿】11月13日，天眼查显示，近日，大连万达集团股份有限公司及旗下仁寿万达广场置业有限公司新增一则被执行人信息，执行标的1.63亿余元，执行法院为成都市中级人民法院。大连万达集团股份有限公司成立于1992年9月，法定代表人、董事长为王健林
1695086909# #【网红小慧君虚构性骚扰事件已刑事立案】据红星新闻：5月20日，拥有千万粉丝的博主“小慧君”社交网络账号被封。随后，一份法院判决书引起热议。该判决书中认定小慧君等人为实现“低成本”解约目的，虚构赤度公司法人孙灏羽性骚扰的短视频，用舆论施压赤度公司，其行为侵犯赤度公司名誉权。多条小慧
1696159409# #【陆婷玉回应十八线不配去时装周】陆婷玉被质疑十八线不配去时装周近日，陆婷玉被质疑十八线不配去时装周？陆婷玉回应：一线明星来是为了工作，我来是为了获得更多工作机会。
1704201787# #【外卖小哥阻止男子家暴反被推搡】男子家暴遭阻止声称自己有结婚证1月1日，吉林长春。外卖员路遇男子打妻子，出声制止后反被男子推搡。视频中，打人男子称，“我打我自个媳妇，我有结婚证，你随便报警”。对此，你怎么看？
1699253224# #【大爷扮演媒婆53年撮合60对新人送花花】11月5日，湖南长沙。民间花鼓戏表演艺术工作者伍仁珊，是长沙婚庆界不得不提的一位相当知名的人物，被称为“媒婆伍爹”。他出身戏曲世家，从小受艺术的熏陶，4岁起就从事戏曲表演行业。20岁起扮演喜角给他人当媒婆，一直持续了53年。他扎实的戏曲功底、风趣
1692265978# #【Nature发文LK99不是超导体】8月16日，曾就职于费米实验室的科学作家DanGaristo在Nature发文《LK-99不是室温超导体——科学侦探如何解开这个谜团》。在文章中，DanGaristo总结了最近连续十几天的室温超导反转事件，将各大机构的研究结果拼凑在一起，揭示了为什么LK-99会显示出类似超导行为的谜团
1694077924# #【霸气！大一男生戴天王面具穿40斤甲胄报到：为了兑现承诺】9曰6日，重庆。西南政法大学经济法学院大一新生何瑞峰报到时穿着一套甲胄吸引了师生们的围观。来自江苏扬州的何瑞峰同学表示，暑期在收到西南政法大学录取通知书后，他很开心，在网上发布了自己穿着甲胄的视频《火了就穿这套去报到》，获得
1696296382# #【“马尼拉失利”是大鹏的眼泪王仕鹏揭秘王治郅曾救了中国男篮】近日，广东广州，曾经一球成名的“绝杀王”王仕鹏与“老熟人”杨毅相约在广州街头，重游篮球生涯“故地”，忆拼搏历程。期间，王仕鹏揭露了一件“篮坛密事”：王治郅曾救了中国男篮！原来，在2010年广州亚运会与韩国男篮的决赛前，王
1702906965# #【冬天的静电到底有没有人能管管】又到了静电这位老朋友前来拜访的季节，说起静电，咱们一般首先会想到两件事——一是摩擦起电，另一件呢就是静电真烦人。又到了静电这位老朋友前来拜访的季节，说起静电，咱们一般首先会想到两件事——一是摩擦起电，另一件呢就是静电真烦人。（科普中国）
1690942712# #【华科教授回应复现韩国室温超导材料】华科教授确认B站所传视频为该团队发布对今日B站UP主上传的题为“LK-99（潜在室温超导材料）验证”实验视频，华中科技大学常海欣教授今晚向财联社记者证实，该视频确实出自所属团队。截至发稿，上述视频在B站播放量已超300万。小财注：B站UP主“关山口男子技师
1696480504# #【龙门石窟人头比佛头还多】国庆假期，河南洛阳龙门石窟再度迎来爆满模式。据统计，截止至10月3日，龙门石窟景区已接待游客29.3万人次，其中夜游2.67万人次。面对龙门石窟的人山人海，游客戏称去龙门石窟尽看人头了。
1691415845# #【危险！老人被田间毒蛇咬伤住进ICU警车开道送医】近日，江苏交警接到群众求助，自己的母亲被毒蛇咬伤，需要紧急就医。民警立即驾警车开道，仅用10多分钟，就穿越主城区，将伤者送至医院。报警人表示，母亲在田里劳作时被蛇咬伤，前往当地医院治疗后病情愈发严重，只好进城就医。目前，老人已被送去
1693122844# #【当外国人考中文】8月25日，第22届“汉语桥”世界大学生中文比赛在广西举行，来看外国大学生中文“考级”现场。网友：“像极了我们考英语四六级”。汉语桥选手们的广西之旅
1694665257# #【这孩子是来报恩的吧！9岁女孩变着花样给爸妈做饭菜】你家9岁孩子会做哪些家务？近日，河南地点郑州地点9岁女孩梅玥涵因做得一手好饭菜，不仅惊艳了老师同学，还引得一众家长的羡慕。梅玥涵说自己的妈妈是卖衣服的，爸爸是做物流运输的，平时下班都比较晚也很辛苦，为了让他们下班能吃上
1693025092# #某男网红扬言我玩的就是抛妻弃子【男网红扬言玩的就是抛妻弃子】87万粉丝男网红被曝家暴
1695095922# #【女生医院陪护同病房奶奶夜晚帮盖被子心】9月16日，江苏。据新华社快看报道，一女子在医院陪护家属，同病房的奶奶夜晚起床担心女孩会冷，主动拿出被子给盖上。当事女子表示：这个奶奶八十多岁了，每天都和我说话，夸我漂亮、能干。夜晚奶奶上厕所，突然摸了摸我的脚，说我的脚好冰，问我冷不冷，
1694659977# #【显眼包高校开大卡车霸气迎接新生，网友：这放在迎新届相当炸裂笑cry】近日，河南周口。一显眼包高校开大卡车霸气迎接新生入校，瞬间引起大家的注意。有网友调侃这好像是在迎一种很新的新！也有网友称我们学校也是这种车，坐的话需要注意什么？高校对新生的花式迎接有多酷
1690876359# #【非洲小哥扮包青天看比赛称已忘母语】7月29日，贵州榕江，非洲小哥装扮成“包青天”看世界杯，自称母语已忘掉，回不去了。
1693883451# #【湘南学院女寝疑被装修工人翻私密品学校：确有学生丢东西正在处理】湘南学院回应女寝被工人恶意破坏近日，湖南郴州，网友发文称湘南学院女生宿舍被装修工人翻东西破坏，寝室丢东西，出现安全套，水池上被写侮辱词汇，床被人睡过，喝水的杯子被塞了很多烟头，用来罩着桌子的塑料布也被扯掉等。9
1691413773# #【南宁至玉林高铁全线架梁完成】8月6日中午，在南玉铁路六律邕江特大桥施工现场，随着全线最后一孔箱梁稳稳落在指定位置，标志南宁至玉林铁路全线架梁顺利完成，通车后南宁至玉林的行车时间将由2小时缩短至50分钟。预计8月中旬，南玉铁路将进行铺轨。
1694585300# #【幼儿园高颜值男孩打领带上学，网友：又帅又可爱憧憬】9月12日，浙江。一名高颜值小男孩打领带上幼儿园，不仅吸引了“小迷妹”，也引来网友围观：你别说，我也想围着他！（素材来源：是茉琊ya~）
1691564094# #【95后货车司机跳海救起落水女子：我当过兵，只想着救人good】天天正能量8月7日，浙江舟山。货车司机李理想乘坐轮渡时，突然听到警报声。到了甲板上他发现一名女子不慎坠海。事发突然，身为退伍军人的李理想没多想，立刻拿起救生圈跳入海中。由于船身较高、海浪又大，李理想拉住女子使劲拍打。船
1694332748# #【女教师坚守初心扎根乡村教育24年】乡村教师24年如一日坚守三尺讲台近日，河北衡水。女教师坚守初心扎根乡村教育24年。从1999年至今，北代学校教师刘翠华始终扎根乡村教育24年无怨无悔，始终坚守教育初心，做学生成长的引路人。刘翠华关心热爱每一位学生，是孩子们的知心人。在她的鼓励指导下，
1696251422# #【饭店特色菜竟是国家保护野生鸟男子非法捕获野生鸟类获利被抓】近日，江苏一饭店疑似把野生动物做成”特色菜“对外销售，警方连夜对该饭店进行了突击检查。经查，该店”特色菜“所用食材为野生鸟类，不少还是国家二级保护动物。随后，警方顺藤摸瓜，锁定了野生鸟类的供货人徐某，并在其家中当场
1693787136# #【老人为补办身份证夜行40里等天明，民警叫醒熟睡同事为老人办理】民警叫醒同事为夜行40里老人办证9月1日，云南曲靖。一名老人夜色中独自坐在派出所门口，刚处理完警情的民警发现后上前询问。据悉，老人因身份证、社保卡遗失前来补办身份证，晚上从家中出发步行20余公里，到达时已是凌晨2点不知该
1691040640# #【亚运会推广歌曲同爱同在MV发布】即将迎来杭州亚运会倒计时50天，今天（8月3日），由演唱的杭州亚运会推广歌曲《同爱同在》MV正式发布，以温暖有力量的音乐为媒介，唱出亚洲人民的共同心声，描绘亚洲山水相连、心心相融、共创未来的美好愿景。杭州地点
1702645609# #【行拘！男子欠赌债偷老婆项链后报假警】近日，江苏警方接到男子钱某报警，称家里进贼，儿子房间6000多元的电脑和妻子3000多元的项链被偷。警方勘验现场发现，家里翻动痕迹明显，但门锁未被破坏；监控显示无异常人员踩点，但报警人钱某自称的到家时间却和监控有出入。随后民警发现，丢失的金项链就在
1692786085# #【杭州亚运红绿灯好可爱】日前，有网友在杭州亚运村偶遇亚运款式的红绿灯，红绿灯上出现了杭州亚运会吉祥物的形象，一整个十分可爱！亚运赛会志愿者明日出征，快来说说你对杭州亚运会的期待吧~杭州地点
1692332502# #【贵州肇兴火灾情侣爬上屋顶获救9人死亡2人受伤】2023年8月18日凌晨1时02分，黎平县肇兴镇肇兴村“梦幻肇兴”客栈发生一起火灾。救援力量迅速赶到现场开展救援，1时35分左右，火已被扑灭。经初步核实，事故造成9人不幸遇难、2人受伤，贵州黎平肇兴发生火灾9人遇难。事发当晚，客栈一对情侣发现大
1694491828# #【5岁男孩拿吹风机吹湿被褥10秒喷火星】9月10日，四川资阳，褥子弄湿了，5岁男孩打算用电吹风去吹干，据监控画面时间显示，男孩将吹风机风口对准床褥，按在那里不动，10秒的时间褥子开始冒烟喷火星，幸亏在一旁的奶奶及时发现，不然恐怕酿成大祸。
1691724624# #【自投罗网！男子醉驾断片后报警找车】近日，湖南岳阳。男子黄某酒后开车去足浴店洗脚，出来后因断片找不到自己的车，于是报警让警察帮忙找车，不料自投罗网被查获。经血液酒精测试，黄某体内酒精含量为140mg/100ml。目前，黄秦某因涉嫌危险驾驶罪已被警方刑事拘留。温馨提醒：喝酒不开车，开车不喝
1697709561# #【高校运动会开幕式数千学子齐跳奢香夫人】10月18日，安徽芜湖。安徽师范大学校园运动会开幕式上，数千名学子齐跳《奢香夫人》，氛围感拉满。在开幕式文体汇演上，《夜舞游龙》五条彩龙翻腾着冲破夜色，国标舞《满江红》用中国式浪漫演绎家国情怀，舞蹈《只此青绿》以雅致清丽的中式美学营造跨越千
1692411429# #【母亲因两个儿子离世食不下咽】8月17日（发布），河南。大儿子先心病15年前去世，小儿子一个多月前也因意外离世，母亲端着饭碗食不下咽，默默流泪。女儿：都不知道怎么安慰。
1696410003# #【村里民宿国庆千元1间仍爆满】10月2日，河南焦作。今年52岁的牛保红曾经是一位货车司机，在货车行业干了30年，他说曾经最困难的一次，被困在雪地里走了三天三夜才出来。后来家乡有了发展民宿的规划，他便返乡和自己的兄妹一起投资200余万经营了民宿小院，现在在国庆假期期间，每天的房费收入万元。
1692015684# #【总裁办公室变员工托儿所暑假实现带娃自由】神兽放暑假，宝妈们如何做到上班带娃两不误的？8月12日，湖南长沙的一家公司就为员工完美解决了这个问题。这家公司居然将老板的办公室改造成了儿童乐园，还给小朋友大朋友们准备了好多玩具、动画片和各式零食，托起了员工安心一夏！网友：这个别人家的公
1691467919# #【哺乳期妻子被丈夫嫌弃背驼腿粗】8月5日，北京。女子刚生完孩子还在哺乳期，丈夫“嫌弃”她背又驼腿又粗，妈妈也在一旁让她减肥怕她天天被说难受。此时妹妹霸气维护姐姐：“胖咋了，我二姐要是瘦下来他能配得上？”姐夫嫌弃姐姐背驼腿粗妹妹霸气维护 
1696662577# #【大三男生3年获9枚金牌】10月7日，西安大三学生王嘉乐，目前已是9枚金牌的获得者。在陕西省第42届大学生田径运动会中，王嘉乐以6.95米的成绩刷新了男子甲组跳远项目省级纪录，成为陕西省大学生田径运动会跳远项目的新纪录创造者，获得了一枚金牌。与此同时，还在本届大赛的三级跳远以及4×100米接力
1696941587# #【男子承诺女子变胖后步入婚姻却失联】女子一月增重69斤后男友失联10月8日（采访时间）湖南长沙。男友承诺变胖后可步入婚姻，95后模特一个月增重69斤，暴胖后身体受损，男友却失联。当事人：增胖后，无法在继续模特工作。网友：无论男女，爱人先爱己。对此，你怎么看？（南昌晚报）
1693918478# #【辛巴直播再怼东方甄选利润高赚60%佣金？】近日辛巴直播时再怼东方甄选，称东方甄选“暴力”卖烤肠赚70%，并直言没有说董宇辉是在说俞敏洪，对此有网友表示辛巴过于激进，也有网友表示支持，你怎么看？
1691550943# #【武汉地铁一处施工工地发生沉降临街一栋30层住宅居民连夜疏散】8月8日18时40分，武汉轨道交通12号线兴业路站北侧基坑发生渗漏水险情，造成局部地面出现沉降，险情已控制。有居民称，此前已多次反映工地离居民楼太近的问题。工地发生沉降附近居民连夜疏散
1692600698# #【小小板栗竟有这么多好处你知道吗？】人称“干果之王”生吃补肾熟吃健胃！它就是板栗，《本草纲目》中记载“栗，厚肠胃，补肾气，令人耐饥”。板栗果型玲珑，色泽鲜艳，有“东方珍珠”的美称。生吃可以滋阴补肾，熟吃能够健脾养胃！板栗虽好，但也要食之有度、适可而止，因为板栗生吃多了有些难以
1698258359# #【女子倒车不当坠河丈夫跳河营救】女子载孩子倒车坠河丈夫跳河营救近日，浙江宁波一女子载着孩子倒车时，疑因操作不当，整辆车侧翻坠入河道，丈夫从屋里冲出来毫不犹豫跳河营救，热心村民也纷纷下水帮忙，男子上岸后第一时间安抚妻子。网友：跳水时不犹豫，上岸后不数落，这人嫁对了。
1692430753# #【香港半年吸引内地6万高端人才】“香港身份证要不要？”截至今年6月30日，香港推出的人才引进计划，已吸引了超过10万综申请，获批申请高达61000宗，获批率超过60%，而其中绝大多数人才来自内地。以最热门的“高才通计划”为例，今年吸引的近95%都是内地人才。。据悉，去年香港预计共引进3.5万人，而
1695884242# #【山东一学校家长会统计家长学历】家长学历和学校有什么关系？9月27日，山东一学校召开家长会，在家长会上统计家长学历，老师念到各个学历时让家长对应举手。家长表示，校方问完学历后说家长（学历）普遍水平低，这是妥妥的歧视。校方回应，“可能也想摸一下底，学习也不光说在学校，可能是班主任
1692790927# #乘客劝说拒补票老人被骂没有后代【老人带小孩乘高铁拒补儿童票，乘客帮忙劝说却遭辱骂：早晚没后代】8月22日，浙江发布。一段视频显示，老人带着小孩乘坐高铁拒补儿童票，乘客劝说反遭辱骂“你早晚没后代”。网友表示，起因是视频中带着小孩的大爷大妈不肯给小孩补票，在车厢大吵大闹。列车上3位工
1695115384# #【大哥被自家养的羊顶拿着棍子使出连招】9月18日，河北。大哥被自己养的羊追着顶，一气之下拿棍子就是“一套连招”。网友：旁边的羊来劝也不好使。
1695111573# #【男子盗窃后睡着被警察叫醒】近日，江西上饶，小偷入室盗窃后在床下熟睡，民警将其唤醒：我们来抓你了。
1696493613# #【外国人被杭州的网约车惊艳到了】杭州为了亚运有多拼，从城市的基础设施建设，到赛场内外的智能化服务，从预热主题灯光秀到开幕式精彩纷呈的表演，都是满满的黑科技，这届亚运堪称是智能亚运。近日，一名外国友人在体验中国网约车后，更是直呼惊艳：摇摇手机就有双闪提醒、车内免费WiFi、手机一键控
1693542134# #【男子称买2000元刮刮乐少2张，福彩回应：统一印制，正在调查中】福彩回应男子买2000元刮刮乐少两张8月31日，湖南永州。一男子在福利彩票店，花2000元购买了四本刮刮乐，面值10元1张，每本50张，刮到第三本时发现少了2张。陈先生称，购买刮刮乐时是密封完整的，彩票店老板说每本至少能刮出280元，
1693729316# #【大学新生报到一下子来了8个王浩，“王浩”们的烦恼谁能懂？】你身边有叫王浩的没？有大王浩、小王浩没？有没有因为重名被弄错身份？9月3日，山东信息职业技术学院2023级新生报到，学校一下多了8个王浩！巧不巧呢？用王浩们自己的话说便是，“都已经习惯了！”上学时你见过重名率最高的名字
1693918575# #【让代码“活”起来！零零后女将与困难较劲争分夺秒备国赛】贵州贵阳。九月中旬，第二届全国技能大赛将在天津举行，贵州将派出142名选手前往天津，与来自全国各地的选手们同台竞技。获得了贵州省第一届职业技能大赛移动应用开发赛项金牌，贵州机电职业技术学院的罗冰心，每天正争分夺秒的练习着，争
1695004066# #夫妻俩免费帮8旬老人收百余斤水稻【夫妻俩用收割机花半小时免费帮老人收百余斤水稻】夫妻俩半小时帮老人收百余斤水稻9月17日，河南信阳。余先生和媳妇开着收割机收水稻，偶遇一老大爷，免费帮他收完。余先生表示，自己的水稻收的差不多了，看到一个老人，感觉挺不容易的，本身种的也不多，花了
1698763596# #【万圣夜上海巨鹿路人山人海，车辆被困几乎无法移动】10月31日，上海。万圣节前夜巨鹿路现场人山人海，车辆被人群包围无法前行。路人王先生表示自己在附近工作，听说这里最近很火就想来看看，没想到现场人挤人，手机也没有信号，而且坐地铁的时候听广播通知淮海中路地铁站已经不停靠，希望大家规
1701506263# #做53和天天练耽误他时间了【6年级男生的课间读物是1本微积分】11月29日，广东深圳。一小学老师分享自己六年级班上的学生，课间在看《微积分的力量》。老师表示，这个男孩平时在成绩和个人素质上都比较出色，看到他读的书名时很震惊。网友：做天天练是不是耽误学霸的时间了。
1694073362# #【长沙市教育局称涉事老师已被拘留话筒】教育局通报称打伤学生老师已被停职9月6日，网传湖南长沙博才梅溪湖小学一男教师打伤学生头骨，做开颅手术，现处于危险期。9月7日，长沙市教育局一工作人员回应称，长沙市教育局已约谈湘江分局教育局，该老师目前已被公安拘留。
1692786479# #【是谁游走在AB贷灰产背后？】AB贷，又被业内戏称为“人情世故贷”，是不法贷款中介常用的套路之一。。。在寻求资金的过程中，A或因存在逾期无法正常从银行等金融机构获得贷款。不法贷款中介会转换话术，提出需要A找一个具备优质信用资质的担保人B来进行贷款辅助，并表示该笔贷款不需要B承担任何责任。
1694950309# #【电线脱落合肥交警爬车顶保障车辆通行】9月17日，蜀山大队辅警王志超在辖区巡逻至青阳路淠河路口时，发现路段上方有一截电线脱落，阻碍过往车辆通行，存在安全隐患，在通知相关单位后，王志超迅速爬上一辆公交车车顶，将脱落的电线举起并临时固定，让途经的车辆得以顺利通行。
1697023412# #【骑手送餐到门口拍照后偷走外卖】10月9日，河南郑州。一名女子称自己点了外卖，骑手送餐到门口给自己拍照后，把外卖偷走了。当事人表示：“当时外卖小哥并没有给我打电话，发了四五张图片给我，我出门之后发现（外卖）没有了，就去监控室查了监控，反映了这件事。（平台）后来将我点外卖的30多块钱
1695291598# #【男子吐槽在山姆超市买的牛肉发黑发臭超市：发黑只是因缺氧或挤压已退款】超市回应牛肉发黑发臭称是缺氧或挤压9月21日，广东深圳，男子吐槽在山姆超市买的牛肉外表光鲜里边发黑发臭。当事人张先生称：自己在山姆超市花118元购买的牛肉，拆开后发现里边已经发黑了，伴随臭味，感觉是变质了。后
1693305534# #为何日料店不好意思承认用国产海鲜【为什么日料店不好意思承认用中国产海鲜？】8月24日12点，日本福岛第一核电站启动核污染水排海。随后，中国海关总署宣布全面暂停进口日本水产品。公告刚出，国内的日料店纷纷在各平台更新海报发布通告，声明自家食材完全没有日本产，让广大食客放心，都是欧洲北美
1700742818# #【“植物工厂”构建现代农业，新疆实现全季节供应鲜果番茄】1984年新疆建成第一条番茄酱生产线后，番茄产业开始走上快车道。有数据称，2022年，国内全年加工番茄量620万吨，其中新疆加工番茄量504万吨。乌鲁木齐海关数据显示，2022年新疆番茄酱出口量达47.5万吨，占全国的51%，出口贸易值超10亿元。
1703045542# #【“喝92的还是95的？”女老师车子高架趴窝交警拿出油管】12月18日，杭州。王女士是杭州一所高中的老师，下午5点多，她开车回家行驶在高架上时，车子因为没油被困，动弹不得，好在她趁车子彻底“趴窝”前，用最后一点动力把车移到了导流线上。之后，王女士赶紧下车报警，又打了保险公司电话。当时，
1693801190# #【全城爱心接力！患者急需用血超100名熊猫侠主动报名】9月2日，一则全城急寻“熊猫血”的信息出现在许多合肥市民的朋友圈里，牵动许多人的心。周先生的表姐突发疾病住院，急需Rh-A阴性熊猫血，民警韩春晖核实后，立即将该短信转至肥东公安各个警民议事群内，挨个联系之前热心献血的“熊猫侠”，尽最
1691149473# #【石家庄风雨之后见彩虹?】8月4日，石家庄。一场大雨过后，石家庄的天空上架起一道彩虹，不少朋友记录下美景?这就是，风雨再大总会过去，阳光总在风雨后，请相信有彩虹。你见到彩虹了吗？评论区晒图啦来
1694143431# #【王霜在西湖边传递亚运火炬】今天是杭州亚运会倒计时15天，杭州亚运火炬开始传递。第103棒火炬手是中国女足现役球员。王霜是女足精神优秀代表，是中国女足2018年亚运会亚军、2022年亚洲杯冠军的核心球员。
1693132232# #【网红大学老师就不当言论道歉】网红老师相宜就不当言论道歉近日，浙江（发布）。因直播时说了3次“我们日本”，网红女老师自曝辞职：“两年内隔三差五被举报”。8月27日，网红大学老师相宜，在社交平台发布视频，就不当言论道歉：“今后我一定会更加谨慎发言，向大家真挚的道歉，我和大家一样都
1695266249# #【小区门口开殡葬店引业主不满：不吉利，老人孩子晚上也不敢走】9月20日，北京。网友发视频称，小区门口开殡葬店，引发众多业主不满。业主陈先生表示，店铺昨天挂上招牌后，业主群里炸锅了，好多人出去维权，因为殡葬店是一条龙服务，还会存放尸体，好多老人孩子晚上都不敢走，也很不吉利，大家争取
1697286452# #【致敬！百岁老战士病逝捐赠遗体】10月14日，在苏州大学医学部，亲友们肃立默哀，送别百岁老人禹建春。1923年出生的禹建春是淮安涟水人，16岁参军入伍，参与过抗日战争、解放战争等多场战役，立过不少战功。2015年，禹建春决定，捐献遗体。日前，他因病离世，家人帮助老人完成遗愿。让我们共同送别
1697807689# #【万科郁亮回应住房已过剩：我们的住房条件“被平均了”】我们的住房已经过剩了吗？万科董事会主席郁亮20日说，主要城市当前的住房条件“被平均”了，城市被小镇平均了，大城市被小城市平均了。目前购房者对居住的需求越来越多元，但市场供应是不充分的。根据第七次全国人口普查数据，全国城镇人均住
1694520503# #丈夫出轨家暴妻子起诉离婚被驳回【男子婚内出轨多次打骂妻子，且二人已分居4年，妻子起诉离婚被驳回，法院：仍有和好的希望】丈夫出轨妻子诉离婚法院称有和好希望 近日，河南省商水县人民法院公布了一则判决书，男子婚内出轨、经常打骂妻子，且二人已分居4年，妻子起诉离婚被驳回。。。起诉书显示，
1695291652# #【货车侧翻机电工程师前出处理】9月20日，在广西G78汕昆高速木冲隧道前500米，因一辆小车变道，造成货车来不及避让导致侧翻，并且拉货的啤酒撒落一地，造成了大堵车。为了尽快疏通，出差路过此地的北投集团苍梧隧道管理站机电工程师第一时间前出处理堵车 ，在大家的共同努力下仅一个小时就恢复了通车
1691825288# #【绍兴一教练车超员上路，网友：以身试法“反面教学”】8月7日，绍兴柯桥，交警在柯海线与滨中路口执勤时，发现一辆教练车车厢内人头攒动，有超员嫌疑，民警立即示意该车靠边停车接受检查。经过核查清点，这辆核载5人的教练车，实载了6人。。据教练员杨某志交代，组织学员去考试中心为图方便，心存侥
1692356220# #【男子坐40小时火车去看周杰伦演唱会】这是周杰伦的真爱粉没错了8月17日，内蒙古。男子坐四十个小时火车去看周杰伦呼和浩特演唱会，歌迷点歌《哪里都是你》。网友：这是周杰伦的真爱粉没错了。
1695632736# #【遥遥领先商标已被抢注】9月25日，华为举行秋季全场景新品发布会。近期，因华为Mate60Pro发售，“遥遥领先”成为网络热词。天眼查App显示，近日，深圳两公司申请注册“遥遥领先”商标，国际分类为科学仪器和教育娱乐，当前商标状态均为申请中。在此之前，已有多家公司和自然人申请注册“遥遥领先
1697597065# #【大医精诚河南非遗邵氏针灸有100多年历史】行走河南拾遗计划邵素菊，是河南省非物质文化遗产项目邵氏针灸的代表性传承人，从临床治疗的病症来说，最具有代表性的就是邵氏五针法治疗肺系的病症。邵氏针灸历经了清代、民国、新中国三个时期，已经有了100多年的历史。记者见到邵素菊的
1691825271# #【广西平陆运河开工建设1周年】平陆运河建设中通过建设导流明渠（企石段）让旧州江改道，使企石枢纽船闸主体在原有河道上可进行干地施工。目前导流明渠已完成并通水，为航道施工创造了无水环境。
1694767047# #【绍兴四位车主45度教科书式礼让】9月11日，浙江绍兴，一辆载有危重病人的救护车行驶到柯海线汤公路交叉口时，排在队首的车牌为浙D61009的驾驶人沈先生迅速驾车越过停止线，车身向左侧开出45度做出教科书式礼让，后面三辆私家车也紧随其后，齐刷刷向左侧45度让行，让出了一条生命通道，救护车得以快
1691143171# #牺牲蓝天队员家属拒绝接受捐款【房山蓝天救援队发布捐款告知：不必捐款，请尊重他们的愿望】北京市房山区蓝天救援队8月4日发布关于给队员王宏春、刘建民捐款的告知，其中提到，根据房山蓝天的纪律以及两位队员生前一贯不接受馈赠的表现，征求家属意见后决定，不接受社会上的个人、单位、企业和基金
1698050979# #【好兄弟酒局喝嗨用手铐互相锁死】10月22日，四川内江。两男子酒局上一时兴奋过头，用手铐互相“锁死”后因钥匙丢失向民警求助。经调查，手铐为其中一男子前年网购而来，随后，民警对二人进行普法教育，将手铐没收并对二人采取相应措施。这时候知道要面子了
1701271313# #【黄渤路演摔倒后高情商化解尴尬】11月28日，重庆。电影《涉过愤怒的海》路演现场，演员黄渤上台时意外摔跤，高情商调侃化解了现场的尴尬。视频中，黄渤称希望大家多多帮忙宣传，“诚意刚才已经很满了，五体投地的拜伏在了我心爱的土地”。
1694102523# #【千万粉丝网红街头直播遇大爷暖心回应】网红户外直播大爷回答让人破防近日，安徽。千万粉丝网红街头直播路人知识问答，大爷说道：“我啥也不需要，希望我们祖国繁荣昌盛，希望年轻一代为民族复兴，振兴中华而努力”。
1699521938# #【老人误服药过量昏迷铁骑急护送目前已康复出院】近日，陕西咸阳兴平公安交警铁骑队员在西立交执勤，接群众求助，家中七旬老人误服药品过量，现抽搐昏迷，情况危急急需就医。见此情况，铁骑队员立即驾驶警摩开道，将伤者安全护送至兴平人民医院。经医护人员抢救，伤者脱离危险，目前已康复出院。
1691415579# #【老师察觉地震连喊3声叫学生冲向宿舍：2分半200多位学生基本撤离】8月6日，山东淄博，凌晨2时许，学校值班老师察觉地震来袭后，连喊三声“叫学生！”。学校负责人徐先生称，大概2分半，宿舍的200多名学生基本都下楼了，没有人受伤，当时老师们没有想太多，职责所在，任何老师都会这样做。
1694313768# #【男子无证醉驾报废车称在学早酒文化：“像山东一样，早上喝一口酒”】近日，安徽宿州。交警执勤时发现一男子未戴头盔驾驶一辆未悬挂号牌的两轮摩托车，随即将其拦停进行检查，当执勤交警靠近驾驶人时，一股浓烈的酒气扑面而来。经检测，驾驶人徐某某体内酒精含量为82mg/100ml，达到醉驾标准。徐某某
1691663986# #医疗如此腐败医疗费能不贵吗【媒体：医疗腐败如此，医疗费用能不贵吗？】媒体称医疗如此腐败医疗费能不贵吗近期，不少医院主要负责人被查，一场医药领域反腐风暴席卷全国。据不完全统计，今年以来，全国已有超过150家医院的院长和书记被查。日前召开的全国医药领域腐败问题集中整治工作动员部署视
1696832933# #【店主回应捆绑偷窃小孩双手走在街上】10月8日，广西。两小孩因涉嫌偷废品回收店东西，被绑住双手游街？店主对此回应：只是拉着去找家长，“他们偷了70块钱和一台空调外机，不是去游街，是牵他们到家长那，前后不到100米，家长过来赔了几十块钱，但是物件没有赔，本想报警，但周围人劝说这么小报警干
1696552193# #【火车站窗口拉着窗帘办业务？车站工作人员：暂未接到群众投诉，会向领导反映】火车站回应窗口拉着窗帘办业务10月4日，黑龙江佳木斯。网传一乘客在火车站窗口，工作人员全程拉着窗帘办理业务，此举被质疑缺乏对旅客的尊重。网传视频显示，售票窗口印有“佳木斯站”的遮挡帘全部拉下，一名旅客站在
1692083643# #【小孩在街头强买强卖式卖花，网友：虽然是小孩子但还是很反感汗】近日，北京。一路人见小孩子晚上在街头对过路行人死缠烂打甚至“强买强卖”式卖花，顿时被吸引注意。有网友称虽说是为了生活，但是利用孩子去做这样的事情确实不对，容易把孩子引向误区！如何看待街头强买强卖式卖花
1699190643# #【产后宝妈误以为漏尿丈夫暖心安慰：后面才得知是女儿尿床，产后身体无碍】据中国网看点：11月4日，浙江台州。女子睡觉醒来发现自己身下床单有一片湿了，误以为是产后漏尿，觉得很不好意思，丈夫见状赶紧上前拍背安慰。丈夫胡先生称，当时妻子睡懵了，也没反应过来，自己就赶紧上前安慰。她刚生完二
1699691079# #【正常天气现象！气象专家谈西安出现巨响】11月11日一大早，陕西西安，天空中降下鹅毛大雪，不少市民听到一声巨响。气象专家介绍，西安全市前段时间气温偏高，最高气温持续在10度以上，大范围的暖空气活动比较剧烈，从昨天晚上到今天凌晨，北方有强烈的冷空气南下，这种冷暖空气相互作用产生了剧烈
1693030267# #【8旬老人雨中摔倒群众暖心撑伞救助】8月26日，四川遂宁。一老人雨天不慎摔倒昏迷，好心路人纷纷上前撑伞救助并联系120紧急送医。拍摄者阳先生称，老人80岁左右，当时在车流量很大的路边，下台阶时不慎踩空滑倒，摔下去之后就没意识了，几名路人都上前为其撑伞并联系120，十几分钟救护车就到现场，医
1696518451# #【318何以成为骑行者的终极梦想】318川藏线，很长时间以来一直是骑行者的终极目标之一，每次日常骑市区、骑郊区、练爬坡、练下坡，都是在为骑一次318做准备。随着近两年骑行的再次火热，318沿线的各类骑行配套服务成熟完善，越来越多的新手敢于踏上这条路了。年轻的骑行者们，能在这条传奇的路线上收
1702187150# #【男生晚自习犯困老师抱着哄睡】这位同学你不要太入戏近日，湖南长沙。一男生晚自习时犯困被老师抱着哄睡。老师表示，“好好睡啊”，并让同学把衣服拿上来给男生盖住身体，这下全班同学都精神了。网友：“特困生”遇到了好老师。（人民网）
1693580749# #【在江西连狗狗也爱吃辣】江西到底有多爱吃辣？一网友晒出视频，连家里的狗狗都无辣不欢，见到辣椒吃的非常香。网友：连狗都这么猛了？
1694160128# #【两娃徒手挖出炮弹送进校长办公室，老师发现后报警】9月7日，安徽铜陵。两名学生午休期间玩耍，在树林里发现一枚炮弹，两人徒手将炮弹从土中挖出，并直接抱进了校长办公室，老师发现后报警。排爆队员在学生指引下，来到发现炮弹的地点，仔细排查是否存在遗留炮弹，进一步排除安全隐患。民警随即疏
1691304842# #【网友高铁上拍摄洪水退去后的涿州：平房被淹至屋顶大量庄稼仍泡在水中】8月6日，网友乘坐高铁经过涿州站，拍摄下洪水退去后的涿州。农田内玉米倒伏，大量庄稼被积水浸泡。地势较低处，有一层小平房被积水淹至屋顶。
1693121526# #【网红老师因说我们日本长期被举报】网红老师哭诉因说3次我们日本被举报近日，浙江。因直播时说了3次“我们日本”，网红女老师自曝辞职：“两年内隔三差五被举报”。视频中，女老师称“我现在对我说的这一句话，口头禅带来的歧义，我道歉”。对此，你怎么看？
1693621755# #【女子遇暴雨急穿雨衣暖心司机耐心等待】近日，浙江丽水。赵女士开车回家路上突遇暴雨，遇到一名骑电动车的女子在桥洞下停车穿雨衣，后方的赵女士没有鸣笛催促，而是耐心的等待女子穿好。事后，电动车主在赵女士的视频下为其点赞，赵女士也表示，因为这小小的举动温暖到他人，自己也很开心。
1693918805# #入学第一天发现学长留下的宝贝9月4日，山东济南一新生入学后发现新宿舍阳台的门关不上，正发愁时，发现架子上有个绳子可以直接绑住门。发现绳子用处后新生不得不感慨：上一届学长留下的东西都有它的秒用。学长留下东西都有存在的道理
1691120980# #【整顿职场！00后小伙开公司上四休三还有寒暑假】最近，浙江丽水的00后小伙小应挑战“在浙江开一家上四休三的公司加寒暑假”，引发网友热议。小应说大城市的节奏太快了，于是决定大学毕业后回老家，意外的是，小县城的生活节奏并不是自己理想中的“慢生活”，于是，决定自己创业开一家传媒公司。。。“
1697002098# #【善良！流浪汉进门要饭10岁女孩主动盛饭菜赞】流浪大爷进门讨饭小女孩主动盛饭10月10日，安徽宿州。一流浪大爷进门乞讨要饭，10岁女孩主动为其盛饭夹菜。孩子妈妈孟女士称，当时已经吃完饭还没来得及收拾，女儿看大爷很可怜主动为其盛饭夹菜，觉得女儿的行为非常棒，值得鼓励。
1693065657# #【小孩被家长追着打满村跑】8月26日，广西一网友拍下搞笑一幕。孩子被家长追着满村跑。小时候的你也这样过吗？引起许多网友共鸣：这下子童年完整了。
1690802659# #【湘菜正在占领广东】根据红餐大数据显示，截至2023年6月，湘菜是中式正餐赛道（指排除小吃、快餐门店之外的统计领域）中门店数最多的菜系，占正餐门店总数的18.5%。据不完全统计，在广东开办的湘菜餐馆数量已超15000家，其中以深圳、广州、东莞、珠海数量最多，惠州、佛山、中山、韶关次之。。
1695381206# #【把学历改成高中后收到几十个面试高校毕业生求职关注薪酬和发展】低学历更容易找到工作吗？拥有高学历的张程坦言，他在找工作的过程中经历了几番心情波动。从最开始的信心满满，到后面投了许多简历但都没有收到，自己陷入了迷茫。究竟要找一份怎样的工作？如何提高求职成功率？《2023大学生
1691506754# #男子强奸13岁女孩致死案二审维持死刑【江西上饶一男子强奸13岁女孩致死案二审维持死刑原判】江西上饶一男子强奸13岁女孩致死案，最近有了新进展。8月7日，记者从被害人家属处获得了该案的二审判决书。判决书显示，江西省高级人民法院驳回上诉，维持死刑原判。。。新京报此前报道，2022年9月2日23时50分
1693984759# #深圳新东方培训学校被罚【深圳新东方违反价格法被罚15万法定代表人为俞敏洪】深圳新东方培训学校因价格违法行为，近日被深圳市市场监督管理局罚款15.1万余元。深圳市市场监管局官方网站显示，深圳新东方培训学校的处罚事由为价格（含行政事业性收费）违法行为；处罚依据为《中华人民共和国价格
1696656584# #【小伙争着帮奶奶砸黄豆结果给自己伤了】小伙帮奶奶砸黄豆却砸哭自己10月5日，黑龙江。男生自告奋勇帮奶奶砸黄豆，结果一棍子抽到自己，立马跑到奶奶怀里求安慰。网友：一点忙没帮上，奶奶还得哄哄！
1691583532# #【早高峰电缆掉落宁波交警托举1小时】8月8日7点20分左右，宁波北仑交警大队大碶中队辅警梅龙、付世豪巡逻期间发现路中央有电缆掉落，给过往车辆造成很大困扰。两位辅警立即从附近找来扫帚、竹竿，两人相互配合，在群众和路人的帮助下尽全力举高，确保车辆、行人通行有序。待维修人员到现场做紧急处理
1692959528# #认房不认贷有何影响【什么是认房不认贷】近日，住房城乡建设部、中国人民银行、金融监管总局联合印发了《关于优化个人住房贷款中住房套数认定标准的通知》，推动落实购买首套房贷款认房不认贷。专业人士表示，“认房不认贷”指居民家庭（包括借款人、配偶及未成年子女）申请贷款购买商品住房时，
1694152014# #【回顾1990年北京亚运会火炬在绍兴传递】杭州亚运会火炬将于2023年9月11日在绍兴站进行传递，随着时间的临近，1990年北京亚运火炬在绍兴传递的盛景再一次浮现在市民眼前，让我们通过视频重温那激动时刻。我在越城等你我在越城迎亚运
1699270381# #【年轻人抢着上夜校脱离了功利性学习】最近，上海刮起了上夜校的风，年轻人上夜校是在压力中寻找自我报班上课成了年轻群体的新流行。配音表演、成品舞、尤克里里等趣味课程一应俱全，500元12次课性价比颇高……社交平台上，北京、广州、南京、郑州等地，也有不少帖子讲夜校攻略。。年轻人白天上班，
1690803111# #多方位直击门头沟房山洪灾【北京河北多地极端降雨破纪录，河北部分地区两天下完接近两年的雨】华北、黄淮极端强降雨还在持续！过去两天，北京中南部、天津、河北等地部分地区累计降雨量已经超过100毫米，多个国家气象观测站日降水量突破历史极值，河北局地甚至接近1000毫米，两天下完了接近两年的雨
1693806207# #【凑齐30多万买命钱！男子偷渡缅北诈骗因业绩差被退货】前不久，江苏男子王某幻想一夜暴富，偷渡到缅北一家公司接受培训。诈骗团伙表示，偷渡所花费用需从其诈骗金额中扣除，当天王某就签下7万元欠条。因业绩一直垫底，王某前后共签下20万左右欠条，还惨遭电击和殴打。一段时间后见王某业绩还是垫底
1696308218# #【对杭州的表白藏不住】杭州亚运开始以来，亚运村里的留言册都被写得满满当当。这些留言里，除了中文，有英文、日文、韩文、阿拉伯语、缅甸语、斯里兰卡语等。留言里出现最多的是“谢谢”“加油”“我爱杭州”等字眼。负责接待的小青荷说，大家喜欢杭州，想在这里用最直接的方式留下自己的心愿、祝福
1691827427# #上海男子试驾竟将车试回家【奇葩！上海男子试驾竟然将车“试”回家】近日，上海嘉定一男子刘某到店面购置二手电动车，谈好价格后提出先试驾，出门后竟然将车骑回家，随后以600远价格将车变卖，钱款已被挥霍，目前车辆已找回、刘某被行拘。
1694927869# #【男子出汗洗冷水澡后得急性心梗，胸痛未缓解才去医院】近日，浙江杭州。48岁的李先生工作回家后出了一身汗，便直接用冷水冲了个澡。6个小时后，他逐渐感到胸闷，一开始并未重视，结果胸痛一直未缓解，呼吸也费力，李先生这才动身去往医院。医院一查竟是急性心梗，医疗团队为他进行紧急冠脉介入手术
1691040440# #【余华听说有人过上了自己小说里的生活】余华小说里的人物总是苦兮兮的，这可能会给人一种错觉，想必作者本人也是沉闷、苦大仇深、甚至带着一点抑郁。。但近两年，余华却多次以段子手形象出圈，本人与书形成鲜明反差。。其实早在多年前，哈佛大学教授王德威在读完《许三观卖血记》约见余华本人时，也为
1694734972# #航天专家称外星人不可能来过地球【墨西哥展出“外星生物”遗骸？航天专家：外星人不可能来过地球】9月14日一早，“全球首个承认外星生物存在的国家”话题冲上多个社交平台热搜第一。NASA称相信地球外存在生命。。当地时间9月12日，墨西哥议会首次召开与“不明异常现象”相关的公开听证会，两具被认为
1696572939# #【首届全国学青会会歌MV上线】以天籁之音唱响青春之约2023年中国第一届学生（青年）运动会（简称学青会）开幕倒计时30天。这是继今年世界大学生运动会、亚运会后的又一重要赛事。。会歌《青春遇见》由鲁迅文学奖、茅盾文学奖获得者东西作词；国家一级作曲、音乐家舒楠作曲；“超能音乐少
1691743384# #医疗反腐后有药企准备裁员【医疗反腐后医药代表称医生拒见“新面孔”：定好的学术会议紧急延期、有药企准备裁员】医药代表称医生拒见新面孔8月10日，记者采访一位医药代表宋雨（化名），宋雨表示，因为主要做的是医院跟药店，药店这边现在已经是暂停所有联系，医院有熟悉的大夫称，不要带新面孔来
1699333018# #【逐梦！乡村教师扎根33年创建留守儿童朗读团】乡村教师用朗诵为留守孩子插上翅膀湖南常德。乡村教师用朗诵为留守孩子插上逐梦翅膀。郭云兵现为剪市镇一名教师，他扎根乡村教育33年长期担任班主任，这里的学生大多都是留守儿童，2014年他带着自己班上的5名学生组建了朗读团。为了把朗读团办好，他
1701078008# #【女儿偷偷回家爸爸表情亮了】爸爸的表情变化堪比教材11月26日（发布），内蒙古。女儿偷偷回家叫醒正在午睡的爸爸，爸爸睁眼看到女儿满脸不可置信，愣了好久才反应过来，引得女儿哈哈大笑。网友：这反应可以纳入北影教材了。
1691664063# #【费列罗巧克力再次被曝吃出活虫曾多次被曝“有虫”问题】8月9日（报道时间），上海的马女士在超市购买的费列罗巧克力表面有虫卵，客服：先核实是否是正品，产品出厂前有检验消杀。据了解，在去年11月，安徽的一名消费者在其购买的费列罗巧克力中发现活虫，还有去年6月，陕西渭南一男子在吃费列罗时
1698034972# #【5旬辅警26楼飞扑救下轻生男子】近日，安徽芜湖。一男子报警称其朋友情绪低落有轻生迹象，请求民警上门对其劝导。正当
1695029232# #韩国人已经彻底放弃恋爱了最爱搞对象的韩国人，已经率先放弃恋爱了。6成韩国年轻人未婚且不想结婚根据韩国MBC对年轻人婚恋观的数据调查显示，有21%的年轻人没谈过恋爱，有60%的年轻人未婚且不想结婚。这一代韩国年轻人比起前几代人来说，不但房产持有量少得可怜，资产和收入状况也低于前几代人，或
1696936717# #【对北极鲶鱼的调查应当催生鲶鱼效应】“北极鲶鱼”事件终有结论。10月10日，深圳市纪委监委发布通报称，日前对深圳市原交通局货运管理分局局长钟庚赐严重违纪违法问题进行了立案审查调查。北极鲶鱼爷爷被开除党籍。。通报列举了钟庚赐的违纪违法问题，其中包括借机敛财，违规从事营利活动，违规兼职
1691111087# #【爱的双向奔赴！浙江救援队被涿州市民热情投喂】8月3日，正在河北涿州开展救援的浙江诸暨贵兴救援队，受到了当地市民的热情“投喂”。在涿州高新区的路边，停靠着不少爱心汽车，志愿者把食物、水等物资放在车尾，免费提供给救援人员。此外，当地的老百姓还自发为救援人员送来了热饭热菜。救援队员感
1698762373# #双十一iphone15到手低于5000今晚8点进入到双十一付尾款的时间，各平台之间对爆品的低价竞争越发白热化。记者观察发现，某猫平台iPhone15已降到了5048，结合付款50元零门槛优惠券，最终到手价将低于5000元，比官网便宜了超1000元。(贝壳财经 )。
1697687948# #徒步失联18天女子遗体被找到【徒步失联18天女子遗体被找到！景区通报：属未开发开放区域】10月1日，49岁的江西女子黄女士和户外群的群友一起徒步时失联。从事发当晚开始，当地民警、消防以及民间救援力量持续在山上展开搜救。黄女士的丈夫曾在山间一边敲锣，一边呼喊爱人的名字。10月18日晚，江西省
1704014697# #【南方小土豆在东北滑雪场赢麻了】跨年当天，又一群充满探险精神的“南方小土豆”勇闯东北，开启“瞎滑”模式！“骨科门诊”、“马桶骑士”、“狂浪自行车”、“铁锅炖大鹅”、“御龙飞盆”……各种奇葩创意、疯狂炫技、翻车不断，痛并快乐着！雪地瞎滑大赛成花式翻车现场，围观者纷纷点赞“太有创
1692768659# #【七旬男子嫖娼后被女子偷走买肥料钱】8月20日，湖北黄冈。七旬男子嫖娼后报警喊冤：完事后，她偷走了我买肥料的钱”8月18日上午，闻某因长期一个人在家感觉空虚寂寞，便心生淫念，打电话将张某约到孔家坊的家中，见面后两人便在家中进行了卖淫嫖娼行为，闻某按照之前约定付给张某200元嫖资，随后，
1693463159# #【娱乐圈偷税漏税为何屡禁不止】8月31日，宋祖儿前经纪公司发布声明，否认员工实名举报宋祖儿税务问题，并称2022年11月28日已与宋祖儿解约，合约期内于2020年10月起，艺人相关的财务核算和纳税申报公司未参与。如何看待网传宋祖儿被举报偷税漏税
1696125942# #【我的名字叫“国庆”！这是中国人藏在名字里的家国深情】据央视新闻，你身边有人叫国庆吗？今天是国庆节，举国欢庆的日子，全国各地有很多在10月1日出生的人，取名就叫“国庆”，可能在您的身边也有。有人说，中国人的名字里藏着时代记忆，记录着国家的崛起、民族的复兴，饱含着父母对孩子的最深
1700141866# #【明国平等三名缅北电诈头目被缉拿归案】近日，为依法严厉打击缅北涉我电信网络诈骗犯罪，我公安机关对缅北果敢自治区电信网络诈骗犯罪集团重要头目明学昌、明国平、明菊兰、明珍珍进行公开通缉。11月16日，在缅甸各方的大力配合下，明国平、明菊兰、明珍珍3人被成功抓获并移交我公安机关，中缅联合
1692236463# #【孕妇因暴雨困半路海底捞经理开车接孕妇同事：没办法才求助】8月13日，浙江杭州。缪女士与同事下班准备去吃海底捞，其中1位同事怀孕近3月，下公交车后突下暴雨，只能在天桥下避雨近1小时，怀孕的同事因不能在雨中奔跑，就想着找海底捞求助看能不能送把伞，没想到距离海底捞有1.7公里。当时正值下班
1694505043# #【男童悬坐阳台众人撑棉被破门救人】男童悬坐护栏外邻居破门将其抱回9月12日，浙江台州，家中无人小男孩被困三楼护栏外，邻居发现后在下面拉起了棉被，“另几名邻居破门而入拉回孩子”。台州地点
1696587801# #合肥56个新建幼儿园已配备三件套2021年8月以来，作为合肥市体现“人民城市人民建、人民城市为人民”、建设“宜居、韧性、智慧城市”的举措之一，我市凡符合条件的新建幼儿园，均应配备“三件套”（即：一个小游园、一片家长等候区和一所公厕）。至2023年8月，合肥市已有56个新建幼儿园配备了“三件
1697436067# #【粒粒皆辛苦！男子偶遇地里用铁抓拾玉米的老人心】10月13日，河南。收割后老人不舍浪费细心捡拾玉米粒，她一点一点刨开玉米叶子一粒一粒捡起揣在兜里。网友点赞道这才是真正的拾玉米，不丢人！看到粮食不舍得浪费，做到“颗粒归仓”！
1691136922# #【男子开车回家遇交警上门查酒驾】男子刚停下车遇交警上门查酒驾8月2日，河南（发布）。男子开车回老家，刚到家门口，不料遇到交警“上门”查酒驾，交警经男子吹气检测无事后离开。网友：严查酒驾是好事，为尽职尽责的交警点赞。
1692927003# #【小学生吸溜面条摆烂式写作业】暑假余额告急，各地赶作业模式开启！你家孩子的暑假作业写完了吗？当她不想写作业时，吃根面条都能玩出花来，一根面条吃出了长长久久的感觉！苦恼之大一碗装不下
1691490307# #【男子因吵架从21楼扔下一块电脑屏，被警方采取刑事强制措施】近日，浙江嘉兴。某小区一保安晚上听见巨响，发现一幢高楼下的通道上，有一台被摔碎的电脑显示屏，于是立即报了警。派出所民警到达现场，调查后得知，该显示屏是从21楼高某某的住宅窗口扔下的。据高某某交代，当晚因和家人吵架，一气之下
1692680942# #【男子初中高中大学在一条路】你喜欢离家近上大学吗？近日，山东济南，男子晒毕业证书，从初中到大学就没离开过济南经十路，网友：这是你的毕业之路吧。
1693377710# #【总部机构落户南京最高奖励1亿元】8月29日，南京召开招商引资推进大会，解读即将出台的《关于强化投资促进推进产业强市的政策措施》等招商新政。在推进产业强市上，南京明确，对经认定的各类总部机构给予最高1亿元的落户奖励，同时鼓励外商投资企业利润再投资，支持国内外知名企业、科研机构在宁设
1699845935# #【父亲下班后骑车50公里给女儿送红烧肉，细心用棉被包着保温心】近日四川，一名父亲在食堂打了一份红烧肉，骑车50公里，将红烧肉送到大女儿读书的学校门口，父亲怕红烧肉凉了，还细心的用棉被包着保温。孩子妈妈表示，她和老公知道孩子节俭，怕孩子舍不得吃饱，一家人在经济上虽然不宽裕，但是过得
1700216100# #【妈妈经常私拆快递26岁女儿崩溃】“没想到电视剧的情节发生在我的身上？！”近日，广东一位网友在社交媒体分享了一段让自己“极为崩溃”的经历。网友在网上买的筋膜枪寄到家里，妈妈没有经过她的同意就先拆掉了包装，还误将里面的筋膜枪当成了情趣用品，十分生气，任凭网友怎么解释也不相信，还动了
1695262282# #俄推出最贵iPhone镶嵌570颗钻石【镶嵌570颗钻石！俄罗斯推出最贵iPhone：售价超400万元】俄推出最贵iPhone售价超400万元万万没想到，在俄罗斯一台iPhone可以卖到数百万。不过它也算不上是普通手机了，而是Caviar在前一阵推出的iPhoneDiamondSnowflake系列产品，这是一家专门从事智能手机豪华定
1694585402# #【中国彩妆为啥在日本火了】国产彩妆为啥在日本火了近年来，中国彩妆产品在日本市场销售势头旺盛，日本从中国进口彩妆等化妆品数量快速上升。据日本进口化妆品协会统计，2022年日本从中国进口彩妆类产品较上年增长近44%，总额达104亿日元（1美元约合145日元）。今年上半年，日本从中国进口彩妆类产
1691471514# #【小女孩和妈妈挖土豆到怀疑人生】8月4日，四川，小女孩和妈妈一起挖土豆，刚开始是开开心心的挖，到后面开始怀疑人生。挖不完，根本挖不完。
1697002021# #【2车相撞司机晕倒女子撑伞守护：怕车会爆炸，第一时间上前查看】10月10日，四川宜宾。2车深夜相撞冒起白烟，司机下车后晕倒在地，附近女子为其挡雨守护。当事人罗女士介绍，当时正在值班，听到外面有声响，跑出去发现车祸，车冒白烟怕会爆炸，第一时间上去查看，司机可能撞到头晕倒躺在地上。因为
1691121093# #【成交价刷新纪录！初代未拆封iPod拍出20.9万】初代未拆封iPod拍出2.9万美元8月4日消息，在史蒂夫・乔布斯签名的支票拍出10万美元；罕见4GB未拆封初代iPhone拍出19万美元之后，现在未拆封的初代iPod再次打破纪录，交易价格为2.9万美元（IT之家备注：当前约20.9万元人民币）。初
1692344902# #【妈妈炒野生菌让儿子试毒】近日，云南昆明。妈妈在厨房炒制野生菌，边炒边对儿子表示需要其帮忙尝试一下菌子熟没熟。妈妈对儿子说：“你年纪小，闹着么打打针，见两个小人人就好了。”网友：慈母手中菌，儿子床上医。小编觉得妈妈肯定是在开玩笑啦~温馨提示：加工烹调野生菌时方法需得当，爆炒菌子
1693463817# #【与时间赛跑！财务遇诈骗民警争分夺秒保住100万】8月25日下午，浙江湖州。当出纳的沈女士急匆匆来到银行准备汇款，千钧一发之际，城西派出所接到预警线索，并第一时间联系沈女士预警劝阻。原来，沈女士遭遇的是冒充领导类的电信诈骗。沈女士的办公电脑在下载第三方软件时，被骗子植入木
1691290717# #【全北京最热的地方在哪水立方美丽变装引市民打卡】8月5日，北京的夜晚拉开帷幕，水立方摇身换上红色“新装”，以青春活力感染着市民和游客。视频可见，红色的灯光将水立方包裹，如同燃烧的火焰，释放出热情梦幻的美感。有市民慕名而来亲眼见证水立方的“新皮肤”，并拍照留念，向全国网友分享安利
1692751581# #【老人误将2万结婚汉服当垃圾扔掉，民警反复翻找垃圾找回】近日，浙江嘉兴，婚纱店员工报警称，几分钟前刚刚装箱打包好的一套汉服婚服不见了，价值2万块左右。监控显示，一捡废品老人将箱子拎走，误当做垃圾扔掉了。民警先在小区里的垃圾房翻找，20分钟后找到了部分礼服和配件。随后赶到垃圾总站，终
1695524097# #【父亲喂即将出嫁女儿吃饺子】女儿出嫁爸爸瞬间破防哭成泪人近日，山西临汾一位父亲在女儿出嫁时，喂女儿吃饺子，前一秒还面带微笑，后一秒瞬间破防哭泣。临汾地点
1696664972# #【不小心掉进了秋天的感官里】秋天来的快，走得也快。不同的城市，也有不一样的秋色，整个城市又变成另一番景象。如同100个人眼中的城市有100种不同的秋，而你的城市，又是什么样的秋。
1697442998# #【女子溺水无呼吸心跳被民警坚持救回】近日，浙江嘉兴。一女子不慎落水，面部朝下，漂浮在水面上，仅有少量背部露出，情况十分紧急。民警张如杰顾不上脱掉衣服，拿起救生圈就“噗通”跳入河里，朝落水女子奋力游去。由于河水湍急，张如杰体力消耗很大，危急之间，同事紧跟着跳入水中，合力与张如杰将
1694339142# #【男子一屁股坐在桶里差点出不来】9月7日，河南，男子一屁股坐到桶里，家人用尽各种办法取，都以失败告终，最后两人合力终于取出来了。网友：还挺懂礼貌，最后跪下磕一个。
1692630626# #【五年来自驾游最旺暑期到来，成都位列自驾游热门目的地第一】暑期“补偿式”旅游需求集中释放，自驾旅行也迎来一年一度的高光时刻。。。携程发布《2023年暑期租车自驾游报告》显示，今年暑期国内租车自驾订单量同比去年增长超八成，较2019年同期增长352%；暑期人均租车花费较疫前上涨18%；海外租
1693197972# #【秦腔演出老人独自端坐台下听戏】8月27日，陕西咸阳。兴平市人民剧团演出，一位老人独自端坐在舞台下听秦腔，远处零零星星站着几位村民。老人听的认真，演员们也认真唱完，一个是热爱，另一个更是热爱。
1695003928# #【999元酱香大床房下架】茅台回应999元酱香大床房下架9月16日，阿里旗下飞猪发布与茅台的合作，推出了999元一晚起的酱香大床房。999元入住位于三亚的茅台大酒店，还可以喝一瓶市场定价1499元，实际购买价格超3000元的飞天茅台。。17日晚，预售开始前，在飞猪旅行APP飞猪度假官方旗舰店相关销售页面
1696585398# #【警方通报4岁女童在海边走失】失踪女童疑在水边摔倒后消失在海浪中10月6日，上海警方通报“四岁女童在海滩走失”：疑似其在原地等候约10分钟后，向水边走去，在水边摔倒后消失在海浪中。上海警方通报4岁女童在海边走失
1692348118# #媒体评城管被捅伤城市管理应留出缓冲地带【中听｜“讨生活”与“尽职责”间应留有缓冲地带】想让“矛盾双方”不发生冲突，需有足够的“缓冲地带”。城管与摊贩应携手同行而不是你追我赶。。近日，天津市宁河区3名城管被捅事件引发网友关注。根据警方通报的描述，城管在对摊主刘某某占道经营行为管理
1692919836# #朋友圈里刷屏的人真的更积极吗众所周知，良好的社交行为不但可以让人们摆脱社会孤立现象，还可以强化我们的认知功能并优化心理状态。调查称喜欢在朋友圈里发图的人，更容易向他人展示自己的生活状态，他们的心理更为积极，也更容易获得社会支持来改善自己的身心状态。突然明白发朋友圈的意义
1695256068# #【说到做到！封神第一部破26亿妲己唱甜蜜蜜了】妲己履约唱甜蜜蜜9月20日，电影《封神第一部》累计票房破26亿。在影片中扮演苏妲己的兑现承诺，唱了一首《甜蜜蜜》，并配文称谢谢大家的支持！之前说过的唱歌福利。
1691904170# #【杂技团三位演员高空坠落】8月12日，湖南娄底。一超市开业请杂技团队表演，绳子意外断裂，3位演员高空坠落，已全部送医。
1691652382# #成都朋友放心春生香果杭州会拿命宠【大熊猫春生香果入杭记】摄影师记录下了大熊猫春生和香果的入杭过程，从离开成都到入住杭州“新家”，全程悉心照顾。两只大熊猫目前状态稳定，但因为换了新环境，后续至少需要7天的适应期，等条件合适，春生和香果会和大家见面～
1695260232# #【专家称今年国庆将是史上热度最高】从9月13日至20日18时，铁路部门已发售超过1.46亿张火车票。尽管距离“中秋国庆”假期还有多日，但各个旅游平台显示，景区、酒店等相关预订量出现暴涨。面对如此火爆的假期需求，各方面做好准备了吗？怎么预判即将到来的这个国庆黄金周假期？《新闻1+1》邀请中国
1698204614# #【如诗如画！金秋的天平山红枫层林尽染】进入10月中下旬，天平山的红枫渐至观赏佳季。俯瞰天平山，很多枫树已着“红妆”，灿若红霞。暖色调的红在无边的绿意中蔓延，构成一幅五彩斑斓的秋日画卷。在秋日暖阳的照耀下，枫叶格外红艳，如童话世界般绚丽迷人。预计11月中旬，天平山枫叶进入最佳观赏期。
1691570999# #【69岁老人爱捡废品染上破伤风，住进ICU救治30多天才好转】近日，陕西西安，西安大兴医院接收了一位因破伤风导致住进ICU的老人。医生介绍，老人今年69岁，刚到医院时情况十分严重，好在经及时抢救有惊无险。经医院多学科讨论，确认老人的临床表现是典型的破伤风症状。在医生询问下，家属想起老人平
1694915337# #【8对新人办零彩礼集体婚礼：抵制高价彩礼，让婚姻回归本质】8对新人办集体婚礼抵制高价彩礼9月16日，河南商丘，8对新人举行零彩礼中式集体婚礼。一名新郎代表发言，呼吁抛弃虚荣、攀比消费观念，抵制高价彩礼现象，让婚姻回归本质。现场群众表示，集体婚礼减轻农民负担，村民们都很愿意。
1697971721# #【婚礼现场全是演员？已婚已育女子3次假结婚诈骗66万】江苏南京35岁的周某已婚多年，并育有一女，丈夫常年在外跑业务。2018年开始，周某认识了罗某、章某和徐某三人，在与他们“恋爱”几个月后，就提出结婚的要求，还谎称为了拿到拆迁款暂时不能领证，可先办婚礼，并以此收取定金，以及办婚礼的相关
1692940386# #【多个渔民直播间产品出现不友好评论】多个海鲜直播间表示现在产品没问题8月24日晚，多个渔民直播间出现不友好评论，直播间人员表示：现在产品没问题。日本核污染水排海民众忍无可忍
1697430661# #【600人参与杭州亚残运会火炬传递】记者了解到，杭州亚残运会火炬传递过程将有600棒火炬手参加，火炬手中年龄最小的14岁，年龄最大的73岁，其中残疾人火炬手占到了火炬手总数的30%左右。除了优秀残疾人运动员、教练员代表外，火炬手中还有来自各行各业的模范代表、基层工作人员代表，以
1703854642# #【为什么一觉醒来身上会有淤青】为什么女生身上莫名其妙有淤青“亲爱的，你昨晚干什么去了，腿上怎么青了一块呀？”“谁知道，就睡了一觉，估计梦里跟鬼打架了吧……”小韩的身上总是会莫名奇妙出现淤青，明明什么也没干，没磕也没碰，有时候只是睡了一觉醒来后，身上就多了几处淤青。对此，小韩
1692698155# #网友暴雨天偶遇山航狗狗祟祟起飞8月21日，贵州贵阳。有网友拍到暴雨中山东航空独自起飞，整个跑道只有这么一架飞机在滑行，而且后面的春秋航空都已经调头回来了。网友：第一次用狗狗祟祟形容一架飞机。山航是航空届的显眼包吧
1699175715# #动物园小熊猫出逃被工作人员一把抓回11月4日，北京。动物园萌宠小熊猫出逃，被工作人员一把逮住抓回，小熊猫：我不要面子的吗？
1693318803# #【花5555元买烧饼的大爷找到了】近日，哈尔滨一早餐店店主张先生急寻一位付了5555元买早餐的顾客，引发社会关注。29日，全网寻找的5555元买烧饼大爷现身了！店主表示，大爷本想买2个饼，当天因排队排了半个多小时，觉得不值当，就买了5个饼花了5元，支付的时候弄错了才多付了钱，“钱退还了，饼也送
1699519082# #【因生产销售毒鸡蛋3人被刑拘】近日，四川自贡，荣县公安局森警大队查获一起涉嫌生产销售有毒有害食品案件，3人生产、销售兽药“毒鸡蛋”被刑拘，明知未检验检疫，仍冒用合格证销售给消费者。
1696036656# #【花样百出！国庆假期高速堵车显眼包合集】9月29日，中秋、国庆假期第一天，全国各大高速迎来堵车高峰。高速路上的“显眼包”们来集合！打麻将的、打羽毛球的、跳绳的、遛狗的，甚至还有煮饭的！你今天被堵在路上了吗？国庆假期堵高速路上大家花样百出
1695378659# #官方回应小区开建11年成烂尾楼【成都一小区开建11年成烂尾楼商务局回应】从外面看，成都星荟天地并不像烂尾的工程：外立面已经建好，通体白色的现代化建筑非常气派，阳光照在玻璃幕墙上闪闪发光。项目地处双流东升片区，位于双流区的黄金位置，建设之初曾定位于“成都第一商场”，从2012年开建，
1698897705# #【天津高校通报贫困生举报助学金名额被挤】11月2日，天津中德应用技术大学通报助学金评定问题：近日，网络上出现我校学生反映助学金评定问题的情况。学校已第一时间成立工作专班进行调查核实，目前相关核查正在进行中。后续，学校将依据调查结果依规处置并及时公布。学校始终高度重视助学金评定工
1692343671# #【长江三峡库区演习地灾应急救援】8月18日，重庆。长江三峡库区进行了危岩地灾应急救援实战演习活动。演练模拟高位危岩崩塌、危化船舶发生爆炸人员落水，涉及现场灭火、疏散群众、营救被困群众等救援任务，旨在提高当地各部门应对地质灾害的应急救援处置能力。
1692181465# #【司机闯红灯送受伤儿童就医帮垫医药费】近日，西藏拉萨。网约车司机旦增次仁行驶在北京西路上，发现路边有焦急的乘客抱着受伤的小孩，师傅连闯红灯送孩子去医院，还垫付了1300多元医药费。旦增次仁称，了解到小孩遇到了车祸，万一出血多生命就有危险，自己已经说明情况消除了违章，小孩亲属也送还了
1692335790# #【6旬老人称去青岛找同学失联17天，儿子：非常担心，希望有见过或知情者可以提供线索话筒】60岁女子称去青岛找同学失联17天8月18日，山东青岛。一男子称妈妈独自去青岛旅游后失联，目前已经失联17天。当事人刘先生称，妈妈单身，今年60岁，她说要去找同学玩，7月30日从吉林通化出发独自到青岛，
1699850360# #【官方通报滨州周大生老凤祥员工互殴网友：这就是真实的商战吗】11月12日，山东滨州，万达广场一楼有多人打架。13日，官方通报此事：经调查，系两个门店工作人员在招揽生意过程中发生纠纷，双方多名店员发生冲突。现公安机关已受案，正在进一步调查中。
1693839563# #【刑满释放人员打击报复证人再被判刑，法院：判刑10个月】基本案情：2022年1月19日，周某因犯寻衅滋事罪被判处有期徒刑，同年10月24日刑满释放，谁知出狱后的周某竟对同村证人沈某怀恨在心，2022年11月24日先是在电话中对沈某辱骂、威胁长达十几分钟。。。2023年1月24日23时许和5月16日21时许，又先后
1696845330# #【柯诸高速有新进展】近日，浙江诸暨，柯桥至诸暨高速公路有新进展！诸暨段已完成投资20.2亿元，占全年度总投资的96%。（西施眼）
1696936846# #【教体局回应中学让家长值班看晚自习：家长自愿，争议大已停止】淮南二中停止让家长到校看晚自习10月9日，安徽淮南。一名中学家长发视频称，下班后被要求到孩子学校看着学生上3个半小时的晚自习，从6点半一直到10点。视频发出后引发讨论，有人质疑老师是在向家长转移压力，也有人表示能让家长了解
1690776886# #【谢谢你！男子站积水中徒手清理堵塞物】你弯腰清理下水口的样子真帅近日，河北沧州。大雨桥下积水，男子站在水中徒手清理堵塞物。于先生表示：因为受暴雨影响，有一个桥洞的水排不出去，就看到这位大哥站在水中徒手去掏垃圾，当时感觉大哥的做法非常值得我们去学习。网友：人间善举抚慰人心。
1696838779# #【哭了！交警为追酒驾逃跑男摔骨折忍痛爬起】10月6日，安徽铜陵。交管大队开展酒驾违法行为查处时，一小型客车驾驶员临近检查点时突然弃车逃跑，民警立即对其进行拦截。在拦截过程中，民警不慎摔倒，致手指骨折和多处擦伤，最终民警不管伤痛将嫌疑人成功控制。后经现场酒精呼气检
1695788688# #【多地医生降薪：有医生绩效奖金突然减半发工资前一天才“打招呼”思考】近日，北京同仁医院医生们反映8月工资大幅缩水，绩效奖金和夜班费降幅达50%。随即，医生们向医院提起申诉，引起社会各界的高度关注。近两年，不断有医院出现医生降薪现象。今年6月，河南、广西等地传出医生降薪的消息。
1692409082# #【结婚16年3娃非亲生他坚持追究刑责再离婚】江西上饶，与妻子结婚16年的陈先生发现妻子出轨，并发现3个女儿全都不是亲生的，此事曾引发广泛关注。当事人陈志显告诉海报新闻记者，他已经请好代理律师，准备为自己讨回公道，这一年他坚持追究刑责再离婚。上饶地点
1691802963# #【男子买完可乐回去路上顺手救人】8月10日，湖北，男子出门买可乐，回去路上发现水里有异样，仔细一看是一位小男孩落水了，立马放下手里的东西过去顺手救起落水小孩。网友：今天这可乐格外的好喝。
1699879613# #【深圳一业主吐槽60平米房子月用水1903吨？社区回应：可能是技术问题，正在调查】11月12日，广东深圳，一小区业主在群聊吐槽自己家60平方的房子月用水1903吨，费用15094元，同时产生污水处理费用5600多元，垃圾处理费用1000多元。社区工作人员回应称可能是表或有其他技术问题，会向税务局反馈调查。
1696936762# #【女孩宿舍跳舞咯嘣左脚两处骨折8天假期出游计划泡汤】10月7日（采访），河南漯河。一女大学生和同学国庆假期在宿舍楼道跳网络舞蹈，没想到刚抬腿跳了两下，只听咯嘣一声响，左脚脚部两处骨折，被同学紧急送到医院救治。本来计划的国庆出游，最后全泡汤，只能在宿舍躺着。
1693404648# #【贵南高铁全线通车运营】8月30日广西，从南宁到贵阳的高铁即将开通。贵南高铁列车乘务员的制服也充满着民族元素：制服主要采用紫红色调，在领巾、衬衫、口袋处点缀具有壮乡特色的铜鼓、水纹、云纹等多种图案，体现丰富的民俗文化给人耳目一新之感。贵阳到广西只用2小时（来源：）
1695028964# #【细菌战受害者锯断双腿也要干净离世】今天，是九一八事变爆发92周年纪念日。侵华日军曾在衢州发起三次细菌战，致30余万军民染病，死亡51000多人。2021年3月，浙江衢州89岁老人张宝善冒着巨大手术风险，截掉了因炭疽病菌感染而溃烂的双腿，他希望等到离开这个世界时可以干干净净，不要把烂脚带到
1691571083# #与几十头猪做邻居是什么体验据上海新闻广播报道，浦东新区大团镇赵桥村的居民反应，其邻居把后院建成了一个农舍。开始时先养了几年家禽，后来经过了一番大刀阔斧的改造后，养起了猪，数量甚至已经发展到了20头。。。同村居民们表示，对于开始的鸡鸭羊，还可以忍耐。养猪之后，不管是气味还是叫声都已
1693729433# #【如何分辨日本进口食品】日本最近核污水排海，导致大多人都害怕买到日本进口食品，那如何分辨食品是不是日本进口呢？1.看条形码编码，商品的条形码编码遵循唯一性原则，45/49开头的，编码范围在450~459，490~499的，就是日本进口的。2.查产品参数，看商品详情页会有产地说明，可直接查看。3.查具体
1692245292# #【洛阳市隋唐史学会要长安三万里致歉，影片内容至少4处与历史不符】8月16日，河南洛阳。据悉，洛阳市隋唐史学会发布声明称，电影《长安三万里》部分情节描述、部分人物身上发生的故事与真实历史不符，极易误导观众，特别是青少年观众，影响历史人物出生地、事发地的同胞感情。为还原真实历史，维护历
1690793742# #【台风过后女子家被淹冲来一大片鱼】7月30日，福建。台风来袭，女子家中进水冲进一大片鱼，地上密密麻麻全是小鱼。网友：清蒸，红烧，吃不完根本吃不完。但是，台风冲进来的小鱼可以吃吗？
1694506691# #【小小豆类竟有如此多好处你知道多少呢？】中国传统饮食讲究“五谷宜为养，失豆则不良”，可见豆类的分量。此外，民间也常说“吃豆胜过吃肉”，这是因为很多人可能出现胃口欠佳的情况，而大部分豆类都具有健脾利湿的功效，而且蛋白质含量高、质量好，还富含很多种其他的营养素，适量多吃些对身体保健
1696518487# #【你养我小，我养你老！62岁儿子陪95岁母亲晒太阳看图识物】10月4日，山东淄博。62岁儿子陪95岁母亲晒太阳、看图识物……两人对话令人泪目泪网友：95岁能变成小孩，真好抱抱
1692176275# #【盘点陈坤事业版图】8月16日，有八卦媒体爆料陈坤带两个孩子出行的视频，视频中陈坤带着两个孩子一起逛商场，期间陈坤还给两个小孩拍合照。陈坤两个孩子。信息显示，演员陈坤关联有嘉兴中顾嘉迪股权投资合伙企业（有限合伙）、东申（上海）影业有限公司、常平（宁波）投资有限公司等25家公司，间
1691128521# #【东航C919首次双机运营沪蓉快线】国产大飞机C919首次双机运营沪蓉快线8月4日，东航已经接收的2架C919国产大飞机首次开启“双机商业运营”,同日执行“上海虹桥——成都天府”航线。当天，C919执飞沪蓉快线的往返航班号分别为MU9197/MU9198和MU9189/MU9190。按计划，每逢周一、周三、周五、周日，
1694522945# #黄金价格未来还会上涨吗？近段时间，国际金价显著上涨，国内黄金零售市场的价格也随之水涨船高，如今已破600元大关，但消费者的热情依然不减。金价已涨破600元每克你会在价格高点买黄金吗？
1691851781# #【干部为撤离11位老人被困洪水4天3夜：在最危险的时候我和群众在一起】8月1日，吉林舒兰金马镇永发村连日降雨叠加上游水库泄洪，情况危急。涨水前，村镇干部带领大部分村民安全撤离到南山高地。在转移最后一批行动不便和不愿撤离的11位老人时，水涨了上来。舒兰市金马镇党委副书记徐东华背着行动不
1690881294# #【没素质！怒大叔火车上脱鞋把脚放在桌子上】大叔火车上脱鞋将脚放女乘客脸前8月1日，黑龙江绥化。大叔坐火车在席位上脱鞋，把脚放在小桌板上，毫不在意身边旅客感受，甚至对面坐着一位女性。网友：太没素质。
1694588861# #【男子吃席遇硬菜不知如何下手，厨房：谁把肉端走了还没切呢笑cry】9月11日，安徽。男子吃席时遇见一盘硬菜，超大块肉让人无从下手！有网友震惊中间那道菜是忘记切了吗？也有网友称这道菜叫“饱眼福”吧，适合打包回家切着吃！吃席时的饭菜能有多硬
1695050974# #【近8成江苏青少年近视】国家卫健委数据显示，2022年全国儿童青少年总体近视率为53.6%，其中6岁儿童为14.5%，小学生为36%，初中生为71.6%，高中生为81%，儿童青少年近视率居高不下且低龄化趋势明显。数据显示，江苏全省学生总体近视率高达76%，全省初中生和高中生（15-17岁年龄段）的近视率分别为78.
1690852601# #【太有爱了！萌娃隔栅栏向军人爸爸敬礼】近日，河南郑州。两岁萌娃隔着栅栏看望不能回家的军人爸爸，孩子妈妈说宝宝知道要向军人敬礼，每次见到爸爸都会敬礼。家里有个军人爸爸是什么体验欢迎在评论区分享送花花
1696810279# #【司机称辽宁一高速服务区开水浑浊发黑管理方回应：或与盐碱地有关已紧急采购桶装水】10月8日，辽宁盘锦，辽河服务区，司机称服务区的开水接出来浑浊发黑，“当时旁边有人用其泡面吃”。管理方回应称可能跟山区盐碱地有关，已临时更换免费桶装水，并及时改进净水设备
1690876346# #【如此奇幻！男子用AI制作野生菌中毒幻觉世界】少吃两朵野生菌是做不出这效果的近日，云南德宏。一男子用AI制作幻觉世界，带你云体验野生菌中毒后的世界。温馨提示：不凉拌食用野生菌！不吃不认识的野生菌！不食用剩余隔顿的野生菌！吃野生菌一定要炒熟煮透！
1694744795# #【儿慈会再回应千万救命款被卷走：确存失职责任将开绿色通道救助受害者】近日，网曝中华儿慈会9958儿童大病紧急救助项目“河北负责人”柯某孝，卷走千万救命款，事件引发关注。随后中华儿慈会发文否认柯某孝为工作人员，称其只是志愿者，并且已被警方拘押调查。然而此前中华儿慈会官方公众号显示，
1695718209# #【男子被拐25年中秋前夕与父母相认】9月26日，湖北武汉。中秋前夕，25年跑遍半个中国、悬赏百万寻子的寻亲母亲吴学先与儿子相认，一家三口紧紧抱在一起。1998年11月2日，3岁的陈昊在湖北省武汉市武昌区民主路失踪，从那以后，吴学先踏上寻子路，这一找就是25年。2009年后家庭条件好转，吴学先夫妇就
1699924964# #【女子打车遗落手机要求司机免费送还：不送就投诉】近日，广东广州。有网友爆料视频，一名女子搭乘顺风车去肇庆，却不慎将手机落在了车内，女子要求司机送还手机。司机称由于已经过了一段时间，自己离女子已有50公里远，车费需要差不多100块钱。女子称“什么意思，我东西掉你车上了，你给我送过来还
1703383848# #【男子脱衣跳进冰冷河水救起男孩】12月23日，四川达州，看到小男孩不慎落水，男子脱掉衣服跳进冰冷河水救人，目击者：男孩经心肺复苏后有了意识。小孩落水男子跳进冰冷河水救人
1700959452# #【这4种喝水方式很伤身，赶紧改！】喝水，这看似简单的日常小事，实际上大有玄机。你知道吗，喝水的方式竟然能左右我们的健康！喝水事小，影响甚大，既要喝足，更要喝对！从今天开始，做一个会喝水的人！（科普中国）
1694619133# #【水泥罐车滚落父亲拎起5岁儿子逃生:拖着儿子跑是本能第一反应】9月9日云南昭通，水泥罐车滚落瞬间，父亲提着5岁的儿子逃生。9月13日据当事人罗先生称，罐车驾驶员不幸身亡了，现场是他提着门口的儿子，和老婆一家三口，还有施工指挥人员4人逃跑的。父亲超话
1697254814# #【民警极速寻回走失老人家属连夜定制锦旗】10月12日上午，浙江宁波贵驷派出所收到了一面锦旗上面写着：“人民警察为人民，危急时刻伸援手”。就在前一天，郑福康民警在接到老人走失的报警后，经过在目标小区寻踪觅迹、地毯式地搜索，不到四小时的时间找到了老人。民警4小时极速寻人，家属连夜定制锦
1695878134# #【大同未成年人欺凌事件，训诫教育是否太温柔了？】我们的刑事责任观太过于片面注重生命权，并以此为锚，降序排列其他人身权利了，精神性、人格性的权利全面让位于生命和身体健康这种肉体性的权利了。这同民事责任过于注重财产性损失一样，对于精神损害、家事劳动等往往很难得到一个让民众普遍接受的
1696569572# #民警一拖四救出落水一家四口【点赞！车坠河1家4口被救孩子不停说谢谢】10月3日，江苏一辆载有一家四口的小轿车不慎驶入河道中，导致4人被困。接到报警后，救援人员立即赶赴现场。此时，车头部位已被淹没，车身不断下沉，民警已下河救出被困4人，并协助他们漂浮在河面。由于河岸较高无法直接脱险，
1691413725# #【女孩欲跳江公交师傅飞跃护栏救人】8月3日，浙江东阳。公交车开到大桥上，司机突然瞥到三位阿姨拉着一个年轻女孩的手，女孩整个人已经挂在那个围栏的外面，公交师傅一把急刹车“飞跃”护栏，一把抓住女孩的裤腰，把整个人都拉上来。公交师傅：危急时刻，我们公交人该出手的时候必须出手。
1692285239# #【男子连续18天为洪灾安置点送炖菜：放下自己饭店生意去送】8月17日，河北保定。高碑店洪水退后，男子放下自己饭店生意，坚持为附近几个村子免费送饭菜。肖先生称，洪水过后，仍然有许多人吃饭不方便，自己还在坚持在灾后为大家免费提供饭菜，每天把做好的大锅菜送到几个需要的村子里，供大家食用，
1693211366# #【男子路遇越野车身上贴满面膜：见过人敷面膜，第一次见给车敷面膜】8月26日，吉林长春。拍摄者倪先生称，当时正好路过，风比较大一张面膜突然飞过来粘在自己脸上，本想看看是谁贴完面膜随意扔，没想到看到一台车，车身上全部张贴的面膜，感觉非常奇特。第一次遇到这种情况，以前只知道人敷面膜。没
1691908138# #外国爷爷学中文24年没走出好客山东【英国街头遇讲中文的外国爷爷是山东通】8月11日，英国格拉斯哥，留学生在街头偶遇讲一口流利中文的外国爷爷，爷爷介绍自己学中文已经快24年了，去过济南、曲阜、日照、淄博、潍坊、临沂、德州、青岛、威海、蓬莱、烟台。网友：去过的山东地方比我还多。
1697002057# #【饮酒需谨慎！16岁小伙醉酒坠亡饭店被判担责】近日，江苏无锡，16岁的小李、小王因心情烦闷，相约到饭店喝酒，两人携带了一瓶52度的白酒，又点了28瓶啤酒。饮酒过程中，2人与邻桌发生冲突，警方迅速到场介入处理。小王挣脱辅警的控制，第二天被发现在天井处坠亡。事后，小王父母将一同聚会的另外三
1691667963# #【女子偶然发现输液博物馆空无一人】8月7日，山东青岛，赵女士偶然发现输液博物馆，查了一下是免费的就去看了看，没想到里面空无一人连工作人员也没有，自己一个人全程自助逛完。赵女士表示，博物馆内有各类输液、手术器材，还有药厂生产的矿泉水、饮料，挺长知识的，推荐给大家。网友：
1698980849# #【妻子5年不孕发现丈夫是女性染色体：治愈方式仍在科研阶段】据11月1日，广东广州。一对夫妻同床共枕5年不孕，检查后才发现丈夫是“女性”？医生：找不到正常的精子，甚至没精子。经检查发现，丈夫表型、性腺均为男性，但染色体却为女性46xx染色体，是一种罕见的先天性双性遗传病，
1697523842# #【家门口的幸福养老圈！柯桥这里的社工站将专业服务送到家门口】寒气初露，秋意渐浓。近日，绍兴钱清街道社工站开展了“四时之约”暖老助老服务项目系列之“秋安行动”，活动为老人提供各类暖心又贴心的健康监测服务，将专业为老服务送到了老人的家门口和心坎里。
1694523521# #【地铁工作人员陪大爷换乘默默帮忙托行李】近日，有网友在杭州地铁记录下暖心一幕。一位扛着大包小包行李的大爷不会换乘地铁，一位地铁工作人员见状，耐心为大爷引路，一路陪着他走到换乘地点，中间怕大爷太累，小哥提出要帮忙拿行李，大爷说自己扛得动，小哥听罢，全程默默地在后面帮忙托着行李。
1693102445# #【6名银行员工帮客户清点160万被烧现金】8月26日，河南郑州，160万元现金失火被烧，银行派6名工作人员帮助清点兑换，“预计需要1天时间，会尽力帮客户减少损失”。
1694753186# #【标准体系缺失的预制菜应如何走向？】近日，一些地方学校食堂引入预制菜引发热议，相关话题冲上热搜。预制菜在餐饮界日益盛行，随着校园餐饮市场的开放和发展，越来越多的学校开始采用预制菜作为学生午餐的供应方式。毫无疑问，预制菜的引入在某种程度上能解决校园食堂运营中的困难，但与此同时，预
1694083848# #【女子用铁架挡电梯门致电梯损坏】女子乘梯回家用铁架子挡门9月6日，甘肃武威。女子乘梯回家取东西，用铁架子挡住电梯门，不料电梯运行起来，电梯门瞬间被弹坏。电梯维保员孟先生表示，女子行为致电梯门板及光幕损坏，损失在三千多元，女子最终承认了错误赔偿了两千多元。目前，电梯已经维修好。
1691728469# #【保洁阿姨不会游泳勇救3岁落水男童】8月7日，贵州。一3岁男童不慎落水，不会游泳的保洁阿姨勇敢下水救人。阿姨表示当时情况危急，不知道河水有多深，一心想救人。网友：即使踉踉跄跄，阿姨从未退缩。
1691508716# #【上海丁克族最多】《中国年轻人生育意愿报告》数据显示，我国“丁克一族”早已经超过了60万，主要集中在一二线城市，其中上海占比最高，达到了12.4%，且数据还在持续增长。最新的调查显示，在上海、武汉、北京、等大城市里，15-59岁的女性中，有近两成的人认同结婚可以不生小孩，而在中青年女性中
1702618936# #【女子穿UGG雪地靴踩雪后鞋底掉落】女生用掉落的鞋底打快板12月14日（发布），北京。一女生穿“UGG”雪地靴踩雪后鞋底掉落。视频中，女生和朋友首先介绍了雪地靴的品牌“UGG”，随后用掉落的鞋底打起了快板，说起了顺口溜。网友：雪地靴不能踩雪这合理吗？
1700293388# #【互换特产界的天花板！山东网友收到来自内蒙古活的小羊】近日，山东烟台一网友与内蒙古阿拉善网友互换特产。内蒙古网友开车2000公里将一只活的小羊送到山东烟台，山东网友也热情接待回礼。双方约定，一年后要带小羊回内蒙古寻根。网友：送来的不仅仅是小羊，还有内蒙古的真诚热情！
1692347842# #【戏精宝宝吃饭时故意发yue逗笑妈妈】8月16日，江西。戏精宝宝吃饭时故意发“yue”逗笑妈妈。网友：请问这头发是哪家店理的。
1695029180# #【学生疑因没带三角板被老师质问家里穷校方：正在调查】校方回应学生没带三角板被老师质问家里穷9月18日，有网友在社交平台发布视频称，学生因没带三角板，被老师从座位上叫起来，并拍摄了一段视频发到家长群中。视频中，该名老师问道：“起立的同学现在都没有三角板，也不知道是孩子家里穷还是
1699691922# #【以鹅抵债！男子被欠10万申请强执获赔1600只鹅傻眼】男子申请强执12万获赔1600只鹅近日，黑龙江大庆。肇源县法院成功执结一起欠款纠纷案。孙某、薄某合伙经营餐饮店，多次在宋某处赊欠货物价值总计10万元。后宋某多次催要无果后将2人及担保人诉至法院。法院判令孙某、薄某给付原告货款10万元及
1694694324# #【博主自制抽纸馒头吃一片抽一片哇】近日，山东青岛，90后博主自制“抽纸馒头”，吃一片抽一片，甚至连第一张纸容易抽坏都复刻了！网友：山东的面食界已经这么卷了吗666666
1701156496# #【杨国福回应自热麻辣烫中吃出蝙蝠：反馈给相关部门跟进处理】女子称杨国福自热麻辣烫吃出蝙蝠11月27日，天津。一女子称在超市买的“杨国福”自热麻辣烫中吃出蝙蝠。当事女子表示，吃到一半的时候发现异物。目前，女子已带孩子就医。对此，杨国福客服表示，“会将反馈的信息记录下来，反馈给相关
1695372964# #【女生险撞倒2岁女童写信塞100元道歉，女童妈妈：女孩也是无心之举，退还了钱并给她回信心】近日，山东济宁。一女生抱着大纸盒快步下楼时，没注意到楼梯口站一2岁女童险些将其撞到，好在女童妈妈反应迅速将孩子拉进怀里，女童反应几秒后被吓得哇哇大哭，女生也被吓到连忙鞠躬道歉。女童妈妈杨女士
1700271964# #【社牛女生让保安大爷说公主请回学校】日前，辽宁盘锦的一位女生进入校园时让保安大爷对其说“公主请回学校”。保安一开始没听清，疑惑表示“公主咋地”，随后非常配合地说出了“公主请回学校”。看到这一幕，女生非常开心！辽宁地点
1694864291# #【郑州海昌海洋公园未完工先售票被质疑，网友：只顾利益，不管游客体验】如何看待游乐园未完工先卖票的行为近日，河南郑州。多位网友爆料郑州海昌海洋公园一期项目将于本月底开业运营，9月10日已在多渠道开启预售抢票。据媒体消息，对郑州海昌海洋公园存在质疑：一，大工地，配套体验是否有保障。
1696381624# #94年女生能上天能入地好酷【女生开收割机帮家里收玉米】10月1日，安徽阜阳，94年女子体会父母辛劳，国庆假期回家主动帮父母干农活。当事人王女士介绍，自己会使用无人机喷药，也会开收割机，正值安徽玉米大丰收季节，每天能打80到100亩地，大约一亩地能收玉米800斤-1200斤。王女士还表示，自己并
1696821364# #【放假作业没写完男孩逃学躲涵洞汗】10月7日，安徽蚌埠。村民报警称其11岁的儿子早晨没有吃过饭，也没去上学，现在找不到人了。民警立即赶至现场调取监控查找，同时请求市局警犬基地派出搜救犬协助。在其家周边5公里的范围内拉网式搜查6个多小时后，民警在一涵洞里找到了男孩。据了解，男孩由于假
1697709642# #【小学生助2岁娃回家民警进课堂送表扬good】10月18日，贵州凯里。3名小学生放学路上碰到一名2岁多迷路的小朋友，立马报警帮其找到家人。警察叔叔带着奖状走进课堂送“表扬”，仪式感满满。网友：为三个孩子点赞！
1692607658# #【男子拿瓶子打狗狗紧接着响起惊雷，网友：你打的是啸天犬吧笑cry】近日，江苏苏州。男子拿空塑料瓶打了一下狗狗，不料下一秒响起一道惊雷，顿时吓得众人一脸懵。有网友调侃有没有可能这是杨戬的狗，你触犯天条了，这是命雷公来给你个警告！
1691758355# #【网红辟谣王俊凯工作室送其门票】小怡同学说票是朋友找关系拿的近日，网传王俊凯工作室给女网红送演唱会门票。8月10日，当事人小怡同学回应：票是我朋友给我的，问我要的实名，不是任何工作室直接送我的微笑小怡同学票是朋友找关系拿的
1692584145# #【玩具鸭陆续失踪没想到被狗狗吞下主人花8000取出11只】近日，上海。狗狗吞下数只玩具鸭，主人带去做手术，竟在肚里取出11只。狗狗主人刘女士称，平时买饮品送的一些玩具小鸭子，给自己家的狗狗玩。但是有一次发现玩具瞬间找不到了，想到之前也有一些玩具也都不知去向，就怀疑是狗子吞了下去。带它
1696409955# #【音乐节上坐轮椅小伙被众人抬起看演出】9月29日，河南南阳，为期3天4夜的“中原迷笛音乐节”在南阳市独山脚下拉开帷幕，3万余名乐迷到场，降雨也不能阻挡观众的热情，其中一个坐轮椅的小伙格外引人注目。摇滚乐迷抬起轮椅男孩看演出，伴随着音乐声和欢呼声，画面温暖治愈又令人心潮澎湃。（沸点视频
1696063861# #【西安钟楼附近双节期间禁停共享单车】9月30日，陕西西安。市民骑共享单车时突然出现特别提示，提示称：为避免节日拥堵影响出游，9月29日至10月6日期间，钟鼓楼、北院门附近区域都成为共享单车禁停区，在此区域内停车会额外加收10元调度费。
1690985660# #【一路向北同舟共“冀”丨河南救援队锯开墙面救出6名被困工人】8月2日，来自河南郸城的青年突击救援队在河北涿州展开救援的时候，得知在一厂房里有6名工人已经被困了很久，厂房里的水位很高，情况十分危急。救援队带着工具赶到现场之后，将墙皮切开一个缺口，进到厂房里，冒着刺鼻的味道将6名工人给
1702633212# #【腾讯元梦之星被疑引导学生翘课】元梦之星广场全是熟人据“上午7点半上学，11点半才放学”，
1691758361# #【男子婚后不满婚介服务拒付9999元被诉】近日，福建龙岩，一男子经婚介公司介绍结识对象并结婚后，因不满婚介公司提供的服务，拒绝支付9999元费用被起诉。据悉，此前男子委托该公司帮其介绍对象，双方约定：“收费是699元3个，成功后收9999元。”男子支付699元后，该公司介绍了相亲对象，随后由男子
1697887679# #【男孩用书本抽杆夹吹奏猪猪侠】满级小学生用抽杆夹吹奏猪猪侠10月20日，河北。男孩用书皮上的抽杆夹吹奏《猪猪侠》。网友：我以为吹出声就不错了，没想到能成曲。
1697440214# #【东方甄选明日上线付费会员制度】东方甄选将于10月17日正式上线付费会员制度。据悉，东方甄选付费会员定价为199元/年，东方甄选为付费会员提供的专属权益，包括百款自营品88折、一年12张会员券、66元券包入会礼等，付费会员一年预计最高可省12000元。目前，东方甄选官方店铺在售的自营产品达超过1
1691214286# #【家属质疑保姆虐待老人致其多处骨折伤情鉴定结果为轻微伤】山西一保姆拖拽老人连扇多个耳光近日，山西晋中，李女士称家中67岁老人生活不能自理，自己因身体原因无力照顾，于是5月初雇了一名保姆帮忙照料老人。5月底，保姆称工作太累想要辞职。李女士调阅家中监控发现保姆有打骂、虐待老人现象。
1691728538# #【恒大地产终本案件近9成金额未履行约114亿人民币】恒大地产被执行总金额超440亿据恒大地产集团有限公司财报数据显示，公司总负债18,338.19亿元，总资产14,685.57亿元，已资不抵债。此外，企查查APP显示，恒大地产集团有限公司近日新增多条被执行信息，目前累计被执行总金额超440亿元人民币。在相
1694310067# #【致敬人民教师！大学老师害怕打针12年献血4万毫升】妻子获一次救命血丈夫坚持献血12年安徽合肥。大学老师姜从山除了传道授业解惑，献血就是他做的最多的事情。姜老师的爱人生孩子时大出血，多亏了别人献血才转危为安。从那时起，他的心里便埋下了无偿献血的种子。从小就害怕打针的他，从2011年起
1694575130# #【遇见柯桥原创歌曲MV首发】我在绍兴迎亚运绍兴柯桥欢迎您！倒计时10天，《遇见柯桥》原创歌曲MV首发！一起领略航拍里的柯桥。（笛扬新闻）我在柯桥迎亚运
1698495307# #【外卖员进商场送餐被阻拦，商场回应称外卖只能取出不能送入】10月27日，上海。外卖小哥进商场送餐被阻止，小哥欲强行上电梯，被商场工作人员抱住阻拦。商场回应：外卖只可以取出，不能送入。
1697002118# #【外卖小哥撞上400万法拉利】外卖员撞上法拉利车主不要赔偿10月10日，浙江嘉兴，外卖小哥撞上400万法拉利，租赁老板：修的话大概要20万，对我来说不多，对他来说可能是全部，他也不容易不用他赔。嘉兴地点
1690942726# #【大学生7年为70名老兵拍照】山东济南，今年24岁的大学生史云鹏，从2017年开始，连续7年为退伍老兵拍摄军礼照和生活照，用镜头记录每一位老兵的晚年生活。截至记者采访，史云鹏拍摄的老兵已经有70名之多赞“他们是英雄，一位老兵是一个故事，百位老兵是一段历史”努力
1693638528# #【扬言玩的就是抛妻弃子男网红账号被禁言】扬言抛妻弃子男网红账号被禁言近日，河南。扬言“玩的就是抛妻弃子”男网红账号被禁言。此前该网红否认家暴，并称“我才是受害者”。
1694864734# #【网红多余告别毛毛姐】千万粉丝网红多余正式告别毛毛姐9月14日，浙江（发布）。千万粉丝多余正式告别毛毛姐：承蒙各位兄弟姐妹的照顾，1.0的毛毛姐正式给大家说再见。你是否还记得曾经的“好嗨哟”？
1699332363# #【一句吃饭了熟睡的宝宝瞬间清醒】11月5日，山东。宝宝吃饭时睡着了，叫名字怎么都没反应，一句“吃饭了”瞬间清醒。网友：妥妥的小吃货。
1692946455# #多家日妆品牌回应产品安全问题【日系化妆品安全受质疑多家品牌回应：将确保产品安全】各大社交平台上有许多网友整理出可能会受日本排放核污染水影响的洗护、美妆品牌清单，并纷纷表示担忧。记者询问了多家洗护、美妆品牌，客服对产品是否会受排放核污染水影响作出回应。（九派新闻）
1693918651# #【26岁男子放弃5个编制当村支书助理：更好地发挥个人价值和社会价值】9月3日（采访）河南地点荥阳市。今年26岁的秦士哲，2022年从研究生毕业时，先后考上了深圳、青岛、扬州等地的6个编制，最后放弃其中5个，回到老家河南当一名选调生，“河南是我的家乡，希望留在河南更好地发挥个人
1692583432# #杭州亚运氛围越来越浓【杭州复兴大桥涂装换新】日前，杭州复兴大桥换上约5万平方米的环保“新装”。为了确保大桥整体景观效果与钱塘江的自然风光和谐统一，大桥依然主打专属的蓝色“彩妆”，拱肋、风撑面漆涂刷蓝色，横梁、立柱面漆涂刷灰白色。记者了解到，复兴大桥横跨钱塘江二十载
1696569444# #【女子远嫁网上邀人随礼200来婚礼】年轻人开始去蹭陌生人的婚宴据极昼工作室“蹭席"是这两年流行起来的新体验，9月又有好些二三十岁的人开始发帖，预订假期的席位，标题带上大大的惊叹号：“想看美女姐姐结婚！”“郑州十一结婚的姐妹看这里！！”“成都有没有国庆结婚的姐妹呀！”其中不少大学
1703128457# #【新浪新闻年终策划丨2023结束让你释怀还是不舍】告别过去的一年，你怀着怎样的心情？也许你觉得失去的比得到的更多，也许疲惫的你，想停下来喘一口气。也许你收获了新的生命，欢迎他/她来到这个世界，也许你明白无论走过怎样的一年，2023别回头往前看！2023年新浪新闻年终策划《长路》，我们一起
1692940975# #【四川离婚人数连续多年高居榜首】离婚七个月前夫晒照喜得一女冲上热搜，许多网友纷纷表示自己又恐婚了，而近几年，我国的结婚率也确实一直在下降。数据显示，2023年结婚率5.8‰相比2013年最高点9.9‰下降了41.4%。而与之相对应的，离婚率则从2000年0.96‰上升至2023年3.1‰，最高点2023年3.40‰相比
1694104536# #【男生撞脸青年马克思】男生和PPT撞脸近日，安徽。一大学生晒出视频，课堂上老师正在讲课，男同学与老师的PPT中《青年马克思》照片撞脸。网友：本人也要听课吗？
1692356683# #【西安多名的哥回应女子长期坐霸王车】西安坐霸王车女子还曾住酒店不给钱最近，西安出租车司机贾师傅反映，一名女子坐出租车不给钱，事后竟然还在网络上发视频辱骂嘲笑他。据了解，该女子姓杨，家住长安区东大街道，而她坐出租车不给钱已经不是一回两回，西安多名出租车司机回应有此遭遇。此外
1699633518# #【男子用钉耙举鸡吃飞虫】11月10日，安徽。男子在家中用钉耙举鸡起来，让它吃天花板上的飞虫。网友：看熟练程度不是第一次配合了。
1697435555# #【无人机升起来自5766公里之外的国旗】边防官兵与少先队员的双向奔赴好暖10月13日，在宁波市中原小学的操场上，一面五星红旗借助无人机冉冉升起。这面国旗也曾在祖国喀喇昆仑边境线上升起过，这面特殊意义的国旗跨越5766公里来到宁波海曙，是边防官兵专门为师生们准备的礼物。原来，此前宁波市中
1699965802# #医院招34名护士要求硕士博士四川大学华西第二医院发布公告，护理岗位招34人，专业要求临床护理学，学历要求硕士研究生/博士研究生。公告发布后引发网友关注，有人感到惊讶：“现在护士岗位要求这么高了”“本科也不吃香了。”医院回应招34名护士要求硕士博士：“所招聘的硕士/博士学位护理人员岗位
1694078548# #【发生率低于6万分之一！西安为2.5kg镜面宝宝成功手术部分器官和正常人相反】什么是镜面宝宝近日，西安交大一附院接诊了一名“镜面宝宝”，系36周早产儿，出生体重2.5kg，反复吐奶，腹部超声示内脏反位、十二指肠不全梗阻，心脏超声提示右位心。医生说“镜面宝宝〞部分器官和正常人是相反的，经
1691320593# #【救火烈士父母给抗洪烈士送挽联】8月6日，牺牲消防员冯振烈士安葬仪式在山东汶上县烈士陵园举行。万惠文烈士的父母也送来了挽联，“好孩子，一路走好！”。2022年8月11日，山东籍消防员万惠文在扑救重庆巴南区一物流公司火灾中突遇爆燃，身负重伤，于8月13日抢救无效壮烈牺牲。。2023年7月31日，山东
1691571097# #成都又一网红书店关店近日，成都网红书店“晚读书店”宣布将关店。晚读书店2022年开设于成都高新区大源，曾作为成都独立书店的代表之一被多家媒体报道，在社交平台上也有很高知名度。。星星诗社、库闻书店、野梨树书店、长野书局、一苇书坊……作为中国书店数量最多的城市，近年来成都独立书店如雨后
1697023306# #高校保安将多份学生外卖摔砸在地【高校回应保安将学生外卖摔砸在地：保安个人行为，会对其进行相应处罚】10月11日，广东广州。有网友发视频称广东一高校保安，将多份放置在地下的外卖捡起后摔砸扔出。学校工作人员表示，学校有发过禁止外卖送进校园的文件，但学生自己出去吃饭学校是不会阻止的。
1696235126# #萌娃一个字霸气控场【1岁萌娃回山东老家血脉觉醒】近日，山东潍坊，1岁半萌娃国庆节回山东老家，吃饭时仅用一字霸气控场“倒”！据孩子妈妈王女士介绍，一家人目前生活在上海，孩子爸爸是山东潍坊人，这是第二次带孩子回山东老家。孩子日常爱吃山东大馒头、啃萝卜。这次回老家又每天跟着爷爷奶奶
1693537753# #【百年七星龙局复活！曾是绍兴古城地标建筑】绍兴市越城区阳明故里历史街区的上大路，古色古香，文化氛围浓郁。最近，这条老街的居民发现，一度破损的“七星龙局”经过重新装修，以崭新的面貌亮相，变身为阳明故里消防救援站，这个曾经的消防楼又恢复了百年前的功能，担负起阳明故里景区周边消防安
1692102982# #【女子捡到游戏卡归还反被大妈围殴：对方以为是我们偷的】8月14日，湖北武汉，网友爆料在童梦园主题乐园（汉阳万达店）电玩城，几名女子发生冲突。视频显示，两女子躺地互踢对方，其中一女子被另一行人扯头发、打头，旁边有人员进行劝阻。15日，被打者黄女士称，当时家人在电玩城捡到一张游戏卡，准
1690970581# #【30岁男子捏衣角延续小时候习惯成年人的安全感】7月30日，河北。女子发现同事每天上班都要捏衣角，并且每个手指轮换捏。女子称：这是我见过唯一一个将婴幼儿习惯延续至30岁的人。有网友表示自己也类似的习惯，成年人也有阿贝贝。
1693378156# #【男子跳30米高桥救轻生女子，市民:消防将他们全部救回】8月29日，四川眉山。一名女子跳江，过路男子跳下30米高桥救人。市民袁先生称，一名女子站大桥护栏外跳下，路过男子说他水性还可以，没有犹豫，脱掉鞋子放下包直接跳下30多米高的桥救人，将女子托在水面上精疲力尽，所幸另一男子下水助力施救
1692331202# #【真就越大越好？大瓶饮料性价比有多高？丨凰家实验室】大瓶饮料也有价格刺客。三块是面子，四块是生活，被调侃为「屌丝饮料」的大瓶装饮料，容量是不是越大越好？各品牌的大瓶饮料中，有没有价格刺客？本期实际调查，告诉你答案！微博公开课
1696910212# #【广东廉江一校车被撞幼儿哭声一片镇政府：正在调查以官方通报为准】10月9日，广东湛江，网曝廉江高桥镇一辆幼儿园校车被货车撞飞。现场视频显示，校车过马路时，被直行货车撞飞，推行数米，最后停在路边，周边的市民上前将车上的孩子救下，现场哭声一片，有人身上沾满血迹。10日，
1694928528# #【小暖男！妈妈怀2胎6岁儿子主动帮穿袜子心】9月16日，江苏南京。井女士已怀孕8个多月，准备穿袜子时，随口说了句“肚子太大，穿不了袜子”，没想到一旁6岁的儿子马上放下玩具来帮忙穿袜子。井女士称，怀二胎后，儿子一直很关心自己的状态，还因为自己孕吐难受心疼地哭。当时也没想到他会来帮忙穿
1697523753# #23岁青岛姑娘16次兼职做伴娘【23岁青岛姑娘经历了16次，这活儿不是“社牛”还真干不了】一边被人笑称是“带薪吃席”。。一边正迅速被步入婚姻殿堂的。。年轻人所接受。。如今，职业伴娘、伴郎。。身上的服务标签。。随着婚庆市场的火热愈发鲜明。。10月14日凌晨4点，洁洁起床洗漱化妆，1个小时后，拎着大包、手提
1695028915# #【女司机等红灯溜车碰撞后怪后车离得近】9月15日山东滨州，一名男子开车行驶在路上，在红绿灯路口等待通行时，前方黑色小车突然往后溜车，男子鸣笛示意后，前方车继续后溜疑似和男子的车发生碰撞。前方小车驾驶员下车质问，称自己一直踩着离合器，怎么会溜车，就算是自己溜车了，男子的车离那么近干
1702645870# #【人体约70%免疫力来自肠道】肠道是人最大的免疫器官免疫系统是人体的健康防线，对维持机体健康至关重要。人体约70%的免疫力来自肠道，肠道又被称为人体最大的“免疫器官”。人体内拥有数以万计的活性微生物，重量可达到1.5公斤，形成了独特的生态系统，同时也决定了90%以上的疾病都跟肠道菌群有关
1691756859# #【女孩疑因摆摊售价低遭棍棒殴打拍摄者：两人拉架被打住院】8月8日，陕西西安，女孩疑因摆摊卖头纱售价低遭同行辱骂殴打，两位拉架者被打入院。拍摄者吕女士称：女孩卖头纱进价4元卖10元，因价格便宜遭女同行辱骂殴打，期间自己母亲和一男孩上前制止，也遭对方和丈夫持棍殴打致住院，其中母亲脸部撕
1695629421# #【中秋团圆饭该吃什么呢？】“但愿人长久，千里共婵娟”，一年一度的中秋节又快要到了，在这天，远在千里之外的游子也会赶回家，和家人热热闹闹地吃一顿团圆饭。中秋家宴，6道吉祥菜别忘端上桌，好吃又解馋，寓意幸福美满！中秋节可以说是除春节之外最受重视的一个节日了，所以这桌团圆家宴一定要重
1695207942# #【心美！福州白塔将重新亮灯】近日，记者从福州市城乡建设局获悉，目前白塔正在调试灯光照明，预计将于国庆节重新亮灯，步入照明4.0时代。此次照明采用5000k纯正的白色灯光，白色象征圣洁和永恒，与乌塔的暖色灯光遥相呼应，为福州的夜提供了一道靓丽的风景线。第一次来到白塔的游
1697549502# #【中俄免签后，俄罗斯居民跨国来中国黑河看病，上午来打吊瓶下午就能回家哈哈】10月17日，黑龙江黑河。俄罗斯人来中国黑河的诊所看病，礼貌地等待医生的指示打上了吊瓶。拍摄者称在俄罗斯看病非常麻烦，需要排队和预约。中俄免签后，俄罗斯人白天来黑河打针，下午就能回俄罗斯非常便利。
1697606946# #【被狗咬女童肾脏一部分坏了无法恢复】据九派新闻：10月16日，四川成都崇州一小区有大型犬撕咬幼童，致其全身多处咬伤及右肾挫裂伤。10月17日，崇州市联合调查工作组发布通报，称警方已对该事件立案侦查，黑色罗威纳犬主人唐某被采取刑事强制措施。18日，被咬女童母亲邓女士称，孩子仍未脱离生命危险
1702855039# #【狂飙兄弟阳江遇鬼秤黄金差8克商家当场砸称，表示“称不准正常”】博主黄金回收店称黄金差8克12月17日（发布），广东阳江。知名博主“狂飙兄弟”在黄金回收店铺遇到鬼称。视频中，女店员所称黄金重量为33.51克，博主复称的重量为41.91克，相差8.4克。面对重量差，女店员开始尝试找借口，随后一
1702034330# #【重点民企专场招聘会线上开播搭建就业新桥梁】贵州贵阳。12月8日下午2点到4点半，由贵州省人力资源和社会保障厅主办，贵州省就业局、贵州省人才服务局承办，贵州兴黔锦绣人才服务有限公司、贵州广播电视台二频道《百姓就业》栏目协办的贵州省2023年公共就业服务“送岗位、送政策、送服务”系列活动
1698213582# #【女儿坐在爸爸肩上看祖国的大好河山】10月24日，湖南张家界。爸爸带着女儿各地旅游，女儿坐在爸爸的肩上看祖国的大好河山。网友：这是小棉袄记忆里最温暖的靠山。
1694593153# #【男生冒雨逆行收国旗同学帮撑伞，拍摄者：很感动，下雨别人都在跑而他在收国旗】9月11日，广西河池。暴雨中一名大学生不畏大雨奋力收着国旗。13日，拍摄者王同学称，她刚从图书馆出来，就看到有一个男生在雨中收国旗，后来有同学主动跑来为他撑伞。下雨了别人都在跑，而他在收国旗有被感动到，这一
1696326104# #有一种幸福叫风雨同舟【75岁大爷坚持20年卖良心炒粉】近日，广东深圳，拍摄者表示，两位老人都已经七十多岁了，爷爷75，老伴71。他们晚上8点出摊，早上5点收摊，一干就是20年。有肉有蛋的炒粉每份10元，很实惠。触动最大的是两位老人对生活的态度，爷爷对每个人都是慈祥笑容，很和蔼。奶奶：从19
1701388318# #鹅腿阿姨又回来了【鹅腿阿姨明日出摊】近日，因被多所高校争抢的“鹅腿阿姨”在网络上引起广泛关注。29日，她发视频回应称，社会关注度太高，她只想平平安安做个烧烤，从29日开始会暂停几天烤鹅腿生意。30日，鹅腿阿姨再次发视频回应，感谢大家的支持，明天会继续给大家送鹅腿，不舍得和大家离开。
1692615919# #【在山东赶海捅了螃蟹窝了】8月20日，一家人到山东烟台赶海开“石头盲盒”，掀开后惊喜发现，石头下面全是小螃蟹！“哇！我的天！”不绝于耳。网友：这是捅了螃蟹窝了~
1699348374# #【第一视点丨乌镇十年容融与共】今年是世界互联网大会乌镇峰会第十年，10年前种下的种子，结出了什么样的智慧果实？10年的刻度里，留下了哪些广泛而深刻的影响？记者付琳与人工智能专家张文宇走读乌镇，看乌镇的蝶变，见思想的伟力。乌镇奶奶说冲浪速度非常快
1691754276# #【消防员狂拧螺丝拆扭蛋机救卡手男孩】近日，江苏镇江，一男孩在商场玩扭蛋机时不慎卡手，家长无奈求助消防。消防员到场后，用螺丝刀及老虎钳拆开扭蛋机，并将螺丝挨个拧出。最终，在消防员合力救助下，男孩的手被成功取出，除腕部有压痕外并无其他伤情。
1696662459# #【救援队呼吁别再猜测4岁女童家长：希望大众不要随意猜测讨论】10月7日下午，上海蓝天应急救援队工作人员表示，收到了许多不实猜测的私信，希望大众不要随意猜测女童走失的相关情况和讨论失踪女童家长，女童家属非常难过。目前救援队仍在全力搜救，救援需要看潮汐时间，预计在今晚退潮会有一次更为
1693183827# #【在北京月薪多少才够花】数据显示，2023年上半年北京全市居民人均可支配收入41358元，城镇居民人均可支配收入44749元，农村居民人均可支配收入19534元。全市居民人均消费支出22861元。其中，城镇居民人均消费支出24391元，农村居民人均消费支出13014元。而据2023年第二季度《中国企业招聘薪资报告》
1700010817# #【官方通报巴中千年摩崖造像被涂色：系为“穿衣还愿”公安机关开展调查】11月13日，四川南江县摩崖造像被涂色引发网友广泛关注。11月15日，四川南江县文物保护研究中心发布情况通报，经初步调查，2023年11月6日，居民李某华委托村民王某国（李某华之母）请村民岳某邦对石飞河部分摩崖造像涂色“穿衣
1702028034# #【物业酒后砸门收费，冲突中业主女儿断手筋？业主最新发声】物业酒后砸门收费业主女儿手筋被切断12月4日晚10时许，江苏苏州的孙先生家门被重重敲响，四名物业人员带着橡皮棍来收取物业费，为首一人散发着浓烈的酒气。双方在交谈中产生争执，进而变成推搡。太太和女儿闻声出来劝架，都被来人推倒。一
1696813842# #【浙江消防员高糖现场好甜】绍兴消防蓝朋友浪漫求婚近期，绍兴上虞的一些消防员因节假日值班值守等原因没有休假，不少家属和准家属来到消防站看望他们。在离开之际，两名消防员手捧鲜花，在队友的欢呼声中向女友求婚，快来看看“蓝朋友”铁血柔情的另一面送花花送花花今在上虞遇见未来
1697864130# #【两人用沙发堵门防洪被撞数米远】10月20日，广东多地现强降雨，部分地区出现水位上涨。网友晒出一段视频，全家人出动堵门堵窗，防止洪水入侵，然而很快，洪水沿着门缝慎入，最后一把将大门推开，用沙发堵门的两人也水流被推出数米远。
1699845993# #【市民偶遇小熊猫一查猎杀过鸡和鸽子】近日，江苏一市民报警称，在工厂厂区里发现了一只奇怪的小动物。据村民介绍，这只小熊猫已在野外生活一个月，捕猎觅食时还是非常凶狠，猎杀过村民家的一只鸡和一只鸽子。提醒：小熊猫是国家二级保护动物，市民如遇到，可与公安机关或林业部门联系。
1695090676# #【注意！女生网购草酸打扫宿舍致集体中毒】近日，贵州六盘水，一名女大学生网购草酸打扫寝室，和洗衣粉发生反应致舍友集体中毒。据当事人田同学称，宿舍扫出来虫，于是网购了草酸打扫卫生，还用洗衣粉刷了地板，关门关窗睡觉后，两种气体发生反应，4人中毒出现头晕呕吐，目前症状已缓解。
1693832467# #【大连一烤肉店谢绝日本人进入备注：纯属个人情结】9月2日，辽宁大连一烤肉店在门口挂出“谢绝日本人进店，纯属个人情结”字样的告示牌。烤肉店主因个人情结不接待日本人
1692441968# #【女警暖心安抚情绪崩溃的独居老人】女警暖心安抚老人说你就把我当女儿8月18日（采访日期），警方发布一则暖心视频。在江苏一地铁站，一名独居女乘客因生活不顺突发高血压，当站执勤女警迅速赶到老人身边，称你就当我是你女儿，认真倾听并悉心安抚45分钟，顺利帮助老人化解心结，恢复身体状态。
1697971581# #【千手观音壁画被复刻】10月22日，河南郑州。2023河南卫视重阳奇妙游，舞蹈《一画千年》赋能数字壁画，完美复刻敦煌舞姿千手观音。郑州地点
1692929579# #【男子恋爱花50余万分手起诉要回32万】近日，河南南阳，桐柏县法院披露一起案件。男孩朱某经朋友介绍与女孩郭某相识相恋。期间，朱某向郭某多次转账，零碎小额支出中，有一些备注为“1314”寓意美好的红包，还有23笔6000元以上的转账，好景不长，5个月后，两人以分手告终。朱某认为自己花费了这么多
1691858723# #【女儿给妈妈做丰盛午餐反被责怪：我是要表扬你吗？】孩子辛勤准备等来的却是责备近日，江西。女儿给妈妈准备了丰盛的午餐，妈妈却责怪女儿菜做多了浪费：“我是要表扬你吗？这么多菜，怎么吃？”视频发布后引起热议，有网友表示，这是女儿的一片心意，母亲的做法欠妥，认为孩子的积极性更为重要
1692966956# #【核污染水排海后日本人在海里游泳，当地华侨：海水颜色明显变深了】8月25日，日本茨城县，日本核污水排海第二天，当地华侨张先生称，他们所在位置距离核电站就几十公里，海水颜色明显变深了，但是当地人好像并不在意，依旧有人在海里冲浪、游泳。（潇湘晨报）
1692012816# #盒饭大姐呼吁大家不要恶意打菜8月14日，安徽合肥。随着大姐卖10元盒饭35个菜随便吃走红后，“盒饭姐”摊位每天人满为患，对于赶来吃饭的食客，盒饭大姐呼吁大家不要恶意打菜，称昨天有人打四五盒菜吃两口就扔了，这样很浪费粮食。10元自助盒饭走红后摊位人满为患
1694417420# #【男子纵身跳江救起落水女童】9月11日，广东清远。浸潭滨江一四五岁小女孩不慎落水，眼见沉入水中，男子果断下水救人，几分钟后成功救起小女孩。知情人冯先生称，看到后感觉特别正能量。
1691073905# #【外卖员乘电梯无故按亮全部按键】8月2日，河南。外卖员送完外卖后无故将电梯按键全部按亮。网友：素质这玩意不是谁都有的。
1691896988# #【心真大！父母急回老家将2岁孩子留在宾馆】近日，刘先生一家3口在江苏太仓旅游，晚上接到河南老家打来的电话，称岳父因突发心脏病被送到医院抢救，刘先生的妻子心急如焚，而2岁女儿在宾馆又睡的正香，考虑到回河南路途遥远，二人决定将孩子留在宾馆房间，刘先生先驾车将妻子送回老家再回来接孩子。
1695204989# #【爸爸被9个月宝宝抓脸戴上防毒面具】9月19日，山东济南。爸爸看娃戴上“防毒面具”。孩子爸爸称，宝宝9个月进入探索期，现在喜欢爬到自己脸上乱抓，宝宝又控制不好力度，抓得自己很疼，自己就下单了这个防毒面具，感觉非常实用。网友：同款宝宝doge爸爸看娃戴上防毒面具
1691472439# #【为何屡禁不止？浙江一地查获日本核辐射食品】企查查APP显示，近期，嘉善县市监局收到嘉善县人民检察院检察建议书，经检察院调查，嘉善县“购嘉兴”等店存在销售日本核辐射区的食品，要求查处。随后，执法人员对涉事主体浙江购加兴新零售科技有限公司阳光西路分公司进行检查，现场发现：46包不二家
1695266135# #畅行中国一品天下【一路飘香！中原闯出传统卤味新赛道】秋高气爽，酱卤飘香。9月19日，畅行中国·“一品天下”沿黄九省（区）美食大会暨中原农谷（原阳）融媒传播采风活动采风团走进中原首家酱卤文化博物馆，沉浸式体验中原酱卤文化的魅力，开启一场独特的寻味之旅。
1694178015# #巴奴旗下火锅羊肉掺假坑的是亲爹【大象评巴奴旗下火锅羊肉掺假：卖的是假肉，坑的是“亲爹”】巴奴赔款应诚恳改过把好食材质量关今年2月18日，巴奴一份土豆售价18元仅有5片在网上被热议，巴奴声称土豆是专家培育的富硒土豆，不会降价。中国食品安全报对北京几家巴奴门店售卖的富硒土豆进行取样、送
1696654531# #【女生称住宾馆被爆裂玻璃划伤索赔1.5万遭拒经理：将走法律程序】近日，黑龙江大庆，网友爆料称在入住某宾馆时，遭遇浴室玻璃门爆裂，导致自己被划伤。10月7日，当事人卢同学回应称，当时放完水之后准备去关门，没想到玻璃一碰就碎了，玻璃碎片刮到自己，脚和手部都受伤，事后共缝合四针。卢同学表
1691034398# #【辅警肩扛救下的哈基米执勤】近日，新疆博尔塔拉。只见小猫毫不胆怯地立在辅警肩头，陪着辅警一道执勤。自己救下的猫就只能宠着了
1692454747# #【山东一地让独居老人吃上免费午餐】山东德州，乐陵市丁坞镇为了让村里的独居老人能规律吃饭，在自愿报名的基础上成立“巧厨娘”志愿服务队，免费为老人们做午饭。这里不仅有统一厨房，还可以定点配送，让行动不便的老人不出门就能按时吃上热腾腾的午饭。服务队的姐妹们每天一大早就开始忙活着择菜洗
1692346261# #【妈妈想记录儿子洗澡却被喊出去】8月17日，重庆。妈妈想记录爸爸给儿子洗澡却被爸爸“赶”出去。网友：从小就注重保护隐私。。
1703227355# #【菌届圆胖子走的是科技风】今天有人给你熬鲜菌汤吗“这种产自西双版纳的黑牛肝菌一年四季都可以吃新鲜的，口感爽滑，性价比高，适宜冬季滋补”。一朵朵圆胖可爱的黑牛肝菌竟是从一个个透明器皿里生长出来的。从季节性野生，到被破译地下菌丝生长“密码”，走进“工厂集合”。如今，这朵黑牛肝菌突
1696647066# #【老君山1元午餐盘点多出1012元：无人值守，共售23527份】10月6日，河南洛阳。老君山景区“一元午餐”圆满收官，经过盘点，8天假期共售出一元午餐23527份，收入24539元，虽然是无人值守，但是却多出来了1012元。多出的部分应该是有人故意多投，或者是没有找零，这些来自全国各地的游客在无人值守
1693473578# #【开学前老师带着家人打扫教室卫生】8月28日，江苏盐城。小学老师开学前带着全家人，前往学校打扫教室卫生并发放书本等。老师称发视频是记录感动，感谢老公与公婆们的倾力相助。网友称这些事本应该是孩子自己做的，不知从什么时候起，成了老师与家长的活，孩子光坐享其成。没开学老师就开始忙碌了
1691654974# #【骆旭东最后一通电话嘱咐救援人员骆旭东牺牲前正带领消防向灾区挺进】8月3日，吉林舒兰副市长骆旭东在组织解救被洪水围困群众时，因突遇特大山洪因公牺牲。舒兰市消防救援大队教导员王吉光回忆，当晚骆旭东副市长曾在最后一通电话里，叮嘱他们前往灾区时注意安全。当晚他曾与骆市长通过三次电话
1692334810# #网红铁头被曝曾因开赌场被判刑【网红铁头回应被曝曾因开赌场被判刑：近期会公开回应】网红“铁头惩恶扬善”（以下简称“铁头”）因举报杭州新东方违规补课备受热议。近日，有网友曝出其曾因开设赌场和非法拘禁被判刑。8月18日，铁头回应极目新闻记者称，针对网上的传言，他近期会予以公开回应。。。
1695734294# #研究发现一年中最易自缢的时间一个英美两国的联合研究小组，在对超一万名受试者进行进行调研分析后，他们发现：一年中的12-2月，即冬天和初春季节，人们的自缢/伤害自己的念头会达到高峰。另在单日观察窗口里，每天凌晨的4-6点，是人们的自缢/伤害自己行为高峰。你会经常在凌晨感到绝望无助吗
1694008373# #南阳离网红城市还有多远【南阳，离“网红”城市还有多远？丨青听】9月4日至5日，2023南阳市文旅文创高质量发展大会在淅川县举行，向公众推介南阳，发布南阳旅游线路和优惠政策。南阳，一座流淌着汉风古韵的国家历史文化名城，一个值得三顾的地方，如何迎来属于自己的“高光时刻”？《青听》对话南
1694165885# #【老兵守护戈壁8年退伍战友列队3公里送别，场面感人震撼】9月4日，宁夏回族自治区。又到一年一度的退伍季，一段送别老兵的视频感动了无数网友。守护在荒山戈壁8年的老兵退伍，战友们列队3公里并排而站，敬军礼送别。车内的退伍老兵则对着窗外不舍挥手。场面庄严而震撼，网友们也都纷纷留言致敬。
1692245362# #【男子偷槟榔时与老板对视下跪求饶】8月14日，湖南。男子在便利店货架上光明正大的偷槟榔，发现老板在看店，与老板四目相对后将槟榔还了回去，老板乘胜追击，将其抓住，男子连连下跪求原谅。
1694676552# #【次元壁破了！学古筝都变成音游式了】9月12日，浙江宁波，一网友用投影乐谱的方式教学古筝。视频中有机械声教学指法，男子按照指示像玩音乐游戏一样弹奏了整首曲子，不禁让人直呼科技改变生活。同时也有网友认为这种教学平时玩玩就行，练习还需脚踏实地。对此你怎么看？
1696386138# #【6岁男孩国庆假期帮妈妈种蒜：自己多干点妈妈就少干点】10月3日，山东济宁。佳佳今年6岁读一年级，利用国庆假期时间帮妈妈种蒜，他感觉妈妈很辛苦，自己多干点妈妈就少干点，比看动画片有意义。佳佳妈妈称，利用假期带孩子来种蒜让他体验一下劳动的快乐，2小时种了一分地的蒜，孩子体会到了家长的不
1692328632# #【中介带看2天房遭租客跳单气愤报警，拍摄者：跳单行为违背诚信傻眼】8月16日，上海。租客疑跳单与房东直接签合同，中介撞破后起争执气愤报警。拍摄者穆先生称，被跳单的是自己同事，大热天带看了两三天房，租客有意向但觉得中介费贵便借口出差不愿谈，同事再去带他人看房子时发现租客已经在搬家，
1694660000# #【蜜雪冰城回应被复刻门店：拒绝山寨，别被骗了！】9月14日，有网友发现蜜雪冰城被复刻，出现五花八门傍大牌的门面。对此蜜雪冰城回应称，随着“蜜雪冰城”加前缀、后缀或文字变形都是假冒门店，大家发现假冒蜜雪冰城的行为时点击下方链接提供线索，会第一时间联系专业人员处理！一起拒绝山寨。
1694315263# #【老师亮的不是绝活是经历老师的隐藏技能有多强？】每位老师都是一处宝藏9月10日，教师节与周末重叠，很多老师趁此机会放松身心，欢度节日，而有一部分老师虽然已开启放假模式，但日常教学中展现出的“隐藏技能”却被网友津津乐道。左手写字、传统剪纸、耍刀舞棍及创作各种手工作品刷新了很多人
1691985522# #【一路向南！98年河南小伙裸辞骑行去海南】你们会选择裸辞去旅行吗近日，浙江丽水。98年河南小伙夏先生裸辞骑行旅游，他从河南平顶山出发，打算一路向南，目的地是海南，用了31天，骑到了浙江丽水，一路上遇到的当地人都非常热情，帮了不少忙。他说自己想证明一件事就是，也许理想和生存并不冲突
1692704510# #【水电工人走账未清工资册竟查无此人，到底是哪个环节出现了问题？】贵州贵阳。今年5月份，张师傅来到贵阳市南明区的云麓小区水电班组干活，干了30多天后，7月2号，水电班组代班给他写了一分工资结清单，并让他离开了工地。明明是约定好人走账清，然而，到了8月份，张师傅都还没有拿到工钱……贵阳
1699517066# #网友称老师将学生外卖扔垃圾桶【西安信息职业大学老师扔学生外卖？学校：无证经营商贩】校方回应老师扔学生外卖11月7日，陕西西安。网友爆料西安信息职业大学老师疑似扔学生点的外卖到垃圾桶。视频中，学校围栏附近有多名学生在取餐，栏杆外有人拿着牌子售卖食物，学生正在聚集购买，随后一老师
1698308044# #【极端爱狗与反狗都可能走向犯罪】10月23日，贵阳一名男子，因一只未拴绳的狗疑似有攻击行为，爱狗与反狗都应理性表达诉求为了保护幼女，男子用铁铲打死了这只狗。一石激起千层浪，此事点燃了众多爱狗人士的不满和愤怒。有爱狗人士在网上对这名男子进行声讨。。随后，打狗者接送孩子时，女儿遭到爱
1692785456# #【胡锡进称亏损额今天达到9050元，但我真没慌，已继续加仓】8月23日盘后，胡锡进发文说，今天又是一个股市大跌日，我想加仓，但账户内的钱已经不够，绑的银行卡也没钱了。我在外地出差，就让朋友给我往微信上打了点钱，在闭市前的最后十分钟给两只股票加仓。。。我的亏损额今天达到9050元，但我真的没
1693288971# #加碘盐低钠盐各种盐该怎么选最近两天，“买盐”“囤盐”引起大家的关注。大家去超市里买盐时一看有井矿盐、湖盐、海盐、低钠盐、加碘盐、无碘盐……各种盐该怎么选？如果按“来源和种类”有井矿盐、湖盐、海盐，如果按“成分”有低钠盐、加碘盐、无碘盐。难道不同人群吃的盐也不同？快看看你到底有没
1693918490# #【沉浸式体验班主任巡视视角，班主任：站着坐着都是主角doge】9月3日，江西。晚自习时班主任巡视各班学习情况，看到大家都各忙各的，一通小动作被一览无余。有网友调侃每个人都在笑，每个人都笑得不一样！也有网友称原来当年我上学时的小动作这么明显！
1692698042# #【她在海拔4269米喊出我愿意】逐梦、戍边，奔赴8000里，这是来自山东的戍边民警宋健回家的距离，也是山东姑娘苏倩跨越山河拥抱挚爱的距离。雪山、界碑，海拔4269米，没有亲属在场，也没有交换戒指，在人声哼唱的婚礼进行曲中，婚礼虽然至简，但对宋健和苏倩来说却格外神圣。“雪山为媒，界碑见证，你
1691492894# #【妈妈记录儿子第一次爬泰山累哭】8月7日，山东泰安。妈妈记录了儿子第一次爬泰山，孩子累哭了，网友：“泰山不会放过任何一个嘴硬的人”、“感觉一下老了50岁”。
1699422919# #【微互动你喜欢什么口味的辣条】说一说：你喜欢什么口味的辣条？农民发明家成就600亿产值
1699168641# #【黄米依获金鸡奖最佳女配角激动得说不出话】11月4日福建厦门，黄米依在袁泉、叶童、万茜角逐下获金鸡奖最佳女配，激动得说不出话
1700310212# #【乘客吐槽公交涨1元空调费不开暖风车队队长：机器故障】11月18日，黑龙江哈尔滨。一网友发视频称207路公交车涨价一元空调费，但是车里不开暖风，车内很冷，司机驾驶室却是是热乎的。公交车队称机器故障没开暖风该公交车队队长回应大象新闻记者称，有的司机不开空调是因为机器有故障，“机器现
1692149769# #【送别周昆训烈士心】8月16日，烈士周昆训的骨灰将从吉林舒兰返回河南驻马店确山县。舒兰群众早晨6点自发在高速口送行千里送河南烈士魂归故里
1692166386# #【大可爱背着小可爱！金毛身上还背着一只小金毛】8月15日，山西运城。狗狗老老实实等着主人买肉饼，定睛一看背上还有只小金毛！网友：自己的崽崽自己带哈哈
1697430581# #【居民吐槽被社区上门强制慈善捐款，居委会：自愿原则，会去了解】10月15日，江苏无锡。一居民吐槽社区上门强制住户参与“慈善一日捐”活动，每户至少捐一两块。视频中，居民称不想捐，社区人员表示你家人都捐了，捐一两块就行。16日社区居委会工作人员表示，这个慈善捐款都是自愿原则，不会强制让大
1694171223# #【男生坐进桶里出不来爷爷硬核救援】男生一屁股坐进桶里爷爷硬核救援9月7日，河南。男生一屁股坐进桶里出不来，爷爷“硬核救援”，尝试几种方法无果，最终上演“真人拔河”才将桶拔了下来。网友：看的出来爷爷已经尽力了。
1692501947# #老人澡堂意外身亡经营者被判赔偿。你碰到过外卖包装费刺客吗。2条原创视频推荐老师看看。。【老人澡堂意外身亡经营者被判赔偿法官：双方均存一定过失】近日，江苏的王先生在一浴室洗澡时突然倒地，送医抢救后不治身亡。事后，王先生家属认为浴室未尽到安全保障义务，将浴室经营者告上了法庭。法院审理认
1700563228# #【男孩写纸条引导妈妈看成绩，结果......】11月20日，河北。男孩写纸条引导妈妈看成绩↓↓“哦~我亲爱的妈妈，想知道我的考试成绩吗？”妈妈随着纸条上文字的引导，一步步打开，最后看到“瓦是全班第一”的字样。（素材来源：遇见）
1698892828# #【民警征用儿童玩具枪制服涉毒嫌犯】10月28日，湖北孝感，便衣警察晓勇在购物时突然接到通知，协助其他民警对宾馆进行例行检查，期间有知情人向晓勇举报宾馆门前一车内正进行“加料电子烟”非法交易，涉毒交易过程极短。晓勇决定临时“征用”一名儿童的玩具枪悄悄接近车辆，震慑住车内人员，随后增援
1692491432# #【女乘客在高铁上嫌儿童吵闹发生争执】8月18日，湖南。女子嫌两岁不到的孩子在高铁上哭闹吵到自己，与家长发生激烈争执，拍摄者：其实孩子顶多哭了5分钟。你怎么看这事？（中国网直播）
1690836865# #电影热烈陈烁是最适合王一博的角色【大象评街舞电影《热烈》：带着热爱前行】电影热烈教你面对人生难题要勇敢回击最近，由黄渤、王一博主演的街舞题材电影《热烈》热映，上映4天已收获4亿，票房口碑双在线，用年轻人的视角打开今夏最燃视觉体验。。来自底层小人物的逆袭，陈烁一角性格鲜明，对街舞
1698714344# #【张韶涵演唱会多名女歌迷闯入男厕拍摄者：男性隐私同样需要被尊重】10月28日，河南郑州，一演唱会现场多名女歌迷闯入男厕。据拍摄者魏先生称：因女厕排队人数较多，部分女歌迷就跑进男厕方便，现场未见有工作人员维持秩序。且因男厕有两个入口，导致部分男歌迷未能及时发现有女生进入，希望男性隐
1698381415# #【15年前高考故意考0分考生三战高考：终于懂得知识改变命运】10月25日，安徽亳州。2008年徐孟南第一次参加高考，他故意一题不答考零分，往考卷上写满自己的教育改革设想“三人行教育理念”。后来，他感受到了没有知识和技能傍身的辛苦，2018年他再次报名参加高考，考上一所职业技术学院。今年，刚大
1690896280# #【蒙自街头鸵鸟上路踢翻骑车女子】8月1日，云南。蒙自街头一只鸵鸟上路踢翻骑车女子。网友：打电话给交警叔叔会信吗？
1697283720# #【女子雨夜骑车翻下山沟民警暖心救助脱下警服那一刻暖心加2℃】近日，云南楚雄，女子骑载货三轮车不慎翻下山沟。接警后，民警立即驱车赶赴现场，由于阴雨不断，温度偏低，民警当即脱下外套给女子披上，并不断安慰女子，医护人员赶到现场，众人合力将伤者抬上救护车送往医院治疗。
1702974866# #【半个家装圈都在杭州】12月19日，浙江杭州。单波、王国彬、陈晟、崔洪波、牛德彬等数百位行业大咖与著名经济学家齐聚一家装行业生态大会，并在推进家装行业发展和数字化转型方面献计献策。杭州装企量房率从7月到11月提升27％，“我们对家装行业未来充满信心”，王国彬表示。
1691119939# #【男子养300亩螃蟹因泄洪被冲走：损失180万，只要活着就有希望】8月3日，河北廊坊。男子强撑笑意讲述自己养殖300亩螃蟹，因泄洪螃蟹都被冲走，损失180万元以上，之前由于地势低洼没法买保险，虽然觉得对于自然灾害无能为力，但生活还要继续，只要人活着就有希望。
1695417728# #【薛之谦演唱会被自己的头惊讶到了：“这对我来说是种侮辱，我头有那么大吗？”】薛之谦不敢相信自己头大9月22日，广东广州。薛之谦演唱会现场，薛之谦将戴在头上的“钥匙串”，给舞台上表演的演员戴上。不料钥匙串穿过演员的头，套在脖子上。对此，薛之谦诧异表示，“这对我来说是种侮辱，我头有
1692871068# #2元炒菜哥不该成为被流量裹挟的受害者【大象评2元炒菜哥被同行怒斥低价竞争：都是被流量裹挟的受害者】2元炒菜哥赔本赚吆喝应该得到纠正近日，山东临沂的“2元炒菜哥”在社交媒体上走红。2元炒菜哥在大集上炒菜，素菜2元一份，荤菜3元5元不等，因价格“亲民”，征服了网友。不少主播前去直播，蹭
1691670345# #【男孩点4盘蚊香睡觉中毒辅警护送紧急就医】睡觉时你如何驱蚊8月7日上午，江苏泗阳县，“快救救人！”车内一名男子焦急地说。只见车内后座上一名男孩昏迷不醒、口吐白沫。泗阳县公安局交警大队辅警林光利和同事卢辉迅速驾驶警车将其护送至医院。经了解，男孩因前一晚点了四盘蚊香过夜，导致一氧化
1695263590# #【豫杭南北颂|木版年画里的宋城风韵】宋代雕版印刷技艺繁盛，今天我们一同跨越时空，在木版年画中寻梦两宋时期的烟火气，通过跨越南北的工美对话，触摸那段古老而又充满活力的历史，感受传统工艺美术带来的中国气韵和大国工匠的文化精神。历史上杭州和河南的渊源
1690886027# #【涿州一线急缺夜间照明设备】8月1日，河北涿州一网友发布求助信息，目前救援一线还有马上进入夜间，时间很紧，急需照明设备方便夜间救援，此外，一线传来消息，救援船只也不够。
1691646047# #【哥哥吃瓜看妹妹打针轮到自己傻眼，网友：他的笑容逐渐转移到我的脸上嘻嘻】8月9日，湖南。哥哥吃瓜看着妹妹打针，不料下一个就轮到自己，顿时害怕嗷嗷大叫。有网友调侃他从开心吃瓜到忐忑不安强颜欢笑，最后嗷嗷大叫！也有网友称我小时候打针害怕，叫得整个医院都能听见！
1699624034# #【你达标了吗？今年双十一深圳人均20个快递】近日，据深圳市邮政管理局，初步预计，今年“双11”期间（11月1日至16日），深圳全市邮件快件总处理量将达5.3亿件，同比增长6%。其中收件量将达3.4亿件，相当于每个深圳人要签收大约20个快递。湾区君小调查：今年双十一，你有多少个快递？
1691556581# #【男子坐公交欲摸邻座女孩大腿被质问】8月6日，黑龙江。公交车上一男子将手伸向隔壁座位上小女孩的腿部，女子发现后大声呵斥：“干啥呢！你往人小姑娘腿这块伸啥呀？”随后立即让人与小姑娘调换了座位。网友：给勇敢的女子点赞！男子欲摸邻座女孩大腿乘客暖心调座 
1695707944# #【厦门大学生的快乐是答题上分给的】近日，福建厦门。省教育厅关于公布2023年第一批福建省大学生学科专业竞赛获奖名单，在250余项奖项中，厦门学子斩获了90余项奖项，占比超30%。近年来，越来越多的厦门大学生开始“拼”竞赛了：“华大的奖学金覆盖率超过50%，在校生有十余项奖学金可以申请，奖学金
1702815051# #【贵州2个县城变身课代表】中国1800多个县和县级市，展现出最生动的中国，这一年，带大家一起打卡了无数宝藏县城。据介绍，这些中国宝藏县城，在不同领域发挥着“课代表”作用。其中，体育“课代表”——贵州榕江，上百万人因“村超”奔赴这里感受足球的快乐；吉他“课代表”——贵州正安
1695188536# #吉祥航空称大幅颠簸是天气影响所致【海拉尔飞沈阳航班突遇强气流大幅颠簸乘客尖叫哭泣吉祥航空：受天气因素影响】9月18日，辽宁沈阳。有网友发视频记录下吉祥航空HO1188在飞行途中，因雷暴天气在空中长时间盘旋，期间还多次遇强气流导致飞机大幅度颠簸，机舱内有乘客尖叫哭泣。乘客王先生讲述，航
1695288967# #【为何家长对预制菜反应如此强烈？】开学季来临，全国多地出现了针对学校预制菜午餐的投诉。甚至有学生家长为此辞职，每天给孩子送饭。围绕学校统一配餐引起的“预制菜”争议，正在多地持续引发热议。。预制菜到底安全吗？为什么一些学校的午餐要选择预制菜？预制菜又是否应当进入学校？家长不信任预
1690795880# #【村干部酒后撞死老人8名同事帮作伪证】2023年6月18日父亲节当天，江西赣州隆坪乡高园村干部王某平酒驾逃逸致九旬老人身亡。据调查，王某平在发生交通事故前，曾在村支书家中聚餐并喝白酒。这场饭局，共有包括乡党委书记、乡长在内的多名乡村两级干部参加。家属质疑，在村干部酒驾肇事逃逸事故中，乡
1693212031# #【酒后暴走9000步一测还是酒驾】近日，南京交警一大队警力在北安门街开展夜查，一辆黑色轿车被拦下检查酒驾，发现驾驶员有饮酒后开车嫌疑，于是要求他下车配合检查。经呼气式酒精测试仪检测，驾驶员达到饮酒驾驶标准。据悉，喝了几杯啤酒，这名驾驶员为了能让酒气散散就选择直接暴走9000多步。他
1695276228# #【妈妈晒头发炸毛的双胞胎女儿太萌了】9月18日，江苏苏州。妈妈晒“小炸毛”双胞胎女儿。长得一样，发型也一样，就连转头的动作也一模一样。网友：这也太呆萌了吧！
1692845782# #【柳州一村子坚持给得奖学生发现金奖励心】8月23日(采访时间），广西柳州一村子坚持给得奖状的学生发现金奖励，村民：我小时候是两块，现在是二三十。村子坚持给得奖学生发奖金
1699180883# #女子泡脚心脏骤停抢救1小时生还【女子心脏骤停1小时医护抢救生还】近日，云南昆明。金女士泡脚时突然感觉到一阵胸闷、胸痛，于是拨打了120急救电话，救护车立即赶往现场。在送医过程中，金女士突发抽搐、意识丧失，医生一直坚持对其进行胸外心脏按压。到达医院后，金女士出现面色青紫、双侧瞳孔散
1691733484# #【62岁阿姨散步捡蘑菇回家吃险丧命：清洗时闻着香，还生吃了1颗】老人捡到毒蘑菇闻着香生吃1颗近日，浙江杭州，62岁的张阿姨散步时发现一些看上去很肥美的蘑菇，便采摘了一些回家清炒食用。在清洗这些蘑菇时，因闻着很香，张阿姨还生吃了一颗。1小时后，张阿姨开始腹痛呕吐，头晕腹泻。送医后，医
1699332844# #【120斤女生买cos服被客服阴阳太胖:标准体重是100斤】近日，安徽一网友称，自己156的身高体重120斤，网购cos服询问时，被店家说太胖穿不了，内涵自己又矮又胖，还说标准体重100斤，最后被店家客服拉黑无法发送消息。对此，平台客服表示，遇到此类问题可以正常下单，然后提供订单编号进行投诉，平台
1696672676# #律师称上海失踪女童其父可能担刑责【上海4岁女童失踪其父是否担责？律师：有可能承担刑事责任】上海4岁女童失踪已超60小时10月7日，四岁女童在上海南汇新城海滩走失已超60小时。此事件受到网友们广泛关注，从法律角度看，“女童父亲是否该担责？”也引起讨论，大象新闻邀请律师对此进行了解读。
1693404663# #【因新生过多合肥多所学校学生开学在板房中上课家长质疑新建板房中含甲醛，待10分钟就产生不适】8月30日，有家长向反映，合肥市稻香村小学岳西路校区因今年新生过多，让六年级学生在新建板房上课，引起家长不满。吴女士告诉
1692519301# #【女子吐槽30元星巴克咖啡刚喝两口剩一杯冰块门店：为调节口感】8月19日，江苏徐州。女子吐槽在星巴克花30多元购买的粉粉生咖冰块太多，接近一杯，咖啡喝两口就没了。星巴克回应30元的咖啡喝两口就没了门店对此回应称，这款饮品正常冰的冰量确实比较多，是为了调节口感，但正常冰与少冰口感差别也
1691140054# #【涿州大哥获救撤离后捐赠卫生巾：希望能给受灾女性应应急】涿州暴雨8月3日，河北保定。涿州大哥获救撤离后细心捐赠卫生巾。当事人李先生称，自己就是涿州本地人，也是受灾人群，撤离后看到大家都在捐献物资，自己考虑到一些女生的需求，担心她们买不到卫生巾，就跟家里人商量好，紧急去买了10袋
1694135955# #【香港暴雨灌入港铁站车如船行行人被水流冲走几十米】香港暴雨街道成河据港媒报道，9月8日，香港多处受暴雨影响，出现严重水浸，雨水涌入多个地铁站内，紧急关闭多个地铁出入口。网传视频显示，黄大仙站出入口楼梯及扶手电梯变成“瀑布”，雨水由上而下不断涌进站内大堂及月台，列车未
1699153233# #【一场舞蹈演活富春山居图】当博物馆遇上表演艺术，会碰撞出怎样的火花？11月4日，在之江馆一楼展厅，一场环境舞蹈演“活”了《富春山居图》。这场《画卷打开·文艺在场——富春山居的时空回声》活动，从音乐、舞美和表演上，在博物馆为观众带来了一次特别的“沉浸式”文化体验。
1691237150# #【男子为亡妻销户时哭成泪人：携手走过43年，妻子突然因病离世】8月3日，湖北襄阳。一位男子在为亡妻销户时哭成泪人，民警下载照片发到他的手机上，男子捧着手机亲吻亡妻照片，神情悲痛。据悉，男子付先生今年68岁，已与亡妻携手走过43年，今年五月妻子突然因病离世，付先生一时难以接受这个事实。
1697005800# #男子离开编制后父母觉得天塌了一个山东男人在中年离开编制后 我姐大我5岁，我读高中时，她就考上了公务员，父母让我以后也考公。他们一直在我家乡做小生意，很辛苦，始终认为生意人不体面，当公务员才是阶层的跨越。高中毕业后，他们开始叫我穿衬衣、西装、皮鞋。。。2014年，我考上了县级市人力资源
1699191649# #【反诈意识太强！儿子心梗父亲接通知以为是电诈】父亲接到儿子心梗通知以为是电诈11月4日，四川成都。男子凌晨心梗，120急救车将其转运至医院后，男子的情况急需手术治疗，当医务人员电话通知家属时，却被当成了诈骗电话。男子父亲表示，“我马上要报警，你万一是骗我”。据了解，男子的病情属于
1692328011# #【双胞胎一起吃东西主打一个反差】8月17日，重庆。双胞胎一起吃东西到底会有什么不同，直到看到这个画面，两极反转。网友：主打的就是一个反差。
1697709476# #【出租车司机嫌路程太近飙车辱骂乘客公司：停班学习1天并向乘客道歉】近日，湖北武汉，女子称出差时坐了一辆出租车，司机得知目的地太近后一直骂骂咧咧，途中突然加速飙车变道和转弯，女子劝司机开慢一点反被怼，随后还被司机赶下车，她连行李都没拿稳，司机就开车扬长而去。10月19日，当事人公布
1694000044# #【樊振东当选杭州亚运会火炬手】记者了解到，杭州亚运会火炬手中既有羽毛球世界冠军、，游泳世界冠军、，也有乒乓球世界冠军樊振东等。你期待吗？陈雨菲当选杭州亚运会火炬手
1691904472# #【帅小伙熬夜喝酒2周爆肥40斤心力衰竭】近日，杭州26岁的帅小伙小李因体重2周暴增40斤，全身水肿，头晕无力，行动困难就医。他被搀扶进诊室时，看起来就像怀孕了几个月的孕妇，上面爬满了紫色条纹和肥胖纹。小李说自己从原来的150斤变成了190斤，而且近1个多月经常出现胸闷、乏力等症状，干不了体力
1698841752# #【幼童高烧40度公交变救护车3分钟送医】10月31日，安徽阜阳。公交车内一名幼童突发高烧近40度陷入昏厥，妈妈手足无措，痛哭不止。事态紧急，驾驶员果断采取措施，安抚车内乘客后，在确保安全的情况下中途不停车加速前进，仅用时3分钟就将幼童送到最近的医院抢救。由于送医及时，目前幼童已脱离危险，
1694407977# #【李佳琦道歉网友并不买账】李佳琦直播间还能留住年轻人吗？9月11日凌晨，有时候找找自己原因，这么多年了工资涨没涨，有没有认
1694433510# #【人大回应治安处罚法修改：将认真研究】人大法工委回应治安管理处罚法修订最近，治安处罚法修订引发热议，人大法工委回应称：社会公众通过正常渠道对法律草案提出意见，是群众关心和有序参与国家立法工作的具体体现，具有重要意义，我们对此真诚欢迎。
1693048409# #【7月份CPI负增长你感受到物价下跌了吗？】据国家统计局公布的最新物价指数，7月份的CPI（居民消费价格指数）同比下降0.3%，在低位盘整了几个月之后，物价终于进入了负增长。在江苏，7月份猪肉同比急速下跌23.7%。同时，随着应季果蔬大量上市，鲜果和鲜菜价格近期涨势也受抑，鲜果价格由上月的环比上
1701266359# #【学生骑电动车闯红灯撞车后被甩飞】学生骑电车闯红灯撞车被甩飞至车顶近日，湖南郴州。两学生骑电动车闯红灯，撞车后被甩飞到车顶。所幸两学生只受轻伤，经交警部门认定，电动车闯红灯负事故全责，且驾驶人未满16周岁，禁止驾驶电动自行车，未上牌，违法载人、未按规定佩戴安全头盔等合并处以罚
1696254958# #【国庆回家有必要给父母送礼物吗】中秋国庆佳节，朋友们纷纷返乡与家人团聚，一些游子回乡给父母带上大包小包的礼物，也有人认为一家人不必太客套，亲情与礼物并不挂钩。小调查：你认为国庆回家有必要给父母送礼物吗？
1692348102# #【约苗不易退款“埋雷”彩虹医生高价服务费难保HPV三针】8月18日，羊城晚报消息，多名消费者反映在彩虹医生平台购买了HPV疫苗预约代订服务，却迟迟未接种完三针疫苗。“三针”服务因代约门诊倒闭无法继续接种，预约未成功却视作订单核销，申请退款需扣除近百元服务费…诸多问题让消费者们纷纷质疑高
1691988487# #【车主曝新车5天内3次打不着火4S店：系启动的电瓶储电量不足】近日，陕西渭南。车主王女士反映，花17万多元买了一辆一汽丰田纯电SUV，五天内出现三次打不着火。就此事该4s店回应称：目前相关部门已经介入，正在对此事进行协商，经检测为蓄电池问题，首选方案先更换蓄电池。
1695026451# #【河北高校迎新晚会惊现显眼包蛙蛙】显眼包蛙蛙客串指挥被带走，近日，河北。高校迎新晚会现场出现意外一幕，一只显眼包“蛙蛙”在合唱团前“客串”指挥，结果下一秒就被工作人员发现带走了。网友：蛙蛙带走的那一瞬间，感觉都瘦了苦涩。
1694078186# #【警方为2岁男孩发布寻亲公告】9月6日，广东中山市公安局为一名2周岁的“无户口人员”发布寻亲公告。该公告期为2023年9月6日至2023年10月5日，公告期满后，如无法查找到亲生父母亲的，公安机关将依法为其登记户口。中山地点
1694780516# #【老师温柔地给没妈妈的小男生剪指甲】9月14日，河南驻马店。班里一个小男孩穿着松松垮垮的衣服，衣服上图案已经脱落看不出原本的样子，领子也皱巴巴的，加上男孩晒的黝黑的皮肤，导致他整个人看起来脏兮兮的。老师看到后丝毫没有嫌弃他，而是亲切地喊着他的名字把他叫到身边，检查他的双手发现指甲
1699020179# #他在用行动诠释医者仁心【1秒复位！河南一中医免费帮小朋友接骨8年】近日，河南安阳。从事中医理疗的郭先生经常免费为因脱臼而来求助的儿童正骨复位，至今已经七八年了。郭先生称，自己从年轻时跟随父亲学习中医理疗，免费为儿童脱臼复位也是作为一项公益来做，能帮到这么多孩子和家长自己也很开心
1696761541# #【孕妇羊水破裂民警一路嘶吼开道】10月7日，安徽阜阳。一孕妇接孩子放学时突然羊水破裂，情况紧急。舒庄派出所民警一路狂奔引导群众让行，为警车进入创造条件。接到孕妇后，民警一路喊出一条绿色通道，在确保安全的前提下，仅用时7分钟就将其送往就近卫生院。因救助及时，孕妇及腹中胎儿均无碍。
1692099762# #【山东2元炒菜摊主回应走红：物美价廉只为照顾周边老百姓】近日，山东临沂一大集上的炒菜摊主戚兴军突然走红，素菜2块、荤菜5块，在这个小摊上10块钱能吃到4盘满满的现炒的热菜，吸引了不少网友前来打卡。面对在网络走红，戚兴军说自己已经连续摆摊18年，赚不赚钱无所谓，物美价廉只为照顾周边老百姓
1694939361# #【杭州最近流行集亚运徽章】随着杭州亚运会的临近，最近杭州特别流行收集、交换亚运徽章，各式各样的亚运徽章吸引了不少人的关注，很多网友在社交媒体上晒出他们集到的亚运徽章。还有多少亚运徽章是我不知道的，快来评论区晒晒你的收获吧~杭州地点
1696838880# #【明年6月再见！独库公路10月10日起封闭】据新疆文旅厅最新消息，根据近期气象预报，独库公路将迎来强降雨降雪天气，通行存在较大隐患，自2023年10月10日21时起，实施冬季封闭，禁止车辆通行。今年国庆假期，你去独库公路自驾了吗？
1698991799# #【云南连云都是爱你的形状】近日，云南昆明晴空万里，网友纷纷晒出彩云美图，刷屏朋友圈。为什么昆明晴空之下的云彩，会呈现出狭长的“羽毛”“波纹”“飞鸟”形状呢？昆明市气象台台长李晓鹏介绍：“这部分云层大多位于5000-8000米的中高层天空，因为高空风速较大而呈现出羽毛或者波纹的形状。”据
1701235428# #【女子与网友互换特产收到金戒指吃惊】11月26日，浙江杭州，女子与广西网友互换特产，意外发现网友落在箱子里的一枚金戒指，联系网友后得知这是一枚订婚戒指，网友在封装时不小心掉进箱子里，着急找了好几天。最终，女子将这枚戒指寄回给了网友。
1698130588# #【中学装电子班牌没手机也能联系父母：有助于促进手机不进校园】学生带手机的理由又少了一个10月23日，浙江诸暨。一中学每个教室门口安装了电子班牌，学生刷脸登录，可以跟家长随时发信息、可以查成绩、查饭卡余额。其中，跟家长发信息的功能使用最频繁，一定程度上解决了不让学生带手机进校园，
1694522907# #【男子带癌症老人在机场乘机被拒，无奈坐地大吼：“承诺书也签了，医院证明也有，】9月12日，四川成都，视频中一男子称：承诺书也签了，（老人）没有心脏病，没有呼吸道疾病，没有外伤伤口，还带了护理工，有医院证明，为何不让乘机？机场回应男子带癌症老人乘机被拒接下来会去调查，才能知道这个
1693771965# #【昆明一连锁品牌餐饮店拒开发票？当事人：可能涉及偷税漏税】男子称因使用优惠被商家拒绝开发票近日，云南昆明。杨先生称自己到聚龙鲜货火锅（昆明关上店）就餐，结账时被商家拒绝开发票，原因为“使用了代金券”，甚至就连代金券上也明确写出“用券全单不参与开发票”。杨先生认为，商家存在实
1691744383# #【小伙为求刺激深夜跟踪偷窥女子仅两小时便落网】近日，安徽蚌埠。男子李某为寻求刺激，深夜跟踪一女生，并通过该女生家卫生间窗户进行偷窥。女子察觉后果断报警，民警仅用2小时就将李某抓获。据李某交代，自己天天在网上浏览黄色视频图片，为寻求刺激，于是跟踪他人。现李某已被依法行政拘留。
1695631314# #【新人酒店婚房和赛艇运动员同层】9月24日，浙江。一对新人的酒店婚房和赛艇运动员住在同一层。网友：好幸运啊，沾沾冠军的光。
1701511078# #【顾客吃自助餐疑带走20瓶饮料】吃自助餐带走饮料被店员追到车库12月1日，上海。两名顾客吃自助餐疑似带走20瓶饮料，被店员追到地下车库要求归还。视频中，工作人员要求开包检查，男子对女子说“你都拿出来喝一口不就好了吗？”对此，你怎么看？
1692846708# #【社区给外卖快递小哥开食堂每顿3元】山东淄博，某社区自发设立午间食堂，让周边两公里内的外卖小哥和快递小哥都能有个固定吃饭的场所。社区居民和社区工作人员就是厨师，每天准备2-3个菜，荤素搭配。当地相关部门提供补贴，小哥们只需花3元就能吃一顿饱饭心
1694771356# #【浙江发布亚运6城citywalk路线城市慢游有奖集章活动来了！】距离杭州亚运会正式开幕越来越近，亚运城市的深度“慢”游及“盖章式旅游”关注度持续升温。。。近日，浙江发布多条Citywalk推荐路线，给大家来浙江感受地道风土人情提供最强攻略！。。游客前往6个城市的任一合作景区，集齐6个城市印章，将有
1694491428# #【暴雨后重庆一高校变成水上乐园大学生玩得不亦乐乎！】近日，重庆下雨，不少大学生在雨水中嬉戏。他们用脚扬起水花，泼向对方，一场雨水让他们玩成了泼水节。网友：不建议这么玩因为我没玩到，这大概就是青春的样子吧！（视频来源：有在山野村夫）
1694156331# #【快收藏！安徽发布医保政策地图——看看你家乡的医保政策有哪些？】由安徽省医疗保障局主办的安徽医保“政策地图”正式和大家见面啦！不清楚住院报销起付线？不了解门诊慢性病报销比例？有了这张医保“政策地图”，就可以轻松搞定。涉及省直和16个市的参保缴费、报销标准、门诊慢特病及生育待遇等政
1691399495# #【父子俩穿雨衣举牌求大车呲水，妈妈：玩得很开心】近日，河北廊坊，一对父子在雨中全副武装，手举字牌求大车呲水。孩子妈妈杜女士称：下雨后，父子俩感觉踩水不过瘾，就写了个牌子求呲水，大家都玩得很开心。
1699605701# #学生校外买方便面被学校强制没收 惠州一学校趁学生上课离开宿舍时，安排人员进入宿舍搜查方便面等学生私人物品，认为学校侵犯了学生的权益。学校回应学生校外买方便面被强制没收：校长认为，长此以往，学生摄入营养单一，会影响身体健康。“不少学生网购一箱又一箱方便面放在宿舍，我们有问学生是
1700228042# #【广州车展的黑马竟然是它】在广州车展第一天，新车扎堆亮相，各个展台都挤满了观众，最受瞩目的要数宝马展台的全新BMW5系，外观尤其吸睛，打破了以往的造型风格，相对上一代更激进，双肾造型格栅，两侧LED头灯进行熏黑处理，更加运动，看得现场的小哥哥满都跃跃欲试了。
1698676422# #【顾客买菜遇商贩用嘴朝青椒喷水】10月29日，贵州。姜先生外出选购蔬菜时，遇到一个商贩用嘴巴含着口水朝青椒喷水。姜先生称，自己本来还打算过去买点，看到这一幕觉得很恶心就没去买了。
1699624046# #【宝藏老师！放学后老师亲手包饺子请学生们吃爱你】11月10日，河南洛阳。英语课放学后学生们无意间跟老师提起想吃家乡的饺子，于是老师亲手切菜、调馅儿、和面，给同学们包饺子，让学生感受到家的味道。有网友称他真的是一位宝藏老师，实名羡慕了！吃到老师亲手包的饺子有多幸福
1696763212# #【男子怕猫还要招惹流浪猫】10月7日，浙江，男子地库遛狗偶遇流浪猫，明明怕猫还要招惹猫。狗狗：你喵什么，我问你！
1700272185# #【警方通报网传宝马女车主称回局里说话：与事实不符】11月16日，河北石家庄，网传一男子与宝马女车主发生交通事故后，宝马女车主扬言：“回局里说话！”17日，据消息，经查，网传消息与事实不符。一辆机动车和非机动车发生事故后，涉事非机动车驾驶员王某给其雇主打电话求助，其雇主夫妻
1696043259# #【假期首日全国多地开启人从众模式景区游客爆满再现人挤人】本地人呼吁先把景区让给外地游客9月29日，中秋国庆假期首日，全国多地开启“人从众”模式，景区游客络绎不绝再现人挤人，通道入口排长队。中国移动通过信令大数据对人群流动趋势预测的结果显示，热门出行目的地排名前十的城市分别为广州
1696510992# #【男孩下火车不慎掉入站台缝隙，乘客：家长将孩子平安救起】10月5日，安徽阜阳，火车站内，一名小男孩不慎掉入站台和停靠列车的缝隙内。随后，车站工作人员用对讲机报告情况，孩子的父母将男孩救起。视频拍摄者朱先生称，孩子应该是暂时下车透气，被救起后随父母返回了火车，简单包扎了一下，提醒家
1694660462# #【我国多地网友称看到不明飞行物：两道光束划亮夜空】9月13日晚，话题“UFO”冲上微博热搜第一。不少网友晒出自己偶遇UFO的图片或者视频，从中可以看到，两道光束划亮夜空。坐标涉及北京、江苏、山东、天津等多地。
1696586393# #【十余名职校生由学校推荐赴境外工作成网逃：涉开设赌场罪】职校送学生去境外分配到赌场工作从事由学校推荐的工作，没想到竟然涉及犯罪。近日，多名湖南常德海乘职业学校毕业学生告诉澎湃新闻，他们由学校推荐去菲律宾工作了一两年，回国三四年后，他们突然遭到警方抓捕，还有同学已经由法院判刑，
1694753095# #【新生军训踢正步场面混乱仍乐不可支，网友：教官看了已心梗笑cry】9月13日，湖南。新生军训踢正步时，整个过程乱七八糟各走各的，成为校园中的显眼包。有网友调侃难道这就是失传已久的含笑半步癫吗？也有网友称原来我们在教官眼里踢正步是这个样子的！新生军训踢正步的场面有多混乱
1696587485# #【石宇奇获胜后现场响起我姓石】亚运会BGM没有一首是白准备的10月5日晚，浙江。杭州亚运会石宇奇战胜中国台北选手周天成晋级四强后，现场马上响起《我姓石》，石宇奇赛后回应：放得好。网友：亚运会BGM没有一首是白准备的。亚运赛场响起我姓石
1695090502# #【小调查：国庆火车票和春节火车票哪个更难抢】近日，12306平均每秒有61.6万人一起抢票。据报道，12306最多候补20个车次。有网友称，候补都候补不上。你觉得国庆火车票和春节火车票哪个更难抢？
1692673313# #【国产牛奶可以放心喝吗？】义愤填膺振臂高呼别喝牛奶，结果往后一听，竟然不让喝的只是我国的牛奶？最近某平台博主发视频吐槽国产牛奶称，我国奶牛都是农户养出来的，连公牛长啥样都没见过，一口草也没吃过，甚至连一次太阳都没晒过！我们听听大国农匠奶牛领域王炳科博士如何辟谣。（中国食品报融
1691554801# #【女子坐月子妈妈煲虫子汤滋补当事人：全身起鸡皮疙瘩没敢喝】近日，四川自贡，女子坐月子时，妈妈为其煲了特制的补药汤，女子吃完补药准备喝汤时发现大量虫子。当事人王女士称，是妈妈故意炖给自己吃的，一开始发现还以为是芝麻，看完后全身起鸡皮疙瘩。妈妈受了在广东的姨妈影响，才煲这种汤给自
1692151147# #【手指头上的月牙和健康有关系吗】？指甲上的月牙虽然叫健康圈，但和健康并没有直接的关系，但有些疾病甲半月会出现颜色等变化。为什么指甲上的月牙会这么大。从结构上讲，指甲上的月牙属于甲母质的一部分，甲母质是指甲的生发部位。甲半月的大小与指甲生长速度有关。从营养方面来看，指甲上月牙的
1692243421# #【QQ空间婚礼视频显示被外星人劫走当事人：都是10年前的视频】8月16日，吉林长春，一女子QQ空间10年前婚礼视频消失，显示被外星人劫走。当事人郑女士表示，这些视频最初上传到QQ相册，之前在QQ空间就能看，但是前两年就转到了腾讯视频，最近就直接看不了，自己尝试问过客服，但是客服都是机器人，
1691034601# #【支援涿州的山东大哥每天吃糖维持体力】8月2日，河北涿州。女子询问来支援涿州的山东大哥“每天吃什么”，只见大哥打开手掌拿出一把糖，“每天都靠这个维持体力”，女子瞬间泪目！“真的非常感谢大家支援我们涿州！”
1691414507# #起猛了看见医生的手臂肌肉了【医生健身5年成健美达人：训练让我更自信了】张龙军是南京市江宁区中医院放射科的医生，他健身五年，屡次在全国赛事中获得前三的好成绩。他戴着眼镜和口罩的医生形象，与舞台上展示肌肉线条的健美身材形成了强烈对比，网友：这样的医生也太让病人有安全感了吧！
1691065938# #【白洋淀多名商户带50艘船赴涿州：从凌晨3点到下午7点救出上万人】白洋淀商户带50艘船赴涿州救出上万人8月2日，河北涿州，一方有难,八方支援！白洋淀多名商户带50艘船赴涿州开展救援工作，从凌晨3点到下午7点已救出了上万人！救援队员告诉记者：“我们是土生土长的水乡人，水性比较好，也了解水况，
1695632599# #这位鼓手一点架子都没有【音乐系男声宿舍凑齐一个乐队】近日，北京，高校主修爵士乐男生的寝室众人齐奏，一个宿舍都是音乐生，室友全都会乐器是种什么体验？当事人邓同学介绍，大家都是音乐学院爵士系的学生，学的都是流行、摇滚、爵士类，大家回的乐器加起来有萨克斯、吉他、架子鼓、钢琴，宿舍
1695734225# #【男子见他人生命垂危不施救反将其藏鸡圈，并伪造醉酒死亡现场，检方：建议判处有期徒刑6个月】男子见他人生命垂危，不施救反将其藏于鸡圈，并伪造醉酒死亡现场，检方建议判处其有期徒刑六个月。。。9月26日，新疆生产建设兵团石河子市人民检察院公布了该案起诉书。。。九派新闻了解到，摆某某，男，小学
1702381859# #【抱娃宝妈接电话崩溃晕倒众人合力扶起】近日，广东一医院，一位抱着孩子的宝妈一边接电话一边崩溃大哭，下一秒她突然晕倒在地，旁边的保安见状，立刻冲上前将其扶起，随后，周边的热心群众也纷纷涌上来帮忙。事后，这位宝妈表示，孩子得了重病，自己一个人带着孩子四处求医，突然一下子情绪崩溃了，
1702500616# #男子喊挪车无人应怒搬石墩砸车【交警回应男子搬石墩砸违停车】12月12日，河北邯郸。一辆轿车停在非机动车道上，男子骑车无法通过。知情人透露，男子喊话10多分钟挪车无人理会，随后气愤搬起路边石墩，对着轿车车牌处砸了几次。另据海报新闻，邯郸市公安局交通巡逻警察支队永年区大队工作人员回应
1696648065# #【年轻人结婚有多会玩？彩票店老板带刮刮乐接亲当场兑奖】10月6日，浙江。一对新人结婚新郎接亲时伴娘堵门，开门红包竟是刮刮乐，新郎是彩票店老板，在接亲现场直接扫码兑奖。新郎称大家都是年轻人，带几张彩票去助助兴，小一千块钱多个彩头。网友：别出心裁的开门方式羡慕了。 
1701085619# #雪地洗貂一洗一个不吱声【原来不能水洗不能干洗是这个意思】近日，黑龙江哈尔滨，东北人分享大雪过后实操雪地洗貂，当事人谭女士介绍，这是在东北最原始的一种洗貂方式，而且洗得干净，在雪地里洗完了抖一抖就好了，对衣服也没有损害，最老式的方法就是雪洗。网友：这是东北人的血脉觉醒！雪也有
1695277549# #【再唱亚洲雄风为亚运健儿加油】韦唯再唱亚洲雄风杭州第19届亚运会开幕在即，歌手韦唯再唱歌曲《亚洲雄风》。据了解，该歌曲曾作为1990年第十一届亚洲运动会宣传曲。“四海迎宾课，五洲交朋友”，再唱《亚洲雄风》，为亚运健儿加油。
1695710864# #【680元民宿疑被平台偷改为2780元】民宿老板吐槽平台假期偷调房价近日，浙江丽水。民宿老板称在自己不知情的情况下，某平台疑把国庆期间原价680元/晚的房间偷偷改为2780元/晚。“真的有人下单，我都不敢接。”民宿老板表示，自己看到价格后被吓了一跳，“有人来总觉得我们这个地方可能在宰客，生
1693991301# #【2023追光者，记者转行从事传统文化传承和保护】今年43岁的蒋理，曾经是一名新闻记者。在35岁时，他毅然辞职到苏州定居，做起了自由摄影师。在苏州生活的日子里，他被苏州的文化深深吸引，于是在甪直古镇创立了一个文化空间，专门进行阅读推广活动，以此来保护和传播传统文化。太棒了！
1694226541# #【4年级男孩求助奥数题难倒民警：叔叔也不会呀怎么办呀】9月6日，四川遂宁。城南派出所民警曾运运巡逻时，发现一男孩独自趴在路边长凳上，询问得知原来男孩在钻研一道小学四年级奥数题，并请曾运运帮他讲解。曾运运和同事研究了题目，也无从下手，只得网络搜索求助，最终帮小男孩解出题目
1697971340# #【女孩用一张纸折出父母的一生】10月19日，黑龙江。女儿向妈妈展示她的“大作”，一张纸演完了爸妈的一生。网友：扎心了，一张纸从相遇到全剧终。
1693463011# #【妻子出轨被抓现行称其为了报复丈夫：你找1个，我就找10个】近日，四川，吴先生在家装监控发现妻子出轨视频，妻子李女士被抓现行却理直气壮称其为了报复丈夫你找1个，我就找10个，李女士称：收到过丈夫出轨对象发的短信其称吴先生要跟李女士离婚然后和她在一起，还在手机上发现一些与出轨对象发的
1698981974# #【小伙打工失利去派出所借钱回家，00后民警拿200元为小伙凑回家路费心】10月27日，湖北襄阳，外地小伙打工失利，手机典当钱也花的差不多，凑不齐回家路费，拖着行李到派出所求助借钱，00后民警从手机壳里拿出200元援助，小伙执意要写欠条，临别时，民警请小伙吃了一碗热腾腾的牛肉面，安慰小伙：
1695299375# #【村民讲述大熊猫到家中做客过程：砍了竹子喂它十里八村都来围观】9月21日，陕西西安，钓鱼台村一只野生大熊猫被发现在村民的雨棚里呼呼大睡引发关注。村民吴先生称，搭雨棚是村民为了夜里看玉米，防止野猪来偷吃。20日下午这只大熊猫就到雨棚里了。第二天主人发现大熊猫来家里做客，于是就割竹子喂
1697969566# #【男子288天环游中国花费不到10万】男子环游中国一圈称费用赶不上房价10月21日，上海（发布）。男子独行自驾288天环游中国一圈，并列出费用清单，总支出95295元。当事人表示，环游中国的费用赶不上上海1㎡的房价，“但是圆了我环游中国的梦想，我觉得很值”。
1691570660# #【健身人士绝不认输！交警抱着50公斤行李箱喊了一路没事】近日，浙江杭州。一女子的行李箱轮子突然损坏，执勤交警发现后，一把抱起箱子，向目的地前进。途中女子几次想要和交警一起搬，但都被拒绝。交警表示：你只管往前走这里交给我！
1694845937# #【失聪50年父亲戴人工耳蜗听声音后哭了】近日，我想让我爸能亲口说出自己的名字登上热搜，感动无数网友。9月14日下午，在中国科学技术大学附属第一医院(安徽省立医院)，00后小伙殷徐终于给失聪50余年的父亲按上了人工耳蜗。父亲带上耳蜗后，殷徐对他说的第一句话就是“爸爸”，看着父亲模仿自己声
1694518531# #【38年前一顿饭女子照顾闺蜜14年】这是闺蜜界的天花板吧“你是我的眼，带我领略四季的变换......因为你是我的眼，让我看见这世界”！在四川攀枝花，樊桂芳与周明容这对相加近160岁的好闺蜜真情演绎了现实版《你是我的眼》。据刘红凯介绍，她们没有一点亲戚关系，但亲如姐妹。失明老人周明容今年80
1694830913# #没有人不想得到肯定和鼓励【男孩写作业被妈妈夸奖能有多快乐】近日，安徽安庆。张女士在辅导5岁半的儿子写作业时，发现他写的“2”很好看，便夸赞了一下他，希望他能更自信主动的完成作业，而受到鼓励的小朋友则开心的捂嘴笑开了花，“我会加油的！”网友：小朋友在一声声夸奖中迷失了自己！
1696569472# #【男子躺在高铁行李架上睡觉？12306客服：没有明文禁止，但肯定会劝他下来】10月5日，有网友发布视频称“出门在外，舒服是自己给的”。画面显示一旅客穿着袜子，盖着衣服躺在火车车厢行李架上。从另一网友发布的视频视角可以看到，该男子在乘警的注视下爬下行李架。12306客服回应：没有明文禁止，但
1691744350# #【探访安阳殷墟王陵遗址：殷墟甲骨文将中国信史向前推进1000年】8月10日，“行走河南•读懂中国”考古发现集中采访活动来到安阳殷墟王陵遗址。河南省社会科学院文学研究所（黄河文化研究所）所长李立新介绍道，殷墟的发掘意义重大，把中国信史向前推进了接近1000年，为中华文明探源奠定了基础，创
1691120968# #【各民族儿童一起高歌迎亚运】近日，在温州市鹿城区公园路的古戏台，来自18个民族的古丽少儿民族公益合唱团的小朋友们身着民族服饰，以充满童真的声音共同高歌迎亚运。杭州亚运会倒计时50天
1691293223# #【山东德州地震后多趟列车停运济南西站大量游客因列车停运滞留】8月6日，山东德州市平原县发生5.5级地震。网友晒出济南西站现状，候车厅里大量游客滞留，观望列车时刻表。据国铁济南局消息，受德州平原地区地震影响，今明多趟列车停运，已购停运列车车票的旅客可在30日内办理退票，不收取手续费。铁
1694402226# #【遭遇网络攻击怎么办？】网安有你虞网有礼如果遭受网络攻击，千万不要重启，重启不是万能的，反而可能造成更大的损失。应对网络攻击第一招：拔掉网线，切断入侵路径，让黑客无法与电脑联系；第二招：切断电源；第三招：上报，我们要赶紧联络网络安全专业技术人员进行处理，可以拨打110或者联系
1692144725# #千里送河南烈士魂归故里【直播：接英雄回家！舒兰抗洪牺牲的河南籍烈士周昆训魂归故里】接抗洪英雄周昆训回家2023年8月，河南驻马店籍上校军官、吉林舒兰市人民武装部政委周昆训，在吉林舒兰防汛抢险救灾中不幸壮烈牺牲，年仅46岁。8月6日，经吉林省军区政治工作局认定，批准周昆训同志为革命烈
1690879590# #【网红遭陌生人要求陪酒系策划摆拍：当事人已行拘封号】近日，网传有女网红遭陌生人要求陪酒，引发关注。调查后回应，该事件系网红为博流量策划摆拍，目前当事人已被行拘并封号处理。
1702822441# #【危险！司机睡觉汽车在高架自动驾驶】司机上高架开着自动驾驶睡着了12月16日，上海。韦先生称当时自己行驶在高架上，左右观察车况的时候看到这位司机躺车里睡觉。韦先生看到后觉得很危险，便离这辆车远一点。韦先生表示，汽车应该是在自动驾驶，也曾想通过按喇叭提醒司机注意安全，可因为禁鸣
1696572188# #男子帮忙接亲一人听了2800的唢呐10月1日，江西，网友分享了一段朋友婚礼的视频。为了庆祝他们的婚礼，朋友花费了3000元邀请了乐队进行表演。然而，他自己在车里被堵，听了2800元，仿佛置身于一个“三百六十度音乐环绕立体声”的环境中。网友纷纷表示：关上窗户，听满3000元的，千万不要浪费了这个难
1698573693# #【男子半夜遛狗连人带狗掉井里】10月28日，吉林长春。男子半夜遛狗连人带狗意外掉井里，当事人贾先生称，当时在草坪上遛狗，没想到井盖没有盖，狗兴奋蹦跶蹦跶掉井里了，把自己也带进去了。最后给媳妇打电话让她帮忙把狗救上去，然后自己爬上去了。
1695897565# #【1个老师2个学生！乡村教师坚守偏远山村小学15年】1个老师2个学生他坚守了15年近日，青海西宁。乡村教师坚守偏远山村小学15年。一面红旗、一排平房、一缕炊烟，这是一所只有2名学生的乡村小学，一师一校、一支粉笔、三尺讲台，这是一名执教15年的乡村教师张武庆。深山里的一方三尺讲台，他一站就
1695207733# #【河南高中为200名学生发40万奖学金：学校农村孩子多】高中为200名学生发放40万奖学金近日，河南商丘。一高中为200余名学生，发放了约40万元的奖学金。该校郭副校长介绍，学校位于郊区，来自农村的学生较多，除给他们精神上的鼓励外，再给他们物质上的鼓励，可以激励他们努力学习，目前持续了3年
1702802927# #电竞猛男的粉色心情电竞男生的心动瞬间这不就来了！百名云悠悠直接亲临CFM8周年庆典现场，这粉色魅力谁能抵得住？CFM真的把粉色入侵玩明白了！
1691664636# #女子怀疑商贩用鬼秤引发争执8月10日内蒙古，大妈怀疑商贩使用“鬼秤”商贩恼羞成怒持刀追赶大妈...
1700310234# #【一年级男孩自学踢正步标准熟练：看过阅兵仪式视频赞】11月17日（发布时间），山东潍坊，一名一年级小男孩自学踢正步给同学表演，摆臂、正步、向后转等动作标准熟练，表情严肃一身正气，老师被这一本正经可爱到了，立即拍下视频。老师解释孩子的爸爸不是军人，孩子自己比较喜欢也有天赋，之前看
1691988205# #【邓伦工作室发布拟注销公告】企查查APP显示，近日，舟山邓伦影视文化工作室发布简易注销公告，公告期为8月9日至8月28日。企查查显示，该工作室成立于2018年3月15日，投资人为邓伦，出资额100万元，属于个人独资企业。据媒体此前报道，今年4月，邓伦（上海）影视文化工作室已依法注销，而舟山工作室
1692181446# #【视觉中国下架作品能解决问题吗？】8月15日，重庆星空摄影师戴建峰使用自己的照片被视觉中国告知侵权索赔，引发关注。8月16日上午，本人发文再回应表示：视觉中国无权销售其作品，Getty也无权将他的作品再次转授。据华龙网消息，Stocktrek已通知视觉中国下架戴建峰作品，Getty平台也将同步下架。
1698405797# #【运动员陆续入住学青会运动员村】学青会运动员村位于南宁市良庆区庆歌路10号，毗邻赛事主场馆广西体育中心，有运动员公寓楼30栋，比赛期间，将有来自全国34个行政区运动队的逾1.3万名运动员入住。近日，的消防监督员到运动员村，进行赛前消防技术服务指导。
1695878225# #全军复诵帮走失孩子寻家长近日，吉林长春一体育赛事观众席上，粗心父母因为看球赛弄丢孩子，在场热心观众齐声大喊：谁家孩子丢了，成功帮孩子找到家长。网友:家长人没丢但是丢人了
1691724476# #研究称微胖身材或更长寿你知道吗？微胖身材或降低7%死亡风险你因身材焦虑而嫌弃的微胖身材，其实还有着“延年益寿”的神奇功效。此前来自罗格斯健康研究所的学者们，在PLOSONE上发表文章称：相较于拥有标准BMI（22.5-24.9）指数的受试者，那些BMI指数位于25-27.4的微胖受试者的死亡风险可降低5%，
1695288907# #【广州高校学子有点吃饭本事傍身】数据显示，广州大学生月均消费1970元，为满足生活所需，不少大学生都会通过兼职和勤工助学的方式来赚取生活费。有些大学生会在课余时间，兼职与自己专业相关的工作，在增加经济来源的同时，又提升了专业技能。不过，凭借着对互联网的敏感，越来越多的大学生开始瞄准
1700910793# #【渔具店老板自发督促钓友文明垂钓】这几年，垂钓运动很火爆，全国目前约有1.4亿钓鱼人群，他们挂钩抛竿，享受垂钓的乐趣。在苏州相城有一家渔具店，40岁的老板王军尧也是一名垂钓爱好者。和其他渔具店的老板不同，丝网、地笼这些破坏水生态捕鱼工具，他绝对不卖。平时，他会不厌其烦地提醒其他钓友
1694008125# #【爱心公益伸援手膝行9年女孩有望正常走路】因为天生双腿残疾，5岁的商丘女孩小丽开始学习用膝盖走路，寒来暑往，膝盖上磨出了厚厚的茧子。膝行9年后，如今14岁的小丽终于迎来了站起来的希望。。8月25日，正观新闻发布了一篇名为《一个民间组织的公益之路：16年资助学生1.5万人次，用平凡力量照亮希
1693318782# #【中国生育成本居世界第二仅次于韩国】为什么年轻人普遍不愿多要孩子据上游新闻：当前我国人口发展呈现少子化、老龄化、区域人口增减分化的趋势性特征。持续低迷的低生育态势，影响着中国社会总体可持续发展。根据育娲人口研究报告，2020年中国家庭养育一个孩子到18岁的平均成本为48.5万元，平
1699327088# #【男生送女友上火车登上楼顶挥别】近日，辽宁大连。男生送女友坐火车，趁女友候车间隙，男生登上对面楼顶，告诉女友大致位置，向列车挥手告别。吴女士称，“高铁出现的时候，他就一直挥手，我看到他这一瞬间我就直接哭了”。
1691121178# #【如何看待雪糕形似避孕套被家长质疑】8月3日，山西大同。一家长发视频称孩子买的雪糕包装形似“避孕套”，质疑会误导孩子。雪糕外形似避孕套被家长质疑投票：如何看待雪糕形似避孕套被家长质疑？
1696511024# #【男子从通风口爬入金店盗20万黄金】因消费负债累累，男子竟萌生盗窃金店的想法。他在网上查图、实地踩点，避开监控区域，并精心设计来回路线，准备了一个月，随后蒙面利用通风口爬入店内作案，最终仍落网。。。10月5日，红星新闻记者从四川眉山市公安局天府新区分局获悉，日前该局刑侦大队联合视高派
1696410235# #【废弃笋壳做的加油鸭一鸭难求】10月4日，在杭州亚运会“无废亚运”媒体吹风会现场，杭州余杭区传梭博物馆馆长郑芬兰带来了用废弃木料和笋壳做成的亚运“加油鸭”。据了解，2000多只“加油鸭”在亚运村广受欢迎，“一鸭难求”。像这样的巧思，是杭州亚运会打造亚运史上首个“无废”赛事的缩影。目前
1701536087# #直走张韶涵右转任贤齐【张韶涵演唱会隔空为任贤齐加油】“直走张韶涵，右转任贤齐”12月2日，浙江杭州。歌手张韶涵与任贤齐的2场演唱会同时开唱。现场，张韶涵带领粉丝隔空与任贤齐打招呼：“小齐哥演唱会加油”。
1699166389# #【台黑帮头目向好友炫枪将自己打死】10月31日下午3时，家住台湾省桃园市龙潭区的43岁男子蔡某在向好友苏某与其两个儿子炫耀改造玩具手枪时，声称枪支故障不能击发。为了证明此事，还将枪口抵住自己额头并扣动扳机，不料第二次扣动扳机时，误将自己击杀。事后，蔡某妻子紧急报警送医却依旧不治身亡。
1694503022# #【广西外国语学院发生持刀伤人事件】警方通报男生持刀进女寝伤人据9月10日22时57分，我分局接到群众报警称，在五合大道广西某学院有一男子携刀进入一女生宿舍。接警后，民警迅速出警处置，当场将嫌疑人控制。经查，犯罪嫌疑人刘某(男，21
1698673823# #鼻吸能量棒易破坏鼻黏膜功能【鼻吸能量棒风靡中小学，专家：易破坏鼻黏膜功能】该不该禁鼻吸能量棒？近期，一种名为“鼻吸能量棒”的东西在学生中流行开来。北京大学人民医院耳鼻咽喉科主任医师邢志敏表示将“鼻吸能量棒”插进鼻孔里会感染细菌，也会破坏鼻粘膜。
1694000073# #【山东大姨用方言打电话急坏网友】9月5日，山东青岛，朱女士吐槽妈妈和舅舅打电话，10个字能说明白，却絮叨了很长时间，妈妈全程讲的即墨方言，网友直呼听不懂。朱女士表示，去年大舅给的面条吃完了，妈妈跟大舅说她买点今年的新麦子面，拿到舅舅村里的作坊压一些，让舅舅在家里等着。
1701237534# #【黄渤路演摔跤高情商化解尴尬】五体投地拜伏在心爱的土地11月28日，重庆。电影《涉过愤怒的海》路演现场，演员黄渤上台时意外摔跤，高情商调侃化解了现场的尴尬。视频中，黄渤称希望大家多多帮忙宣传，“诚意刚才已经很满了，五体投地的拜伏在了我心爱的土地”。
1696510904# #【500多所校园都在流行卡巴迪】近日，杭州亚运会期间卡巴迪火了，杭州就迎来了卡巴迪的比赛，将一直持续到10月7日，据了解此项运动历史悠久，卡巴迪起源于亚洲民间，距今已有4000多年历史，风靡于西亚和南亚。在运动形式上，它类似于我国传统体育游戏“老鹰捉小鸡”，是一项对抗性很强的集体性运动，
1698574906# #【暖心！残疾人通过阅读分享找到人生力量】29岁的徐月萍是苏州一家咖啡店工作人员，在“书香残疾人之家”红方桌自强读书会上，她侃侃而谈。其实，她患双相情感障碍症11年了，要长期往返医院接受治疗。疾病导致她无法工作，非常痛苦。她得知郭巷街道为残疾人开设读书会，就报名了。通过每周参与活动
1699332778# #【公交司机深夜打车送勤工俭学女生返校】11月4日，山东青岛。女孩勤工俭学到深夜准备返回学校，结果不小心坐反了末班公交。公交司机担心女孩自己一个人不安全，打车往返20公里护送女孩回学校，“我的女儿也在外面上学，看到她就想起了我的孩子”抱抱谢谢您深夜的守护心
1691387406# #【店主帮摆摊老太卖瓜收到意外惊喜】这是她收到过的最好最甜的瓜8月4日，安徽，一七旬老婆婆在店门口摆摊，店主分文不取且帮助老婆婆卖瓜，婆婆也从不挡住店门口的道路，一天晚上，店主帮老婆婆卖完瓜后，以为她回家了，没想到老婆婆从摊位下拿出一只早就留好的瓜送给店主，店主表示：这是老婆婆
1695179079# #【男生被卷车底众人瞬间集结抬车救人】9月18日，浙江玉环。一小型轿车与电动自行车不慎发生碰撞，一男生不慎卷入车底。危急时刻，二十多名路人从四面八方赶来，合力抬车救人，最终男子被成功救出。经医院检查，其腿部一处骨折，皮外擦伤，无生命危险。
1697013719# #【小调查：怎么看待明星开餐厅】作家韩寒曾开过一个餐厅，叫“很高兴遇见你”，因环境文艺格调清新一度火爆。2018年7月19日，“很高兴遇见你”被曝出大批量倒闭。近日，投资人王闻超谈餐厅倒闭和失败的原因，核心原因就是本末倒置，名气响，但餐品太难吃，到后期就算想改进食品也已无力挽救，因为口
1690798057# #【律师解读男子在超市拍视频遭呵止：若没有扰乱公共秩序，员工没有权利阻止消费者的合理拍摄行为】7月31日，河南一男子在丹尼斯超市拍视频遭员工呵止一事引众多网友关注，对于这种行为是否合理合法，大家各执己见。对此，河南泽槿律师事务所主任付建认为，其一，消费者没有扰乱公共秩序，且出镜人
1697017305# #【罗翔谈对PPT曝光前任看法】10月10日，上海。著名法学教授罗翔现身华东政法大学，有学生问其对“PPT曝光前任事件”有何看法时，罗翔表示，不点评热点事件，“但一旦逾越手段程序的公正性，我们追求正义的土地会出现一种腐败”。
1696323806# #【被文物修复师的一封信戳中泪崩真的让人蹦不住了】据联合国教科文组织不完全统计，在全世界47个国家、218家博物馆中，中国文物数量达167万件，而流散在海外民间的中国文物数量更是馆藏的10倍之多。从新中国成立至今，我国成功促成了300余批次、15万余件流失海外文物的回归。如果文物会说话，如果思
1691658610# #【宝妈拍游客照孩子秒变挂件】8月9日，贵州贵阳，赵女士带俩娃旅行，哥哥5岁，弟弟2岁，本来想租5套衣服拍照，结果拍照时俩娃一直缠着自己，一套都没有拍完。网友：孩子把妈妈从温柔时刻一秒打回原型。当妈后想拍一张旅游照有多难
1691921944# #济南联动式掉头通道同时掉头6辆车【济南开通联动式掉头通道可同步掉头6辆车提高路口通行效率】近日，济南经十路山大路路口开通“联动式掉头”通道，通道内可同时掉头6辆车。交警现场讲解“联动式掉头”：头车一定要把车顶到最前面，如果司机不开到最前面，哨兵系统会出现提示。同时，后车一定要
1692863981# #领导称交钱可涨工资骗员工钱去炒股【领导称交钱可涨工资骗走员工4万8】近日，湖北武汉，胡先生的部门领导向某告诉他，只要缴纳一定金额的“质保金”和“绩效考核保证金”，就可以涨工资。胡先生目前每个月到手的工资在6500元左右，缴够保证金后每月工资可涨到12000元。为了打消胡先生的疑虑，向某
1693403172# #看到女友发视频夸婆婆一查她已婚【男子发现女友已婚起诉要回转账欠款法院：支持！】前不久，江苏的王先生经人介绍，认识了一名自称单身的李女士。双方恋爱后，王先生陆续给对方转过去6万多元。一次偶然的机会，王先生发现李女士在他们认识前就已婚，于是提起诉讼索要恋爱期间转账。法院审理认为，
1694389875# #【男子骑自行车一回头发现后面全是人】男子回头发现全是人单车都要踩冒烟9月9日，浙江。男子骑自行车一回头发现后面全都是人，连忙加快速度，隔着屏幕都感觉到压力山大。网友：感觉大哥单车都要踩冒烟了。
1696322454# #【民警上班途中遇纠纷立马变装上岗】10月1日，安徽六安，民警在上班途中遇群众起冲突便上前劝阻，此时冲突双方并没有停止的意思，就在双方剑拔弩张的时刻，民警迅速换上警服秒解冲突。六安地点
1698928070# #【蔚来回应将裁员10%到20%：未收到相关信息】据红星新闻，有网友在脉脉爆料称，蔚来开启裁员，比例10%到20%不等，涉及多个部门和岗位。有认证为蔚来汽车科技（安徽）有限公司的员工也在脉脉上证实了这一消息。不过11月2日下午，该爆料原帖被删除。蔚来方面表示，没有收到相关信息。多位蔚来一线销售
1691137135# #【哭笑不得！男子倒车调整被误以为酒驾要逃逸】8月3日，江苏一男子正常开车回家，在离家不远处遇到交警查酒驾。由于转弯不够位置，就在男子倒车调整时，交警以为司机要逃逸，立即冲上前将男子围住并大喊停车。后经酒精呼气测试，男子未被查出酒驾。
1691646009# #【结婚16年3娃非亲生当事人称已请好律师要讨回公道】结婚16年3个女儿都非亲生据此前报道，陈世贤与妻子余华（化名）于2007年12月28日结婚。这些年来，陈世贤主要在上饶周边跑运输，每个月回家两三趟，妻子则在家带孩子。2021年底的一天，陈世贤发现妻子和另外一个男人一同走出了宾馆电梯。回到家
1695714134# #【济南多位农民工工资被欠10年】据观察者网近日，山东济南长清区多位农民工向青蜂侠青年守护平台反映被拖欠工资长达10年之久，多次催要无果。相关部门：历史遗留问题，管不了。
1695267535# #【女子被辱骂是性工作者后动手打人】2022年10月的一天早上，朱女士出门上班行走在小区里，对门邻居王某骑着电瓶车来回穿梭，特地路过她身旁对她进行辱骂。。。忍无可忍的朱女士一把将其拽下电瓶车，双发爆发了肢体冲突，一路扭打到旁边的绿化带。。。经警方鉴定，朱某所受损伤为轻微伤。王某被处以行政拘
1691648064# #【2.665亿！绍兴这一热门地块成交】近日，浙江省自然资源网上交易系统发布了一则土地交易信息，显示诸暨市祥鑫企业管理有限公司以26650万元竞得暨北路与康庄路交叉口东北侧出让地块，竞得者是自然人王菲。
1698946289# #【前恒大歌舞团林丹丹回应网络传言：“网络传言均不属实”】林丹丹否认担任恒大歌舞团团长11月2日，上海（发布）。前恒大歌舞团成员林丹丹回应“网络传言均不属实”。她表示，自己于2012年经过正规的面试和严格的专业考核入职恒大歌舞团，2017年因个人规划原因提出调离，跟任何人无关，期间也未
1691636691# #【男子cos日本武士被保安轰出商场】8月8日湖北(发布)，小伙cosplay日本武士被保安轰出商场网友：应该是为了安全考虑吧？（时度视频）
1692616287# #【女子称吃河豚中毒被抢救店家拒承认：四肢麻木持续半月店家只愿赔两三千】女子称旅游吃河豚中毒四肢麻木半月8月4日，上海的赵女士携家人到江苏镇江旅游，在当地一家餐馆吃了河豚，餐后出现腹泻呕吐四肢发麻等症状，随即被送到医院急救，经医院诊断为河豚中毒。赵女士称，河豚上桌后，两个孩子一
1696685082# #【女童海边独自玩耍游客默默守护】近日，山东日照，一小女孩独自在海中玩耍，极其危险。据拍摄者谢先生称，女孩的父母不在身边，自己喊话提醒但她并没有理会，于是在现场守了十多分钟，看到她安全上了沙滩后自己才离开。因为自己会游泳，如果期间她再往深处走，自己肯定会第一时间过去阻止，发这个视
1691142057# #【12岁男孩自行用棉线割包皮送医时已血肉模糊】男孩效仿短视频自行割包皮8月4日，浙江杭州。浙大儿院公布了一起男孩自行用棉线自行割包皮的事件。据了解，12岁男孩淇淇（化名）看短视频后效仿，自行用棉线割包皮，送医时下体已经血肉模糊。目前，淇淇经及时手术后已恢复。医生提醒：割包皮虽是小
1702873980# #【警车当云梯民警巧救援】12月14日，金华义乌。一名3岁女童被反锁屋内，不断哭泣，渐渐没了动静。家长非常着急，只能报警求助。幸运的是被困女童所在楼层为二楼，民警开来警车当云梯，翻入屋内，打开房门看到女童只是哭累了睡着了，并没有危险。家长对民警的及时救援连连感谢。
1698967867# #【课间十分钟，日照一校长“撵”学生出去玩】课间十分钟日照一校长撵学生出去玩随着下课铃声的响起，日照山海天实验小学教学楼沸腾起来。学校副校长党新龙也开始了他的“特别行动”——“撵”还在教室的学生们出教室，让他们出去放松，享受课间十分钟。“课间十分钟，本来就是让孩子们玩的！学校要
1693280442# #【文旅局回应天津大爷跳水火出圈：不在监管范围内，已上报该情况】天津大爷跳水怎么就火了 8月28日，天津。天津大爷最近火出圈，不少游客专门跑到狮子林看大爷们跳水，被网友评为专治打工人精神内耗的”6A级景区。视频画面可以看到，桥上桥下围满了观众，大爷们不光跳水技术好，对人们的要求也是有
1694502486# #女子调侃丈夫一喝多就要搞卫生9月10日，浙江丽水。一女子发视频调侃自己丈夫喝多后，非要上屋顶打扫卫生，自己拉都拉不住。妻子吐槽：平时都不搞卫生，只要一喝多就去搞卫生。此视频一出，网友纷纷也留言吐槽起亲友喝多后的奇葩行为。你酒后有过哪些奇葩行为
1691551077# #【高温天男子冲了个凉水澡后身亡】虽然立秋已过，但高温仍在继续。日前，浙江一名53岁的男子在夏季高温难耐之下，洗澡时用一桶凉水为自己浇头解暑。然而，没过多久，他就开始出现胸闷、大量冷汗等症状。几个小时后，他被送往医院，医生发现他的心肌遭受了大面积梗死，甚至出现了心源性休克、心跳呼吸
1698034983# #【她们诠释了岁月无极限时尚无龄感】中老年模特队走出最美夕阳红浙江温州，平均年龄55岁的永嘉黑玫瑰模特队队员们，虽然年届花甲，可穿上演出服踩上高跟鞋，她们便瞬间化身秀场模特，举手投足间散发着自信，绽放出了人生中的“最美芳华”。（永嘉县融媒体中心）
1691216348# #【廊坊一村筑起防洪堤村内滴水未进】8月4日，河北霸州，霸州市王庄子镇靳家堡村筑起防洪堤，村外是齐腰深的浑浊洪水，村内却一片干爽滴水未进。村民站在堤上，感谢先辈们留下了宝贵的护村堤。
1694502027# #【4只幼崽被淹流浪狗向路人求助，救助者：看到小狗求助的眼神很有灵性】9月9日，河北保定。一只流浪狗为救刚出生的幼崽向男子求助的视频感动众网友。救助者史先生表示，当时下过雨，早晨有一只流浪狗围着自己转，边叫边用脚扒门，自己出去后，狗狗带领自己往前走，然后发现有一窝小狗幼崽被水淹了，
1696051613# #【城管帮语言不通的外国游客打车】近日，杭州，一位外国游客看球后因为语言不通，手机上也没有打车软件，回不了亚运村。正着急的时候，一位城管队员及时出现，了解情况后，城管队员帮这位外国游客叫了一辆出租车。网友：有温度的城市！
1691415879# #【嘎子哥名下已有5家公司】嘎子哥否认诈捐物资近日，嘎子哥谢孟伟发视频称给家乡灾区捐款捐物，随后被网友质疑“物资车转了三圈没卸货”，怀疑其诈捐。嘎子哥回应称这个消息是错误的，希望大家别乱写乱传误导广大网友。。企查查APP显示，嘎子哥谢孟伟目前共关联5家公司，3家为存续状态。其中，谢孟
1694424594# #【王力宏在演唱会下跪感谢粉丝】王力宏演唱会喊话粉丝重新开始9月10日，台湾。王力宏在台北举行演唱会，演唱会期间王力宏突然双膝跪地，哽咽到说不出话，并喊话粉丝：我们重新开始吧。
1697803301# #跨越300多公里川渝携手护送活体心脏10月19日晚，铁路部门紧急联动，川渝两地携手将一颗活体心脏从重庆运送至四川成都。你了解过活体心脏移植吗？
1691142502# #【台风英语是来自中文】外国人说河南话是啥样来自德国的满级河南话选手无名，联手河南省应急安全公益大使南方，跟你聊聊他的应急安全知识干货，暴雨来袭，如何保护自己？不慎被困车里改怎么办？还有更多应急安全知识干货↓↓↓郑州地点
1692583483# #【学生撞伤老人吓哭却被对方家属安慰】8月20日（采访）河南周口，学生骑车刹车不灵撞伤老人后吓哭，被撞家属暖心安慰：不用害怕，不会讹你。8月20日，河南周口，几天前刘先生接到父亲的电话，说是母亲被人撞了，他赶紧到医院和父亲会合，经了解得知，是一个孩子骑车和母亲撞到了，随后孩子的家长也来
1695386803# #【神童张炘炀背后应反思教育困境】近日，神童张炘炀重回大众视野。神童张炘炀是教育焦虑的缩影10岁参加高考，13岁读硕士、16岁读博，智商140的天才张炘炀，如今过着普通人的生活，28岁还在啃老父母，存款只有几千元。。面对媒体的采访，张炘炀讲述着一副“混吃等死”的躺平模样，让不少人唏嘘“天
1698573766# #【男子女厕偷拍被发现狡辩是在系鞋带，报警得知是惯犯，已被拘留裂开】男子女厕偷拍被发现狡辩称在系鞋带近日，上海。一女生商场上厕所时遭男子偷拍，男子竟还狡辩称是在系鞋带。当事人小拾（化名）称，自己在商场工作，上厕所时看见缝隙出现一双鞋，并突然蹲下拿出手机欲实施偷拍，自己大叫一
1695806525# #阳光玫瑰打24遍农药说法无根据近期有自媒体称阳光玫瑰要打24次农药，少一遍都不行，专家王强表示这种说法没有根据；至于说味道不如以前，科信中心阮光锋称，一方面是种植户水平不一样，另一方面是因为失去新鲜感了。你觉得阳光玫瑰味道不如以前吗？阳光玫瑰为什么味道不如以前了
1703218077# #【熊猫帅帅在广东这样过冬至】12月22日，当寒潮遇上冬至，广东的熊猫帅帅吃播模式上线！保育员叔叔把大熊猫最爱吃的竹笋、胡萝卜等食材，变成了冬至必备的“饺子”和“汤圆”，相当应景。喜欢熊猫帅帅的游客表示：“它特别喜欢吃各种美食，一看到好吃的，就忍不住要放开吃，妥妥的一枚吃货！”
1694152084# #【原来手机也会近视？大学生给手机戴眼镜聚焦扫码秒成功doge】大学生给手机戴眼镜扫码秒成功9月7日，陕西西安。一男生之前摔坏了手机摄像头，无法对焦远处的物体，上课扫码签到时室友突发奇想，把眼镜放镜头前帮忙聚焦，没想到一次成功，开玩笑称原来手机也会“近视”，逗乐一众网友。
1692003272# #【章莹颖父亲做直播挣钱想带女儿回家】“霄霖，我们什么时候再去美国找莹颖？”章莹颖的父亲章荣高又一次问。电话那头，侯霄霖回答说：“等事情安排好了就去。”最近两年，两人经常重复着这样的问答。侯霄霖理解对方不断确定这件事的心情。他是章莹颖生前的男友。。。章莹颖遇害后，他们依旧经常联系，
1692618269# #【老年人爱上土味顶流先别急着嘲讽】最近，网络流行起“领爸妈”的梗，一笑倾城领我爸，秀才领我妈。嘲讽老年人追星网红不如教他们正确触网作为网上有名的中老年收割机，一笑倾城和秀才，两位中年网红的粉丝早已悄然突破千万，有网友调侃：两人直播PK，能干掉一个省的养老金。。翻开两位顶流的账号
1691198399# #【这就是陪伴的意义吧！！奶奶腿不舒服爷爷着急背着去看病】爷爷把他的全世界背在了背上近日，四川凉山。奶奶腿不舒服爷爷着急背着去看病。视频发布者表示：奶奶腿不舒服，自己和爷爷一起带奶奶去医院了，就当时那一幕，当时爷爷特别着急，就背着奶奶上楼，后面也没有让爷爷背奶奶了。网友：祝愿
1691050745# #【退役老兵在3米深积水中转移被困群众】8月1日，河北邢台。约三米深的积水中，来自河南洛阳的退役老兵救援队一一将群众安全转移，一位被救援的老人转身抹起了眼泪并鞠躬致谢。被困群众转移后鞠躬致谢河南救援队一路向北同舟共冀
1701003855# #这种碳水不仅能减肚子还能改善脂肪肝【这种碳水，不仅能减肚子，还能改善脂肪肝】一说起淀粉，很多人首先想到升血糖和长胖，其实，有一类淀粉，不仅不会致人肥胖，甚至还有减轻脂肪肝的功效。前不久，上海第六人民医院和德国汉斯诺尔研究所的研究人员发现，吃一些富含抗性淀粉的食物，可以减轻脂肪
1699624791# #干冷湿冷的取暖技巧【有一种冷叫体感温度！干冷、湿冷有了科学解释】体感温度怎么算11月起，受寒潮影响，不少地方经历了“冷暖大逆转”，一夜入冬。不过，这轮降温还远远没有结束。据中国天气，我国30个省会级城市将刷新今年下半年来气温新低。全国约三分之二地区都需羽绒服“护体”。天气预报里的
1698651619# #【海关饼干盒中查出3117只野蛮收获蚁】近日，浙江宁波。宁波邮局海关在对申报为“饼干”的3票进境邮件进行查验时，发现上述邮件内共有9个饼干盒，盒内饼干条之间分别夹藏装有活体蚂蚁的塑料指形管共3117根。经实验室鉴定，均为野蛮收获蚁，共计3117只，在我国无自然分布，属外来物种。野蛮收获蚁主
1696763374# #【小鹏汽车起火疑因石头撞到电池】10月01日，浙江衢州。一辆小鹏汽车路边起火，现场燃起熊熊大火。据了解，该车辆在行驶途中，前部轮胎压到一块石头，石头弹起，撞到汽车底盘，随后车辆提示电池过热，车主下车查看时车辆后部开始冒大量白烟，随后一分钟左右车辆开始向外喷火，消防到达现场后将火势扑
1693830990# #【浙江省中医院发公告酸梅汤供不应求工作人员：买的人太多，选材制作需要时间哇】9月4日，浙江杭州。日前，网上掀起了去中药房配酸梅汤的热潮，不少网友分享了酸梅汤的配方与购买渠道。浙江省中医院互联网医院小程序公告称：目前酸梅汤供不应求，为保证药品质量暂缓供应，医院正在协调中，预计备
1699691890# #【大葱火到动物界了！山东黑猩猩每天狂炫章丘大葱】11月11日，山东济南。今冬第一场雪如约而至。动物园里，一派银装素裹，大熊猫、东北虎、大羚羊、狮子等动物雪中漫步，野趣横生。而当黑猩猩“巧克力”遇上章丘大葱，更是爱不释手，一阵狂炫。保育员回应黑猩猩爱吃章丘大葱据黑猩猩保育员介绍
1698819743# #官方辟谣宠物食品快递被下毒【猫狗粮被针管投毒？买零食遭遇无差别投毒？官方辟谣】最近，网传“猫狗粮快递被针管投毒”的消息引发关注。还有人问：“一开始传‘猫狗粮被投毒’，现在怎么又开始传‘网购零食会遭遇无差别投毒’了呢？”。。11月1日，上海辟谣平台发文：截至发稿，“猫狗粮快递被针管投
1693400217# #【药学院为每位新生赠送种子盲盒】8月30日，山东济南，山东中医药大学药学院新生报到的时候，每人获赠一个“种子盲盒”，有的是白扁豆，有的是金银花，也有其他的“惊喜款”。学生表示，种下去之后开出的花会让人觉得很惊喜！网友：这是属于本专业的浪漫吧…
1694220983# #【汶川地震失腿少年和听障小伙结伴上大学】他们不是兄弟却胜似兄弟，一个失去了听力，另一个失去了左小腿，但他们互帮互助十多年，成为了优秀的舞者，还一起考上了大学，8月底两人入学报到，目前正在和新生们一起军训。哥哥谢海峰30岁，弟弟余祥和26岁。两人因先后加入四川残疾人艺术团而相识，练舞
1694864368# #【如何看待高校禁止早餐进教室你的学校有规定吗？】9月12日，南京邮电大学通达学院发布《关于禁止携带餐食进入教室和课堂的通告》，为了创建良好的文明课堂和学习环境，全院开展“禁止早餐进教室和课堂”专项活动，拟从9月18日（星期一）起，禁止携带餐食（饮用水除外）进入教室和课堂。通告中提出
1695618754# #70元在深圳能住哪里在深圳，70元能住哪里？你以为深圳人均都住着几百万的豪宅，其实很多深漂的人会选择3平米的“胶囊房”。深圳3平方的胶囊房是什么样的这里的“胶囊房”类似学校的上下铺，但每一个都是独立的空间，每个胶囊大概3平米，正好放下一张床，躺下一个人，洗漱台、厕所、淋浴间都是公共
1694690061# #【护工打爆73岁老人眼球被采取强制措施涉事养老院被罚款3万】辽宁大连，日前杜先生爆料称，其73岁患老年痴呆症的父亲在禄盛养老服务中心被护工打爆眼球。杜先生称监控显示，两名男护工和一名女护工在给老人换衣服时，老人不配合，其中一名男护工扑上去给了老人两拳，直接造成其右眼眼球爆裂。4月26
1693984147# #【小女孩因骗妈妈做完作业到警局自首】9月3日，巴东大队民警值班时，一名小学4年级女孩前来“自首”。女孩说，自己的假期作业还剩3本却骗妈妈已经做完了。眼看要开学了，在疯狂“加班”补作业的同时被妈妈要求前来“自首”。在民警的耐心开导和教育下，女孩写下保证书承诺不再说谎，并
1699194799# #【儿子考18分妈妈无奈晒出教师资格证】家长是老师孩子就一定会学习好吗 据青岛交通广播FM897：近日，一位老师妈妈在网络平台上发布的一条视频引发关注，视频中，这位妈妈一脸无奈的晒出自己的教师资格证，向网友吐槽自己的儿子数学考了18分，自己作为老师也没有办法，引起了评论区许多网友的共鸣
1691478955# #【小伙哭着要回家救狗被劝阻】希望笨笨的小狗能安全8月6日（发布），河北。河北涿州发生洪灾后，小伙哭着要回家救狗，旁人暖心劝阻，表示“它能上房顶嘛”。小伙回应称，“我觉得它太笨了，什么都不会”。网友：善良的孩子，希望狗狗能安全。
1702694196# #【交警5分钟帮3辆打滑车脱困】12月14日，河南郑州，车辆在雪后路面行驶容易打滑，一起沉浸式体验雪后交警上班，5分钟内帮3辆车脱困4次，每一次都用尽全力。郑州地点
1691033288# #航拍涿州市区最新灾情【涿州市区部分路段仍有积水】8月3日，河北涿州。当前降雨已经停止，整个河道的水位在持续回落。航拍画面显示，市区部分路段仍有大概20公分深的积水，现场有车辆帮助行人通过积水路段。截至目前，排水工作还在进行中。
1691051953# #【点赞！男子一路游到小区门口为救生艇开门】8月2日，河北。涿州一小区因大门关闭救生艇无法进入。男子挺身而出，一路游过去给救援人员开门，所有被困人员得以解救。 
1693639708# #【广东暑期档票房持续领跑全国】数据显示，2023年暑期档总票房达206.11亿元，创下中国影史暑期档票房新高，总观影人次5.04亿，总场次3460.7万。全国暑期票房排名前10省份依此是广东、江苏、浙江、四川、上海、山东、北京、河南、湖北、安徽。广东的电影成绩依旧领跑全国，总票房高达26.83亿元，占全
1701003685# #【满满一卡车都是爸爸对女儿们的爱】近日，贵州贵阳。爸爸用卡车给两个女儿准备生日礼物，在车厢里用气球、灯带、礼物等进行装饰，打开车门后，满满的惊喜和梦幻感，让人羡慕不已。网友：满满一卡车都是爸爸对女儿们的爱！☞更多关注：你还记得高中时的梦想吗全城寻找的粉衣小姐姐找到了
1693203006# #安徽滁州是世界景区压缩包吧近日，安徽滁州火了，不出安徽一天就能玩遍全世界，滁州这里简直就是世界景区的压缩包。(最滁州)网友：去一趟够发一年朋友圈！
1697289024# #【房东称沙发下有灰拒退2400元押金，租客求助无门喊冤】你遇到过哪些租房奇葩行为据你赚自己的钱就好了，不要多嘴。随后，租客
1700380856# #【山西河津交警查酒驾时一轿车闯卡逃逸警方回应：已找到涉事车辆司机尚未到案】遇交警查酒驾司机撞开围堵逃走11月17日晚，山西河津交警在龙岗路查酒驾时一辆轿车突然闯卡逃逸。警方回应交警查酒驾司机撞开围堵逃走18日，记者从当地警方获悉，初步了解，司机为逃避交警检查开车逃走。截至18日20
1697613166# #【学生进教室先排队拉引体向上：老师总有办法让学生动一动】10月17日，浙江绍兴。一中学为了让高中生劳逸结合，杜绝部分学生一直趴在教室学习不动，课间除了户外集体做操、跑操、打篮球羽毛球外，班级门口还安装了“强制健身器”，让同学们进教室之前必须“拉一下”，女生教室后面铺瑜伽垫做仰卧起
1700310004# #【汶川地震微笑女孩结婚】11月18日，山东青州。汶川地震“微笑女孩”高莹和潍坊小伙牟林泉，步入婚姻殿堂。当时参与救援的消防员、医护纷纷发来祝福。2008年，14岁的高莹被压在废墟下，长达20多个小时。在国家地震灾害紧急救援队救援下，高莹成为成功救援的第一个幸存者。高莹灿烂的微笑被摄影师抓拍
1697709511# #【新政后一线城市率先复苏！京沪9月房价领涨全国】今天上午，国家统计局网站公布2023年9月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况。数据显示，从环比看，9月份，一线城市新建商品住宅销售价格环比由上月下降0.2%转为持平，其中北京和上海环比分别上涨0.4%和0.5%。一线城市二手住宅销售价格环比连续4
1694414009# #【演员徐璐参加好友婚礼意外抢到捧花】9月10日，山东莱西。演员徐璐参加好友婚礼“意外”抢到手捧花，为新人送上祝福。
1693714597# #【广场舞大妈被保安喷水驱赶倒地】9月2日，湖南常德。澧县一广场大妈跳舞被保安喷水驱赶，一大妈疑抢夺水管受伤倒地。附近商户称，物业和广场舞大妈起了冲突，物业要把广场租出去摆摊，大妈坚持不走，物业接消防水管给大妈喷水，有人滑到了，后面120赶往现场处置。
1695815611# #【顺丰因错转周杰伦演唱会门票致歉】顺丰回应错转周杰伦演唱会门票9月26日，河北石家庄，男子称八千元买周杰伦太原演唱会门票被误转至沈阳，送达时门票已逾期。27日，当事人王先生称：目前顺丰已联系其赔偿门票八千元。因为我们的失误导致王先生没有赶上太原演唱会，对于
1695288929# #学校催缴医保别动不动拿孩子要挟家长【大象评发通知督促学生缴医保：再好的政策，也不能在执行时“乱拐弯”】学校督促式逼缴医保是权力的蛮横9月19日，湖南怀化，家长吐槽沅陵县思源实验学校老师在家长群里，发通知督促学生缴医保。。医疗保险是为了补偿劳动者因疾病风险造成的经济损失，而建立的一
1692004614# #【男童被托育老师摔到头致缝离骨折，宝妈：不及时告知企图蒙混过去话筒】托育中心回应老师摔到男童头致骨折8月13日，广东东莞。一家长发视频称2岁宝宝在托育中心被老师摔到头未及时通知，反倒试图蒙混过关。妈妈谢女士称，孩子是8月4日19时30分左右被摔的，期间并未及时通知，直到20时左右去接
1693871115# #iPhone15订单少于上代iPhone15订单数量更少【全球智能手机市场低迷，消息称苹果供应链收到的iPhone15系列订单少于上代】据DigiTimes报道，与iPhone14相比，苹果订购的iPhone15数量要更少，这可能是由于预计2023年下半年的全球智能手机市场将呈现疲软态势。iPhone的供应链已经在为秋
1695352981# #【人真的会在34岁突然变老变丑】据Medicine》的一篇论文指出，人很可能不是慢慢地、匀速变老，而是会在34岁、60岁、78岁年龄点，迎来三波猛烈的衰老。为什么断崖式加速衰老，是从34岁开始？研究人员发现，在34岁时，细胞外基质（ECM）相关的蛋白
1698651565# #【亚残运会冠军回家第一件事亲吻儿子脸蛋】10月29日，贵州惠水。亚残运会冠军罗锦彪回到老家，家人早早站在路口迎接，罗锦彪抱起许久未见的儿子，温柔亲吻脸蛋。在杭州第4届亚残运会上，罗锦彪以1分8.18的成绩打破亚洲纪录，夺得男子100米自由泳S6级冠军。网友：小朋友，你的爸爸是英雄！
1690959144# #【你真棒！9岁男孩奥利地街头演奏收获掌声】日前，在奥地利街头，一名中国男孩自信地用钢琴弹奏的视频，获得大批网友关注。男孩名叫张睿桓，今年9岁，是张家港实验小学南校区三年级学生。他的妈妈介绍，儿子从小就喜欢音乐，所以暑假带他到奥地利感受艺术氛围。当时，街上有一架钢琴，她就鼓励儿子上
1692670522# #【28岁女孩已经历34次相亲】刚刚过去的周末，上海姑娘蔡游（化名）同时和两个近期相亲认识的男士线上聊天，一个通过人民公园相亲角，另一个来自某相亲平台，都是妈妈帮她找的。这是28岁的蔡游，近两年多接触的第34个相亲对象。34个相亲对象，16个见过面，大部分在工作这两年认识，目前均无结果。“见
1694924968# #【酒醉男骚扰女性当警察面叫嚣弄死你已被拘留！】杭州警方回应女子遭陌生男骚扰近日，杭州一女子在烧烤摊遭陌生男子言语骚扰。该男子称，“你发到网上能上热搜吗？你不发老子弄死你。”网友：从来没有见过这种要求，满足他！9月16日，杭州市公安局拱墅区分局发布通报，该男子已被警方行政拘留。
1699107763# #【女子切柚子到最后都没见到肉】近日，四川。一女子满怀期待的切柚子时，从头切到尾都未见到果肉。女子表示最后的那一点是果核，不能食用。网友笑道：哪里下单，想买两个送人。
1696841229# #【瑞幸直播间猫和老鼠新品卖超40万杯】和茅台联名的“酱香拿铁”热度还未消散，瑞幸咖啡又出新招。10月9日，瑞幸与“猫和老鼠”联名推出新品。引发网友们的众多评论：“童年回忆！买了买了”“9块9全款拿下！”大家纷纷抢购，瑞幸直播间在线人数达一万人，新品套餐一上线就被秒光，已售出40万+，登团
1696763308# #【大学生苏州旅游拍汉服照判若两人】10月2日，江苏苏州，大二的王同学国庆赴苏州旅游，体验汉服拍照，成片和现代装判若两人，引来大量网友关注。王同学表示没想到会引发这么多网友的调侃，之后有机会的话还会尝试穿汉服拍照，总会找到适合的。网友：我们苏州对不起你。
1695111451# #【家长吐槽孩子被指定路边买辅导资料：孩子很多字都不认识，感觉很不合理】9月19日，湖北荆州，石首市调关镇小学。秦先生发视频称上二年级的孙子被老师指定到学校对面小店隔壁买教辅。秦先生称上周孩子回来说老师让在学校对面买教辅“5+2”，结果忘买了，周一挨了老师批评，今天早上去，路边一个男的
1694675572# #【争分夺秒！认真对待！贵州选手连在坐大巴车都在备赛】9月16日，第二届全国技能大赛将在天津举行，而14日早上，贵州代表团的大部队也正式出发了。第二届全国技能大赛家具制作赛项贵州参赛选手黄文良一下飞机，在去酒店的大巴车上都在争分夺秒的写比赛流程。黄文良说，希望自己这次比赛不留遗憾，目
1691055396# #【涿州男子要求救援被拒后打骂救援者队长含泪回应：晚上救援违规请理解】近日，河北涿州，网传一名男子借酒疯打骂救援人员。视频中，有人劝说男子“人家都是外地来涿州救援的”，男子不罢休，向救援人员“要船”。8月2日，斑马救援队回应拒救援男子后遭打骂，斑马应急救援中心队长发视频称，因晚
1692070861# #【突然闯进六十几个人！福州一小区发生冲突事件】近日，福州一小区忽然闯入六十几名不明身份的白衣人员，拖拽物业人员及保安，双方发生肢体冲撞。直到当天下午事态才平息，双方负责人随后被带往派出所做笔录。据维权超给力记者了解到，冲突原因是开发商与原物业公司合同到期，
1692333230# #洗面奶或让发际线越来越高今天是全国护发日，正常发际线通常为眉上4指宽。熬夜、过量饮酒、频繁烫染、压力大等，都有可能导致脱发。可是你知道吗，洗面奶居然也会让发际线上移？年轻人脱发的四大原因
1694502531# #【上海一女子背部被地铁门夹住痛哭，乘客打开紧急开门装置解救】上海地铁回应女子背部被地铁门夹住9月12日，上海。地铁9号线，一女子背部被地铁门夹住痛哭，好心男子打开紧急开门装置解救女子。朱先生称，女子当时一直在哭，本想等到下一站地铁开门，没想到下一站开另一侧门，于是自己打开了紧急
1697594994# #【起锚新丝路驰骋向未来，郑和从这里下西洋开辟海上丝绸之路】600多年前，郑和船队从江苏太仓七下西洋，28年造访30多个国家和地区，开辟了“海上丝绸之路”。如今，太仓港主动融入“一带一路”倡议，与160多个国家和地区建立经贸往来。2023年，货物吞吐量超2亿吨，进出港船舶超13万艘次。今年是共
1691142533# #【原来键盘真比马桶还脏你知道自己的电脑键盘有多脏吗？】键盘肮脏度或是马桶座圈5倍英国消费者组织在2008年的一项研究中发现，键盘的肮脏程度可能是马桶座圈的5倍。面对这样的状况，大多数微生物学家都认为，每个人每周至少应该擦一次桌面和键盘一次。微博公开课
1703035439# #【是宝宝也是废墟中无畏的英雄请为搜救犬点个赞心】12月19日，青海省海东市民和回族土族自治县，山东救援队携搜救犬驰援震区，在车上时搜救犬还是训导员怀里求摸摸的宝宝，但一到目的地立马进入工作状态，成为废墟中无畏的英雄。请为搜救犬点个赞！海东地点
1693041795# #水产摊主说日本货送人都不敢吃【华南最大水产市场已无日本货源】随着日本强排核污水入海，华南地区最大水产综合市场目前已无日本海产品。有摊主称：“前几年有日本元贝在市场销售，现在见不到了。”还有摊主表示：“即使有日本海产品也卖不出去，送给你都不敢吃，更别说花钱买。”（小央视频）
1692786420# #【炸裂！当样板蛋糕遇上成品蛋糕，网友：确实还原度百分之8、9、10笑cry】8月22日，河北。顾客定制蛋糕看到成品后一阵沉默，老板迷之自信中肯说道“还原度已经八九十了，我们做蛋糕几十年了”，甚至还发了朋友圈炫耀。有网友调侃你可以说是自己做的，让对方感动到！论蛋糕店老板迷之自信的勇气
1699270525# #【陪伴是最长情告白！公交司机辞职照顾渐冻症妻子16年】妻子身患渐冻症丈夫16年温情守护广东佛山。公交司机辞职照顾渐冻症妻子16年。李天球是一名公交车司机，他的妻子何丽玲是一名老师。2007年，何丽玲不幸患上了肌萎缩侧索硬化（即“渐冻症”），肌肉会不断萎缩，逐渐丧失行动能力。为了更好地
1692704558# #【家长晒女儿军训前后变化恍若两人】8月20日，江苏连云港。家长发视频晒出女儿军训前后变化，白皙的面容变得黝黑，这确定是同一个人？网友评论：不敢笑，马上轮到我了笑cry
1695372883# #【逆行英雄！消防员背氧气瓶数次下地库灭火】近日，河北唐山，一地下车库着火，消防车被堵在门口进不去。危急时刻，消防员背着氧气瓶进入地库，来回四五趟灭火。据目击者称，最开始是电动车起火，殃及了多辆车。最终，火势被控制住。
1690872223# #【女子进餐馆端起陌生男子面汤猛喝，老板：可能实在太渴了】7月31日，河南郑州。饭店内一名男顾客正在用餐，一陌生女子走进店里，端起男子面前的汤猛喝几口，随后要求服务员来一份同样餐食。饭店老板称，当时在场的其他顾客都懵了，也可能她实在太渴了，感觉挺不能理解。
1692333153# #【外卖员与商家发生冲突胳膊被砍伤，店主：已送医，状况平稳】8月17日，河南郑州。网友发视频称，郑州市金水区一家酸辣粉门店外卖骑手与商户发生口角遭对方用刀砍伤。涉事门店店主表示，当时自己父亲与骑手发生口角，双方情绪都比较激动，事后已将外卖骑手送往医院治疗，状况平稳，没有大碍，
1698121714# #【北京红叶观赏时间出炉】10月22日，发布2023北京最佳红叶观赏期预报地图。预计10月25日到10月31日，北京大部分景区将会逐渐进入红叶最佳观赏期。雾灵山、雁栖湖、金海湖、北宫等地区预计将于本周末进入红叶最佳观赏期，本周末北京多地可赏红叶，跟随红叶观赏预报地图一起去赏“红”吧！
1693378178# #【著名京剧演员于魁智来河南当院长】8月30日，河南大学河南戏剧艺术学院院长聘任仪式举行，著名京剧表演艺术家于魁智受聘担任河南戏剧艺术学院院长，著名豫剧表演艺术家李树建受聘担任名誉院长。
1693203096# #【坚守！73岁箍桶匠用60年箍出匠心木桶】7旬老人用一刨一凿拼接着时光江苏苏州。73岁箍桶匠用60年箍出匠心木桶。陆师傅今年73岁，十多岁读小学起，就跟着姐夫学手艺，边读书边学艺，老街上的这家店从上个世纪起，也守了30多年。以前，陆师傅店里的生意是十里八方最好的一个，做桶做了一辈子，也见
1694491706# #【乡村女教师13年背着32根钢钉教书】女老师身负32根钢钉坚守三尺讲台山东菏泽。乡村女教师13年背着32根钢钉上讲台。因患病两次被推进手术室，体内嵌入32根钢钉，依然坚守在乡村学校的讲台。在张卫华心里，教师是一份既平凡又神圣的职业，21年的教学生涯，她苦过，累过也骄傲过，能作为一个老师，
1704197894# #【东北大哥热情招待台胞：咱们都是一家人】东北大哥偶遇台湾同胞热情招待1月1日（发布），黑龙江哈尔滨一大哥街头送热茶偶遇台湾同胞，可劲儿往同胞兜里塞糖。面对台湾同胞的一声声感恩，东北大哥表示，“不用感恩，咱们都是一家人”。网友：这个老哥做的真好，欢迎台湾同胞。
1692449377# #杭州非遗文化体验传统艺术非遗文化助力杭州亚运，非遗传承人巧手剪出亚运图景，“传统技艺焕发新光彩”剪纸不仅是中国的民间传统艺术，也是中华民族的一种表达方式。杭州闸弄口街道天运社区居民，通过剪纸向大家展示了杭州亚运会的比赛项目（杭州发布）
1703822631# #毛茸茸的东阿阿胶近年来，年轻人逐渐成为了“养生主力军”，据消费趋势报告显示，九成以上的年轻人具有养生意识，“90后”“00后”的养生血脉觉醒很早。昨日东阿阿胶联名奈雪推出阿胶奶茶，⼀经上线便引发关注。由于快乐⽔+东阿阿胶的组合满⾜年轻⼈“花钱买享受，⼜能花钱买健康”的双重需求，其中
1693969660# #【地铁判官社交账号一天涨粉7万】近日，山东。“大爷地铁与人争吵遭陌生男子打耳光”在网络引起热议，地铁上一大爷疑似因座位问题和大妈争吵，一小伙突然掌掴大爷，随后迅速离去，引发网友关注，该小伙被网友调侃为“地铁判官”。有网友发现了该小伙的社交平台账号，截至目前粉丝总量已上涨至7万。据
1694780504# #【《中国大百科全书（第三版）·图书馆学》副主编肖希明：数字化阅读让百科全书飞入寻常百姓家】9月15日上午，在郑州国际会展中心举行的2023中国图书馆年会上，《中国大百科全书（第三版）·图书馆学》隆重发布。肖希明表示，百科全书有纸质版和数字版，在两年前已经陆续上线数字版并在网络上开放阅
1691646022# #【医生路过操场顺手救了个人】8月6日晚上7点，河南郑州，在一学校操场上，一名年轻女子突然倒地，面色苍白，呼吸骤停，情况十分危急。操场上的好心人围了过来，纷纷试图施救，此时，郑州大学第三附属医院（河南省妇幼保健院）主任医师杨玉霞恰巧经过，听到有人呼救，她迅速上前展开抢救。
1692093018# #【博主手绘陈母问勇缅怀陈祥榕】8月12日，湖南长沙。2020年，19岁的陈祥榕在中印边境冲突中英勇战斗，壮烈牺牲。在问到烈士陈祥榕的母亲有没有什么困难时，陈母回答道：“我只想知道，我的儿子在战斗的时候勇不勇敢？”这段视频感动无数网友。绘画博主应网友要求手绘了一幅“陈母问勇”，缅怀戍边烈
1693453548# #【大风后烟台市民海滩狂捡30斤蝼蛄虾】8月30日，山东烟台。女子发视频称：大风天过后海滩满是被吹来的蝼蛄虾引发网友关注。拍摄者赵女士表示，因为大风天，加上退潮退得比较急，导致很多蝼蛄虾搁浅在海滩上。很多市民捡拾，一大妈捡了5袋有30斤左右。赵女士称：每年都会收到大自然的馈赠，蝼蛄虾的价
1703598380# #【东南西北成奢侈品售价3800元】童年记忆变奢侈品你会入手吗近日，有网友称看到了FENDI店员发给她的新款吊饰，仔细一看发现是承包了不少人的童年的“东南西北”玩具叠纸。距了解，该商品的售价为3800元。对此，你怎么看？
1693706542# #奥运冠军何冲去天津跳水了9月2日天津，起猛了，！跳水奥运冠军何冲也来天津狮子林桥跳水了，网友：这一条跳给多少分？官方回应天津大爷跳水成打卡点
1694775977# #【周淑怡直播道歉回应恋情】周淑怡直播痛哭道歉9月15日，知名主播周淑怡直播回应恋情事件，痛哭道歉：“我现在已经是单身”。
1696421118# #【泰国枪击案死伤中国游客系免签入境】泰国担心旅游业受重创在曼谷的暹罗百丽宫3日下午发生枪击案后，14岁的枪手已被警方逮捕，面临多起指控。其中一名枪击案死者为缅甸公民，其雇主表示一定会对枪手发起诉讼，称“不会因为他还是个孩子”。。。泰国政府方面证实，枪击案中，一死一伤的两名中国游客
1695623768# #【男子每天被吼声吵醒忍无可忍蹲守晨跑大爷】男子与晨跑大爷沟通大爷说真烦人9月19日，江苏。男子每天5点被晨跑大爷的吼声吵醒，连续多天蹲守晨跑大爷，沟通无果后男子放话：我将先礼后兵。大爷：真烦人。对此，你怎么看？
1692329027# #【中学把教室改造成40人间宿舍，学校：是临时的，在盖新宿舍】8月18日，山东菏泽。网友发视频称一中学用教室改成40人1间的集体宿舍。18日，该校工作人员表示，旧宿舍条件较差已经拆除，目前学校正在建新宿舍，所以只能用教室改造成临时宿舍，不会影响学生休息。
1695564377# #【张雨霏称200米蝶泳是压力最大的项目】杭州亚运会女子200米蝶泳决赛中，中国队选手夺得冠军，卫冕成功。赛后，张雨霏接受记者采访表示，200米蝶泳对她而言意义是不一样的，是自己从小到大最怕的项目，其实心理压力是最大的。今天能拿下这枚金牌，是很大的鼓舞，觉得自己又成长了一步。
1695975373# #【国庆假期你选择人从众还是宅家？】中秋国庆假期开始了，是出门旅游？还是宅家？是“出去堵”？还是“家里蹲”？参与投票，留下你的选择↓↓
1691398757# #【感谢有你！外卖小哥捡数万元多次折返寻找失主】8月1日中午，在苏州横塘东路附近，沈阿姨骑车带着3万多元公款去银行，由于路面颠簸，装钱的文件袋不慎掉了。1分钟后，外卖小哥敬兴利路过，捡起文件袋。由于急着要去送单，他就带着文件袋先离开了。1小时后，他又回到原地等待失主。最终，他将装钱的
1692471836# #【四川南充：七旬大爷江中游泳被游艇绞中下体】七旬大爷嘉陵江游泳阴茎被绞断8月12日，四川南充。七旬大爷嘉陵江游泳，游到距离阆中嘉陵江一号桥约100米处时，被游艇螺旋桨绞中下体。大爷的妻子称，经检查，大爷的屁股、肛门、直肠均受伤，阴茎还断了一截。对此，肇事游艇所属公司回应称，涉事游
1701778155# #职业打假人知假买假获赔16000元方向：近日，湖北省丹江口市人民法院行政庭受理了一起特殊的买卖合同纠纷案件。2023年6月，原告贾某在被告某药房购买某保健药品，后发现该保健药品已过期。随后贾某向法院提起诉讼，请求被告退还货款并依法支付十倍赔偿金。职业打假人买过期药品要求十倍赔偿。收案
1692697740# #纪委回应南方电网员工家属高调炫富【南方电网员工家属称自家是上流人士高调炫富惹争议】近日，一自称南方电网公司广州供电局员工妻子在业主群高调炫富，称老公年收入50万+，天天吃香喝辣。奔流新闻记者从广州供电局了解到，单位确有一名和网传信息同样姓名的员工，目前针对网传内容正在调查。。。网
1694837773# #粉色iPhone15最受欢迎【嘴上不看好，身体很诚实？iPhone15系列开售，官网一度被挤崩！最受欢迎机型是......】iPhone15系列开启预售半小时补货9次9月15日晚，iPhone15系列开售。开售10分钟内，苹果官方网站一度崩溃。而在天猫AppleStore官方旗舰店，开售一分钟内，首批iPhone15Pro、iPhon
1691222398# #【莫赌气！妈妈将3岁女儿丢电梯口治倔脾气】近日，南京某地铁站一手扶梯口传来阵阵哭声，民警闻声赶到后发现，一名小女孩独自站在电梯口哭泣，称妈妈丢下她走了。民警带着小女孩乘坐电梯准备去追她妈妈时，结果刚到出站口就看到了她的妈妈。女孩妈妈告诉民警，孩子今年3岁多，刚刚又耍起脾气不肯好好
1693918822# #【陕西一潜逃28年命案逃犯归案】近日，陕西安康紫阳县公安经过多年的接续奋战，将潜逃28年的命案逃犯邓某某抓捕归案，至此紫阳县洞河镇“1995.4.9”故意杀人案命案积案成功告破。1995年4月9日，村民邓某某与童某某因客船班次发生纠纷，继而发生打斗，致1人死亡5人受伤，犯罪嫌疑人邓某某趁场面混乱逃
1694837617# #【南京一高校宣布禁止早餐进教室，你的学校有规定吗？】如何看待高校禁止早餐进教室？9月12日，南京邮电大学通达学院发布《关于禁止携带餐食进入教室和课堂的通告》，为了创建良好的文明课堂和学习环境，全院开展“禁止早餐进教室和课堂”专项活动，拟从9月18日（星期一）起，禁止携带餐食（饮用水
1693186395# #女子跳桥瞬间被4路人救回【一女子坐在护栏上跳桥轻生，男子上前查看，意外发生瞬间男子攥紧女子胳膊】8月27日，江苏无锡，一女子坐在护栏上跳桥轻生，被四名男子救下。危急时刻，四名男子先后朝着轻生女扑过去。其中一男子为了救人把手机都扔了，四名男子紧紧拽住轻生女，成功将其救下。
1701077219# #医生给孩子采血手套上残留他人血渍【医院回应医生采血手套上残留血渍：会反馈处理】11月26日，江苏徐州。网传徐州一医院医生给孩子采血时，手套上还残留着别人的血迹。当事人称，提醒医生没有理睬。徐州医科大学附属医院工作人员表示：“这种操作肯定不行，会记录反馈处理”。
1697178129# #【吃早餐、购物…中俄互免签证开通后俄罗斯小朋友组团到黑河】10月13日（发布），黑龙江黑河。中俄互免签证开通后，大批俄罗斯学生跨国来中国黑河市吃早餐、购物。当地人表示：经过黑河口岸仅仅几分钟就能到达中国。
1690872205# #【部分iPhone或推迟发售】《科创板日报》1日讯，由于OLED屏的量产推迟，部分新机型的发售时间将推迟到10月以后。从现阶段来看，推迟发售的原因被认为是高端机型配备的面板量产延迟。多家供应商表示，苹果将采用新技术，使新款iPhone屏幕周围的边框部分变得更窄。不过，在试制阶段似乎未能达到苹果要
1694951274# #【网友镜头下国庆前的天安门广场，巨型花篮开始搭建】天安门广场巨型花篮开始搭建日前，北京，网友路过天安门广场，发现广场上欢度国庆的巨型花篮开始搭建了。网友：好美，一片祥和温暖心
1694507051# #老人突发脑梗被困屋内民警破门救援【租户发现独居老人失联多日及时报警】近日，浙江杭州。上城公安接到群众报警称房东好几天没见到人了。民警接警后赶到现场，发现房间内传来电视机的声音，但无人回应，感到情况不妙连忙呼叫救护车，并果断猛力踹门，迅速破门而入。房间里一位老人大小便失禁躺倒在
1691216375# #【花店免费提供千枝菊花悼念冯振一起迎接烈士回家！】冯振烈士骨灰今日返回家乡7月31日，山东济宁籍消防员冯振在强降雨抢险救灾中壮烈牺牲，年仅30岁。8月2日，应急管理部批准冯振同志为烈士，并追记一等功。5日，冯振烈士的骨灰在生前所在单位北京市海淀区消防救援支队和家人护送下，从北京返回
1699180633# #毛毛姐回应网友质疑【毛毛姐回应直播间手机被掉包不是剧本】11月3日，浙江（发布）。网红博主多余和毛毛姐发视频称，直播间送给粉丝福利的手机被换成了模型机，查监控发现此人是团队内部人员。11月5日，毛毛姐发视频称，这不是剧本，是真实的，我流量够高了，没必要用这事来获取流量。
1698898492# #【女子万圣节cos悲惨打工人】10月31日，上海。女子万圣节cos悲惨打工人。女子在路上抱着电脑，面容憔悴，cosplay一名悲惨的打工人。网友：这是下了班就直接来的吧。
1691987383# #【侵权易烊千玺霹雳堡经营异常此前被强制执行100万】企查查APP显示，近日，厦门原动力品牌管理有限公司未按规定公示年度报告被列入经营异常名录。此前，有网友发文质疑汉堡品牌“霹雳堡”使用易烊千玺照片进行宣传属于侵权。案件流程显示，今年7月，“霹雳堡”品牌运营商厦门原动力公司、快乐一堡小
1701341173# #【独宠！三位托班老师同时照顾1个萌娃吃早饭爱慕】11月30日，山东德州。“托班应到15人，实到1人”，三位老师同时照顾一个萌娃吃早饭。该托班老师称，现在天冷了，孩子们都到得比较晚，这个小朋友的妈妈上班比较忙，所以每天都会很早把他送来，一般吃早饭的时候就他自己。后面班里又来了两位小朋
1693283004# #00后幼师开学第一天满操场逮孩子8月28日，广西南宁幼儿园开学报道第一天，00后幼师就为了抓逃避上学的孩子，满操场跑着逮孩子，场面一度失控。此视频一出引得不少幼师和家长共鸣，纷纷晒出幼儿园开学的灾难画面。网友：年度灾难片幼儿园开学全国热映中
1694585353# #【鱼也学会走立体交通了】近日，四川。一网友将家中管道改造成鱼缸，错综复杂像立体交通。网友：“鱼妈妈：到哪儿了？小鱼儿：下高架啦，马上到了！”嘻嘻☞更多趣闻：七仔拒绝了食堂决定自己整点吃的四川地点
1698226052# #91岁痴呆爷爷寻老友7公里花了4小时【91岁痴呆爷爷走失在60年前老友家找到：只为1个约定】近日，浙江杭州。91岁的黄爷爷有轻微的老年痴呆，家人报警称老人找不到了。民警立即查看监控，经过半小时的寻找，在一户村民家中找到了黄爷爷。此时，他正悠闲地和“老友”在叙旧。原来黄爷爷和他的朋友相识
1693015028# #【南京部分日料店称海鲜无日本进口】8月24日，日本核污染水排海，中国海关总署发布公告，全面暂停进口日本水产品。记者走访了南京部分日料店，有商家表示店里海鲜都是国产的，目前对店里生意没有影响。也有商家发布声明称始终使用经过国家检验检疫的正关渠道海产品，还有商家郑重承诺本店不进口不销
1694579381# #【学校食堂米饭卖女生5毛男生1元学校后勤工作人员：考虑不周会撤掉】9月11日，福建泉州，网曝福建电力职业技术学院第一食堂米饭女生5毛男生1元引发网友热议。9月12日，福建电力职业技术学院后勤工作人员表示，我们会把公告撤掉，确实是考虑不周，可能是觉得女生饭量小男生饭量大。
1691299325# #【上海7月新房成交量环比腰斩】8月2日，数据显示，7月份，上海全市共成交新建商品房4787套，环比下降47%，成交金额346亿元，环比下降48%。7月上海新房新增供应为63.8万平方米，环比减少48.4%。7月1日-19日，上海新房成交面积为30万方，预测全月为49万方，这一数据相比6月直接打了5折，7月环比降幅仍
1693020889# #【日本两天发生多次地震】据日本TBS电视台消息，当地时间8月26日7时2分左右，日本茨城县北部发生里氏4.0级地震。日本核污水排海后，2天已发生3次4.0级以上地震。核污水排海韩国已出现连锁反应
1692694093# #【2000年前的相思让人怦然心动】当文物邂逅七夕，延续千年的中国式浪漫细腻又温暖。7000年前的浪漫，是北辛文化遗址出土的心形骨饰；2000年前的相思，是“见日之光，长毋相忘”的草叶连弧纹铜镜，1300年前的厮守，是唐三彩鸳鸯璧合；1000年前的比翼齐飞，是宋代凤头金钗……今天七夕，来山东各博物馆
1691652977# #【越野车卡排水沟兵哥哥帮脱困】8月9日西藏，一辆越野车被大货车超车时别进沟里出不来，路过的兵哥哥停车帮其脱困。
1697611816# #【公司账户被冻结员工讨薪老板态度惹人怒：我们也是欠员工这么一点点，也就二十多万】贵州贵阳，陈女士在今年3月15号经人介绍来到贵州普济生物有限公司上班，上到4月15号，陈女士没有收到公司发放的3月工资，想到自己才入职一个月，她就继续上班了，结果干到5月份，她突然发现公司银行账户被冻结了，
1691475774# #【周深捐赠救援物资今晨抵达五常】8月8日凌晨一点，黑龙江五常市五常镇，神鹰救援队伊川、新郑大队共20余名队员正在整理搬卸牛奶火腿肠方便面等救援物资。爱心人士委托神鹰救援队，将物资发放到受灾群众手中。。记者在现场看到，救援物资上标有周深工作室的字样。据了解，为驰援东北防汛救援和应急，
1694160170# #【新郎带新娘骑行十公里结婚】9月7日，贵州独山。一新郎带新娘骑行十公里结婚，新娘在后座笑得很开心。一场简单却浪漫得像童话一样的婚礼。网友：开心就好，有意义的婚礼！亿点曝光计划
1693040536# #如何辨别翻新的泡水车【洪涝后“泡水车”去哪了？给想要购买二手车的你避避坑！】近日，受台风影响，我国部分地区持续遭受暴雨袭击。洪水退后，街头出现大量受损汽车。泡水车会怎么处理，将流向何方？修好后的泡水车到底能不能买？如何辨别翻新的泡水车？8月26日16：00-17：00，大象帮将联合河南交通
1694429209# #【男孩买卡片被老板误以为偷东西】老板误以为男孩偷东西一把掐住其脖子9月10日，福建。男孩去买卡片，老板误以为偷东西，赶出来后一把掐住男孩脖子，将其推倒在地。网友：不知道事情的真相时，不应该那么极端也不该动手打孩子。（齐鲁晚报）
1692344563# #【盘点中国好声音母公司版图】中国好声音母公司股价大跌近日，一段李玟生前讲述参与《中国好声音》时遇到不公平待遇的录音曝光，引发广泛关注。8月18日，《中国好声音》母公司星空华文股价暴跌。企查查APP显示，星空华文控股有限公司成立于2021年6月18日。2022年12月，星空华文通过港交所主板上市
1701401091# #【海底捞员工称跳科目三没提成：门店内卷让人疲惫】海底捞员工称门店内卷让人疲惫据近日，海底捞跳科目三火遍全网，江苏江阴海底捞一兼职男服务员因跳科目三走红，所在门店对其进行通报表扬，并奖励3000元。但据海底捞员工介绍，跳科目三是门店自发行为，没有提成。现象级门店万
1693833364# #【鼓乐丹江演绎南阳移民新精神】9月4日，河南南阳，鼓乐与丹江号子的碰撞！《鼓乐丹江》演绎南阳移民新精神。你无法只来一次南阳一顾惊艳，发现山水之美；二顾倾心，感受文化厚重；三顾忘返，享受康养之乐。起猛了以为是在博物馆看王子午鼎
1691048626# #【涞水部分高速隧道渗水有塌方风险】8月3日，救援队员从涿州市赶往涞水县，进入毛家浦隧道后开始失去手机信号，途中经过几处隧道渗水严重，随时有塌方的风险。
1692791758# #印度僧人为登月行动作法祈祷【能否实现软着陆？印度再次挑战登月，民间作法祈祷】当地时间8月22日，印媒播出印度僧人举行仪式祈祷该国“月船3号”成功登陆月球的画面。现场画面显示，僧人们围坐在一起举行火供仪式并奏响乐器。（澎湃新闻）
1691230085# #【郑州救援队撤离涿州群众夹道欢送：他们一到就像亲人来了】涿州群众与郑州救援队的双向奔赴8月4号下午，涿州市洪水灾情进入平稳向好局面，亟待救援群众已基本处置完毕。8月5日，郑州市联合救灾志愿服务队离涿返郑，涿州群众夹道欢送各地救援英雄。救援队员段凯亮表示，涿州这个城市非常美好，感受
1692673252# #【你能接受胡歌多久不拍戏？】8月21日晚，演员“如果未来五年我不拍戏了去做一些更有意义的事情你们应该会支持我的吧 ”。如果未来五年我不拍戏了
1697005673# #【独居老人出门忘关火热心邻居发警示】10月10日，山西太原。西矿街社区古交小区独居老人胡大爷在热饭时，听到楼下有人呼唤去锻炼，便急匆匆出了门，却忘了关火。楼上邻居刘先生透过厨房窗户，恰好看到此景，20分钟后老人仍未返回。邻居赶忙联系网格员闫敏，分头找人。5分钟后，闫敏骑车载着胡大爷回
1698116541# #【携程全球合作伙伴峰会开幕梁建章发布低碳酒店标准】10月24日，携程全球合作伙伴峰会在新加坡召开。现场，携程集团联合创始人、董事局主席梁建章发布了携程低碳酒店标准，他称“这是全球首个可度量、可检验的数据标准”。据了解，该标准以结果为导向，“我们会让酒店去测量他的用量电、用气量，根
1691658538# #【盘点导演乌尔善商业版图：控制有9家公司】乌尔善是封神出品公司实控人电影《封神第一部》上映22天，总票房破18亿，其背后出品公司也引发关注。公开信息显示，《封神》由北京文化、长生天影业出品，腾讯影业、青岛西海岸文化联合出品，其中长生天影业董事长便是导演乌尔善。。。据企查查App，长生
1692944434# #【日料店晒检测报告称产品非日本进口：选用国产及其他国家产品】8月24日，日本政府在反对声中正式启动福岛第一核电站核污染水排海。当晚，河南周口一日料店发文表示，愤怒并谴责日方的行为，并特此声明：从日方在今年提出要进行核废水排海决定后，就已将门店产品源头进行排查，确保不使用日本海域海
1693370914# #邢台突下冰雹果农损失惨重【河北一地突遇冰雹天气，果农损失惨重，当地政府：正在摸排受灾情况】8月29日下午，河北邢台沙河西部山区遭遇冰雹天气，当地一位居民表示，冰雹持续时间约有半个多小时。“地里的蔬菜、水果几乎都被冰雹砸烂了。”当地一农户称，“今年基本上是颗粒无收，太阳再一出来，被
1691908161# #【哈尔滨7月新房房价跌幅领跌百城】根据中指研究院发布的《百城价格指数报告》，7月百城房价继续下跌，新建住宅价格环比下跌的城市个数为45个，下跌城市数量与上月持平。截至目前，二手房价格已连续15个月环比下跌。具体来看，哈尔滨新建住宅价格环比跌幅较大，为0.48%；同比7月，新建住宅价格同比下
1694705930# #60岁姥姥越野赛夺冠太励志了【60岁中国姥姥环勃朗峰越野赛夺冠】近日，第二十届环勃朗峰超级越野赛（UTMB）在法国落下帷幕，在150多公里的TDS组别中，60岁的中国选手邢如伶获得女子年龄组冠军。邢如伶在跑圈被亲切地称为“邢姥姥”。她曾是一名护士，患严重心律不齐，为了锻炼身体，38岁才开始跑步
1704285721# #【哈尔滨已经把艺术家送上街头】尔滨妈妈把心掏给南方二胎了1月2日，黑龙江哈尔滨，在哈尔滨生活了30多年的女子第一次在街头看到哈尔滨冰版画，当事人曲女士表示，这是哈尔滨冬日独有的艺术形式，作画的老师们在零下二十几摄氏度，用尖刀在冰面上雕画，再用印拓的方式，把画印纸上，惟妙惟肖。网
1695188455# #【快来贵州过世界最长的年节】农历九月的年你过过吗？来全国唯一的水族自治县——三都，全方位体验世界最长的年节——端节。9月29日起，贵州三都将举办开端大典，开启长达49天的多民族狂欢活动。水族端节，是水族特有的传统节日。水语称为“借端”，“端”意为“岁首”或“新年”，“借”意为“吃”
1696910183# #【女子湖边用扫帚捞到大鱼】10月10日（采访时间）江苏南京，中年女子湖边用扫帚捞到大鱼，玄武湖公园：禁止钓鱼，发现后会收走渔具。
1702260746# #【白岩松评江西彩民10万押中2.2亿：需要给公众一个有说服力的交代】白岩松称2.2亿彩票需要有说服力的交代近日，江西南昌，一彩民“精准投注”10万押中2.2亿一事持续引发关注。12月10日，据央视网，白岩松评论表示：既然相关单位的回应没有消除大家的不解，那就需要更进一步的回应，并且需要第三方
1692943125# #【萌娃高举手机求帮忙路人秒懂】8月23日，江苏无锡。吴女士在食堂排队时发现一位小朋友举着手机向排队的大人求帮忙，但大家并不清楚是要做什么。这时一位小伙子用手指帮他划了两下屏幕，大家才明白小朋友的意思。双方虽然没有语言交流但却明白了彼此的想法，感觉很有趣。网友：一时竟不知该夸谁
1703385230# #【太暖了！消防员抱起哭泣孩子举高高】12月23日甘肃临夏，正搬运物资的消防员，听到哭泣声赶忙抱起孩子，反复将宝宝“举高高”逗开心
1696937825# #【行拘！男子在动车卫生间装摄像头偷拍】男子在动车卫生间装摄像头被抓近日，由内蒙古开往北京的动车上，一男子在卫生间里安装摄像设备偷拍，被同车乘客发现后报警，随后男子最终被警方抓获。根据《中华人民共和国治安管理处罚法》的相关规定，公安机关依法给予王某行政拘留七日的处罚。
1695266117# #【9旬退休老教师拾荒换钱助学23年】9旬老人拾荒累计帮助500余名学子河北唐山。9旬退休老教师拾荒换钱助学23年。作为一名退休教师，为了让家庭困难的学生顺利完成学业，老人萌生了拾荒助学的念头，一根木棍，一个编织袋，一身旧衣服，二十几年如一日，累计帮助了数百名学子。他说：“贫困学生我必
1690986420# #【比赛正式打响！51支队伍在国赛的竞技场上一决高下】贵州贵阳。8月2日上午八点整，2023全国职业院校技能大赛、装配式建筑构建安装赛项正式开始比拼。来自全国各地的51支队伍来到贵州交通运输学校，摩拳擦掌、厉兵秣马，准备在这个国赛的竞技场上一决高下。装配式建筑构建安装赛项的构建吊装模块开始
1695619827# #【缅北亲历者讲述偷渡逃亡全过程】陕西安康的阿彪在跟女友吵架后一气之下要去浙江打工，在女友闺蜜的男友某彦的高薪诱惑下，最后选择了偷渡到缅北，临走前叫上了亲哥阿飞和一个同学。。偷渡过程中，4位蛇头每人手上都拿着刀，最后一位还有枪。。在3人进入到缅北诈骗园区后，还不知道自己已经被卖，直到
1695984305# #【安全感满满！双节首日上海南京路再现拉链式人墙】9月29日，上海，中秋、国庆假期首日，南京路步行街游客众多，为了保障游客安全和道路顺畅，武警战士们迈着整齐的步伐组成拉链式“人墙”，将游客与危险隔开，引导游客们安全有序过马路，有效疏导了人流、车流。为假期仍坚守岗位默默为人民服务的子
1700570551# #【学校回应陈浚铭被追拍：“采取过措施，但没有效果”】陈浚铭被私生追拍近日，重庆，“11岁的TF四代练习生陈浚铭被‘私生饭’（侵犯明星的私生活及工作的粉丝）追拍，护送同学被怒吼”的视频引热议。据网络传视频，不少跟拍者常聚在陈浚铭校门口，对其“怼脸”拍摄。“很困扰，采取过措施，但没
1694959910# #【意空军表演队飞机坠毁致女童身亡、三人受伤，飞行员弹射逃生】9月16日，意大利都灵一架隶属意大利“三色箭”飞行表演队的飞机坠毁。报道称这架飞机在起飞时遭遇事故，飞行员及时从机舱弹射得以自救。该飞机坠毁时意外波及一辆汽车，导致车内一名五岁女童死亡、三人受伤，伤者中一名九岁男童重伤，
1696821557# #【江歌妈妈回应直播带货：没有专业团队全靠自己】近日，江歌江歌妈妈江秋莲发布视频称将开启直播带货，她表示需要一份工作充实自己，以及有足够的经济基础支撑维权之路和养老问题，引发热议。10月8日下午，江秋莲就直播带货一事回应记者称，对于后续直播带货的频率，“还没有具体计划。”她表示，自
1701594259# #富豪寻回丢失25年儿子最新情况【富豪寻回丢失25年儿子最新情况：打算让他学习经营家里公司】富豪寻回丢失25年儿子让其学习经营公司12月3日，河北邢台。据报道，“亿万富豪”寻回丢失25年儿子最新情况：打算让他跟哥哥学习经营家里公司，想创业会为他把关提供资金，先给他一辆自己的宝马X5开。
1692252788# #一只有爷爷疼爱的汪酱【公交车上一人一狗画面温馨】8月17日，吉林长春，网友分享在公交车上看到的一幕，一位老人带着他的小狗，安静地坐在那里，一人一狗画面很温馨，狗狗很乖，不叫不闹，安静地呆在老人的袋子里，老人不时抚摸小狗与它说话交流。如果不注意，甚至都发现不了他们的存在。网友：
1694775888# #【保安被欠26个月工资公司承诺分期付却又食言，还等来被辞退的消息】贵州贵阳。张师傅是贵阳溪山物业管理有限公司的保安，2018年9月，公司安排他和三名同事到贵阳市花溪区的一个安置房小区做安保。工作了一段时间后，公司开始出现拖欠工资的情况。张师傅说，直到现在，公司已经拖欠了20多个月没有发
1697005754# #【村民舞狮打鼓迎亚运会冠军韦永丽：她是大家的骄傲】10月10日，广西柳州。杭州亚运会冠军女飞人韦永丽回村，亲戚朋友赶来祝贺的视频获得点赞。舞狮团表演人员梁先生表示，有亲朋好友、村民和粉丝等数百人前来，他受朋友邀请前来祝贺，大家距家4、500米就开始拉条幅、舞狮敲锣和放鞭炮迎接，现场氛
1691132375# #【水果店夫妻吵架女子怒砸西瓜】情绪不好怒砸东西有多崩溃8月3日，四川。水果店夫妻吵架，女子情绪激动怒砸西瓜。现场一片狼藉，满地都是砸坏的瓜，引来不少路人围观。网友：西瓜是无辜的。
1701583735# #【男子坚持20年讲上千部无障碍电影，无障碍讲述已成为他生命中的一部分】65岁的王伟力是一位资深的无障碍电影讲述人，近20年讲述了上千部无障碍电影。去年，王伟力与优酷无障碍剧场合作，帮助录制线上无障碍影视作品，也和无障碍剧场一起走进社区、特殊学校，用丰富的经验为视障观众现场讲述新热电影
1695543187# #【男子喝药2小时后饮4瓶啤酒休克】汉中勉县医院急诊科成功抢救一名严重过敏性休克患者。患者郭某某由同事陪同到勉县医院就诊，正在挂号时患者突发晕厥倒地，刚做完手术的急诊科主任王伟亮和医护人员迅速赶到现场抢救。抢救进行的同时，通过和陪人沟通得知，2小时前病人感到胃部不适，自服兰索拉唑，
1691919054# #【顾客住酒店半夜发现老鼠上桌，酒店：已和客人沟通处理了】酒店回应客房半夜有老鼠上桌8月13日，云南红河州。有网友日前发视频称，自己在弥勒市一酒店住宿时，半夜发现房间有一只老鼠在桌子上。13日，弥勒雄丰温泉酒店工作人员表示，已经和客人沟通处理了，因为是活物很难控制，酒店也会定期对小
1691551046# #【稻田被淹后五常大米涨价了吗？济南多家超市供货正常、没涨价】近日，受台风“杜苏芮”残余环流影响，黑龙江省五常市遭遇罕见强降雨，大片稻田被淹没，不少市民担心今年五常大米价格会受影响。8月7日，记者走访了济南多家大型商超，五常大米的价格在每斤5.98-15.8元不等，供应充足，价格稳定。
1691133478# #【气氛一度很尴尬！男子转弯回家被查酒驾交警误会】8月3日，江苏常州，男子开车转弯停车回家倒车调整，被前方路口查酒驾的交警误会要逃逸，气氛瞬间紧张起来
1702011173# #【广东浙江一人户家庭占比超3成】近年来，我国家庭模式发生了深刻的变化，一人户的比例不断上升。一人户又称单人户、单身户。数据显示，我国家庭户中一人户的数量达到了1.25亿户，占家庭户的比重高达25.39%。分省份来看，广东、四川、浙江、山东、河南一人户数量位居前五。其中，广东达到了1411万户
1695025733# #【外卖小哥派出所送餐被抓】9月17日安徽亳州，外卖小哥夜里去派出所送餐，民警觉得很面熟，遂对其进行人脸比对，确认为网信诈骗逃犯，民警将其当场抓获。
1698991729# #【五旬保安大叔抱起昏迷孩子飞奔就医】11月2日，山东青岛。一名家长匆匆忙忙的抱着因感冒发热昏迷的孩子跑到青岛市胶州中心医院门口，看到着急又无助的宝妈，医院57岁的保安宋传庭立刻冲上前去接过孩子，一路飞奔送至儿科门诊。经抢救，患儿已收治儿科病房，目前安好。宋传庭事后表示，救孩子要紧，
1694832886# #【多国跟进调查iPhone12电磁辐射超标】继法国在近日以电磁辐射超标为由，要求苹果公司在当地暂停销售iPhone12手机之后，比利时政府当地时间9月14日表示，该国监管部门将评估所有型号苹果手机的电磁辐射风险.与此同时，荷兰数字监管机构也正在调查法国的相关检测报告，并表示将要求苹果公司作出解释
1699506976# #佳木斯遇难孩子家属要求一追到底【佳木斯体育馆遇难孩子家属发声：一追到底，该负责任的负责任】11月6日晚，黑龙江佳木斯桦南县悦城体育俱乐部发生屋顶坍塌事故，正在馆内打篮球的三名中学生遇难。事故发生后，备受外界关注。11月9日，遇难孩子郑权的家属告诉齐鲁晚报·齐鲁壹点记者，“我们的诉求
1694679517# #【一群人，一条心！小车侧翻1分钟冲出40多名抬车勇士】近日，浙江嘉兴。一辆蓝色轿车不慎撞上前方让行的车辆后，失控侧翻在马路中央，司机被困。车内司机一边呼救一边试图打开车门，但是由于车门受损变形，无法打开。正在路口等红灯的车辆中率先冲下来两人，与此同时，他们身后七八个人也飞奔而来，
1695188469# #【演员刘金称将开发布会】9月17日，曾出演电影《夏洛特烦恼》的演员刘金发视频称，自己的苹果手机出现故障，经过与苹果手机售后多次沟通无果后，在北京王府井苹果专卖店门口摔了自己的iPhone13ProMax。刘金表示，自己购入手机后从未改装，如果有拆机行为，其愿负法律责任。9月20日，刘金称将在北
1695772595# #【最后到达的选手收获全场掌声致敬每一个拼尽全力的运动员！】刚刚，杭州亚运会男子1500米自由泳快组决赛举行，比赛进行到最后时，赛场上只剩运动员库沙格拉·拉瓦特，但他依旧拼尽全力完成比赛，当他触壁的那一刻，现场响起热烈的掌声！（
1697023332# #于文亮的魔力叫做平凡【中听|于文亮刮起的自由风，治好了我的“平凡羞耻症”】对待人生，每个人都该有自己的态度。于文亮治好了我的平凡羞耻症。。最近，山东男孩于文亮在社交平台走红，一周涨粉上百万，带起短视频“自由风”，仅仅是简单的生活日常，让无数网友触动。。。于文亮有什么魔力？翻开他
1694561706# #【狗狗生动演绎眼前一亮】9月10日，内蒙古（发布），主人喂狗狗吃东西，狗狗看到后生动演绎“眼前一亮”。狗：什么这么大一块都是给我的？网友：想过一亮，没想到这么亮
1694072884# #【日本长崎百万条养殖鱼死亡县政府公布原因】据日本《读卖新闻》7日报道，日本长崎县政府6日表示，7月末至8月上旬期间，长崎县橘湾共110万条河豚、大竹荚鱼、真鲷等养殖鱼类死亡，损失额预估超过13亿日元（约合人民币6437万元）。。。长崎县政府称，7月31日至8月10日期间，橘湾海域发生赤潮，大量有害
1692586722# #【倒卖薛之谦演唱会门票15名黄牛被抓获】薛之谦演唱会公安已抓获黄牛15名据兰州公安，8月18日，兰州公安组织专门力量，对倒卖薛之谦演唱会门票违法行为，依法开展打击整治。现场，警方抓获倒卖门票违法嫌疑人15名，查获各类门票74张。据了解，涉及违法人员均被依法予以行政处罚或批评教育。
1691288434# #大妈在超市喝一口饮料又放回原位女子在超市喝饮料后又放回原位
1700894988# #【大学生退租后房间一片狼藉】证书拿得多人未必有素质11月24日，云南昆明。大学生租房退租后，房间内一片狼藉，惨目忍睹。房东表示，一进门直接吐了四五遍了。视频中，看到桌子上还铺放着几本证书，房东无奈道：“那么好的学生，能不能收收嘛”。网友：有证书未必有素质。
1693211740# #【老板要求转账198万会计立即报警】近日，江苏一家会计张女士报警，称骗子通过木马程序侵入了她的电脑，险被骗198万元。经了解，当天张女士在电脑登录着自己的聊天软件，午休后，张女士发现电脑的聊天软件上老板在找他，让他转账198万元。正当张女士疑惑时，她在辖区反诈群里看到一个木马病毒软件，
1691209370# #【成都大运会闭幕式烟花彩排好震撼】昨晚，不少成都网友都看到了大运会闭幕式烟花的试放，绚烂的烟花在夜空中绽放，十分震撼。记者了解到8月8日，成都大运会闭幕式将在成都露天音乐公园举行，闭幕式焰火总设计是。成都夜空又见绚烂烟花大运会成都地点
1701508667# #【男网红为博流量挑战进女厕被拘】男网红拍视频挑战进女厕被拘近日，四川泸州。一男网红在社交平台发视频“挑战进女厕上厕所”，还在视频中称“玩的就是真实”。泸县警方接网友举报后将参与拍摄的4人传唤到派出所接受调查。经查，网红李某（男）为了吸引粉丝、博取流量，拍摄该视频上传社交平台，
1695253999# #花西子创始人回应却只字未提价格【花西子创始人发朋友圈回应，只字未提价格】。9月20日晚，花西子创始人“花满天”朋友圈发文称，当晚直播间花西子眉笔只送不卖。在回应中，花满天并未提及此前有争议的眉笔价格，而是一再强调花西子的产品开发能力和用户体验，表示希望可以通过送1万份眉笔来收集更
1693276622# #家长吐槽学校30人一宿舍2人一张床【家长吐槽一个宿舍住30个人、两人睡一张90厘米的床】教育局称30人一宿舍系普遍现象会改善8月27日，广西钦州，家长吐槽小董镇一学校一个宿舍30人，两人睡一张90厘米的床。视频中，一间宿舍放置了多张上下床，中间过道仅能一人通过，天热也没法好好学习。8月28日
1691205501# #【小调查：你怎么看网红在救灾现场直播？】“救灾现场不是打造网红的地方！没有医学常识、救援常识的别往这边来了！”涿州救援人员怒斥现场作秀网红，对于网红在救灾现场直播的行为，你怎么看？
1693105529# #【学校教练打学生多次踹头掌掴，校方：已将此事移交至公安部门】学校回应教练打学生多次踹头掌掴8月25日，四川达州。网传一段达州渠县崇德学校教练殴打学生的视频引关注，视频中一赤膊男子多次用腿击打学生头部与身体躯干，期间还连续对学生掌掴。27日学校工作人员回应称，学校已经对涉事教练停
1691641826# #【女幼师疑出轨学生家长被抓当街游行】8月9日，湖南。网友爆料一幼儿园女老师疑似出轨学生爸爸，被学生妈妈抓到后游街示众，随后女老师被迫发朋友圈道歉。涉事幼儿园：称该老师已辞职，事发后女幼师已报警。
1699674785# #【老人反对装电梯建好又想用被全楼拒绝：他让工程延误1年多】近日，最高人民法院发布老旧小区既有住宅加装电梯典型案例。广东广州荔湾区某小区某栋9层住宅楼业主于2017年至2018年商议加装电梯，44户业主中有32户业主同意。居住于3楼、年近八旬的业主郭某因有异议未参与出资。而电梯投入使用后，郭某
1691661364# #【小调查：遇见有人落水你会作何反应】8月9日，重庆一女孩被冲下拦水坝众人逆着急流营救，救援队及时赶到，最终将大家成功救上岸。如果遇到类似情况，你会作何反应？
1701324095# #【爸爸用废纸箱给孩子做滑滑梯网友：别人家的爸爸！】11月30日，山东枣庄。一位非常热爱手工制作的爸爸晒出了自己用废纸箱给女儿做的滑滑梯，女儿开心地滑来滑去，根本停不下来。应网友们的要求，这位爸爸分享了详细制作过程。枣庄地点
1698756023# #【法国媳妇街头聊天狂飙山东方言：都是自己人，咱说自己话就行！】10月30日，山东济南，法国媳妇夜市吃饭和大爷聊天狂飙山东方言，说得大爷连连抱拳，表示“甘拜下风”哈哈哈哈
1697453656# #【男孩说我们在巴勒斯坦长不大】10月16日（报道时间），记者问巴勒斯坦男孩你长大了想做什么。男孩淡定回答:我们在巴勒斯坦长不大，随时都有被枪杀的危险，走在路上都会被杀死。（凤凰周刊）
1698888166# #【生死营救！小伙晕厥倒地路过10余人合力施救】11月1日上午9点40多，陕西咸阳市中心医院院内广场，一名26岁小伙突发晕厥、倒地抽搐，面色发青。路过的医院两名护士立即上前，分工实施开放气道、胸部按压抢救措施等，随后路过的医护人员和现场群众等10余人也参与帮忙和施救。几分钟后，小伙逐步恢复
1692616128# #陈佩斯曾说好声音评委演技好陈佩斯曾评价好声音：“评委表演的真好，节目请这几哥几个，真请对了，真漂亮”。果然，老艺术家在圈内这么多年，一眼就可以看透本质！中国好声音母公司股价大跌
1695625475# #【20岁的年轻人为何痴迷55岁的伍佰】据新周刊：2023年的年度歌手，是伍佰？随便点开一个视频平台，你都有可能刷到他在演唱会上和观众全场合唱的视频。那么多明星开演唱会，只有他，每一首都被观众抢麦。他今年55岁，入行将近35年。他1994年发表《浪人情歌》的时候，今天很多听他演唱会的年轻人还没有
1691643667# #【戴助听器男生自卑不敢恋爱被网友鼓励】近日，杭州萧山，一名男网友在情感论坛求助，称自己戴助听器，而且因为戴得迟了说话也有点口齿不清，时常感到自卑，不知道自己还能不能找得到对象。网友看到这条帖子后，纷纷鼓励他：“只要你足够优秀，就能掩盖客观不足，加油少年！”“就像近视的人戴眼镜，
1702210005# #【应届生落户上海失败向公司索赔10万，法院判了！】根据现有政策，应届生通过打分落户上海。小阳是上海某高校2021年应届生，毕业后入职了一家具有落户资格的文化公司。然而，小阳满心期待近半年后却落户失败。。。2021年，小阳毕业入职了一家文化公司，入职后就请公司代为提交自己的落户材料。9月底，
1691654496# #【五岁萌娃跳舞表情萌翻全场】8月8日,河南商丘。在一场舞蹈表演活动中，一个五岁小男孩上台表演时从不知所措到卖力演出，信念感满满，脸上的小表情和动作萌翻了台下观众。网友：连嘴巴都在替他用力！
1703352413# #【这也太萌了吧！奶爸袋鼠式带娃体验坐地铁】人类幼崽第一次体验坐地铁近日，广东一奶爸袋鼠式带娃坐地铁，人类幼崽第一次体验坐地铁，大大的眼睛满是好奇。网友：太可爱了，“袋鼠爸爸”和“袋鼠宝宝”。
1699278407# #【胜似亲生！女儿孕吐难受继父哄孩子般拍背安慰心】近日，新疆巴音郭楞。22岁女儿因孕吐难受哭泣，继父下班回来像哄孩子般拍背安慰的视频引关注。妈妈刘女士称，女儿是军嫂，目前怀孕3个月，女婿不在身边，舍不得她住在婆家就让她在娘家生活。因女儿孕吐严重，已住过1次院，刚刚出院回家。当天她又
1692699608# #【逃不过的真香定律！95后七夕买黄金超过大妈】今年以来，黄金消费持续复苏，七夕期间更是迎来小高峰。济南一金店店长表示现在年轻人已经成为黄金消费的主力。据数据显示，以95后为代表的年轻人订单占比超过45岁以上的女性群体。很多年轻人表示：今年过七夕，仪式感要有，性价比更要有。买一束鲜花一
1692599787# #【男子购物突昏迷幸遇超市老板出手救命】8月20日，河南郑州，男子突然抽搐倒下，超市老板立刻冲上前，大喊快救人，老板称，自己是刚从河北涿州救援回来。
1692343789# #【上海抑郁症最高发】中国精神卫生调查显示，我国患抑郁症人数9500万，每年因抑郁症而轻生的人群高达40%。今年发布的《2022年国民抑郁症蓝皮书》显示，50%抑郁症患者为在校学生，互联网和教育培训行业，成为职场抑郁的“重灾区”，分别占20.25%和13.5%。数据显示，上海以11.8的指数位居“各省抑郁患
1696157343# #【3男子看完天府广场升旗草坪上熟睡：天气有点凉，被艰难叫醒】10月1日，四川成都。天府广场升旗仪式后，3男子躺草坪上熟睡被艰难叫醒。目击者龚女士称，升旗仪式开始时，几万人齐声唱着国歌，挥舞着旗帜，升旗仪式结束后，发现3名男子就直接躺在草坪上睡着了，看得出当代年轻人非常疯狂。天气有点
1691422401# #【店方回应油条标价68元一份：尺寸较大，还包含汤品】饭店大油条标价68元一份引质疑8月5日，江西赣州，有网友发视频称在一家饭店内发现一根油条前的标牌上标价68元一份，视频显示，该餐品名称标注为“大油条”。7日，据该饭店工作人员称：该油条尺寸较大，且68元一份内还包含汤品，并非只有一根油
1691724290# #【缅甸柬埔寨来抢中国游客了】最近，“东南亚双雄”缅甸、柬埔寨双双盯上了中国游客的钱包。据报道，柬埔寨计划在今年实现吸引80万至100万中国游客到访的目标。该国还推出针对中国游客定制服务的“ChinaReady”白皮书计划。那边缅甸与吉林共同签署了建立“互为旅游目的地”城市关系合作备忘录，旨在
1697023484# #【老铁，后会有期！市民高唱光辉岁月告别佛山火车站】2023年10月11日8:00起，佛山火车站暂停客运营业，将进入广湛高铁建设阶段。“今天只有残留的躯壳，迎接光辉岁月……”凌晨6时，在缓缓关闭的佛山火车站出站口，市民们合唱《光辉岁月》告别佛山火车站，歌声唱不尽众人对这座老站的不舍和谢意。
1691490173# #【我国西北地区首次举办！2023年全国中学生田径锦标赛开幕】今天（8月8日）下午6点，2023年全国中学生田径锦标赛开幕式在陕西咸阳渭城中学举行，开幕式现场，来自全国19个省、自治区、直辖市的127支参赛代表队和志愿者、裁判员依次入场。作为我国西北地区首次举办的大型中学生运动会，开幕式现场还
1691663996# #【暖心！安徽多所高校对受灾学子进行补助心】近期全国多地出现强降雨，部分地区汛情严重。为及时帮扶受灾学生及家庭，安徽多所高校启动专项资助工作，公布相关补助申请渠道。部分高校还将同步开展“云家访”，为学生提供必要的心理疏导。
1695123193# #【贵州省调整高考英语听力考试时间扩转！周知！】9月19日，贵州省招生考试院发布“贵州省招生委员会关于调整高考英语听力考试有关事项的通知”。经贵州省招生委员会会议审议，报教育部同意，贵州省从2024年起高考英语听力考试继续实行“一年两考”，考试时间等有所调整。✍考试时间：2024年起，每年
1692073164# #【千岛湖把蔬菜和花卉种在水上】8月15日，首个全国生态日，浙江广电集团联合山东、河南、四川、云南等省级广电媒体，推出12小时融媒大直播《美丽中国我的家》。在千岛湖生态研究站，有一片水上菜园：空心菜、水芹、黄菖蒲、鸢尾花......蔬菜和花卉都可以在这里种植，目前一亩地就能收割3000斤空心菜
1695028882# #【男子骑车闯红灯还对交警竖中指】9月14日，河南郑州，男子骑车不戴头盔还闯红灯，绕过交警拦截后竖中指挑衅，最终被派出所带走。郑州地点
1694585367# #【大型“犬”粉现场！消防犬现身军训现场学生蜂拥而上】9月11日，江苏。新生军训期间，学校邀请消防员为新生讲解消防知识，消防员让搜救犬“龙鳞”和大家互动，同学们热情上前，瞬间把“龙鳞”包围。有网友调侃消防犬在欢呼声中逐渐迷失了自我。也有网友称这一趟下来，毛不得摸秃呀！
1699696939# #电车被困淄博车主凌晨让出充电桩【一叫就来的温暖让外地车主感叹：这就是淄博，淄博】11月11日，山东淄博。外地车主雪天凌晨到淄博，车没电被困路边，找不到空闲充电桩！接到求助电话的淄博车主二话没说把车挪走，让出充电桩！
1695372705# #【因一场赛事奔赴一座城】“因体育赛事奔赴一座城”成为今年的亚运“限定”，为国庆旅游再添“一把火”。据杭州文旅局的预测，亚运会期间，杭州有望迎来近年来最为密集的游客潮，外地游客数量将超过2000万人次。数据显示，杭州国庆长假整体订单预订量同比增长超5倍，某平台国庆长假目的地为杭州的旅
1695878081# #【商家霸占店前车位遭女子吐槽】9月27日，辽宁沈阳。女子将车停到一商铺门口停车位，被商家打电话5次催促其挪车。据了解，该店铺门前划有一排停车位，但商家怕影响生意用凳子将一排车位全部霸占，不让外人停车。女子吐槽：“难道公共车位就这样成了自己家的吗？”。对此，你怎么看？
1696594090# #【放弃买钻戒的新娘，花50万元买金条】金价跌回多少你会考虑买？近两年，年轻人对钻石的消费热情不再高涨，很多新娘从钻石的爱情童话中走了出来。90后北京女孩田甜，在结婚前夕放弃买钻戒，买了投资金条。田甜表示：“从去年开始金价一直涨，显然买黄金更合适。所以当婆婆带我去选结婚首饰时，我果断
1695728617# #【如何看待花西子评论区发疯文学？】花西子发疯9月26日，花西子称想做高端品牌同时在评论区相关争议，不过发布后，花西子评论区翻车，有网友直接表示是“发疯文学”。对此，你怎么看？
1695123082# #【男生军训敷面膜教官气到掐人中自救，学生：等我五分钟doge】9月18日，天津。一男生军训时敷面膜，教官看见命令其摘掉，却被告知“还有五分钟”，教官顿时被气到戏精式掐人中自救。有网友调侃此时教官需要一颗速效救心丸！当教官遇到军训敷面膜的显眼包
1692777926# #【许昌城管帮走失儿童找妈妈】8月22日，河南许昌，4岁小男孩与家人走散，蹲在路边哭，许昌城管抱起安慰，根据孩子指引找到妈妈。许昌地点
1697709624# #【先白宝宝术后第一次看清爸爸妈妈哭了】10月17日，安徽安庆。四个月大的先天性白内障宝宝做完手术，戴上辅助眼镜，第一次看清了爸爸妈妈的模样后嚎啕大哭。这一刻，妈妈也流下了激动的泪水，“我们等这一天等的太久了！”
1692006122# #【大妈在商场用试用香水喷脚商场：会跟保安反馈】8月10日，河南新乡，大妈在商场拿试用香水当花露水对脚狂喷，引起多人不满。工作人员回应称香水应往试香片上喷的，针对这种行为已经与商场保安和专柜人员反馈，将增加巡场。新乡地点
1692786135# #【猴子楼顶晒太阳呲牙吓唬业主】这猴哥挺会挑地方8月23日（采访），江苏苏州，猴哥儿“相中”景区边的住宅，来楼顶晒太阳还呲牙吓唬业主，业主：很无奈！我也没办法把它赶走
1695618714# #【马拉松赛保安飞奔跪地扶住倒地女子心防止后脑勺着地】9月24日山东德州，禹城半程马拉松赛，一女子突发状况，保安飞奔上前相扶引发网友关注。25日终点处冲出扶人的保安侯师傅称:自己是退伍老兵，有过处突训练，所以才反应迅速，及时跪地抱住她，不能让她倒地，因为倒地的结果就不同了，工作的职业
1693665135# #【孕妇泰国坠崖案当事人起诉离婚：“这婚我一定要离，并且要他净身出户”】孕妇泰国坠崖案当事人提起离婚诉讼9月2日，江苏（发布）。泰国孕妇坠崖案当事人王女士在社交平台发声，称自己已签署起诉状，正式向法院提起离婚诉讼。王女士表示，自己一直都在积极准备离婚官司，请最好的律师团队，积极
1699797203# #【第一批用上减肥神药的人怎样了？】从司美格鲁肽横空出世开始，围绕它的热捧、争议、抵制就从未停止。这种药物最初被用来治疗糖尿病，但很快，人们发现了它的“副作用”——降低食欲、减缓胃消化，让使用者快速减重。第一批用上减肥神药的人怎样了？（果壳）
1693814711# #【女子因给差评被寄2把菜刀1条蛇】9月1日，湖北武汉。一女子因给差评被送恐吓外卖，两天内收到两把菜刀一条蛇。该女子称，去年10月她在一家美容店被划伤脸，检查完后联系不上店主便起诉至法院，今年8月法院称联系不上店主，她去看后才发现该店名称法人已全部更改，便给了一条差评，期间店主多次联系
1695686321# #这里是世界的尼山【厚土丨这里是世界的尼山】什么是文明？经天纬地曰文，照临四方曰明。文明像一束光，让过去的光影照亮未来之路。先辈们留下的文化遗产，是一个国家和民族发展的精神命脉，也是世界文明的瑰宝。曲阜，位于长三角和京津冀的中间区域，泗河、沂河冲击出的平原形成肥沃的土壤，有利于
1702721007# #in深圳超话街头的钢琴点燃路人的音乐火花近日，深圳华强北步行街。一位“钢琴爷爷”激情演奏，点燃了路人的音乐火花，引发全场大合唱
1695791113# #【黄牛花36元叫网约车收旅客100】网友爆料称，成都东站存在大量网约车代打黄牛，他们自称是网约车平台业务员，能安排车辆将旅客送至目的地。收取了旅客高额费用后，实际只是代叫了一辆低价网约车。黄牛所收取的费用与所乘车辆平台所需费用差价为3至4倍。假期将至，大家应提高警惕，主动拒绝黄牛拉客
1696293223# #【最美书店遇见最美双节〗10月1日，广西南宁。在中秋国庆双节期间，走进店里，1937年的印记矗立在时间的象限里，透过它了解过去，沉浸在历史的长河里了解中国最美书店——新华书店23号店。南宁23号店上榜年度最美书店
1692501910# #【女护士车祸离世捐献器官助5人获新生】近日，河南信阳，26岁的女护士计梦瑶不幸车祸离世，捐献器官助5人重获新生，计梦瑶生前曾说：捐献是一种奉献，是好事。白衣天使计梦瑶，也是信阳市医疗系统首例器官捐献者。计梦瑶谢谢你！
1691059171# #【萌娃用电话手表帮姐姐要消防员照片】近日，湖北咸宁，消防站开放日上，两个萌娃看到帅气的消防员秒变“媒婆”并称：“我们要给姐姐介绍男朋友。”他们拿着电话手表帮单身姐姐向消防员要合照与联系方式。网友：不容易啊，小小年纪为姐姐操碎了心。
1691802922# #地震拦停列车值班员当时双手发抖【地震拦停列车值班员称想一把拉住】8月6日凌晨，山东德州平原5.5级地震发生时，平原火车站行车室3名铁路人坚守岗位，紧急拦停辖区内7辆列车。事后，值班员石强称虽紧张到双手发抖，但心里想着有1000多名乘客，临“震”不乱，镇定指挥，几乎在一秒内，3名值班人员
1692198563# #【云报集团原党委书记社长主动投案】云报集团原党委书记涉严重违纪违法据云南省纪委监委消息：云南日报报业集团原党委书记、社长，云南报业传媒（集团）有限责任公司原董事长徐体义涉嫌严重违纪违法，主动投案，目前正在接受云南省纪委监委纪律审查和监察调查。（中央纪委国家监委网站）
1692175828# #【“你养我小我养你老”！捡来孙女辞职回家照料百岁奶奶】捡来孙女辞职回家照料奶奶11年8月16日，重庆江津。41年前，时年71岁的江津区中山镇龙塘村村民何树彬捡回一个被遗弃的女婴，用心把这个“孙女”养大。如今，孙女袁真素辞职回家悉心照料已经112岁的奶奶何树彬，每天为奶奶穿衣、梳洗，在身边
1699194676# #4988元一杯的咖啡迎来首位顾客
1693283051# #【小调查：你上学时住宿住的是几人间】教育局称30人一宿舍系普遍现象会改善8月27日，广西钦州，家长吐槽小董镇一学校一个宿舍30人，两人睡一张90厘米的床。
1695461906# #男子被哈尔滨12元盒饭丰富度震惊9月19日，黑龙江哈尔滨，外地游客打卡12元自助盒饭后直呼太值了，摊位上35个菜随便吃还有凉菜，汤和粥，米饭不仅可以续吃而且菜吃完也还能再乘，男子直言：自己都不好意思再拿了，网友：东北是有自己的物价吗
1695179061# #张艺兴黑粉公开道歉【黑粉向张艺兴致歉】企查查APP显示，近日，法院刊登王某某向张艺兴致歉公告，案由为侮辱罪。公告显示，王某某曾公开发布多条侮辱、诽谤张艺兴的博文，这些微博内容缺乏事实依据，造成了不良的引导，也给张艺兴带来了恶劣影响。对此，王某某深感抱歉，其深深地意识到网络不是法
1700742452# #研究表明学历高的人寿命或更长研究表明学历高的人心血管病风险低近日，由美国匹兹堡大学医学院研究人员领衔的团队，在心血管疾病领域著名期刊《美国医学会杂志·心脏病学》发表研究成果：。。与大学毕业生相比，高中以下或高中毕业者的终生心血管疾病风险更高。与大学毕业的男性或女性相比，高中以
1695278651# #【李昌钰案或以2520万美元达成和解此前被指控伪造证据】据《卫报》20日报道，美国康涅狄格州检察长汤伟麟办公室当地时间19日晚间宣布，同意与两名因判谋杀罪而服刑30年冤狱的男子，以2520万美元达成和解。两名男子当年入狱，有部分是依据康州著名刑事鉴识专家李昌钰提供的证据，他们服刑30年后，202
1694179990# #【95后工程师在上海冒充警察抓嫖，转走失足女5万元！失足女报警→】为了还高利贷，“95后”工程师韩某某将自己的演技发挥到极致。多次冒充警察抓嫖，借机偷偷转走失足女的钱。日前上海市嘉定区人民检察院以盗窃罪、招摇撞骗罪对被告人韩某某依法提起公诉。。。4月27日晚，韩某某主动联系了网络招嫖客服
1691571160# #【上海是海外留学人才求职首选地】近日，海归平均薪资连年下降引发热议。报告称，2020年，海外留学人才的实际平均年薪为26.82万元，2022年降至24.41万元；2023上半年为20.45万元。与此同时，海外留学人才期望薪资却出现整体连涨的情况，从2020年的21.91万元上涨到2022年的29.07万元，今年上半年为28.
1696210669# #【画家行十万里作74幅山水画献礼祖国：大气磅礴令人震憾】10月1日，河南商丘。61岁的画家李敬玉展出了自己30年来创作的74幅中国山水画，以黄河、长江、太行山、黄山、泰山等名山为题材，展示中国的壮丽山河，向祖国生日献礼，引来游人前来欣赏。李敬玉先生表示，自己为了画好中国的山水画，行程十余
1694077885# #【95后小夫妻裸辞回乡花400万开民宿想把生活过成诗】2021年95后的杨育华与爱人裸辞回到故乡浙江安吉开民宿，从设计到土建再到装修，夫妻俩全情参与，历时近一年半，民宿终于在今年4月底正式开门迎客了。。。小两口把乡村生活过成了诗，“我爱人喜欢烘焙，下午会为小伙伴们提供免费的自助下午茶，我会
1692949600# #【留学生称超市福岛产区食品无人购买】8月23日，日本。有网友在日本逛超市，发现超市里福岛产的蔬果、水产等食品无人问津，而其他地区产的都卖完了。网友：日本人自己都不吃福岛产的蔬菜。对此，您怎么看？
1693838927# #【萌娃不睡觉妈妈轻轻一推秒睡着】9月3日，广东。萌娃不睡觉，妈妈轻轻一推秒睡着，这也太可爱了吧。网友：什么掌，我也想拜师学学。
1694231776# #谁懂啊玉米长得像宝石【爷爷种的文玩玉米像多巴胺宝石】近日，山东济南，女子晒孩子爷爷寄来的自己种的玉米，多巴胺玉米美到心坎里。当事人介绍，玉米是在烟台的爷爷自己种的，是一种文玩玉米，硬度很高，是不能吃的。价格从几十块一根到大几千的都有。网友：打开新世界。今天才反应过来玉米为什
1693202811# #【盘点历次印花税下调影响市场后续多迎来大涨】印花税减半征收有什么好处？8月27日，财政部、税务总局公告称，为活跃资本市场、提振投资者信心，自2023年8月28日起，证券交易印花税实施减半征收。A股超5000股上涨。。“投资者期盼已久的‘及时雨’落地，本次印花税直接下调了50%，预计一年将减少
1692972402# #【新手爸爸第一次抱娃紧张到不敢呼吸】8月25日，辽宁沈阳。新手爸爸第一次抱娃紧张到不敢呼吸。宝妈称，自己在医院刚生产完，护士教丈夫怎么抱孩子，教了好几遍才成功，“能看出来他非常非常紧张”。
1699270433# #【叫了外卖来送餐的却是特警可爱】近日，浙江嘉兴，一名外卖小哥在送餐时不慎摔倒，受伤脱力无法扶起电动车，正在附近巡逻的巡特警大队队员们迅速上前提供帮助，外卖小哥顾不上受伤流血反复查看手机，焦虑还有一单外卖未送出。为避免延误治疗，巡特警大队民警姚方江主动提出帮送外卖，其余队员处理
1696739275# #【清华本硕博放弃北京中产去往非洲】中国电力建设集团驻外工程师分享了求学工作以来的自我探索历程，以及参与非洲建设的实践体会。从清华大学毕业后，面对“小镇做题家”式竞争带来的成长困惑，他决心要和优绩主义的单一评价体系保持距离。“去非洲”，即意味着远离制造焦虑的大环境，开始学习社会的
1697035751# #【亲手做3万包辣条，辣条发明人耗时6个月筹建辣条博物馆】10月10日，湖南长沙。首个辣条快闪博物馆正式闭馆。据了解，该馆由三位辣条发明人耗时6个月筹备，馆内展示了辣条的起源故事和生产过程等，开馆16天共吸引3万多游客排队参观。网友：参观完博物馆，在爸妈面前吃辣条都硬气了！
1694690019# #【丈夫安抚孕妻在肚皮复刻同款妊娠纹】近日，黑龙江一网友发文称，自己在怀孕时长了妊娠纹，老公为了安慰自己将妊娠纹文在了身上。网友称，长妊娠纹时很焦虑，老公安慰自己说妊娠纹是妈妈怀孕留下最美的印记，并在自己生完宝宝后，将妊娠纹文在了肚子相同位置上。看到老公文身自己也选择将女儿文在
1693234393# #【高考615分！男孩带录取通知书与服刑父亲见面】8月23日，江西高安。服刑人员老赵(化名)的儿子以615分的优异成绩被安徽某高校录取，回想起自己服刑时小赵才4岁，如今小赵就要离家开始人生新旅程，老赵眼中泛起泪花。“我不是一个好父亲，但会好好改造，争取早日与家人团聚。”小心抚摸着这张精致的红
1692356427# #【千金介绍亚运吉祥物】日前，花滑运动员向大家介绍杭州亚运会吉祥物宸宸、琮琮和莲莲。她表示杭州亚运会吉祥物是她的新朋友，希望大家一起享受杭州亚运会。千金的亚运新朋友亚运会门票杭州地点
1696770601# #【河南预制菜独角兽进入上市冲刺专家喊话：依靠扩张维持估值上市之日或迎来股票大跌】港交所官网显示，最早成立于河南省郑州市的预制场独角兽企业锅圈食品日前已通过港交所聆讯、并于2023年10月6日披露了通过聆讯后的资料集，即将在港交所主板挂牌上市。。在最近3年中，锅圈已完成7轮融资，融资总
1692920262# #【苏盐集团称淮盐管够不必囤】此前，我国部分市场发生食盐抢购现象，中盐集团回应食盐抢购现象，表示井矿盐和湖盐不受日本核污染影响。24日晚，苏盐集团表示丰富产能及战略储备保障全省食盐充足供应，淮盐“管够”，安心选购！苏盐集团所属苏盐井神公司生产的“淮盐”绝大部分为井矿盐，采自
1692859542# #【燃！高校军训拉歌新生手机造灯海】全国各地高校陆续开始军训，近日，陕西西安一高校新生军训拉歌现场，同学们纷纷打开手机灯光，齐声合唱，献礼大学开学季，星星点点汇聚成一片灿烂的星海，氛围堪比演唱会。新生军训手机打灯合唱氛围堪比演唱会
1691048191# #【小学生立志上职高学烘焙妈妈大力支持】最近，杭州一位妈妈在网上分享10岁女儿龙龙做的各种甜品，让不少网友惊呼太有天赋了。龙龙妈妈表示，孩子非常热爱烘焙，这些美食都是她一个人在厨房琢磨完成的，做好了一般会让她第一个品尝，或者叫好朋友一起来家里分享。周末或者暑假的闲暇时光，龙龙完成作
1691198334# #【重庆小伙因爱吃徽菜拍了部纪录片：花了两年拍了12TB的素材】重庆小伙陈登余在安徽工作生活已有15年。作为爱吃辣的重庆人，他起初在饮食上有些不太适应。但徽菜特别的烹饪技术和风味，以及背后展现的地域文化，逐渐吸引了他。从2021年筹划到今年7月完成，他和团队耗时两年多，走遍江淮南北30多个地
1691721201# #【太有才！男孩嫌妈妈做饭难吃调6种酱汁下饭】近日，河南。妈妈晒给儿子做的饭:“这是做了多难吃的饭，需要他调六个酱汁才能吃下去？”网友:小小年纪就尝尽了酸甜苦辣。
1690874719# #【高速2辆货车追尾司机被卡意识模糊】7月30日，绍兴新昌高速路上有2辆货车发生追尾事故，由于撞击猛烈，车辆严重变形。驾驶员被卡不能动弹。而被困司机已经意识模糊，只能简短的描述腿被卡主了，头也受伤了。。民警不断鼓励驾驶员，随后119、120先后到达现场，由于驾驶员身体多处受伤，施救难度较大
1694863988# #一场13小时的无声调解【民警13小时耐心调解聋哑纠纷】近日，江苏南京。民警接到群众报警称有人因夜市摆摊发生纠纷，南京南站站前派出所民警到达现场后，发现两名男子不停打着手语始终无法进行有效沟通，原来，两位聋哑人苗某、郑某因摆摊占位与邻位腾某产生争执，并且伴有肢体冲突，双方情绪激动。
1692008054# #【你心动了吗？浙江招100名乡村CEO培养费用全免】为提升乡村CEO在乡村经营、集体经济管理、乡村数字化等领域的专业水平，培养具备实战能力和创新精神的乡村经营管理人才，2023年浙江计划招收100名乡村CEO（乡村职业经理人），学员的学费、培训费、资料费、食宿费等全免。学员完成规定课程与结业鉴定
1693661653# #【中国男篮无缘直通巴黎奥运】9月2日，2023男篮世界杯17-32名排位赛，日本队80-71击败佛得角，这也意味着中国男篮彻底无缘直通巴黎奥运会。中国男篮无缘直通巴黎奥运会
1692272841# #【宝宝记录下爸爸给妈妈涂指甲油】果然爱让眼里有光8月15日（发布），山东。宝宝记录下爸爸给妈妈涂指甲油，宝宝问妈妈：“妈妈为什么不自己涂呀”。妈妈回答道：“因为我老公爱我呀”。网友：果然爱让眼里有光。
1696845282# #【男子爬山遇满山垃圾半天捡五大袋：第二天买袋子捡了半天】男子爬山遇大量垃圾次日专程又去捡近日，广东河源。刘先生爬一公园发现漫山遍野都是垃圾。因手上没带袋子，就捡到垃圾桶上，但草丛里面也有很多，第二天又去市场买了袋子上山半天捡五大袋。刘先生称，公园是免费的，垃圾估计很久的了，
1699439311# #【钢筋丛林上的架子工坚持13年只做一件事】贵州贵阳。2010年，因为想为家里减轻负担，方书宝早早地就进入了工地学习一技之长。从业13年，他爱着“钢管林”里的这份坚守，看着一幢幢高楼平地而起，从无到有，从低到高，那是让他心动的风景，也是一颗颗汗水洒下的痕迹。
1699107818# #【萌翻啦！小四喜丸子躲雨好像流心黑芝麻汤圆】小四喜丸子躲雨萌得人心软软11月3日，重庆。小四喜丸子在雨天展示熊猫届的祖传躲雨方式，只要头没打湿，就不算淋雨！网友：一颗、两颗······三颗汤圆。重庆地点
1695179840# #【“医”路向前，闪耀不凡河南最强百姓名医团成立】9月19日，河南郑州。河南医学“最强天团”——“百姓名医团”成立，从此守护健康的命运齿轮开始转动！
1696322476# #女子脚卡车底热心群众如潮水般涌来【女子脚卡车底众人四面八方飞奔救助】近日，广东东莞。一电动车与小车在路口发生碰撞，女子脚被卡车轮底下。一名热心群众见状，立刻飞奔上前救助。一声“快来救人”，附近热心群众如潮水般涌来，合力抬车救人。警方与救护车迅速到场处理，伤员经及时送医治疗已无
1696138584# #花式比心送祖国【我给祖国比个“心”】10月1日河南郑州。爱你，我要怎么说出口？是祖国，是母亲，是我们每个人心中那最靓的一抹中国红！是74年来不畏艰险一往无前的勇气，是74载不忘初心的为民担当。今天“豫”你一起“花式比心”，也邀请网友接力打卡，向祖国“比心”，共同祝福祖国母亲繁荣昌盛！
1691379586# #女子水上乐园玩被蜈蚣咬伤【女子在水上乐园被蜈蚣咬伤，园方：已第一时间送医，承担医药费并退门票】8月6日，广东东莞一女子发视频称，自己在水上乐园游玩时被蜈蚣咬伤，工作人员称是正常蚊虫叮咬，但自己在急诊抢救室打了好几个小时的吊瓶。7日，记者致电涉事水上乐园，工作人员称，园区周边都是山
1692079767# #【女子被偷手机路过男子大声提醒】8月13日，陕西西安。男子骑车时看到身后一男子从另外一名女士兜里偷东西，随后非常大声地提醒女子：“你东西被偷了！”小偷听后害怕，吓得把手机赶紧丢掉就跑了，女子随后反应过来，把手机也捡了起来，连忙道谢。知情者称，手机没有摔坏，也希望大家外出注意人身财
1695179877# #【太丰盛！重庆一幼儿园伙食犹如满汉全席哇】近日，重庆一幼儿园食堂菜品火出圈！琳琅满目的菜品让人眼花缭乱，网友：现在重读幼儿园还有机会没？终于有重庆的食堂应战了！
1691413791# #【全家吃菌仅女子一人中毒，一家子全是“黑历史”见证者】近日，云南昆明。女子吃野生菌中毒，家人带起其前往医院治疗。躺在病床上的女子表示看见了“一堆小猫咪”找其美容，还不断有“新顾客”上门，甚至有喵咪找她进行“结婚登记”。女子吃菌中毒看见喵咪登记结婚，小掌提醒：不采摘、不购买、不
1693748925# #【上朝既视感！洛阳一高校给学生发汉服办开学典礼哇】开学季9月3日，河南洛阳。洛阳科技职业学院举行开学典礼，学生全部身着汉服参加场面震撼，网友称赞不愧是洛阳，真上学如上朝。李同学称，现场约有一万多名学生都穿了汉服，汉服是学校统一发的，觉得学校这波赢麻了。洛阳地点
1693268504# #iPhone15将新增绿色【消息称苹果iPhone15/15Plus机型新增“绿色”选项】消息源MajinBu今天发布推文，暗示苹果下月发布的iPhone15和iPhone15Plus颜色阵容会新增绿色选项，随后这条消息得到了另一位消息源Unknownz21的确认。。。MajinBu在X（原推特）上发布推文，展示了黑色、蓝色和
1694425430# #教体局回应幼儿园开学5天后闭园【当地教体局回应“幼儿园开学5天后倒闭”：已解决孩子入园问题】幼儿园开学5天闭园家长遇退费难9月10日，江西南昌多位家长称，孩子上了5天幼儿园后，该幼儿园以招生不足为由宣布闭园。11日，据当事家长涂女士称，幼儿园承诺退费35%，但只给部分家长退了770元学费
1692768140# #【炫富为幌，实是举报！广州“炫富女”举报丈夫行贿30万入编广州供电局】电网员工家属炫富为幌实是举报广州供电局员工妻子炫富帖正在发生罗生门。8月22日，一则《本人董红娟现实名举报南方电网公司广州供电局法规部合同管理专责王振斌的行贿入职时间及对他遗弃病妻两幼女的控诉》文章在网络上转发。
1697283354# #【张大大带粉丝去看了毛不易演唱会】10月14日（发布），江苏（发布）。张大大在社交平台，称自己带粉丝去看了毛不易演唱会，并配文：取消后再继续邀请，一定要带粉丝去看一次演唱会！
1694491725# #【春生和香果将分开饲养展示】大熊猫“春生”“香果”从室友变邻居了！9月12日，杭州动物园最新公告：两只大熊猫打闹活动频繁，有误伤风险，将分开饲养展示。春生和香果变邻居了
1698936010# #【女子称邮寄近2万元包烧毁只赔3000】顺丰回应女子近2万包被烧毁近日，辽宁大连一女子称，自己通过“顺丰速运”邮寄了价值1.9万元的包，不料在运输途中被烧毁，却被客服告知只能赔偿3000元。面对客服的回应，自己没同意，并多次联系、投诉无果，为此还被气进医院急救。女子表示，“这个包我还是
1702498931# #【男孩和理发师互问核心问题】本想关心却不小心戳到痛处近日，江苏无锡。男孩正在理发，和理发师互问“核心”问题。“最近生意怎么样？”视频中，理发师面对男孩的问题，回答“马马虎虎”，随后反问男孩“最近学习怎么样？”男孩回答“也不咋地”。网友：本想关心，却不小心戳到痛处。
1699153124# #【交警辟谣斑马线外3万和线内30万】近日，有网友在某短视频平台上发段子称，行人发生交通事故，如果在斑马线上被撞，可以赔偿30万，如果是斑马线以外的地方被撞，只能赔偿3万，这个说法到底准不准确呢？交警提醒，视频中的说法并不严谨，发生交通事故后，交警会根据当事人的违法行为来判定各方应该承
1701341250# #【北方冬天结冰能煎蛋】在黑龙江塔河的冰面上打下一个鸡蛋，不用一会儿就凝固住了！原来北方的冬天威力这么大，都能冰上“煎蛋”了！
1699624100# #【老人被假外孙骗20万民警2小时追回】11月9日，陕西西安，89岁的杨大爷接到一通电话，对方自称是其在美国留学的外孙，说酒后打架需20万解决问题，不然学籍不保还要坐牢。杨大爷将20万汇进对方提供的账户后，对方又打电话称他将钱转错，自己并未收到。老人仔细查看转账单发现，转账的账户并非外孙在境
1692618569# #原来一个生动的故事那么重要【卖鸡蛋店家魔性吆喝我的蛋捏】论生动的故事在商战中的重要性，近日，河南郑州，当地一菜市场店家魔性吆喝吸引顾客排队，“本店售卖新鲜蛋类，都是昨天晚上鸡场刚拉的，早上鸡还搁那找呢dogedoge”。网友:“原来有一个生动形象的故事那么重要！哇”
1692062851# #长大之后你还爱吃席吗【真流水席！宾客吃席水从棚上倾盆而下震惊众人傻眼】8月12日，河南。宾客在棚内吃席，不料水从棚上倾盆而下流到席面上，众人被吓得大惊失色立即坐起。有网友调侃这是八菜一汤的汤来了吗？也有网友称这是正儿八经的流水席吧！
1694664571# #落实带薪休假为何这么难【“带薪休假”这件好事为何在基层“难落地”？】你今年带薪休假过吗不久前，国家发展改革委发布《关于恢复和扩大消费的措施》，其中明确指出，“全面落实带薪休假制度，鼓励错峰休假、弹性作息，促进假日消费”。。。“全面落实带薪休假制度”是暖心之举，一些地方
1697009446# #【公园里女童突然跑开被晃动的秋千撞飞】10月10日，广东（发布地点）。公园内女童突然跑开，不料被晃动的秋千撞飞。网友：这得多疼啊，心疼孩子。
1696910099# #【铁头直播预告将打假东方甄选】10月9日晚，百万粉丝打假博主“铁头惩恶扬善”在直播时称，下个月初要打假东方甄选的产品。铁头表示，不管多少人喜欢董宇辉和俞敏洪，他就是要说真话，做这个孤胆英雄，让东方甄选付出惨痛代价。铁头称要让东方甄选付出惨重代价
1693752009# #湖南一女子持刀刺伤牙医后割腕【网传湖南省一女子“杀牙医”，当事牙医朋友回应：刚刚结束手术】9月3日，网传湖南省临湘市五里牌街道一女子因为纠纷，持刀刺伤牙医。红星新闻记者致电五里牌街道办，工作人员称确有其事，相关情况已移交至该市上级部门。。。按照该工作人员指引，记者多次拨打了临湘市有
1696932999# #诺奖戳破女性收入低于男性真相【有钱女人不生娃的真相，诺奖戳破了】女性收入在有孩子后开始明显低于男性性别收入差距（gendergap），对许多人来说不是一个陌生的概念，即便在今天的高收入国家，男女收入仍然存在10%到20%左右的差距。。。在这些国家，女性的受教育程度并不比男性低，甚至平均水平
1692768951# #【男子手绘捡鸡枞地图】云南人对野生菌有多爱？看他们的认真劲就知道！近日，云南普洱一男子在笔记本上手绘捡鸡枞地图，一旁还注释着菌子冒出的日期、数量、形态等。网友：谢谢分享，明年我就不客气了馋嘴~2023年云南昆明网络文化节
1695872398# #穿过2574年的约定【2023全球“云祭孔”网络直播活动】全球论语共诵盛世华章，和合大同。。值至圣先师孔子诞辰2574年之际，由尼山世界儒学中心、中国孔子基金会主办，中国孔子网、济宁市文化传承发展中心承办的2023全球“云祭孔”大型网络直播活动正在进行。。本次直播活动通过“济南主演播室+曲阜孔
1691399664# #【女子吵架后跳河轻生被消防员救下】近日，江苏扬州，仪征一公园内有人跳河，辖区消防接警后迅速前往救援。到场后，消防员发现一名女子落入水塘中央，消防员立即下水帮女子穿戴救生装备，并利用皮艇将女子带至岸边，全程用时约十分钟。随后消防员将女子平放在公园座椅上，由医护人员将女子送医救治。
1695289141# #【高校硕士博士为学弟妹亲手做月饼】9月20日，云南昆明。中秋佳节临近，一高校食品科学院的硕士、博士给学弟学妹们亲手做月饼。网友：怎么让我的学长学姐看到？！
1691471380# #citywalk的另一种打开方式【女子在网红街道散步捡满一杯子烟头】8月2日，上海。女子将捡烟头与最近很火的citywalk结合在一起，当日她在安福路散步，仅安福路500米的距离，就捡拾到近两百个烟头。
1694415170# #【广西玉林暴雨部分村镇内涝严重积水几乎漫过屋顶】9月11日，广西玉林。气象台发布暴雨红色预警信号，强降雨导致陆川、博白等村镇出现内涝，多条道路出现塌方和泥石流，造成道路受阻，部分区域积水几乎漫过屋顶。据央视新闻报道，博白县部分地域水深超过2米，有群众被困，玉林消防携带冲锋舟等水域
1693303858# #【上海一人均600元日料店就餐后上吐下泻？当地市监：正在调查，该店已停业】上海一日料店就餐后有人被送抢救室据东方网：8月29日，上海。市民张小姐称其和3位朋友及1个孩子于27日前往上海荣新馆3号店就餐后，4个成年人皆出现上吐下泻反映，其中还有人被送入抢救室。“医院检查下来是急性肠胃炎，我
1692323710# #【眼科医生陶勇重返手术台】8月15日，晒出自己在手术室的一张图片，也是陶勇医生受伤后，第一次公开自己在手术室的身影。让全网关注他的人激动不已。2020年1月20日13时许，朝阳医院眼科医生陶勇出诊时被一名男子持刀砍伤，双手和头部多处被砍伤，左手、前臂肌腱断裂，左手因伤势过
1694402153# #【暖心！毕业学姐宿舍留纸条祝福学妹，网友：又是一波人四年的青春泪】9月10日，河南商丘。一女生在宿舍发现毕业学姐留下的纸条，上面写着祝福学妹大学旅途愉快，与室友彼此磨合顺利友好相处。有网友感动道原来友情的意志还能传递，泪目了！也有网友称大学的日子真的很快，好好珍惜！
1694928465# #【女子为离婚唆使丈夫酒驾双双被抓】9月13日据湖南法警，22岁女子为和丈夫离婚，朋友设计唆使丈夫酒驾，故意制造交通事故想将其送进监狱，夫妻双双被抓
1692411984# #家政服务好河北福嫂少不了【河北福嫂京津吃香】据报道，五年的时间，河北向京津输送家政服务员5万人。“河北福嫂”可不只是看看孩子、做做饭、打扫打扫卫生这么简单，而是要会基础护理，还得懂心理疏导。今年以来，河北省妇联培育星级巾帼家政基地200个、星级“河北福嫂”200名，培训妇女12.9万人
1696700133# #【女大学生揭露高颅顶的秘密】女生高颅顶的秘密是什么？“高颅顶”发型可以起到修饰脸型、增显发量的作用，成为不少女孩的追求。10月7日，广东一女大学生为打造高颅顶发型，将柚子皮戴在头发里，只见同学把当事女生头发扒开，露出一块黄色的头皮，把头发放下来以后，藏在里面的柚子皮掉了下来，引
1691646512# #【宁波多彩盐田如大地色眼影盘】近日，浙江宁波。清早，天色刚亮，余姚盐场的工人便开始劳作。不同盐度、结晶度会形成不同的颜色，深浅不一的盐田拼凑成渐变的“调色盘”。盐场工人在大地“挥毫泼墨”，一片片盐田组成巨大的镜子，映照出天空的云彩。
1695205646# #【丹麦艺术家收巨款后却交两幅空白画布名为《拿钱就跑》，被判令还钱】丹麦艺术家收钱后交空画名为拿钱就跑丹麦艺术家延斯·哈宁在收到了博物馆提供的经费后，向博物馆提供了两幅空白的画布，并将其命名为《拿钱就跑》，近日他因此被法院勒令向该博物馆退还近50万丹麦克朗。。。2021年，位于丹麦奥尔
1691644082# #【河南未来几日蒸笼天返场】据河南气象发布，预计未来3天，河南大部降水普遍较弱，以分散性阵雨、雷阵雨为主，晴热是主基调。11-14日，暑热升级，中东部、南部最高气温将达35到38度。再加上空气湿度较高，白天户外犹如一个“蒸笼”，所以防暑降温仍不可忽视。
1691467827# #K396次向乘客喊话的值班员被提拔【K396次列车集体接受表彰，每人奖励1万元，向乘客喊话的赵阳被提拔】8月4日，K396次列车抗击水害英雄集体平安回到内蒙古呼和浩特。大象新闻此前关注列车上哽咽向乘客喊话的赵阳，并致电呼和浩特铁路，一工作人员表示，会对突发事件或重点工作中，表现突出的工作人员
1696410195# #【游客吐槽排队1小时没见到景区大门景区工作人员：已采取限流措施】10月3日，甘肃天水，游客吐槽假期来麦积山景区游玩，在外排队一小时都未能见到景区大门，视频显示前前后后全是游客。景区工作人员解释称，节假日客流量太多，确实需要排队，而且排2个小时都不见得能进去，已经采取限流措施，只对外
1690803046# #【暴雨过后市民街头比拼捉鱼技能】7月30日，河北保定一场暴雨致湖水上涨漫过路面，湖里的鱼也涌上街头，不少市民看到后纷纷赶来抓鱼。对此剧院工作人员表示：这鱼是剧院前面景观湖里的，目前剧院也有部分进水，今明两晚的表演已取消。暴雨致湖中鱼游上路市民马路摸鱼
1694586327# #【进食时间对减肥的影响有多大你吃东西一般在几小时内完成？】研究称15时后不吃饭可快速减重此前一篇发表在《JAMA内科学》的文章指出：只要在每天的7-15时内完成进食行为，那么你就有望在14周内减掉12.6斤的体重。据受试者数据反馈，在经历14周的“限时进食控制”后，他们不但自身体重大幅下降，
1694073488# #【识破骗局后动了恻隐之心损失13万！女子为救缅北骗子回国被骗13万】近日，江苏的颜女士认识了网友“小帅”，对方邀请她做期货，颜女士怀疑是骗子，没想到他承认了。随后，“小帅”陆续发了一些缅北的照片和视频，称自己不骗就会被关水牢，还会被割腰子。颜女士觉得和《孤注一掷》内容很吻合，便动
1703547213# #【胡静在线喊话想尝试演警察】你想看胡静扮演的警察吗近日，知名演员胡静在线喊话想尝试演警察。她介绍，自己一直很想演警察这个角色，“但是我不知道是不是演过高小琴（电视剧《人民的名义》剧中角色）以后，就没有人找我演警察了。”对此，她表示希望能让很多导演看到、听到。
1691636763# #【民警在生日当天收到秋天的16杯奶茶】8月8日下午，台州的王女士和她老公提着四大袋奶茶送到当地一派出所。不巧的是，两人要找的民警刘磊出警去了，于是给刘磊发了一则短信，“刘警官，不知道怎么感谢你和你搭档的认真负责热心帮助，就请你们喝秋天的第一杯奶茶吧。”。。原来上个月，派出所帮助王女士
1693801245# #【爸爸送女儿上大学躲角落抹泪女儿：第一次看爸爸哭】9月3日，上海。河南的一位父亲跨越1500多里，送女儿到上海上大学。临别时，女儿舍不得家人，父亲转身走到角落偷偷抹泪。镜头里，父亲两眼通红，与女儿拥抱。女儿称，自己从没到离家很远的地方上过学，这是第一次跟父母分开，第一次见爸爸流泪感
1695540323# #【男子演唱会上看亚运开幕式】周杰伦演唱会男子看亚运开幕式9月23日，山西太原。周杰伦演唱会现场，歌迷们随着歌曲节奏挥舞着荧光棒，一男子在一旁淡定拿手机看亚运会开幕式直播。网友：大哥真忙，一张票看两个现场。
1693473335# #【男孩在地铁上捧书做题字迹工整】8月30日，陕西西安。地铁上一男孩手捧练习册做物理题，虽是选择题依然写出解题思路。拍摄者称，当时地铁上挺吵闹，但他写的很认真字迹工整，感觉很让人佩服。网友：字迹就像学霸。
1696845308# #【女生醉酒轻生消防员3秒闪电扑救】近日，辽宁本溪。一名高中女生因感情纠纷醉酒后到楼顶天台欲轻生。消防员到达现场发现其情绪崩溃、脚步不稳，站在天台边摇摇欲坠、几乎掉下，情况一度十分危急。现场两名消防员站在女生的两侧，一边开导劝解分散其注意力一边缓步接近，在女生转身时抓住时机一把抱
1691475809# #【“月薪2万，住不起汉庭如家”？为什么酒店越来越贵？】酒店太贵了，是这个暑假出游的群众切身的感受。。。“搬3天砖，付不起酒店一晚房费”“北京酒店最近为何涨价凶猛”“月薪2万住不起汉庭如家”......最近，关于酒店涨价的讨论，正愈演愈烈。。。有旅客在社交媒体分享住宿经历，今年2月，他在北京的
1694502549# #【男子篮球场卖水遭同行驱赶大妈：明天再来我就报警】9月11日，福建龙岩。男子在一篮球场卖水时，被同行要求去旁边楼梯的位置卖，男子表示不同意就要在这个位置，大妈试图搬走男子的箱子，两人发生争吵。男子称：都没交场地费，还说明天我再来她就报警。
1691161763# #未来财经【yue！吐山姆坚果中吃出虫子尸体】福州的叶女士在山姆会员店（福州鼓楼店）买了一袋坚果，吃到一半发现坚果上竟然有两个虫洞及虫子的尸体。叶女士联系门店，要求按食品安全法退一赔十，但门店称只能退一赔三。维权超给力记者介入后，目前门店已同意消费者诉求，双方达成和解。
1693776539# #【张伟丽逛小吃街被店主认出】小吃店店主认出张伟丽反应亮了9月3日，四川（发布）。世界冠军张伟丽逛小吃街被店主认出，惊讶道：“哇！我的天呐！这不是张伟丽嘛”。对此，张伟丽开玩笑表示“张伟丽没我长得好看”。网友：不夸张，要是我见到本人比这还兴奋。
1694585329# #【水泥罐车解体砸向民房掀起浓烟父亲提着5岁的儿子惊险逃生】水泥罐车砸向房子父亲提起儿子就跑9月9日，云南昭通，罐车行驶时发生事故解体，砸向路边民房，掀起灰尘。民房内的一家人惊险逃生。屋主罗先生表示，车子滚落的时候，孩子站在家门口，自己在另一边，所以跑过去提着孩子就走，中途害怕躲
1694864075# #【心里没点数？男子报警称遇假警察发现自己是真网逃】近日，在江苏打工的男子刘某多次接到山东警方电话，称其是网逃人员，并敦促其投案自首。刘某觉得遇到公检法诈骗，于是立即报警。民警却发现对方并未要求转账，不像典型的诈骗套路。经核实调查发现，刘某不久前将闲置银行卡租用给他人，卡被犯罪分
1703589563# #思念极致万物皆是他【女子看到离世父亲相似背影泪奔】12月25日，山东泰安，女子42岁生日当天跟随直觉乘坐公交车，竟遇到与刚过世父亲十分相似背影。当事人杨女士介绍，上车之后就发现前面的大爷从背影上看太像自己刚过世的父亲，当时没忍住就拍了，感觉就像父亲真的又回到身边一样，大爷是在“迎
1702886018# #【男子称在娃哈哈饮品中喝出蘑菇】12月17日，辽宁本溪的一名男子向在保证确有此事后，会实地安排人员前去调查。该男子称：自己联系娃哈哈厂家业务人员回应说，他们有专门的法务团队负责处理此类问题，并建议他去医
1692175873# #【男子运送水泥连人带车翻下海边悬崖】近日，浙江温州。南麂派出所接警称，有人掉入海边悬崖，急需救援。民警到场分析地形后，决定坐船至靠近大海一侧的悬崖进行攀爬救援。经搜寻，终于在距离海面约5米高的岩石上发现伤者。据了解，男子用三轮车运送水泥，倒车的时候不慎连人带车翻下悬崖。
1692676844# #【泰国警方：每年大概有7万名华人从泰国被卖到缅甸】据央视新闻，8月15日至16日，中国公安部泰国警察总署、缅甸警察总部、老挝公安部在泰国清迈联合举行针对本区域赌诈及衍生的人口贩运、绑架、非法拘禁等犯罪的专项合作打击行动启动会。网络上被大家所熟知的妙瓦底镇已经是东南亚第二大人口贩卖集
1691744369# #【消防员爬28层楼为独居老人送水】8月9日，河北涿州。正在小区清淤的衡水市消防救援支队接到小区居民夏小姐的求助，希望能帮她送些生活用水到楼上。原来，这栋楼的28层住着一位90岁高龄的独居老人，因洪涝灾害小区一度停水停电，老人曾连续两天没水喝，独自下楼找水时正好遇到住在6层的夏小姐并获得
1691073766# #【萌娃激动呼喊周深得到热情回应】萌娃偶遇周深激动地大声呼喊8月1日，山东烟台。小朋友偶遇周深，周深听到后热情回应，主动跑过来和小粉丝握手说你好呀。网友：好暖，还过来拉了小朋友。
1692919897# #徐欣如小姐姐被你圈粉啦【女警抱住轻生女孩温柔安抚】近日，安徽合肥。21岁的女交警徐欣如蹲坐路边，将一位试图轻生的女孩抱入怀中，轻轻拍打其背部进行安抚。女孩逐渐平静下来，最后被其家人安全接回家中。这一幕被路人拍到上传网络，获得了大量点赞。徐欣如对此表示意外，她说：“这只是件微不足
1695275714# #【“让‘小光头’们免费在这里画画……”为完成女儿的遗愿，东北妈妈选择留在济南】东北妈妈为完成女儿遗愿留在济南奋斗 今年7月23日，12岁的傲然因癌症病情加重离世，在老家黑龙江处理完女儿的后事后，傲然妈妈选择回到济南，在女儿曾经治疗的医院附近经营一家东北老式麻辣烫店。努力还债的同时，她
1691466356# #【女子在公厕疑发现摄像头游乐园：每天都有检查没有发现】8月7日，辽宁辽阳，女子发视频称在公厕疑发现摄像头，评论区显示，该女子称事发地点为定位所在地前杜草莓小镇游乐园。游乐园回应女子在公厕疑发现摄像头据游乐园工作人员称：没有接到此类投诉，公厕每天都有人清洁打扫检查没有发现，现
1691549006# #【景区巡逻员下水劝阻游客不幸身亡】近日，浙江舟山，有游客发布视频称，普陀区朱家尖东沙景区一救生员溺亡，该消息引发关注。。。相关视频显示，海边沙滩上，有人正对一倒地的男子进行施救，旁边的人衣服上写有“东沙景区”字样。有游客通过社交媒体表示，视频中的溺水者是东沙景区的救生员，因救游客
1699631255# #【猪吃多酒糟浑身通红酷似巨型红薯】二师兄酒糟吃多浑身发红11月8日，福建。养殖户在自家猪棚拍下滑稽一幕：一头猪吃多酒糟变得满身通红。网友：好像一个大红薯。
1694909616# #女子回应女儿乘坐电梯被人取消按键
1693569112# #【有惊无险！女子持菜刀欲自杀民警徒手夺刀】8月29日，江西赣州。一女子因家庭矛盾欲持菜刀自杀，快警队员第一时间到达现场。只见女子双手持菜刀架在自己脖子上，且情绪非常激动。快警队员一边安抚其情绪，一边设法转移其注意力，在劝导十余分钟后，该女子手机铃声响起，趁女子拿手机之际，快警队员
1699924703# #【小哥送餐到宠物店狗狗们夹道欢迎，给小哥吓得默默退到店外笑cry】11月12日，辽宁大连，外卖小哥到宠物店送餐，热情的狗狗们“夹道”欢迎，店主表示：“因为我经常点外卖，狗子们应该是记住只要穿这种衣服的，拎点东西来就是有好吃的，所以就会异常兴奋，给外卖小哥吓得一激灵，站着不敢动。”
1695271216# #【介休警方通报女孩被逼喝一瓶白酒：涉及人员均不满14周岁，对4人予以训诫】介休通报一起未成年人欺凌事件近日，网传山西介休一女孩被4名男生强迫喝白酒致送医引发网友热议。。9月21日，介休市公安局发布警情通报称，9月18日接群众报警：其女儿贾某被同学逼迫喝了一瓶白酒。经初查：9月15日，贾某
1693652067# #招行报告称316万人资产超千万【招行发布高净值人群“画像”：316万人千万身家，40岁以下接近半数】西部省市富人增多9月1日，招行发布《2023中国私人财富报告》，描绘出一份中国高净值人群画像。报告显示，2022年，可投资资产在1000万人民币以上的中国高净值人群数量达316万人，人均持有可投资资产
1691977408# #【街拍算侵犯隐私吗】8月13日，北京。某明星发微博提醒称在三里屯北区，女生穿短裤就会被偷拍。三里屯太古里回应北区女生被偷拍投票：你觉得街拍算侵犯隐私吗？
1700708952# #高校迎来改名潮【我国高校，正在迎来“改名潮”】每一座经济强市，都渴望拥有一所以城市冠名的大学。目前，我国内地共有19所以省会命名的本科高校，其中严格意义上的“省会大学”只有12所。在各自城市乃至所在省份，这些高校多数都是领头羊般的存在，对于彰显城市知名度、吸引人才乃至科学基础设施的
1701422913# #【终于圆梦！亿万富豪找回丢失25年儿子】12月1日，河北邢台，边寻子边创业！亿万富豪找回丢失25年的儿子，今日认亲！邢台地点
1690986666# #【男子面对后座伸来的脚反手一拐】高铁上的不文明行为有多讨厌8月1日，河南（发布）。男子乘高铁遇到后座乘客将脚伸至前排，男子直接反手一拐。网友：看着真解气。
1692624904# #【东航回应乘客舱内无空调待飞数小时：飞机不推出不会开启空调】乘客吐槽登机后无空调候机数小时8月20日，浙江杭州。有网友发视频称，乘坐的东方航空MU5457航班延误近1个半小时，乘客被通知登机后又在未开空调的机舱内等待近2小时。对此，东方航空官方客服回应：该次航班当日因交通管制共延误4个
1695629967# #【女子打车定错位报警称司机绕路汗】近日，安徽滁州。民警接外地女孩报警，对方称网约车司机未按规定路线行驶，怕自己处境不安全。民警到现场询问情况，最终了解到原来是女孩下单时将江苏南通错填成了江苏宿迁。随后民警将二人从服务区接到宾馆住下，待天亮后再坐车离开。滁州地点
1698484364# #【厦门航空通报作业车辆撞飞机：事发杭州机场飞机轻微受损】10月26日2时许，网传机场一辆拖车撞向厦门航空客机引擎，车辆失控撞向飞机引擎两人狂追跑出残影两位工作人员跑步上前拦截该车辆。有媒体报道称事发陕西西安咸阳国际机场。28日，咸阳机场否认发生作业车辆撞飞机事件西安咸阳机场工作人
1702391958# #【闻听风起雪落！雪后秦岭北麓宛如冰雪幻境】12月11日，陕西西安，秦岭北麓的朱雀国家森林公园呈现别样冬日雪景，宛如冰雪幻境。穿过草木、河流、寒风，静静倾听雪落的声音，感受寒风拂面的寒凉，这种平静让人深入体验雪后的美好，也理解了“静守一方天空，安度一季岁月。红尘陌上倾听冬的旋律……”
1695131198# #8岁的哥哥有着不一样的责任【8岁哥哥独自照顾3岁妹妹让人心疼】9月17日，云南昆明，妈妈深夜看病，不得不带上俩孩子同去医院，8岁哥哥在妈妈做CT期间照顾3岁妹妹的一幕让人泪目。孩子妈妈杨女士表示，不放心两个孩子单独在家，只好带着一起去医院，自己去做CT，交代哥哥看好睡着的妹妹，回来就看
1691563535# #【北京红十字会信息透明才能避免信任危机】近日，网传北京红十字会在6月份的一项活动中，入户慰问救助款4000元，活动住宿及餐费27000余元，引起网友质疑：这种形式大于内容的活动，是不是过于浪费了？北京红十字会如何才能挽回公众的信任
1693568997# #【11个月男婴惨死全身淤青遍布针眼邪教组织再造血案】2021年1月，11个月大的小宝惨死在四川雅安一民宿内。经警方调查，小宝母亲三叶为参加邪教组织的线下聚会，将小宝留在家中，随后小宝也被外公外婆送到雅安交给三叶。在聚会时，小宝时常哭闹，加上三叶因参加聚会兼照顾孩子导致精神不佳，聚会组织
1693527347# #你最期待苹果哪类新品【科技春晚来了！苹果秋季发布会定档：最新消息汇总】苹果正式官宣了秋季发布会的时间，活动的主题是“好奇心上头”，将于北京时间9月13日凌晨1点在加利福尼亚州库比蒂诺 Apple Park园区的史蒂夫乔布斯剧院举行，以录播的形式发布，不过苹果也会邀请部分媒体前往园区亲自观看
1698295549# #【女子家中私藏20余个液化气罐】近日，湖北武汉。女子在家中私藏20余个液化气罐。据了解，女子在自家住宅内私藏了20余个液化气罐，民警上门处置，女子称：我一个女孩子害怕，拒不开门。网友：你的邻居更害怕。
1693295198# #【小学生开学排队踩砖头走泥路入校，学校：有向相关部门反映问题】学校回应学生踩砖头走泥路入校8月28日，河南郑州。开学第一天，网友反映新郑一小学周边三条道路都没修好，孩子们雨后便只能排队踩着砖头走过泥路去上学。学校工作人员表示确实存在这个情况，从学生开始上学到现在已四年多，也曾向
1699845968# #【男子马拉松心脏骤停7跑友接力抢救目击者：人抢救成功了】11月12日，山东泰安，网友发视频称一男子半马结束后心脏骤停，众人接力抢救。拍摄者郭女士称，当时结束一个多小时，男子在往回走的路上昏倒了，看到一个人在抢救，后来陆陆续续又来了好几个人，总共有7个人花了近20分钟进行心肺复苏，最终
1696841254# #【小伙爬山遇满山垃圾第2天买袋清理】10月4日，广东河源，刘先生爬梧桐山公园发现漫山遍野都是垃圾。因手上没带袋，第二天又去买了袋子上山，半天捡了五大袋垃圾。小伙爬山遇满山垃圾买袋清理5大袋当事人刘先生称，平时去玩看到有垃圾都会给清理掉，希望大家能有良好的习惯和素质。河源地点
1692495146# #【女子发现被偷拍当场要求对方删除，律师：未经同意拍摄他人构成侵权】8月18日，天津，小草（化名）女士发视频称，她日前在街头被陌生男子偷拍后，当场与对方对峙并要求其删除了偷拍内容。律师表示，路人偷拍行为构成侵权，受害人可以明确要求对方停止拍摄、删除偷拍的照片或视频，也可以报警寻求帮
1690970485# #女生回应坐地铁被男孩偷看裙底【女生被男孩偷看裙底男友称追究到底】7月30日，广东广州。一女生称坐地铁时被小男孩偷看裙底，与男孩的妈妈争执后又被其当众掀裙子，男孩妈妈称“这有什么错误，你敢穿为什么不能看”。女生表示在警局调解时她提出3个诉求，但男孩的妈妈仅想赔付200多元车费以及“轻
1691902478# #【吴宣仪再回应】吴宣仪再回应被质疑制造身材焦虑8月12日，浙江（发布）。被质疑制造身材焦虑，艺人吴宣仪再回应：打不倒我的只会让我越来越强大，开心就好，懂？
1694451555# #【女孩流泪时被聋哑老人塞钱安慰】女生流泪被拾荒老人塞钱治愈9月10日，贵州。女孩独自在楼下哭泣，捡垃圾的老人塞20元安慰她，让她去买好吃的。据了解，老人是聋哑人，以捡垃圾为生。女孩表示“现在心里都不能平复”。网友：希望这个爷爷健健康康平平安安。
1694425648# #【年轻人最多的深圳丁克族也多】近日，“  上海73岁初代丁克现状颠覆想象”话题引发网友热议。据国家统计局数据，2022年中国新出生人口为956万，人口出生率已连续三年跌破10%。青年的生育意愿引发社会关注。数据显示，我国“丁克一族”早已经超过了60万，主要集中在一二线城市，而且数量呈连年上升趋
1694315854# #【文旅局长闯关被夸要警惕马屁文化】近日，山东济南，局长闯关引发热议。《快乐向前冲》比赛现场，夸赞文旅局长不如把心思放在工作上济南市钢城区文化和旅游局副局长陈传文，一路“小碎步”闯关，“不幸”中途落水。浑身湿透的陈副局长仍不忘向现场观众和网友发出邀约：欢迎大家来济南市钢城区打
1697350779# #【环广西公路自行车赛皇后赛段今日角逐】10月15日，2023年环广西世巡赛各国顶级车手将在广西著名的“皇后赛段”展开激烈角逐，因终点前有一段难度极高的上山坡路，获得该赛段冠军的车手将成为赛事总冠军的热门，所以，该赛段也被称为“皇后赛段”。环广西角逐马山最美赛段
1694060364# #【男生拒绝换座被大妈破口大骂网友：地铁判官在哪里？】火车上你会同意和别人换座吗？9月6日，浙江，火车上年轻男子因不同意调换座位，与大妈发生了争执，视频中年轻男子表示“年轻也有错吗”，大妈大骂“你妈白养你了”，男子反驳“我妈又没花你的钱”，网友：地铁判官在哪里？
1691139943# #【救援人员为摘村民家李子吃道歉】8月2日，河北保定。济南一救援队队员在救援途中太饿太渴，站在水中摘了村民家的李子吃，随后发视频道歉：不好意思太渴太饿吃了您家两颗李子，很甜。
1695111713# #【你是我的耳！重庆一高校手语团队为听障新生军训提供翻译服务】9月17日，重庆，重庆师范大学的译心手语翻译团队在听障新生入学军训时，为他们提供翻译服务。团队成员任同学说，团队的成员都来自学校各个年级、各个专业的手语爱好者，为听障新生军训提供帮助是他们每一年的传统，他们希望能够和听障
1691662591# #【湖南一地多人进村持棍扑杀散养狗，乡政府：为了确保大部分居民的生命安全】乡政府回应多人进村扑杀散养狗8月10日，湖南娄底，新化县维山乡村民反映，有多名陌生人日前进村，持棍将在村里遇到的狗打死后，集中装车拉走。10日，当地乡政府工作人员表示，因此前发生过多起恶犬伤人事件，甚至有人
1694959651# #【刘惜君现身薛之谦福州演唱会】薛之谦福州演唱会与刘惜君合唱9月17日，福建福州。薛之谦“天外来物”演唱会福州，刘惜君惊喜登台，与薛之谦合唱歌曲《聊表心意》。
1702086883# #【高校志愿者13年接力服务上千特殊家庭】从2010年起，杭师大昏迷科学志愿者服务队每周前往浙江省收治意识障碍病人的主要医疗基地之一——杭州市武警医院脑损伤康复中心，为中心收治的“植物人”开展康复服务，并对其亲属进行心理关怀。截至目前，2970余位志愿者，共服务了1474个“植物人”家庭、3344
1694073318# #【好一个“风水轮流转”儿子送老妈上老年大学反复叮嘱】“老妈，好好上课啊。要听老师的话，不要光顾着跟同学聊天。要是实在学不进去我们就不学了，没关系的。但是饭一定要好好吃”……近日，杭州西湖区一所老年大学开学，儿子送妈妈报到时反复叮嘱。网友：这话听着怪耳熟的嘞~
1692933800# #女子给大爷让座被赠蓝莓是双向温暖【大象评同在地铁上，我看到了人性的天使与恶魔……】一个善举无须惊天动地就会让人心存美好长长地铁，装载着世间百态，也装载着故事满满。8月23日，上海地铁4号线，“让座”一幕，暖了一厢乘客，更暖了屏前网友。获赠蓝莓，回送芒果。赵女士的善举得到了回馈。双
1691896872# #【留学生被英国大爷反向安利山东】当地时间8月11日，英国格拉斯哥，中国留学生在英国街头和当地人聊天，被老爷子反向安利：“自古山东出好汉，听过吗？烟台苹果好吃，好客山东欢迎你！”还细数了山东的多个城市。山东网友：他可能比我更了解山东~
1701491557# #【震撼！大群天鹅从西伯利亚飞来三门峡过冬色】近日，河南三门峡。数以万计的天鹅从西伯利亚飞来三门峡过冬，上演了现实版天鹅湖，吸引众多游客！三门峡越冬天鹅上演现实版天鹅湖
1691231823# #【奶爸半夜被娃惊醒迷糊抱脚丫子喂奶，网友：爸爸虽然不太靠谱但是个好人笑cry】8月4日，河南。奶爸半夜被宝宝哭声惊醒立即去泡奶，下一秒竟抱着宝宝的脚丫子喂，宝宝哭闹着爸爸才回过神。有网友调侃一套动作行云流水，最后却没找对嘴！主打一个陪伴！也有网友称只有过来人才能体会到育儿的辛苦。
1698714960# #【拾金不昧！美女老师捡2万元如数还失主】老师拾金不昧获点赞近日，山东建筑大学辅导员刘娜老师拾金不昧的事迹传为美谈。市民骆妈妈不慎遗失2万余元现金，在刘娜老师发现后及时上交派出所民警，在与民警讲清来源后，发现与半小时前报案失主描述相差不大，于是通知失主前来认领，至此将2万余元现金
1697994365# #假装喜欢小孩成新社交礼仪你遇到熟人家小孩会夸赞吗 在公共场合表达对小孩的喜欢，已经变成了一种社交礼仪。成年人面对小孩，不吝赞美和鼓励，是心照不宣的礼貌。比如在朋友圈里，如果有朋友发了自家孩子精心拍摄的艺术照，爱犊之情溢于言表，那作为朋友，很难假装没有看到。怎么也得点赞、评论一
1701173654# #【萌娃疯狂暗示妈妈饿了要喝奶】11月25日，安徽。宝宝疯狂暗示妈妈饿了要喝奶，妈妈装不懂急坏宝宝。网友：宝宝情绪好稳定，还能听懂话，好聪明。
1702612885# #【淘宝回应小伙网购工业品造出飞行自行车】自行车飞上天际，科幻变化变成了现实。12月14日，淘宝工业品上架一款“会飞的自行车”，定价65000元。据了解，这款自行车出自江西90后小伙刘祥强之后，纯手工打造，零部件和动力系统材料均来自淘宝工业品，经四代“飞行自行车”反复开发，及无数次失败后，
1695619046# #【从青丝到白发！8旬老人义务理发54年攒13万颗红豆】她们用13万颗红豆温暖了一座城近日，山东东营。8旬老人义务理发54年攒13万颗红豆。赵晓凤54年坚持义务理发，用坏了上百把推剪，爱心行程累计达16万公里。从1人到300多人，从1家店到18家“工作室”，在晓凤理发室的桌子上，几罐红豆十分显眼。每
1693739325# #【女孩骑电车下坡走神失控冲出道路，附近居民路人迅速到场救助】9月2日，重庆市，一女孩骑车下坡时，车辆失控快速冲出道路。视频中可见，女孩行驶至路口时，扭头看向右侧驶来的电动车，未来得及观察前方情况便冲下道路。据目击者陆先生称：事发路段坡度不算陡，可能是车速过快导致。女孩很年轻，伤势
1695288945# #【演员刘金称将就苹果手机事件开新闻发布会：将于下周二进行】9月21日，演员刘金通过社交平台表示：将于9月26日下午1点半在北京GVT视觉影丽虚拟影棚召开关于演员刘金怒摔董果手机事件新闻发布会，诚邀全国各大媒体参加，届时将向媒体说明具体情况，展示证据，宣布重要事情发布会后接受各大媒体采访
1695378678# #【当事人回应百万网红瓜妈卖三无药丸：受害者皆是在校学生】2023年5月23日，山西陈女士在网红“瓜家人在洛杉矶”的社交账号被名为“仙女丸”的一款药品吸引，随后她通过博主告知的购买渠道，分别在某小程序以及博主母亲（账号为“瓜的妈”）“网诊”后购买了168元的500克“仙女丸”和405元的“中药产
1692607635# #【男子上万根秸秆复刻榫卯结构超然楼：把扎刻传承下去，让更多人喜欢】8月21日，山东济南。51岁扎刻非遗传承人王大洋耗时一年用秸秆做出超然楼。如今他从事秸秆扎刻手艺20年了，是第五代家族扎刻传承人。最近他秸秆扎刻制作出济南超然楼，高度1.68米，长度1.86米，宽1.36米，比例是1比30微缩版。据
1696845503# #【小偷开无人机盗名酒珠宝涉案百万】10月8日，河南信阳。固始警方接到报警，一些村民自建的小别墅频频遭人光顾，连续发生多起撬窗入室盗窃案，被盗的均为高档白酒及现金首饰。接到报警后，固始警方多警种联合迅速展开侦查，最终一举将三名盗窃嫌疑人和一名销赃嫌疑人抓获，当场查扣高档白酒200余瓶
1691414486# #【钱没了可以再赚！新疆商户凌晨4点赶制2100份馕驰援涞水】“所有的馕已支援灾区，今天不卖！”8月5日，浙江杭州。新疆老板麦麦提带着店员们凌晨四点赶制出2100份馕饼，连夜驱车1400公里送往涞水县受灾群众手中。麦麦提表示，想通过自己的努力为河北人民献上一份关爱，钱没了可以再赚，但不忍心看见
1692290785# #【女孩儿时舞蹈老师像极了李佳琦李佳琦回应：是我】李佳琦直播承认此前是舞蹈老师8月17日，湖南岳阳。女孩翻看爷爷小时候给自己拍摄的视频，无意中发现舞蹈老师像极了李佳琦。当晚，李佳琦承认视频中的舞蹈老师正是自己。“谢谢你让我又有一个笑点了。”直播中，李佳琦开玩笑表示，要给这位女孩
1694271468# #【学生们的教师节祝福欢乐又感人】学生们送出最真挚的教师节祝福9月9日（发布），山东。学生们送出最真挚的教师节祝福，花式祝福出人意料，既欢乐又感人。网友：羡慕这样的师生情。
1693717696# #临沂大众事妙墨千年在临沂妙墨千年·聚焦第十九届书圣文化节【如果要写临沂就不能只写临沂】要写王羲之，一方砚池水，千载殊胜情；要写诗书气自华，鲁南古城秀，琅琊名士多；如果要写临沂，当然不能只写临沂，要写时尚与活力；领略商贸物流之都的魅力，体验乡愁民宿的诗情画意，与风物对话，享人
1692771041# #【00后混凝土工人回应工地自学英语：算是找个寄托，很多网友受鼓舞或是更大意义】00后混凝土工人工地自学英语走红近日，广东揭阳。00后的混凝土工人万先生空闲时在工地自学英语的视频网上走红。万先生表示，自己没上过啥学，在工地上感觉没啥意义，学英语也算是找个寄托。很多事情不喜欢也要去做
1692919918# #【男子称自驾川西被拦路收费500元阿坝文旅局：收费原因会进行核实核查】陈先生8月13日从阿坝州理县的米亚罗景区自驾到孟屯河，在出上孟乡森林防火点时，一男子过来比划了一个手势，需要交500元才放行。陈先生询问是什么费用，对方没有正面回应，称不给就原路返回。陈先生称当时天色已晚，山路返回需
1700380953# #【上海人的养生方式你不懂】关于养生，广东人靠凉茶，山东人靠八段锦，而上海人的养生方式别具一格。上海人养生有派头、有讲究、有腔调，主打一个精致生活。对于上海人而言，“养生之计在于晨”，上海人吃早餐从不凑合。除了屹立不倒的“大饼，油条，豆浆，粢饭”上海早餐界四大金刚，还有小笼包，大
1692179751# #烈士周昆训儿子称以后想上军校【“想考军校，像父亲一样保家卫国！”周昆训烈士的儿子接父回家立志报国】一起接烈士周昆训回家8月16日河南郑州，记者对话抗洪牺牲河南籍烈土周昆训的儿子周义航：“想考军校，像父亲一样保家卫国！”周昆训烈士的儿子周义航目前上高三或遵父愿从军报国，向英雄父亲
1692028348# #【薛之谦演唱会杨迪来了秒变综艺】比薛之谦还疯的人出现了8月12日，北京。杨迪现身薛之谦演唱会，戏精附体搞怪天赋尽显。网友：比薛之谦还疯的人出现了。
1702954690# #【浙江公羊救援队前往甘肃救援】15落地兰州。甘肃地震新闻发布会
1697794346# #【女子怕爱车淋雨不卸车衣盲开致追尾 盲开几米后追尾前车】大风视频据天府tv：10月17日（发布日期），一女子下雨天开车，未揭开车衣直接开走导致追尾前车。
1698763486# #向佐抓到了假向太【当事人回应街头称向佐老婆好操控：营销号恶意剪辑】近日，男子在上海街头模仿“向太”走红网络。10月31日，向佐发文称“我把假向太抓來直播间啦”。视频中，当事男子回应了在街头说“向佐老婆好操控”一事。他表示，这句话系营销号恶意剪辑，“因为那段话后面还说了别的话，我有
1693366766# #【俩男孩暑假作业没写完离家出走680公里】近日，因暑假作业来不及做完，家住江苏省宿迁市的13岁少年小亮（化名）和家人发生争执后，竟约上同学小钟（化名）一起离家出走，6天连跨江苏、安徽、上海、浙江4地。家长们一路追踪，所幸孩子路经杭州临平时，被崇贤派出所民警安全找回。从江苏宿迁到浙江杭
1693634563# #【面包为什么越来越贵了】面包的价格让人越来越疑惑，前几年法棍大概在8～10块，现在基本在15块以上；红豆面包以前在10块或以下，现在基本也在12块钱，一些新品将单价又推到了一个新高度，部分网红面包单价已经和一顿快餐相当了。为什么面包会越来越贵？（CIB烘焙技术研究所）
1693830867# #【男生领到超大号军训服瞬间傻眼：没想到学校会这么实在傻眼】9月2日，山东济南。一名身高1米93的男生领军训服时直接报最大号，拿到宿舍一看大得离谱，瞬间傻眼！当事人赵同学称当时看到顿时震惊住，没想到学校会这么实在，但是将就一下也能穿。军训服真舍得用布料
1691069504# #【宝宝第一次站立喊奥利给为自己加油】近日，杭州。监控视频记录下了一段孩子成长的重要时刻，9个月大的宝宝试图摸索着学会站立，默默尝试多次后终于成功，最后还喊了一声“奥利给”鼓励自己，让一旁的家长又惊又喜。
1694265566# #【看得人心软软！小男孩为感谢老师花式投喂零食】男孩源源不断从包里掏零食送老师9月8日，山东，教师节前两天，一小男孩走进教室就拉开书包从里面掏出糖果、鸡爪、辣条等零食放到讲台上送给老师。网友：送的不仅仅是零食，更是孩子的一片真心！
1701491514# #【大学生已经集体穿上了军大衣】军大衣的风吹进了贵州高校近日，贵州多地高校大学生已经集体穿上了军大衣引领潮流还得是年轻人，不是羽绒服买不起，而是军大衣更有性价比！
1692251288# #男子骑单车上高速被救助认交警当哥哥【被救助后男子想认交警做哥哥，民警：很平常的举动被群众认可了憧憬】近日，湖北咸宁。咸宁大队民警在巡逻时发现一男子骑着自行车在快车道上逆行，途径车辆纷纷躲避，情况十分危急。民警快速喊话让他掉头靠边，并护送下高速公路。原来，该男
1693465662# #【派出所收到锦旗界的显眼包】近日，杭州萧山区所前派出所收到市民周先生（化姓）送来的锦旗，上面一个大大的数字“6”，让民警忍不住笑了。原来，周先生停在路边的爱车被划，他向派出所求助，派出所通过分析研判，快速找到当事人。通过沟通协调，当事人向周先生赔礼道歉并赔偿了损失。周先生觉得派
1699107778# #【170万买兰博基尼发现是15手车傻眼】11月3日，浙江杭州，詹先生花了170多万买了一辆二手兰博基尼跑车，给奋斗多年的自己一个嘉奖。在办理保险时，却发现这辆车已经被过户了15次。詹先生很崩溃，觉得自己被骗了，他说当时和二手车商达成口头约定，车辆过户次数不能超过4次。对于詹先生提出10万元左
1692763088# #00混凝土工人边打工边自学英语近日，广工揭阳一位00后混凝土工人自学英语走红，小伙自称因为现实条件没上大学，当他不想因为低起点就原地踏步，于是一年前通过单词软件自学英语。拍视频以来受到过嘲讽也收到了鼓励，也希望更多人能在自己的视频中感受到积极向上的正能量。
1691415799# #【泪目！男孩挖姜回家收到大学录取通知哭了】8月6日，云南芒市。男孩从地里挖姜回来收到大学录取通知书，“姚胜旺同学，你已被大连理工大学正式录取”，他念着念着就哭出了声……随后和家人紧紧相拥。挖姜男孩念大学录取通知书哭出声
1697196701# #裸辞穷游22个城市勇敢也要量力而行【中听|裸辞穷游22个城市，勇敢也要量力而行】裸辞穷游不是谁都能承担勇敢的后果最近，广东云浮，20岁女生小周裸辞76天，独自穷游22个城市，花费一万五左右，引发网友热议。小周称，自己出社会较早，从事电商工作，今年3月决定裸辞去看世界，4月出发差不多6月
1692185839# #【承载着江西人乡愁的赣派建筑】承载着江西人乡愁的赣派建筑，青砖黛瓦，错落有致，这是属于江西人的乡愁
1692151495# #【古都长安拥河发展！多座大桥横跨渭河助力西安北跨】今年以来，陕西西安吹响城市“北跨”发展“集结号”，在渭河西安段，泾渭河公轨合建桥、国家高速公路G5京昆高速改扩建工程渭河特大桥等项目正在加快建设。承载着“渭河成为西安城中河”的愿景，渭河南北两岸各板块区域“全方位支撑、全域化融入
1694705896# #【汉口学院回应强制学生实习不给工资：汉口学院强制学生实习不给工资系谣言】近日有网友称汉口学院强制学生实习，之后以各种理由不给工资，该校学生多次向学校反映未果，近期一名大四学生因此轻生。汉口学院今日发布声明称，经多方核查，“强制学生实习未获工资”为不实谣言，学校已保留证据向公安
1690872178# #山东籍消防员救起队友自己却牺牲了【山东籍消防员北京强降雨救灾中壮烈牺牲】7月31日11时49分，冯振指挥救援车组营救被困群众时，遇洪水突然暴涨，一名队员被急流冲倒，冯振不顾个人安危，竭尽全力将战友推至安全区域，自己被洪水冲走。同车人员会同当地干部群众迅疾开展搜救，于12时47分在下游约1
1696075627# #【欢迎回家！世界拳王张志磊回到河南】9月30日河南郑州。世界拳王张志磊回到河南，粉丝迷妹列队欢迎。此前，在9月24日的WBO重量级过渡拳王争霸战中，40岁的中国拳手张志磊在第三回合用一记右勾拳强势KO英国拳手乔伊斯，6个月内两次击败对手，成功卫冕。
1699153203# #首届学青会火炬在南宁传递扑面而来的青春气息哇11月5日上午，第一届全国学生（青年）运动会火炬传递南宁站起跑仪式在广西南宁市第三中学初中部（青秀校区）开跑！现场的同学们纷纷用欢呼和掌声助力青春之火燃放！首届学青会
1698036616# #【男子骑自行车斜穿马路自行车被撞飞】10月22日，河南。男子骑自行车斜穿马路被撞，自行车直接“飞走”。交警：切勿贪图“方便”。
1691501993# #工作人员领一串小朋友海边寻家长8月6日，广东深圳大梅沙海滨公园工作人员牵着一串走丢的娃娃，边走边拿喇叭广播寻找家长认领孩子。安保大队长表示，当天共有190名孩子与家长走失，大部分家长听到广播后都及时过来认领，但还是有孩子没找到家长，没办法只能牵着出来找。也想提醒家长：出来玩一定要看
1693492269# #【女子吐槽小学一个宿舍30多个床铺：像鸟笼子一样感觉太压抑】8月31日，河北廊坊，香河县城内第二小学，一女子发视频称小学宿舍一个屋子里密密麻麻有30多个床铺的视频引发网友关注。孩子家长表示孩子现在在学校食堂吃饭，宿舍是供孩子们午休用的，有上中下铺，一个小屋子有30多个床铺，和鸟笼一样，
1692789443# #【下雨天地下停车场内正确的遛狗方式】地下停车场内正确的遛狗方式8月21日，山东。下雨天地下停车场内正确的遛狗方式。主人给狗狗套上尿袋，防止狗狗在停车场内乱尿。网友：它不会觉得越尿腰越沉吗？
1694676398# #5000年前山东人就实现了海鲜自由【5000年前山东人身高就有1米9了】大汶口文化时期，生活在山东土地上的东夷先民就已经实现了“海鲜自由”~各种鱼类和贝类都是先民食谱里的美味馋嘴山东人爱吃海鲜、会吃海鲜不是没来由的哈哈五谷俱全、家畜饲养兴旺，那时候的“山东大汉”身高就超过1米9啦666
1695370886# #【大叔第3次考科目二合格彻底放飞笑cry】9月22日，广西南宁，在一驾驶考场，考生黎女士拍下一位大叔考试通过后飞奔画面，大叔张开双手欢呼，开心到起飞，黎女士透露这是大叔第三次考科目二，终于过了，现场的目光都被他吸引了，觉得大叔很好玩。
1696580848# #【园方回应充气城堡坍塌致多名孩子被压】乐园充气城堡坍塌致多名孩子被压10月5日，江苏南京。乐园充气城堡坍塌致多名孩子被压在里面，现场孩子们哭声一片，保安和家长们在外联合营救。 乐园工作人员表示：是一个大人偷爬进去了，可能压了一下充气城堡（然后塌了），孩子们都没事，正准备弄个围栏
1695719211# #【冲！福建军团的夺金时刻！】截止到目前，福建军团已经收获本届亚运会六枚金牌！他们当中不乏第一次参加亚运会的小将，但小将也有大能量！跟着记者
1693021384# #【新手爸爸首次抱娃紧张到不敢呼吸，网友：脸都憋红了】8月25日，辽宁沈阳。新手爸爸第一次抱娃紧张到不敢呼吸，脸都憋红了。宝妈称自己在医院刚生产完，护士教丈夫怎么抱孩子，教了好几遍才成功，能看出来他非常非常紧张。
1693803499# #【逃出缅北的杀猪盘屠夫揭秘杀猪细节】在缅北做杀猪盘时，郝振东他们经常用“快杀”的方式——5天开单骗人，7天让对方爱上自己。“我们用包工头的身份，给她造一个梦，说自己做外汇融资，然后开始骗她们的钱。”为了让对方相信自己，郝振东他们在所谓的“老婆”们睡觉时还要熬夜背话术，“24个小时基
1698060856# #妹妹的减脂餐可能是餐后吃的【哥哥陪妹妹减肥结果只有自己瘦了】10月21日，内蒙古呼和浩特，两个妹妹为减肥在家天天吃粗粮，结果瘦的却是哥哥。哥哥王先生介绍，一个月前，两个妹妹要减肥，每天做各种粗粮减脂餐，让自己也得跟着一起吃，不然怕自己吃好吃的耽误她们俩减肥，结果一个月下来两个妹
1692177361# #【美少女作家靠写小说一年在杭州买房】笔名为“猪里猪气”的95后美少女林曦是一名人气悬疑小说作家，凭借着精彩的故事和惊人的反转，收获了不少读者的喜爱。同时也凭借全职网络作家这份职业，她仅在一年多的时间便在杭州买下了属于自己的房子。。。2017年，林曦开始尝试写网络小说。“最开始写恐怖小
1694676763# #【樊振东抵达杭州】刚刚，国乒队员、樊振东、、等人抵达杭州萧山国际机场。接下来，他们将进入到杭州亚运会的备战中。按照最新公布的杭州亚运会总赛程3.0版本、单元和小项日程，杭州亚运会乒乓球项目比赛时间为9月22日-10月2日，在拱墅运河体育公园体育馆举行，共产
1692785033# #【男子放弃百万年薪高管职位返乡养蚯蚓】山东泰安，肥城新农人张凯曾在某企业旗下农业电商平台工作，晋升到集团副总裁。工作期间了解到蚯蚓养殖-畜禽粪污处理项目，张凯决定放弃年薪百万的职位，返乡创业、回报家乡。。受益于政策扶持、技术指导等多重支持，张凯带领的团队摸索出了一条真正能打通前端
1691726505# #【点赞！姐妹仨发现轻生女子机智分工救援】近日，江苏某小区发生惊险一幕，一名女子在楼顶想轻生，刚好被焦雯语、焦文筱姐妹和堂姐焦文影三人看见。情况紧急，姐妹三人分工协作，两人在楼顶拉住女子进行劝说，一人赶到家中喊来父亲焦涛帮助。见女子情绪激动，他们将女子拖回安全区域后，耐心进行劝说
1692082419# #【男子地铁扫码乞讨被乘客锁喉制服】地铁回应男子乞讨被乘客锁喉制服8月14日，河南郑州。在地铁1号线上，一名男乘客将另一男子单手锁喉，并打电话称“这老头骗子在骗钱”。据悉，被制服男子疑似乞讨人员，在地铁车厢内扫码行乞。15日，地铁工作人员表示，会派人去处理，地铁内不允许有乞讨行为，
1691399173# #女子吃菌中毒看见金色小猫排队变美【女子吃菌中毒帮金色小猫咪登记结婚】8月6日，云南昆明。一女子吃菌中毒看见金色小猫咪和小精灵，自言自语了一整天。女子的家人介绍：“全家人吃菌只有她吃躺下了，还出现幻觉说有一堆金色的小猫咪陪她玩，小猫咪排着队找她变美，她还帮小猫咪登记结婚，自言自语
1697254878# #10月13日晚上，重庆，重庆演唱会观众倾情大合唱，现场欢快又治愈，“这个重庆的声音有点霸道哟！”李宇春点赞重庆观众合唱声音霸道！李宇春重庆演唱会李宇春重庆演唱会嘉宾是妈妈李宇春超话
1692266001# #【杭州动物园大熊猫馆开放预约】大熊猫春生香果明日与公众见面，为了营造良好的参观环境，提供更好的游览体验，杭州动物园大熊猫馆将实行预约制参观。试运行期间，大熊猫馆每天开馆时间为8:00-17:00，每天预约名额限5000人。。市民游客从8月17日20:00起可在微信搜索“杭州动物园少儿公园”微信公众
1694586357# #【男子在林俊杰演唱会上看小说】9月11日（发布时间），广东广州。林俊杰世界巡回演唱会广州站，有网友在现场发现，前排的男子竟然在看小说，不禁发出感叹：哥们这小说非看不可吗?网友：耳朵听歌，眼睛看小说两不耽误。
1692245346# #【三轮车剐蹭450万法拉利被拦赔190车主：看大爷没什么钱让他看着赔】8月15日，上海，一辆法拉利被一辆三轮车刮蹭，据车主丹先生称：当时自己在等红绿灯，突然让三轮车撞了一下，对方还想跑，自己开车将其拦下并报警。因为自己还有其他事情，看对方没什么钱，又是小剐蹭，他就想算了，让对方看着赔，
1691399142# #【19岁小伙抗抑郁吃止咳药成瘾】19岁的小樊（化名）因为长期超剂量服用止咳药，药物成瘾被送医。原来4年前，小樊如愿考上重点高中，多重压力下他患上了抑郁症。一开始，小樊服用抗抑郁药来缓解不良情绪，一段时间后没有明显改善。偶然机会，小樊了解到吃止咳药可以暂时忘却烦恼，没想到一发不可收拾
1690885831# #【情侣暴雨中争执男生公主抱满分化解】7月30日，河北邯郸。暴雨天情侣发生争执，俩人在操场赌气淋雨，男生起身一个拥抱化解不愉快，“公主抱”将女生抱走，俩人和好如初。网友忍不住感叹“年轻真好”！邯郸地点
1703956602# #【女子住44楼酒店遇蜘蛛人尴尬躲被里】12月29日，上海。网友发视频称，入住香格里拉酒店，早上在44楼睡醒就看到蜘蛛人擦玻璃被吓坏，店方并未提前通知。视频中，女子躺在床上，正对着的窗户外有几位蜘蛛人正在擦玻璃，女子称非常尴尬。30日，上海静安香格里拉大酒店回应：昨天确实有蜘蛛人擦玻璃，但
1690872313# #男子报复前女友故意散布隐私【官方通报四川一公职人员被曝涉不雅聊天：系男女朋友，分手后男方报复】7月31日，四川一公职人员被曝涉不雅聊天，并利用亲密关系索要不正当钱财。相关视频中有录音显示，当事女生要求对方每个节日都要发红包。8月1日，扬子晚报/紫牛新闻记者从四川泸州皇华镇人民政府
1691636750# #【嘎子哥晒证据再次否认诈捐物资：面对网络暴力坚决抵抗】嘎子哥自称被网暴三年8月9日，嘎子哥发布澄清视频，晒出各地盖章的物资捐赠证明，再次否认诈捐物资。日前，谢孟伟曾发布一条视频称，因不能到达灾区，给家乡捐物资做贡献，被网友质疑没卸货，怀疑诈捐。在澄清视频中，谢孟伟晒出
1690793676# #【南京歌迷奔赴香港送别李玟：很感谢她来过我们的世界】7月31日，香港。李玟的一位歌迷从南京前往香港，来到追思会现场表达对她的思念，并表示自己的青春是有她的。
1698828063# #【学过反诈的孩子有多警觉！11岁孙女报警保住奶奶66万积蓄】近日，江苏的李奶奶接到自称是官方客服的电话，声称李奶奶百万医疗保险即将到期，需要手动取消。正当李奶奶将银行卡账号、密码告诉“客服”时，11岁的孙女听出端倪，提醒奶奶对方可能是骗子，李奶奶这才回过神，立刻报警。警察赶到后对银
1691471499# #【21岁大学生暑假回老家参加村BA：代表家乡很激动】21岁大学生回村参加村BA成得分王7月15日至23日郑州和美乡村·中牟全店“村BA”在郑州市中牟县狼城岗镇全店村举行。21岁的李杨是武汉体育学院的大三学生，也是全店村队的一名队员，在赛场上被称为得分王。李杨表示，氛围挺棒的，能代表自己家乡打
1702606843# #vivo真的好懂年轻人【下场雪解锁了年轻人的超能力】近日，在山西太原，网友展示了什么叫天花板级别的玩雪，少年感满满溢出屏幕。网友：这就是青春啊！户外玩雪，安全第一~
1693965191# #【小调查：中秋国庆放假你有什么安排？】中秋国庆放假后要连上7天班今天，北京市人民政府办公厅正式发布关于2023年中秋节、国庆节放假安排的通知。9月29日至10月6日放假8天，7日、8日上班。北京发布中秋国庆放假安排
1702534643# #【中传教授将新闻女王写进教学案例，教授：专业主义值得和学生们一起讨论】近日，一则中国传媒大学教授以《新闻女王》为案例讲课的视频引发关注。据了解，该门课程是影视精品解读，课上会分析一些精品典型剧案例。教授介绍，与以往披着职业外衣谈恋爱的行业剧相比，这部剧有强烈的专业主义精神，更加
1692073178# #【蛋壳公寓旗下企业被申请破产】蛋壳公寓旗下公司未履行金额超2.69亿企查查APP显示，近日，蛋壳公寓旗下公司青梧桐有限责任公司新增一则破产审查案件，申请人南京杰通网络科技有限公司，以该公司不能清偿到期债务且明显缺乏清偿能力为由，申请对其进行破产清算，经办法院为上海市第三中级人民法院
1693880380# #近日，成都大熊猫基地，当熊猫热干面与蛋烘糕对撞，两个显眼包再现名场面。网友：原谅我笑出了声。
1692761476# #【新生军训秒变泼水节现场嗨个不停，班主任：边玩边军训让孩子有不一样的体验嘻嘻】近日，河南焦作。宇华实验学校为高一新生举办了一场泼水节等活动，使得孩子们在枯燥的军训生活中活跃了起来，现场欢乐不断。高一六班班主任王小军称许多家长担心军训枯燥，孩子适应不了学校的节奏，所以学校通过这
1694477940# #【苹果iPhone15Pro机型采用五级钛苹果iPhone15Pro比前代轻18克】据苹果将于北京时间9月13日凌晨1点召开新品发布会，邀请函还是一如既往的没有展示任何产品有关的直接信息。不过苹果惯例会在logo中隐藏消息，这次的logo采用了深蓝色和灰色双拼，这与爆料中iPhonePro这次全新的配色完全
1693033598# #【女孩玩溜索卡在数十米高空被吓哭景区：体重太轻了】8月22日，安徽六安。一女孩在六安金寨县白马大峡谷玩溜索时，卡在半空中。据视频拍摄者称，女孩在高空被吓哭，工作人员用绳索拉了两次后才将女孩成功拉回。景区工作人员表示，设施已有十几年了很安全。因为是根据落差滑过去，体重轻才会出现这种
1692252048# #【炫迈妹儿官宣二胎】网红炫迈官宣二胎8月17日，广东（发布）。炫迈妹儿官宣自己怀二胎喜讯。网友：看俩人视频都感觉好甜。
1698308138# #【30万人10年削1250座山凿211个隧洞】10月26日，河南安阳，《从延安到红旗渠》致敬！30万人苦干10年，削1250座山头凿211个隧洞，建成世界第八大奇迹红旗渠，他们每一个人的名字都值得一辈子铭记！男子9年免费给修渠人冲洗800多张照片78岁老人自筹40万建红色展览馆
1692932095# #【缅甸逃回男子曝出活埋杀人视频】“我每个礼拜都看到死人”8月24日，湖南长沙。从缅甸逃回国的男子阿阳（化名）向记者讲述噩梦般的被困经历时，提供了电诈团伙虐待甚至杀人的视频。其中一段视频，多人拿铁锹不停铲土活埋受害者，受害者仅头露出土堆，奄奄一息，被逼问“哪个喊你来的？”“埋，继续
1691490400# #【女子盗图被发现后反撰文阴阳网友】近日，有摄影师发文称自己辛苦拍的照片被盗用了，对方却理直气壮的说自己的动机不复杂，还希望摄影师举报成功。随后，盗图女子在其社交平台发文称自己被推上道德制高点，并写了一段文字阴阳批判该行为的网友。对此你怎么看？你觉得盗图发社交平台合适吗
1699195004# #【爱心接力！器官捐献者妹妹生病众人伸援手】11月4日，重庆。14岁的小帅生病了，由于家庭经济困难无力支付治疗费用，小帅只能辍学在家。据了解，小帅的哥哥前些年因车祸身亡，于2016年捐献五个器官，挽救了他人生命。得知这一情况后，合川区红十字会组织志愿者向小帅一家伸出援手，一场爱心接力正在
1696664329# #【女子抚摸路边陌生狗狗被反扑撕咬】女子带孩子摸路边狗突遭撕咬10月6日，江苏。女子带娃摸路边狗狗遭反扑，脸部被撕咬，当场倒地痛苦哀嚎。网友：不认识的狗真不能乱摸。（辽沈晚报）
1696148945# #【游客讲述成都天府广场升旗高燃现场：万人合唱国歌，真的会热泪盈眶】10月1日，四川成都。网友发布视频称，凌晨人群奔赴天府广场看升旗，十分激动人心。据现场王女士称，当国歌响起的那一刻，所有的等待都是值得的。全世界也没有哪个国家的人，愿意排队整宿，就为了看一眼升国旗。为了看升旗，看
1696036434# #【男子用肉包做成鲜肉馅月饼】9月29日，四川。男子用肉包做成“鲜肉馅月饼”。网友：你看月饼还会长大。
1694765321# #【全民反诈！老人遇骗司机一声吼保住养老钱】近日，西安出租车发起一场反诈测试，老人和电话诈骗犯均为演员扮演，乘客被骗，10名出租车师傅们会有什么真实反应呢？10名西安司机反诈测试真实反应测试发现，师傅们均是反诈满分选手！其中，在一次测试中，一位八旬老人遭电话诈骗，西安出租车师傅智
1697794416# #【蔡磊对话尹烨称渐冻症基因检测有重大突破】41岁那年，时任京东集团副总裁的蔡磊确诊了渐冻症，自此人生被劈成两截。。渐冻症是世界五大绝症之一，一千多万人因此死去。。今年1月华大CEO尹烨答应蔡磊为渐冻症群体提供免费基因检测。。如今，渐冻症基因检测有重大突破，阳性检出率达34%，高出以前医院检
1691983296# #【北京部分快捷酒店价格堪比五星级经济型酒店正在被消灭】今年暑期酒店为何这么贵？今年以来，“酒店贵到离谱”“房费超出报销标准”的吐槽声便不绝于耳。在北京、上海这样的大城市，200元已经住不起一晚经济型酒店了，一些核心地段的如家、汉庭等一晚甚至要1000元，直逼香格里拉。这波酒店涨价
1695092377# #【女孩因腿受伤未让座遭大妈狂怼】9月18日，浙江（发布）。地铁上几位大妈想让女孩给自己让座，女孩表示自己的腿受了伤不方便，但大妈依旧不依不饶，女孩无奈只好将裤腿拉起来证明，并称自己没吱声是大妈一直在说话，大妈回怼“你们小孩都这样，你有理你有理行了吧”。网友：让座是人情，不让座是本
1692948353# #【男子吐槽小区地库消防栓啥也没有贴封条】8月24日，山西太原，男子在小区地库里看到消防栓贴上封条，因为自己从玻璃就能隐约看到里面什么都没有，打开后发现消防带，消防枪都没有。车先生表示自己之前也有发现相关情况，给相关部门就反馈了一下，没想到他们就“掩耳盗铃”把所有门都用封条封起来了
1699694093# #【官方辟谣的哥猥亵乘客拍视频】网传的哥猥亵乘客视频系摆拍近日，四川。网传一出租车司机猥亵没钱支付车费的女乘客，并拍不雅视频上传至网络。当地运管部门回应：经过调查该视频实为摆拍，当事司机被停运学习7天。
1693830994# #【考研谁能卷得过江苏】清华大学研究生宿舍因条件太差引网友热议，但不少网友表示：“这是凡尔赛，能在顶级学府读研就算睡大街也能接受！”近几年，考研热度一直高居不下，数据显示，今年考研报名人数报名人数比去年增加17万人。说到考研最卷的地区，江苏一定榜上有名。数据显示，去年江苏省各报考点
1691572865# #【去年北京旅游吸金超2520亿元】去年，国内旅游总人次25.30亿，国内旅游收入(旅游总消费)2.04万亿元。据北京市文化和旅游统计公报显示，2022年度，北京市接待游客总量1.82亿人次，旅游收入2520.3亿元，人均消费1382.4元/人次，旅游业从业人员为98.3万人次，占全市从业人员总量的7.8%。在最新出炉的五
1692244791# #【老人肉摊前徘徊老板大方赠2大袋肉心】8月15日，湖南邵阳。一老人在肉摊前徘徊许久始终舍不得买，老板大方赠肉的视频引关注。老板表示，自己条件也不好，欠了很多债，但不忍心看老人如此，给的虽不多，自己心里会好受点。网友：即使自己的生活一地鸡毛，也见不得人间疾苦！
1692864511# #【101岁老人朱杏花的三大长寿秘诀：心态平和、适当运动、合理膳食】绍兴101岁老人的三大长寿秘诀盛世常青树，百年不老松。在绍兴钱清街道清风村，有一位101岁的老人朱杏花，虽是百岁高龄，但她精神矍铄。说起她的长寿秘诀，老人打开了话匣子，她说，主要有三点：心态平和、适当运动、合理膳食。做到
1694180313# #【西湖夜景上新了】为迎接亚运盛会，9月6日起至10月28日，西湖夜景灯光将每日开启。此后的日常时段，每周的周二、周五、周六及法定节假日，西湖夜景灯光将会开启。城隍阁、雷峰塔、保俶塔作为标志性建筑，每晚均会亮灯。（航拍素材来源：张力施扬）
1690886843# #【退役军人10年献血27000毫升】山东济南，退役军人刘祯10年坚持无偿献血68次，总共献出27000毫升，献血证都有一摞。为了保证血液质量，他坚持运动而且注重作息。刘祯说，自己献血前一餐一般只吃馒头咸菜。除了自己坚持献血，他还发动战友和亲戚一起加入到无偿献血的队伍中。
1699472369# #【游乐场NPC惟妙惟肖扮演唐僧】起猛了看见唐僧打麻将近日，四川成都一游乐场内，男子NPC（非玩家角色）扮演“唐僧”，用惟妙惟肖的造型和生动演绎让他突然走红。这位“唐僧”不仅在外貌上还原了86版西游记中的唐僧形象，更在神态、动作和语言上再现了经典角色。网友：这也太唐僧了。
1694851464# #【车辆高速上被飞来铁片击穿玻璃，司机：没有找到铁片来源】9月15日，王女士发视频称自己驾车在G6京藏高速内蒙古段时，从前车车轮下突然飞来一块铁片，瞬间击穿挡风玻璃，王女士称，前车当时压到了铁片，使其落地弹起后击穿了挡风玻璃，身上脸上都是玻璃渣，幸好没有完全炸开，前车也承认是自己压到
1694660109# #【山村里的坚守！乡村医生弓身行医跪地看诊13年】他说要做大山深处的健康守护者山东日照。乡村医生弓身行医跪地看诊13年。13年前身患强直性脊柱炎的王远平，成为这里的村医，由于疾病王远平无法弯腰或坐低矮的板凳，连走路都费劲。但他坚持入户为行动不便的村民看病，无法弯腰就跪在地上量血压、
1698991174# #【河南白云山玉皇顶飞雪飘飘】11月3日中午12点10分左右，洛阳白云山景区玉皇顶区域再次迎来降雪，雪花裹挟着冷雾吹在山间随风舞动，将周围染成浅浅的白色。秋雪飞舞，金秋白雪盛景已成。公主请看雪洛阳超话
1696496429# #【交警深夜路边帮拾棉花5小时】10月4日（发布时间），新疆乌苏。板车绳子断裂，棉絮“天女散花”纷飞一地，交警深夜路边拾棉花，5小时全力处置，车主激动说不出话：我第一次到新疆就遇见这么好的警察，路过群众为警察点赞并拍摄视频。
1692498503# #【大熊猫白天生日快乐】今天是大熊猫“白天”的生日，北京动物园更新“白天”最新生日视频，视频中“白天”吃笋、闻花香，十分可爱！一人一句留言为“白天”送上祝福吧~大熊猫白天闻花香好可爱
