1699878118# #vivo灭霸。。发布会上，vivo灭霸机被提出来了，对于这个说法，网友们欢呼一片。从硬件配置和用户体验来看，确实对得起灭霸的称号。。。以性能来说，蓝厂把天玑9300调教的又快又稳，原神1个小时帧率很稳定，就是一条直线，直接打动了游戏发烧友。。。当然了，影像方面也很强，推出了计算摄像，还有蔡司全
1697677504# #苹果原装的Lightning转Type-C转换头要100多块钱，某宝只要几块钱。各位好友，你会买哪个？
1689341736# #荣耀90Pro的人像模式还是挺好用的，夜景模式也不错。刚才去溜达，随手拍了几张照片。
1702377341# #很多网友说iPhone升级系统信号会变好，这在技术上完全可以实现，因为基带芯片也需要调教。以我的iPhone15ProMax来说，升级到iOS17.2后信号确实变好了。。。在iOS17.1.1及之前版本的系统中，苹果手机在地库里只能搜索到微弱的5G信号，其他安卓手机5G信号满格，可以正常通话，上网，因为我们地下车库有基
1699428422# #南方人和北方人谁最抗冻。。作为一名北方人，我想说还是南方人更抗冻一些。虽说北方最冷的时候零下十几度，但南方的冷更刺骨。。。南方的冬天，阴冷潮湿，感觉被窝都是湿的，而且冬天室内比室外还要冷。
1696893387# #真的担心这些在外地的留学生，因为那边战乱，人身安全都受到了影响。希望他们一切平安
1692157491# #刚才跟朋友聊天，他们小区前段时间电动车棚起火，烧了几十辆电动车。虽说消防来得很快，但着火速度太快了。。。而且，这还是电动三轮车和电动自行车。起火原因目前仍然在调查，初步判断是充电时线路短路导致。。。现在朋友小区很多人担心，地下车库有很多电动汽车，如果着火，其他的油车会不会受到影响呢？
1699671137# #搭载骁龙8Gen3的安卓旗舰手机大多是3999元起步，比如小米14，还有刚刚发布的iQOO12。那么，谁会把骁龙8Gen3的价格打起来？。。另外，即将发布的vivoX100预约价也是3999元起，正式售价还会便宜么？
1694155150# #这次暴雨的伤害挺大的，很多车子被淹，农田更不用说了。更糟糕的是，猪也被冲走了
1696735038# #这些人太勇敢了，胆子也是非常大，居然亲身经历了各种冲突，很强。如果是我，肯定害怕
1699245426# #刚才看到一张摩托罗拉的翻盖手机，与现在的折叠屏手机外观上还是非常像的。各位好友，你们觉得翻盖手机好，还是折叠屏手机更好？
1697960186# #数码产品交流超话刚才路过小区暖气管道铺设现场，好奇问了一下电焊工的收入，被打击了。。。拥有DN600管道焊接经验的工人，每小时600元打底，这几天每天工作12小时以上，这收入着实打击我了。
1694539939# #苹果发布会。。看了AppleWatch系列的介绍，有几个亮点，一是引入了S9芯片；二是支持快充；三是屏幕亮度高达2000nit，真的太猛了。。。另外，双频GPS也是标配了，表带更漂亮，还有Ultra版本。如无意外，苹果手表的价格将再创新高了。
1697267587# #在很多人看来，现在买车肯定首选电车。然而，最近邻居们买车，都是油车。刚在车库看到一辆崭新的奥迪A3，邻居们真豪横啊。
1691801200# #昨天晚上家里聚餐，11台手机中，5G手机只有3台，4G手机6台，还有2台是3G的老人机。。。更有意思的是，我们老家5G信号覆盖2年多了，结果很多人还在用几年前的4G手机。各位好友，你家人换5G手机了吗？
1702280749# #说说几款经典的苹果手机，iPhone4的Renita高清屏幕在当时吸引了一波消费者，而iPhoneX也是经典手机，引入了面部识别解锁。。。此外，使用LCD屏幕的iPhone11现在也是备受追捧。不过，最近2年苹果确实没什么惊艳的产品发布了，毕竟苹果14和15系列市场反响一般。各位好友，你认为哪款苹果手机更经典？
1700557195# #数码产品交流超话刚买了一台内置电池的音箱，华为SoundJoy，不知道与原来的音箱能否配对使用。以后外出野炊，或者是外面去烧烤，带着听音乐挺不错的。
1699486525# #每天早起打卡。。最近要歇歇了，天天高负荷的工作太累了，短暂休息一会。起床，搬砖！
1689321925# #公摊面积为何不能取消。。在很多人看来，取消公摊是件好事，事实果真如此吗？无论房子有多少公摊面积，这都是消费者买单。哪怕是房子没有公摊，还是要消费者买单。。。而且，取消公摊后，房子价格可能会上涨。与此同时，物业费，取暖费也有可能上涨，因为现在的物业费和暖气费包含公摊面积。。。所以，对
1693780906# #每天早起打卡。。新的一天，新的一周，起床搬砖啦！
1703031365# #iOS17.2.1正式版。。苹果的iOS系统更新太频繁了，iOS17.2刚用十几天，这又推出来新版本。不过，这次苹果说iOS17.2.1修复了续航崩溃的问题。。。各位续航崩溃的果粉，你们打算更新吗？稍后，我给大家更新测试下，看看续航怎么样。
1692442647# #房子装修终于要收尾了，烤箱和书房简单调整一下，明天装门，然后踢脚线安装，打扫卫生。
1696770842# #北京下雪。。感觉天气乱了套，这才10月初，北京已经下雪了。当然了，下雪的地方是北京延庆海陀山巅，但这也有点怪异了。。。接下来，其他地方会下雪吗？比如，内蒙古草原，或者是其他北方地区。
1700107072# #北方的冬天来了，4S打电话过来，让检查一下胎压，建议保持在2.4左右，因为车的胎压进入冬天后可能会变低。。。检查了下，我的车胎压只有2.2，最低的只有2.1，胎压监测还没提醒。除此之外，玻璃水也要换成防冻的，不然下雪就麻烦了。
1686999060# #拼多多真不拿我当外人。。现在电商平台很多，不过真正把消费者当成上帝的平台并不多。短短几年时间，用了多个平台，最喜欢的还是拼夕夕，真的没把我当外人。。。无论是几千块钱的手机，还是几百块钱的小家电，哪怕是几十块钱的东西，都有很大优惠，都可以薅羊毛，真的太爽了。接下来，希望能够有更多的
1690267212# #OPPOK11采用灵眸双环设计，将三颗摄像头巧妙地融为一体，彰显手机摄影实力的同时，更简约有型。冰川蓝和月影灰两款颜色，非常漂亮。。。各位好友，你喜欢哪种配色？
1695622587# #为什么农村大席很少拉肚子。。在很多人看来，农村的大席比较脏，不卫生，这些都是误解。我老家的孩子结婚，或者是小孩的喜宴，都是自己摆酒席，非常卫生。。。而且，农村大席的菜都非常新鲜，除了肉类是头一天买来进行处理，青菜基本是当天买来，非常新鲜，不会经过冷藏，也不用放冰箱。。。再看很多饭店
1693446723# #去年iPhone14Pro系列用上了灵动岛，今年华为Mate60Pro也有灵动岛的设计和适配了，明年谁会上岛？
1690807622# #在没有空调的房子里，折腾了一天，灯和卫浴终于装完了，下一步等着贴壁布啦。
1692100748# #恭喜
1693196641# #从外观上来看，小折叠屏都差不多，体验了多款小折叠屏手机后发现，很多产品内外屏的交互方式完全不同，用起来很费劲，用了半年也很难适应。。。对于习惯直板手机的用户来说，一款体验出色的小折叠屏手机要有两个特征，一是系统流畅；二是内屏和外屏交互保持一致。在这方面，OPPO确实下了功夫，小折叠屏外
1698390974# #明年多款搭载骁龙XElite处理器的多款笔记本要上市，与手机的连接会更好。在不考虑价格的情况下，你会买搭载高通处理器的笔记本吗？
1688779717# #女子回应赚5亿不如月薪5千生娃好。。这如果被妹纸们看到，肯定会说骗她生娃呢。其实，也有一些妹纸比较看重家庭，也可以说思想传统，因为他们觉得结婚生子才是生活。。。试想，如果你自己很优秀，没有下一代，这多尴尬啊。鸡汤虽然好喝，但接地气才会活得更开心。
1699853299# #现在很多人取消了不限流量套餐，5G套餐每月只有40G左右，高一点的有60G左右，不太够用。。。各位好友，你们外出的时候，是连接免费Wifi，还是用5G流量呢？
1699432003# #我发哥站起来了，这次天玑9300架构革新全大核芯更强，居然是真的，而且猛的一批！直挺挺的看极客湾的测试哈，面对友商竞品，天玑9300嘎嘎乱杀，性能第一，能效之王，原神一条直线，这还是在工程机上的表现，厂商到手堆堆散热搞不好还有性能释放更猛，能效更优秀，这么看天玑9300真的是安卓最强芯片
1690356055# #齐齐哈尔塌陷事故家长怒斥医院不准认尸。。这是什么情况呢，怎么医院还不让认尸呢？难道是取证工作还没有完成呢？。。不过，事故中去世的人，应该配合相关部门取证的，但是医院没有权利拒绝家属认尸吧。
1687834456# #16岁中学生校内服毒自杀身亡。。作为一名学生家长，看到这样的消息，心情还是很沉重的。本来是16岁的花季，却服毒自杀，这太惨了。。。只是，16岁的学生为何会自杀呢？如果真的像家长说的那样，这位16岁的孩子在学校卖烟被处理，还被欺凌，那这样死去太可惜了。。。从另外一个角度来说，现在的孩子心理太
1689382480# #前段时间损坏的固态硬盘返厂维修了，早晨已经收到工厂寄回来的全新固态硬盘。稍后重新安装系统，毕竟1T的固态硬盘还是很实用的。。。从我多年的经验来看，固态硬盘似乎比机械硬盘还脆弱，电压不稳，长时间不通电等原因都会让固态硬盘罢工。所以，重要数据还是存机械硬盘或者是NAS吧，固态硬盘装系统就可
1690445827# #韩国一父亲猛抽校园霸凌者100多个耳光。。校园的霸凌人确实很可恨，可是学生的父亲打霸凌者100多个耳光就不对了，这不是欺负孩子么？。。而且，家长是不能打别人家孩子的。本来占理，现在理亏了允悲允悲
1698201610# #说实在的，春节7天假或者是8天假真的不够用，因为要串亲戚。有的回老家要几天，太紧张了
1703477812# #同居生2孩7年后男方诉返还彩礼。。咱不知道这男人怎么想的，女人给你生了2个孩子，一起生活了7年。现在嫌弃人家了，要离婚还要求返还彩礼，这有点过分了。。。难道，女孩子的青春不值钱？而且，生了2个女孩子就要离婚，如果是2个男孩子，这男人还会离婚吗？
1687847814# #数码产品交流超话刚挂断运营商的推销电话，开始说每月送5G本地流量，我问是免费么？客服人员说每月10元送5G本地流量，然后送优酷或爱奇艺的会员。。。巧合的是，前几天另外一家运营商给我打电话，说每月10元开通视频彩铃，送爱奇艺或优酷会员。看来，运营商这是要和视频网站抱团取暖了。
1688878303# #工人质疑给河道贴砖纯属浪费。。不仅仅是工人吧，我感觉这样挺奢侈的，毕竟是河道，需要挂大理石吗？。。更何况，很多家庭装修都不舍得用大理石，这河道上已经用上大理石，不理解。
1696035263# #每天早起打卡。。居然睡迷糊了，起床起床，居然还是阴天dogedoge
1700967686# #下半年发布的手机中，24G+1TB组合的手机比较少了，大多数手机会使用16G+1TB的组合。对于消费者来说，这两种组合哪种更实用呢？
1691761267# #最近的油耗，百公里8.1L，2.0T的发动机，全程开空调，这个油耗怎么样？而且，这台发动机是252马力的，这油耗我感觉还是非常不错的。。。当然了，如果油门踩得深一点，过红绿灯时想产生坐飞机的感觉，估计百公里油耗至少也要12L起步了。
1697974082# #经过半年多的努力，终于有点样子了，接下来就等着入住啦。不过，很多小东西还没买齐，慢慢的淘吧。
1697686269# #中国四大硬核科技公司。。无论是科技圈，还是传统行业，硬核企业在市场中才有话语权。。。来自媒体的报道称，华为、比亚迪、宁德时代、小米被称为中国硬核科技公司，这些企业有一个共同点，科技创新能力比较强。。。比如，2023年小米手机出货量位居全球第三，已经正式进入100多个国家和地区。当然了，比亚
1699706525# #小学校长9年强奸猥亵22名学生。。这到底是怎么了，老师都那么坏了？一名小学的校长，9年居然猥亵了22名学生，想想太可怕了。。。不过我有一个疑问，近10年的时间，没有家长发现孩子的异常情况吗？到底是不敢去找校长说理，还是粗心没有发现孩子的异样呢？
1695018999# #国庆8天假7个朋友结婚。。每年的国庆节，还有元旦前后，都是结婚的高峰期。有一年国庆，我家收到了十几张喜帖，最多的1天是5个婚礼，我家5口人，每人去一家。。。对于很多年轻人来说，朋友结婚要给红包，这是一笔大开支。如果7个朋友结婚，至少也要3000多块钱，四线城市普通人一个月的工资没了，这太难
1701090527# #看了安兔兔性能排行榜，骁龙8Gen3手机跑分不到200万。下个月，性能跑分第一会是谁呢？iQOO12，红魔9Pro，还是一加12或其他手机？
1688095725# #美国防部承认中国无人飞艇没有收集情报。。这下漂亮国啪啪打脸了，直接打了自己的脸。接下来就看怎么收场了，道歉还是赔偿？。。更重要的是，这样来回打自己的脸，还有公信力么？
1692173117# #一加Ace2Pro价格公布，售价2999元起，内存12G，存储256G。而24G+1TB版本到手3999元。。。各位好友，这个价格，你满意吗？
1697683620# #用淘宝AI办了场不花钱的婚礼。。最近两年AI似乎非常的火爆啊，很多行业都开始引入AI，比如电影中引入了AI演员，这真的让人大开眼界。不过，更有意思的是，年轻人开始用AI办婚礼了。。。而且，是在网上办了一场不花钱的AI婚礼。虽然这场AI婚礼还不是特别完美，但我们非常佩服年轻人脑洞大开的思维啊。
1695031417# #小伙回应攒钱为父装人工耳蜗全网点赞。。为这个孝顺的小伙点赞，为了给父亲换人工耳蜗，自己去打工赚钱，真的很孝顺。。。这给了其他孩子一个榜样，必须孝顺父母，这也是立身之本。
1698637854# #教育局回应7岁女孩在校被多人霸凌。。现在的小孩怎么了，7岁的孩子居然在学校欺负同学，这非常过分啊。到底是家长教育的问题，还是学校的教育问题呢？。。而且，从小学到初中，频频发生校园霸凌事件，这太让人担心了。
1690457257# #大运会开幕式盲盒颜值太高了。。看了这个盲盒的颜值，我也想拥有一个了，可惜不知道能否买到啊，毕竟很抢手。。。各位老铁，这样的盲盒，你想要吗？
1697360987# #看到这个插座，电工开始跟设计师扯皮了，没有一个人愿意承担错误的后果。。。装修没有太大的技术难度，只是细节非常多，比如电视柜里面的插座，电工和全屋定制设计师沟通不好，就会出现插座杯挡住的问题。
1687834913# #高通今年没有骁龙8Gen2+处理器，推出了其他的版本。比如，红魔8SPro首发骁龙8Gen2领先版，3.36GHz的主频，全系标配大内存。。。而且，这次高配版本是24G内存和1TB的存储组合。看来，下半年安卓手机要用上24G大内存了。
1696393926# #新家的弱电箱太乱了，光纤，六类网线，电源线全混在一起，还有个头比较大的光猫。。。打算挑几个配件，把弱电箱整理一下。量好尺寸逐一对比，真的是太复杂了，开发商弱电箱的配件只能全扔了。
1700642747# #发布了头条文章：《ALPD全球安装量突破3.5万套电影票房突破500亿功不可没》
1690445675# #OPPO上半年中国手机市场份额第一。。在IDC发布的最新数据报告中，OPPO成为上半年国内手机市场份额的冠军。对于这个结果，外界有多种解读，我个人的看法是，多款精品让OPPO手机的市场份额更稳定。。。简单的来说，OPPOFindX6系列表现非常出色，已经站稳了高端市场。主打性价比的一加，在2000-3000价格
1702521303# #荣耀保时捷设计官宣合作。。正如之前预料的那样，荣耀跟保时捷合作不是为了造车，而是手机联名。有爆料称，即将发布的荣耀Magic6系列会有保时捷版本，是旗舰级别的产品。。。看来，这是荣耀向高端发力的信号。手上的荣耀Magic5Pro用了半年多了，续航目前没有对手，拍照经过几次优化后更好了，信号很稳
1700269770# #家属称老人已去世民警多看一眼救回。。幸好民警多年了一眼，老人被救回了，老人的家人有点不负责任。当然了，普通人缺乏急救常识，这也可以理解。。。可是，判断老人是否死亡，这应该由专业的医生来啊。透过这一事件也给了我们启示，我们应该多掌握一点急救常识，这样能够应急。
1703236714# #22岁女老师被7旬老人开老头乐撞死。。现在这些满大街的老头乐太危险了，比马路杀手还恐怖。我们这里的老头乐，不仅占用机动车道，还敢上高架。。。更吓人的是，这些老头乐撞了人或者蹭了别人车，直接走，没人敢管。这位22岁的女老师，也比较倒霉。希望早点治理老头乐，不能方便了老人，却给社会制造了各
1698976927# #数码产品交流超话房子装修结束了，还有部分家电需要买。朋友推荐了一个渠道，号称是仓库直营，比卖场和电商平台还便宜。。。问了某知名品牌的1.5匹空调，卖场的价格是2799元，电商平台是2399元，仓库的价格是1999元，价格确实便宜。只是，这些号称仓库直营的产品，保真吗？
1701572483# #今年比较经典的几款手机，荣耀X50是千元机中卖得最好，而且最抗摔，非常经典的一款手机。。。4000元价格左右，vivoX100是最好的拍照手机。游戏手机中，肯定是红魔9Pro，体验最好的游戏手机。除此之外，还有哪几款经典手机呢？
1694143861# #白露补什么。。都说立秋的时候要多吃羊肉，贴秋膘，可以提高身体素质。可是，白露该吃什么呢？。。懂得养生的好友，来给科普一下呗，该吃点什么好吃的。
1702250375# #多部门回应杨丞琳说河南人爱骗人。。作为一位明星，在演唱会上说河南人爱骗人，必须要严惩，这不是一句道歉就可以平息的。。。建议河南市民起诉杨丞琳，让她承担乱说话的责任。
1692849740# #王子异只想做杨迪的显眼包。。这是在晒幸福，还是说两个人配合度很高呢？刚过了七夕，狗粮吃多了。。。还有就是，显眼包是啥意思呢？
1694950309# #刚才出去溜达，路边遇到一辆豪车，有谁认识这是哪款车么？
1689133194# #618手机降价促销仍未达预期。。与往年的618促销相比，今年各大电商平台上手机降价力度不大，毕竟手机的利润也不高。除了苹果外，安卓手机的降价幅度比往年要低。。。说白了，手机优惠力度小还是因为价格有点偏高，毕竟这两年赚钱不容易，数据也印证了这一点。调研机构Counterpoint报告显示，中国智能手机
1701947768# #男孩偷卖家中31斤金条变现565万。。这真的是一个败家的孩子啊，直接把家中31斤金条卖了，但只卖了565万，感觉有点少啊，是不是被坑了？
1700781428# #每天早起打卡。。这会儿体验武汉的秋天，再过几个小时体验家里的冬天哈哈哈哈起床搬砖
1691104407# #还没结婚被男友问何时生孩子。。现在的男孩子都这么直接吗？还没结婚，直接说到了生孩子的问题。。。不过，也有不少人还没结婚，已经生娃了。还有一些人，带着娃去领证结婚。
1692947336# #数码产品交流超话刚才检查柜子的安装情况，意外发现入户鞋柜的氛围灯电源从中央空调的空气开关那里接电，这工人真会糊弄。。。幸好及时发现了，把柜子的电源接到了照明开关的地方。更气人的是，明明准备了电源，他居然没用。
1695806887# #下半年手机会用上24G内存，还有1TB存储。有消息称，已经有厂商在测试2TB存储的安卓手机，明年1季度可能会发布。。。各位好友，你会购买2TB的手机吗？欢迎在评论区，写下你的意见。微博宠粉季
1690419748# #单纯从手感上来说，iQOO11S和努比亚Z50SPro的后盖有点相似，普通人几乎感受不到两者之间的区别。。。不同的是，iQOO11S是素皮材质，而努比亚Z50SPro是玻璃材质。各位好友，从外观和手感上来看，你喜欢哪种材质的手机后盖？
1693470290# #国产手机影像能替代相机吗。。短短几年的时间，从后置单摄到后置多摄，再到1英寸大底传感器，还有更好的算法，国产手机的影像能力提升很大，完全可以取代卡片机了。。。不过，国产手机短期内很难取代专业的相机，比如单反，因为相机的硬件配置，还有算力也受到了限制。尤其是镜头，这已经是手机的短板。
1697511242# #iPhone15Pro被曝生产成本523美元。。每年苹果手机发布后都有人拆解，然后曝光手机的硬件成本是多少。单纯从数字上来看，iPhone15Pro生产成本523美元，折合人民币3800多块钱。。。事实上，这个硬件成本会更低。要知道，每一代苹果手机的很多配件是通用的，批量采购价格更低。从这一角度来说，苹果的利润
1694999147# #iPhone15ProMax需求强劲。。没发布前，很多媒体和数码博主都说iPhone15没人买。结果，预售当天各大平台基本是秒光，官网也是半小时没进去。。。然而，现在说iPhone15ProMax需求强劲，现在下单预订也要11月才能发货了。都说苹果要衰败了，为什么PM还抢不到，到底谁在说谎？
1698064558# #又到一年重阳节，那些在外打拼无法回家看望父母的打工人，被生活牵绊了脚步。不过，智慧屏可以打破时空的限制，让相隔千里的亲人一解想思之苦，接近亲人的距离。
1699239855# #刚收到iQOO12的邀请函，据说上面有很多信息，可是我为什么没看出来。难道，我的智商不在线么？
1688550717# #前几年的时候，很多网友说5G会取代Wifi。然而，5G牌照发放4年多了，很多人在外面吃饭，或者是逛商场，四处寻找免费的Wifi。。。最近一段时间，各大媒体又开始吹嘘6G，说速度比千兆宽带还要快，能够取代Wifi。可是，6G能取代Wifi吗？
1687502975# #给摩托罗拉折叠屏手机motorazr40找了套保护壳，非常帅气啊。感觉非常适合年轻妹纸使用，不太适合我这油腻的中年大叔啊。。。坦白说，摩托罗拉这个官方配套的折叠屏手机壳质感非常好，还有一个毛绒绒的圆球。另外，这个手机壳还能挂钥匙，或者是门禁卡之类的，非常方便。
1690018096# #假冒国企该当何罪。。这要看是哪一种性质的假冒了，情节严重的假冒，会构成诈骗的，这是很严重的罪行。。。所以，假冒国企已经涉嫌违法犯罪了。
1695097086# #很多网友说大屏的iPhone14Plus没人买，结果线下很多人买了这款手机，因为屏幕大，续航更强。。。同样，很多网友不看好的安卓手机在实体店卖得也不错，这到底是怎么回事？我觉得吧，可能实体店买手机的人不看参数，只看外观和体验。
1690763359# #今天师傅来装灯和卫浴，说好的8点到，师傅们估计还没出门允悲允悲
1701053768# #这些名词太专业了，我都搞不懂了，需要找专业人士科普一下。现在感觉，活到老学到老啊
1695698247# #我个人觉得吧，预制菜也不是怪胎，因为很多饭店的菜都是半成品，这算不算预制菜呢？
1695628658# #华为新耳机搭载麒麟A2芯片。。这次发布会的新品还是挺多的，还有耳机华为FreeBudsPro3。与其他品牌的耳机相比，华为新耳机最大的亮点是搭载了自主研发的A2芯片，音质更好，延时更低。。。当然了，这款耳机也支持星闪技术，在麒麟A2芯片强大算力的加持下，升级了全新的静谧通话2.0和智慧动态降噪3.0，让
1691324560# #中国队大运会女子4x100接力夺金。。看来大运会上各个比赛项目的表现很优秀呀，现在又拿到一枚金牌，真的很厉害。。。接下来，哪个项目还会拿下金牌呢？
1696462371# #苹果将修复iPhone15Pro过热问题。。短短十几天的时间，苹果的iOS17系统发布了三个版本的更新，真的是太频繁了。。。看来，iOS17系统的小bug挺多，iPhone15用户也别纠结了，直接更新就是了，希望能够修复过热的问题。
1689222261# #爱宝双胞胎幼崽吃奶。。这个场景太有爱了，双胞胎居然一起吃奶，看了很温馨的。这个动物，也非常有爱。。。要知道，这些小动物也是非常讲爱的。
1690872411# #北京门头沟环卫街头冒雨清淤。。我们这里半年前已经开始清理下水道的淤泥了，而且用上了专业的清污车。。。尽管清污车开始工作了，每次下雨还会有积水。看来，这已经是城市通病了。
1699143309# #超市老板猥亵14岁小女孩被行拘9日。。怎么会有这样的畜牲，居然猥亵14岁的孩子，感觉有点变态了。。。虽说这个畜牲已经被拘留了，但是9天太轻了，9年差不多。
1686980872# #联合调查组认定饭菜中异物是鼠头。。对于今天这个结果我并不意外，因为6月8号我就判断出大概的结果，只是出现各种原因不能发声。当时相关部门打电话咨询我，这个舆论危机如何处理，还让我大胆的说，不要担心有人找我麻烦。。。当时我的意见就是，必须给公众一个真相。哪怕再困难，事件总是可以调查清楚
1691631135# #「小米龙骨转轴跨时代设计」这次料很猛，期待上手体验
1702942120# #甘肃地震已致86人遇难96人受伤。。刚睡醒就看到甘肃地震，怪不得最近天气很怪异。希望灾区人民一切安好！
1691724707# #某省会三甲医院手术量大幅下降。。这是什么情况呀，三甲医院的手术量大幅下降，让人听了有点后怕啊。。。难道，现在医院很多手术不敢做了，还是有其他原因？
1697190468# #发布了头条文章：《好评如潮光峰科技ALPD5.0激光投影技术领跑行业发展》
1689651858# #饭菜出现异物为什么受伤的总是鸭子。。难道鸭子跟学校的食堂有仇？还是有深爱的感情啊？我感觉应该不是，纯属巧合吧。。。不过，学校食堂老是出事，这挺闹心。
1692749089# #苹果手机入门款用老款芯片，Pro系列用最新的芯片，下半年安卓手机也开始模仿了。。。比如，多个厂商的安卓旗舰使用骁龙8Gen2芯片，Pro系列是骁龙8Gen3芯片。各位好友，价格相差千元左右，你买入门款还是Pro？
1695621369# #华为秋季全场景新品发布会，除了手机外，还有什么新品亮相？关注直播，带大家全程了解每一个细节。
1690157231# #短短几年的时间，很多手机已经配备了IP68级防水，这对消费者来说很实用。除了防水能力外，华为又推出了更耐摔的昆仑玻璃，售价千元左右的荣耀X50也非常抗摔。。。对于消费者来说，是IP68级防水实用，还是耐摔能力更实用呢？
1703510935# #你觉得网易暴雪会复合吗。。熟悉游戏圈的人都知道，暴雪最早跟九城合作，后来跟网易合作。。。现在网易跟暴雪也分道扬镳了，复合的可能性非常低了。
1691798489# #每天早起打卡。。不得不说，小哥们真的太勤奋了。我也去搬砖啦！
1694054165# #iPhone信号太差或将解决。。自从iPhone4开始，苹果手机一直存在信号差的毛病。每次新款苹果手机要发布的时候，总会有传言说信号太差的问题会改善。。。残酷的现实就是，最近几代苹果手机信号仍然很差。从技术角度来说，iPhone信号差涉及基带，软件调校和外壳工艺等环节，就苹果目前的实力很难解决。。。更
1701591415# #刚才陪老家邻居看车，发现一件很奇怪的事儿，现在的电动汽车都没有收音机，也没有CD播放器，只能播放网上的音乐，或者是优盘中的音乐。。。接下来，电车用户要想听音乐比较难了。要么购买VIP服务，要么就是下载各种音乐。各位好友，你认为汽车需要收音机这样的功能吗？
1689232732# #母亲患癌19岁儿子急赚钱被骗缅甸。。现在的人呀，缺钱的时候最容易被骗，因为那个时候防范意识最差。。。比如这位着急赚钱给妈妈看病的儿子，被这些骗子利用了，真的太难了。
1701932345# #一加和小米谁急了。。手机厂商之间正常竞争，消费者肯定会从中受益。不过，如果厂商搞恶性竞争，那最受伤的还是消费者。。。无论是硬件配置还是体验，一加12比较强，性价比挺高。至于破发，这肯定是对手造谣，这也是通用的套路了。。。不过，这样的诋毁只会让一加12的关注度更高，因为这种低级黑太明显了
1702280474# #男子打骂待产女儿被妻子刺死。。现在的人那么坏呢，思想真的太坏了，居然骂孕妇，没有人性啊。。。不过，妻子也太冲动了，居然刺死了男人，不值得。
1692665231# #多位老家邻居打电话咨询我，说升级了千兆宽带后网速还是慢，问我怎么回事。昨天晚上回家，顺便帮邻居查找故障，原因让我很惊讶。。。有位邻居申请的普通千兆宽带，用的是十几年前的2.4G路由器，手机测速平均50Mbps左右。另外1位邻居，网线只有5芯是通的，只能跑百兆。。。更意外的是，一位邻居手机还不支持
1695430893# #拿出来我的工具包，把新家的网络弄好，不然其他房间的信号很不好。可惜，水晶头是超五类的，影响美观了。
1698825825# #iPhone15为什么价格崩了。。虽说最近两年iPhone都在促销，但今年iPhone15价格崩得太惨了，Pro系列优惠都高达上千块钱，真的是史无前例啊。。。前几年，Pro系列优惠也就几百块钱。那么，今年iPhone15Pro系列的价格为什么会跌那么惨？说白了，还是因为销量压力导致的。。。一边是华为Mate60一机难求，一边
1703643409# #高铁站候车厅的按摩椅装了手机快充，只是需要付费才能使用。而且，快充速度不怎么样，但是比没有强。
1697606282# #油耗和电车的续航是争议比较大的话题，有些网友甚至因为油耗吵起来。买车的时候，油车会贴着百公里油耗，这与实际会有一定的差异。。。比如，我的车是2.0T发动机，厂商的油耗是百公里7.4L，平常我开基本要8.3L左右。同样，电车续航标称1000公里，实际也就900公里左右。。。所以，买车的时候，厂商的续航啊
1698722395# #中方呼吁巴以冲突方立即实现人道休战。。现在很多人都向往和平，可是巴以冲突让很多人陷入了战争，有的人因此无家可归。。。也有的人，在巴以冲突中失去了生命。战争，早点结束吧。
1698463166# #刚才用iPhone15ProMax接收验证码，然后App弹出这样一个验证码使用后自动删除的提示，这个功能真不错。科技新势力。。各位用安卓手机的好友，你们觉得这个功能怎么样？
1703318109# #今年最大的愿望就是把这个柜子全部塞满，估计没有希望了允悲允悲允悲
1692932014# #早晨女同学打电话求助，说吹头发的时候，家里的吹风机突然不工作了，估计是坏了。听了同学的描述，我初步判断是吹风机过热保护了，温度降下来就会恢复正常。。。果然，半小时后同学说吹风机没坏，现在可以正常使用了。所以，妹纸们买吹风机，还是买贵点的产品更靠谱。
1702797715# #俞敏洪称东方甄选事件在预料之中。。既然东方甄选事件在预料之中，那说明很早就知道会出问题。。。问题来了，既然俞敏洪知道要出问题，为何不提前应对？
1693366453# #华为Mate60和iPhone15怎么选。。昨天华为Mate60系列提前开售，手机圈一下热闹起来了，很多用户也开始纠结。到底是买iPhone15，还是买华为Mate60呢？。。我的观点是，现阶段还是买iPhone15更划算。虽说华为Mate60系列支持5G了，麒麟芯片也回归了，但麒麟9000S可能不是全系标配，性能方面也落后一些。。。如
1693478493# #一个表情形容开学的状态。。最近几天学校已经陆续开学了，大学生们也要重新回到校园。。。我家神兽也要去上学了，时间真快。估计学生们不想开学，家长盼着开学吧。
1701668476# #网友问了我一个问题：同样是手机电池，苹果原装电池要700多块钱，安卓手机电池100多块钱，价格差距为什么这么大呢？
1690600115# #现在生娃都要立个彩虹门，太卷了哈哈哈哈
1698030683# #看来，苹果崩不住了，在iPhone15首销没多久就开始降价，Pro系列价格也开始暴跌，优惠至少500元起步，蓝色等版本优惠800元以上。iPhone15全系价格暴跌。。考虑到双11已经开始了，iPhone15手机的价格还会下跌，标准版至少降价千元，Pro系列优惠估计800起步。苹果手机全线降价，哪个厂商最受伤？
1694271705# #续航崩溃了iOS16.6.1系统还值得升级吗？。。苹果又给手机推送了iOS16.6.1系统，升级后续航有点崩溃，其他方面还没有明显的感觉。各位好友，你升级了吗？
1694481566# #苹果自研的5G基带又跳票了，再次延期3年。外媒消息称，苹果再次与高通续签了三年5G基带协议，这意味着iPhone15/16/17将继续用高通基带。iPhone15有15项变化。。更搞笑的是，前几天iPhone在北京地铁显示5G信号被专家拆穿，在5G方面苹果自研基带真像是笑话。
1696321380# #微博宠粉季说到全屋组网，很多所谓的专家强烈推荐无线AP组网。殊不知，无线AP只适合大户型的用户，300平以下的房子用FTTR组网或有线Mesh组网更合适。。。不可否认，无线AP组网可以实现全屋Wifi覆盖，但组网成本太高了，需要提前铺设网线，还需要购买专业的设备，无线AP安装地点也需要专业人员设计。。。
1687301471# #每天早起打卡。。据说明天就放假了，这个可以开心去嗨了吗？各位老铁，早上好。
1688445589# #看了下预热宣传，7月12日荣耀发布会有多款新品发布，除了Magic2V折叠屏外，还有智慧屏，智能手表和平板电脑等产品。。。在国产手机厂商中，生态比较完善的应该是荣耀、华为和小米了。接下来，其他厂商还会做电视、笔记本等生态产品吗？
1691132460# #鸿蒙4首创个性交互主题。。短短几年的时间，鸿蒙系统完成了多个版本的迭代，生态用户已经突破1亿。也就是说，鸿蒙目前已经成为继iOS和安卓后的又一大手机系统。。。刚刚发布的鸿蒙4系统，拥有更好的交互性。与其他系统不同的是，鸿蒙4系统可以让用户体验“千人千面”的手机壁纸及主题设计，系统会根据用
1696751903# #首批iPhone15品控遭吐槽。。苹果每一代产品总会有很多缺点，或者说是毛病。比如，iPhone15的品控也被网友们吐槽，烧屏，还有信号差，发热厉害。。。然而，每一代的iPhone销量都会很高，这值得国产手机反思。一款产品有各种毛病和缺点，销量为何再创新高呢？
1699259017# #你的手机遇冷会关机吗。。前几年的时候，我们这里遇到了非常冷的冬天，零下15度，结果手机就关机了。。。不过，最近几年手机遇到寒冷天气不太会关机了。不过，苹果手机遇冷是否关机还不知道，改天去东北试试。
1698705155# #每天早起打卡。。这几天温度有点高，这哪里是深秋啊，明明是夏天。起床，搬砖！
1698823239# #胡老师又开始破案了，到底是什么原因导致女老师自杀，这还是个迷，等调查结果最好了
1698888185# #网红低价叫卖学习机实际贵1700元。。很多人感觉直播间的东西便宜，结果买了东西发现踩坑了。比如，这位网红卖的学习机比实体店还贵1700块钱，这不就是被骗了么？。。与实体店买东西相比，直播间的东西只能展示外观，配置和其他细节可能不展示，容易被忽悠。
1700527341# #刚才收拾柜子，找到一台大块头的手机，这算是名副其实的半斤机了。没想到，这台手机还有神奇的功能，稍后给大家秀一下。
1690074247# #我国自主研发核磁共振仪开始量产。。这值得庆祝，因为核磁共振仪长期以来也是靠进口，费用也很贵。。。如果全面国产了，效果跟进口一样，谁还买鬼子的设备？
1688547059# #晚上荣耀X50就要发布了，来猜个价格，第一个猜对的铁粉，请喝冰可乐。
1691547133# #医药代表称不敢进医院。。这有点夸张了吧，医药代表不敢进医院，工作怎么开展呢？医院怎么买药品和器材？。。问了本地的医药代表，都在正常工作啊。
1692316519# #很久不用华为Mate40Pro这部手机了，看看能否升级鸿蒙4。结果开机发现，推送的版本是鸿蒙30的一个版本，6.63G。。。先安装这个推送的系统，然后再申请鸿蒙4的尝鲜吧。各位好友，你的Mate40还在用吗？
1702003845# #他来了，他来了，他来了，努比亚Z60Ultra真的来了。正如之前我说过的，手机背面已经做平了，这颜值估计很能打了。拍照也不错，其他暂时不方便多说了。
1696573265# #很多网友说今年iPhone15系列不好卖，Pro系列也提前发货。我上个月15号订的原色iPhone15ProMax，现在还没发货，预计25号到货。微博宠粉季。。说白了，这个颜色货源也挺多。只是，苹果放货比较少，这可能是为了保护经销商，毕竟经销商现在可以加价卖。
1703212012# #科幻片都不敢这么拍。。小的时候看过一部动画片，就是哆啦A梦，里面有时间机器，非常有意思。。。现在知道了，这是科幻片，很难实现的希望科技早点打破时间空间，来一部时间机器。
1689688917# #无论是安卓手机，还是苹果手机，在这个35度的高度下视频聊天半小时都会烫手。所以，夏天选择运营商语音通话是降低发热的最好办法，没有之一。
1689821687# #山东莱荣高铁偷工减料被举报。。这太吓人了，如果是真的，这些人胆子有点大，因为高铁安全大于天。。。一但高铁安全出现问题，影响和损失非常大。
1698127614# #刚才路过一条大路，旁边停车位上居然有几辆车穿上了车衣。搞不懂一些人，买了车放在大街上，长期闲置，为何要买车呢？
1698636302# #测试了红魔8SPro+的性能表现，安兔兔跑分167万左右。玩王者荣耀和原神，帧率非常稳定，王者荣耀120.6fps，原神60.3fps，温度也比其他手机要低。。。看来，如果玩游戏的话还是要选专业的游戏手机啊。尤其是长时间玩游戏，游戏手机的性能释放更稳定，毕竟红魔手机有散热风扇。
1698047111# #外卖小哥多花10分钟等老人取餐。。不知不觉又到重阳节了，很多平台又开始送祝福了。在我看来，我感觉再好的祝福也不如实际行动更暖心。。。比如这位外卖小哥，每次都要多花十几分钟等老人取餐，因为有的老人生病不方便，等老人取餐了才放心。。。不得不说，外卖小哥很暖心。更暖心的是，社区还跟外卖平台
1691285405# #iPhone为什么没有地震预警。。在本土化方面，苹果确实比安卓手机要落后很多。比如，之前手机来电不显示归属地，日历上没有农历。现在这些本土化已经改善了很多，但比安卓手机要差。。。同样，地震预警已经成为安卓手机的标配，但iPhone还不支持地震预警。接下来，希望苹果早点在国内推出地震预警服务，
1699581271# #iPhone15Pro支持录制空间视频。。苹果确实会赚钱，要想体验iPhone15Pro的空间视频录制功能，至少也要买个512G的手机，然后再配上2万多的苹果眼镜才可以看。。。算下来，没有3万无法体验这个功能。试问各位果粉，你会花3万块钱体验这项功能吗？
1694865660# #慕思首创潮汐算法。。每个人有一半的时间在睡觉，睡眠的重要性不言而喻。为了睡得更舒服，专注床垫行业的慕思，近20年积累了10.8亿人体数据，联手中国睡眠大数据中心，借助AI分析东方人睡眠的睡眠，在行业首创了潮汐算法。。。简单的来说，慕思的潮汐算法，就是借助先进的AI技术，智能识别人的体型和睡
1698985321# #巴方称以军向加沙医院发射白磷弹。。这样的人真的是丧尽天良了，打仗可以，但是炮轰医院，这个跟日本人有什么区别？。。这些国家的纷争太可怕了，远离吧。
1687434884# #刚才去弟弟房子那边送东西，楼下满满的电动二轮，还有电动三轮和四轮车。。。如果这些电车里面有一辆电池自燃，其他车辆估计全报废。
1702078184# #每天早起打卡。。今天周六了，起来搬砖，最近的事情太多了，加油！
1695609420# #听说今年流行轻薄羽绒服。。今年轻薄手机非常流行，从苹果，到华为，还有三星，都在给手机差生，这也成为了核心竞争力。巧合的是，今年羽绒服也要流行轻薄了。。。与传统的棉服相比，羽绒服本身就重量非常轻，这轻薄的羽绒服值得期待。如果跟一件衬衣那样轻薄，还很暖和，那真的可以出手了。
1687047151# #V+618活动年中福利盛典即将结束，今天是秒杀日，10:00-19:00的每个整点，去我的订阅页拼手速抢“底价秒杀券”，较活动折扣额外低1折，数量不多先到先得，没抢到的朋友用下面这个券，较日常也优惠很多
1695799689# #发布了头条文章：《亮度自动调整无频闪无蓝光书客L1护眼台灯使用体验》
1693354448# #华为Mate60开售后，很多人已经开始拆机，发现芯片是麒麟9000S，但不知道是哪家代工的。按照丝网印刷的数字，这或许是3年前备货的芯片。。。可以确定的是，华为Mate60Pro支持5G网络，但芯片是哪家代工，还有制造工艺还是个迷。。。不得不说，华为Mate60提前预售，这热度太强了，估计会持续到苹果发布会
1698130338# #前几天冰箱换新的时候，有网友问我为什么那么奢侈买1万多的冰箱，简单说说这个事儿。我父母和弟弟家共4台冰箱，1台新飞，已经服役20年了。科技新势力。。弟弟家是西门子，我自己家是博世。这些冰箱日常使用没问题，但保存蔬菜和水果的效果差了一些，所以选择松下这台有果蔬保鲜功能区的冰箱，这样青菜
1703675982# #物业为防大气污染不让业主扔垃圾。。看来很多小区业主反对物业是对的，为了防止大气污染不让业主扔垃圾，这理由太牵强了。。。按照物业公司的逻辑，居民也不能大小便，因为也会污染环境。
1695626582# #华为发布全球最轻薄无边大平板华为发布全球首款柔性OLED平板即将发布的华为MatePadPro13.2亮点还是挺多的，搭载麒麟9000S处理器，支持星闪。更让人心动的是，颜值超高。机身厚度只有5.5mm，重量580g，94%屏占比，是业界最高的屏占比。。。所说，华为MatePadPro13.2也有多种配色，还有华为Mate60
1699073463# #这是要交什么作业呢？我的作业也没写完，周末加班。吃饭去，回来继续加班
1690071120# #中山一骑车女子遇开门杀不幸身亡。。经常在现实中看到类似的情况，开车的司机或者乘客，停车后直接开门，完全不看后面是否有人，这种开门杀非常可怕，杀伤力也非常强。。。要知道，如果骑电动车或摩托罗拉的人，遇到前面的车突然开门来不及躲避，轻则受伤，重则送命。所以，无论是开车学是坐车，开门下
1703488194# #我感觉任何考试都是看临场发挥，还有就是个人在考试时的表现，毕竟很多人考试的时候非常紧张
1688692177# #手机性能怎么样，跑分只是参考。昨天晚上拿荣耀90Pro玩《王者荣耀》和《原神》游戏，表现还是比较稳的。在室内温度25度的环境下，开启高帧率和高画质模式，《王者荣耀》平均帧率120.2fps。。。哪怕是多人团战的时候，帧率也几乎没有波动，像一条直线。坦白说，如果平常只玩王者这类的游戏，骁龙8+够用了
1702776276# #一点小事就拉黑，格局呢，胸怀呢？观点不同可以讨论，拉黑是理亏啊，还是其他原因呢？
1698027429# #王石携OPPOFindN3，踏上丝路探行之旅。。。探寻荒原成为沃土的奇迹，记录古城绽放盛景的新生。。。十年一路，致敬不凡！王石称OPPO折叠屏是安全天花板
1699859428# #抖音回应平台有人疑似贩卖儿童。。有些人胆子太大了，有的贩卖出生证明，还有人贩卖个人信息，脑子真的特别歪。。。至于网上视频平台疑似贩卖儿童，这到底是真是假还不好说，但是家里有孩子的要小心。
1695780829# #空气炸锅为什么不火了。。前2年的时间，老家很多邻居都在买空气炸锅，说用起来很方便，把鸡腿，火腿放到锅里，一会儿就可以吃了。然而，似乎一夜之间空气炸锅不火了。。。说白了，空气炸锅的实用性并不高，而且实际使用效果不像宣传中的那样好。更重要的是，花几百块钱买一只只能炸东西的锅，不太划算。
1691402753# #买手机你会看手机跑分吗。。手机发布会上，厂商通常会秀一下跑分，展示一下手机的性能。不过，我平常买手机的时候通常不会看跑分的。。。从我个人的使用体验来说，有的手机跑分非常牛，可能是第一，使用的时候还会出现屏幕断触的情况。原因很简单，跑分软件只能测试芯片性能，断触的问题不会出现。。。还
1694046570# #数码产品交流超话打算给新家装宽带，去营业厅咨询发现宽带也涨价了。之前手机号每月消费29元以上，加10元送一条200M宽带，现在是加20块钱才送200M宽带。。。另外，之前携号转网每月消费29元可以送一条宽带，现在是携号转网59元才送一条宽带。宽带涨价，到底是运营商穷了，还是赚钱没够？
1694867532# #上海地铁回应1号线列车车顶产生烟雾。。这个有点吓人呀，不过还好，地铁公司已经处理好了，也没有出现什么不良的影响和后果。。。其实，地铁出现故障和意外情况也是正常的，毕竟地铁站太多，运营环境太复杂。
1695032757# #还有十几天进入Q4季度，手机圈又要热闹起来了，比如蓝厂的vivoX100要来了，搭载天玑9300芯片，iQOO12年前也会发布。。。另外，荣耀还有大小折叠屏，OPPOFindN3和一加12，还有小米14都是年前发布，毕竟过年的时候大家都有钱。各位好友，你最期待哪一款？
1688612478# #今年手机芯片行业几乎没什么创新，中、低端芯片基本是套娃，比如发哥的天玑6020，还有骁龙7Gen2，这些芯片性能几乎没什么升级。。。当然了，骁龙8Gen2高频版和天玑9200算是小升级，但也不像往年有Plus版本的芯片。所以，今年骁龙8+手机有点香了，价格合适，性能够用。只是，骁龙8+能成为一代神U吗？
1687161279# #是我的白月光没错了。。最近几天一直下雨，天气闷热潮湿，每天洗的衣服都很难干透。有的衣服虽然干了，可穿上身上总有怪怪的味道。。。现在，特别渴望能够有一台烘干机。可惜，当时房子装修的时候，没有预留出来烘干机的位置。这次装修，留出来了洗衣机和烘干机的位置，必须安排一台。。。不然，连续的阴
1697682926# #中国四大硬核科技公司。。短短几年的时间，小米已经成为全球第三大手机制造商，全球销量也在不断提升。不过，最近几年提升最大的还是品牌形象，这也是技术创新不断发力的结果。。。从引入徕卡提升手机影像能力，再到非常惊艳的折叠屏手机，还有非常讨人喜欢的铁蛋。小米在技术创新方面不断探索，提升了
1692069409# #天声出彩，Carry全场！。纯正竞技，“声”临球场！
1699768375# #现在虽然很多人都可以在互联网上发声，但是很多人并不是太专业，有的人甚至会误读，这就不太好了
1703829774# #小米超级电机V8s超30000转。。在电动汽车里，电机相当于发动机，会影响整车的性能表现。相比而言，电机技术现在已经非常顶了，而小米的超级电机V8s，转速业内最高27200rpm，实验室转子预研已实现惊人的35000rpm！。。不得不说，这台电机非常强悍。如果装在车上，百公里提速估计也就3秒左右。接下来，可
1697176351# #拐骗与拐卖是否该统一量刑。。不是特别懂法律条款，个人感觉拐骗的罪应该轻一点，毕竟只是骗。。。相比而言，拐卖属于骗了之后再卖，有利益关系，应该重判。
1694841658# #国庆假期你收到喜帖了吗。。提前半个多月就收到了，庆幸的是，今年只有一个婚礼，前几年国庆期间至少3家以上。。。看来，最近几年结婚的确实少了。
1695011934# #十字路口一位外卖小哥的车翻了，另外一个送外卖的还要闯红灯，真的是不怕出事故啊。
1697711733# #中国折叠屏打破世界纪录现在折叠屏不仅要拼外观，还要拼可靠度，毕竟折叠次数多了容易出故障。这次发布的OPPOFindN3，拥有100万折叠次数认证，喜欢折叠屏手机的可以放心冲了。
1699932186# #X100稳了。。看完发布会，摸了真机，最大的感受就是vivoX100真的稳了。从硬件配置上来看，X100与Pro版本的差别不大，不像其他厂商那样阉割了。。。比如，全焦段蔡司影像，长焦悬日，这都是全系标配，蓝厂还是很厚道的。性能方面，224万，很给力，玩游戏稳的一条直线。。。而且，X100是12+256G存储组合起
1697449708# #两大型犬撕咬2岁半女童致严重受伤。。虽说养狗是一种爱好，可是有很多养大型犬的人，出去遛狗根本不带狗绳，也没有其他的防护措施，如果咬到人后果就严重了。。。对此，很多养狗人说没事，狗不咬人。可是，畜牲能有这么听话么？这位被2个大型犬咬伤的2岁女孩，真的太可怜了。只是，这个事件能让那些养狗
1687319504# #你后悔大学时选的专业吗。。谈不上后悔大学选的专业，因为现在的工作跟专业根本不搭边，也不影响。。。不过，现在如果报考志愿，建议选个合适的专业。
1694651468# #手机前置摄像头的样式更多了，华为有三挖孔屏幕，苹果全系灵动岛，努比亚有搭载屏下摄像头的全面屏。。。如果再加上挖孔屏，还有老款苹果的刘海屏，老款的滑盖屏。各位好友，你觉得哪种更好看？
1698509526# #拼多多百亿补贴用户超6.2亿与往年相比，今年的双11促销来的有点早，而且消费习惯有很大的变化。看了一下苹dd的战报，发现几个变化。。。1、爆品类别的变化：让我意外的是，大促刚开始，宠物品牌销售额同比增长超过600%，而家居家纺部分类目的销量同比劲增超过800%。。。2、消费群体的变化：以百亿补贴为
1695091985# #同样是2米的雷电4数据线，苹果的1000多块钱一条，国产的只要几百块钱一条。各位好友，你会买哪家的雷电4数据线？
1699697594# #刚才去邻居家参观，他家使用了无线AP组网，装修公司给推荐的。让我意外的是，无线AP居然直接挂在了吊顶上，而没有隐藏起来。。。这到底是装修公司不专业，还是觉得无线AP放天花板信号好呢？科技新势力
1700466190# #多款安卓手机取消了5G开关，苹果手机iOS17.1.1目前还能看到4G模式。接下来，苹果是否也会取消4G模式选项呢？
1698199564# #送铁粉和的iPhone13配件打包完毕，每人2个Pandaer手机壳和其他品牌手机壳，外加2个无尘仓贴膜。。。宠粉，我是认真的，喜欢我的，直接关注互动成铁粉。
1699831048# #每天早起打卡。。很多小伙伴还在温暖的被窝里，我已经在公交车站了。下午北京见，老铁们！
1688286375# #刚才朋友打电话，问我车上贴的什么太阳膜，是否防晒，放在室外晒1个小时会热吗？我简单的测试了一下，把车停在太阳下，半小时后驾驶室内温度有45度以上。。。而且，我的车花了3000多贴的防晒隔热太阳膜。事实证明，防晒隔热效果不像商家吹嘘的那么神奇。到底是我贴膜被坑了，还是太阳膜作用没那么强大呢
1687771980# #夏天开电动汽车是最舒服的，全程开空调续航也可以跑满。而且，如果车放在室外，可以提前把空调打开，这样上车后不会太热。。。相比之下，油车如果放在太阳下暴晒2个小时，国内温度保守50度以上，开空调半小时也很难凉快下来。所以，夏天开电车，冬天开油车是最佳组合。
1701681303# #没想到假唱也那么讲究，还有那么多方法。前几天去看酒吧的演唱，明显发现是假唱，哈哈
1692068821# #长时间托手机致小拇指变形。。现在手机重量基本在200g以上，像iPhone14ProMax这类的手机重量在230g以上，长时间用小拇指托着手机确实很累，而且容易变形。。。所以，建议大家要用不同的姿势玩手机，不要老是用一只手拿手机。如果有条件，可以买个支架，这样更好。。。出于工作的需要，我每天都要用6个小
1691984525# #再过几个小时小米MIXFold3发布，老规矩，猜价格开始了，第一个猜中的铁粉请喝冰可乐。。。格式为：售价XXXX元起。
1695997721# #刚收到一个神秘快递，大家猜这是什么？微博宠粉季
1689660281# #前段时间朋友送了一个智能垃圾桶，可以自动感应开盖，垃圾可以自动打包，然后自己套上垃圾袋。。。然而，这个垃圾桶平常使用频率并不高，还需要按时充电。各位好友，你喜欢这种智能垃圾桶吗？
1699940963# #小米华为销量同比增长超4成。。国产手机开始发力了，小米和华为的表现非常抢眼。来自BCI的数据显示，在刚结束的双十一电商节的销售中(统计时间为10月30日-11月5日）小米、华为较去年同期均取得了两位数以上的增长。。。具体来说，小米增长43.7万台，华为增长36.8万台，增量明显。看来，小米14的认可度
1698539865# #刚换上新手机，重量与iPhone15ProMax差不多，外观要比苹果漂亮。各位好友，这手机怎么样？
1690451957# #恭喜
1687050745# #网友咨询了一个问题，平常给孩子拍的照片和视频，用哪种设备存储更可靠。简单的来说，孩子的照片和视频，还有一些重要数据想长期保存，最好选机械硬盘。。。在主流的几款存储介质中，优盘价格最便宜，但可靠性最差。固态硬盘读取速度快，如果长期不通电数据可能会丢失。相比而言，机械硬盘读取速度慢一点
1691724778# #西安碧桂园房产公司偷税被罚14万。。现在还有企业敢偷税漏税的，胆子太大了。虽然税额不是太大，也属于违规行为了。。。对于这样的公司，要狠狠的罚。
1689943476# #今天去BW逛展会，看到了拯救者的展台，太酷炫了，估计很多游戏发烧友看到会拉不动腿，我也不例外。。。从台式机到游戏本，再到键盘、显示器这样的外设，拯救者的所有产品都能在展厅找到，还能亲身去体验。而且，这次还与《英雄联盟》推出了定制皮肤。此外，各种定制的水杯、耳麦也是一应俱全。。。体验了多
1688476430# #被逼吃粪便男童疑网上认识霸凌者。。好家伙，现在的奇怪事情太多了，到底是怎么个情况？到底是霸凌啊，还是专门的恶搞呢？。。感觉现在的孩子都太放肆了，也有点过分。
1691762550# #发布了头条文章：《入耳和半入耳两种形态随意切换FIILKeyPro蓝牙耳机评测》
1690594945# #出门叫了一辆滴滴网约车，欧拉电动汽车，结果车上闷热。我说师傅能开空调么，结果师傅说太费电了允悲允悲。。师傅是一位比我年龄还大的大叔，我要不要投诉他不开空调呢？
1699420250# #别管是民事责任还是其他，体育馆坍塌都是影响非常坏的事情，肯定有人要负责任的。尤其是建筑施工方，还有设计师
1698631596# #刚才老家邻居说家里的宽带坏了，2天还没来维修，找我帮忙看看。检查发现入户光纤比较长，中间居然有这样的接头。不得不说，运营商的基层员工水平很高啊。
1703633606# #央视揭朋友圈少儿才艺投票骗局。。骗子们总是变着花样骗人，很多人为什么会上当受骗呢？说白了还是想着天上掉馅饼，贪小便宜吃大亏。
1701303979# #骁龙8Gen3手机价格战打响，RedmiK70Pro直接3299元起步，据说一加12和真我GT5Pro的价格也非常香。。。有爆料称真我GT5Pro售价3499元起，有无线充电，还有长焦拍照。各位好友，价格相差不大，你更喜欢哪款？
1698302385# #不知道谁扔我家门口一台手机，没有人认领，我直接用了。
1686977622# #江西已吊销涉事食堂许可证。。终于看到事件的进展了，找应该还不是最后的处理结果，后续还调查。。。食堂只是这件事情的一个环节，以后如何监管才是最重要的。
1698800982# #今年的双11给安卓手机用户出了道难题，骁龙8Gen2降价促销，多款骁龙8Gen3手机陆续发布，只是没有优惠。。。现在12+256G的骁龙8Gen2基本3000块钱左右，而12+256G的骁龙8Gen3大多4000块钱起步。各位好友，你选哪个？
1694602528# #刚看到几个非常漂亮的iPhone15ProMax手机壳，据说材质非常不错。各位好友，你们喜欢哪一个?
1702946462# #刚抢到的宝贝，不知道谁给我寄的。大家猜猜，这台魅族21是什么颜色的？转发本条微博，猜中的老铁，有惊喜昂。
1702978040# #学生砸碎玻璃门带同学逃生。。这些学生反应挺快的，知道砸碎玻璃门直接逃生，需要表扬一下。。。很多孩子缺乏随机应变的能力，建议学校和家长教一下。
1703237700# #未成年人游戏时长处于历史最低水平。。小孩子经常玩游戏不是什么好事，必须要约束，不然就废了。。。而且，长期玩游戏对小孩子的视力非常不友好。所以，防沉迷还是很有必要的。
1701758700# #“产品力超越所有骁龙8Gen3的旗舰Pro版”——《一加12产品立项书》。。谁会接招呢？
1700095411# #苹果手机升级到iOS17.1.1后，出现了几次手机突然无信号，Wifi无信号，然后重新搜索网络的情况，机型iPhone15ProMax。。。各位升级iOS17.1.1的果粉，你们遇到这种情况了吗？还有就是，部分App会假死。
1689575775# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！今天平台“红包奖池”加码了，新增不少大额现金红包，快来拼手速吧！
1698028342# #很多网友问我，迷你主机能买吗？我个人的观点是，迷你主机还是有产品力的。比如极摩客G3，到手500多块钱，日常办公，看4K视频，上网课都可以，比买台式电脑划算。。。
1702885315# #前几年荣耀开始做PWM高频调光的时候，很多手机厂商都说没用，说没什么技术含量，护眼效果也一般。。。几年过去了，千元机都标配PWM高频调光，有些手机厂商自己打脸了，而护眼也成为荣耀的核心竞争力。。。除了屏幕外，荣耀在续航方面的努力，也成为了行业发展方向。比如，荣耀青海湖电池商用后，其他厂商也
1696389281# #前段时间在电商平台买的冰箱降价了，直接申请价保，又退了500块钱，这或许是电商购物的一个好处。试想，如果在线下实体店买家电，如果降价了商家会退钱么？
1690758784# #卡努或以超强台风登陆我国。。感觉上次的台风还没过去，这新的台风又来了，太可怕了。。。我们这边最近几天经常下雨，空气倒是不错。不过，屋子里非常潮湿。
1688198083# #40多名中国游客在法遇袭。。看来以后要少去国外旅游了，治安太差劲了。哪怕去国外旅游，也要跟团，或者结伴。。。而且，去国外最好去熟悉的旅游景点，做好安全防护。
1687055916# #胡兵50万积分被东航清零。。不过是积分清零，有啥大不了的事儿。对于胡兵这样的人来说，大不了以后不坐东航的飞机，换其他航空公司。。。只是，东航这种积分清零方法太诡异了。难道，可以直接一次性清零么？
1688273869# #手机长焦镜头会全面回归，但不同厂商的水平还是有差距的。刚才用荣耀90Pro的1X和5X拍了2张照片，全部是自动模式拍摄，各位好友可以看看效果。。。不过，家中的玻璃实在太脏了，靠近看能够看到泥点子。各位好友，你平时经常用到长焦拍照吗？
1702433018# #任何事情都是两面性的，判决文书也不例外。公开的好处就是通过一些渠道可以查看，坏处是隐私可能会泄露
1697183009# #千兆宽带还没有普及，联通和电信又开始推广2000M宽带了。有网友透露，江苏和浙江的部分地区开始推广2000M宽带，资费更高了。微博宠粉季科技新势力有消息称，现在2000M宽带的融合套餐基本是199元起步，部分地区299元起步，主推FTTR组网方式。。。不过，2000M宽带最大的升级是上传速率升级为200M，是
1698119759# #小米影像传感器品牌首次公布。。看来即将发布的小米14还是主打影响，直接公布了影像传感器品牌——光影猎人，更多的细节估计发布时会详细讲到。。。现在，小米影响有徕卡加持，还有光影猎人，接下来算法估计也会有品牌了，期待一下。
1694752325# #芯片到底有多大的技术含量，看看这个微博就明白了，这是一个非常大的产业链。所以，做芯片不容易
1692443603# #几个手机厂商正内部测试的新品，比如华为的卷轴屏手机，三星的无边框瀑布屏手机，苹果的折叠屏手机。。。只是，哪家的产品会第一个商用呢？华为、三星还是苹果呢？
1700961616# #刚才在地库看到一辆车，看着非常哇塞。不知道是贴的车衣，还是图案画，朋友说车主是非常少女心的妹纸。各位好友，你觉得车主多大了？
1697614566# #前几天咨询了携号转网的流程，今天接到了联通10010的电话，劝我不要转网。我说你们资费没有优惠，服务态度又不好，我为什么要用你们的宽带？科技新势力。。而且，你们只是拿嘴劝我不要转网，又不乐意给我好的服务，也没有优惠政策，其他家资费虽然也差不多，但是服务好啊。
1697436032# #巴以冲突10天以来双方平民的讲述。。毫无疑问，这种巴以冲突，还有其他的战争，最受苦的还是平民老百姓。。。而且，战争面临着死亡和其他各种意外，太可怕了。
1699252816# #毛骗团队拍剧版消失的她。。前段时间《消失的她》火了，类似的悬疑剧也成为了各大视频平台的热播剧。正所谓，哪个类型的电影火，就会有公司拍什么类型的剧。。。这不，网剧鼻祖毛骗团队操刀的8分钟剧版消失的她，意外的是，一部摄像机居然拍到了10年前的凶杀案。那么，这部剧里面到底还有什么精彩的情
1703849858# #电动汽车在北方地区冬天续航直接打5折或6折，空调是罪魁祸首。正常情况下，电动汽车空调制冷功率在5-6KW左右，1小时耗电5度以上。。。众所周知，电动汽车百公里耗电15度左右，连续开3小时空调，续航直接少100公里，这太吓人了。希望厂商能够出一个更好取暖方案，比如柴暖加热，这样能够提升电车续航。
1699247765# #结果出来了，只是有多少人会相信还是未知数吧。还有就是，大家还是多看书，好好学习吧
1694577551# #厦门要求高德等网约车平台整改。。最近全国各地网约车都出现了各种问题，有的司机资质不全，有的是平台不自律。。。在这样的市场背景下，厦门要求高德等网约车平台整改，这对消费者来说是好事，也希望平台能够自律，真正为消费者着想。
1703683101# #我国就业人员每4人有1个念过大学。。现在从业人员基本是高学历了，每4个人中有一个大学生也是很正常的事情。。。而且，现在送外卖的小哥，送快递的小哥，很多都是大学生。
1690265394# #上午太忙了，OPPOK11发布会马上开始，照例猜价格。第一个猜对的铁粉，请喝冰可乐。格式为，售价XXXX元起。
1700281636# #现在很多商业模式都比较隐秘了，似乎不是正常的逻辑。比如，之前的网约车，还有其他的，看不透
1694867387# #慕思发布会。。作为一名70后，这40多年时间体会到了床的变化。小时候是木头床，加上草垫子，然后铺上席子和被子，睡着非常不舒服。结婚时有了席梦思床垫，但用久了，睡着也不舒服。。。后来搬新家买了第一个慕思的床垫，睡着非常舒服。而今天发布的慕思床垫，自带潮汐算法，更智能，还根据每个人的身高
1695786303# #我感觉年少作恶也要惩罚，不然大了会更坏的，要从小教会他们为错的事情承担责任。也有人说孩子还小，可是干坏事的心小吗？
1699495277# #这真的太难了，游泳的时候溺亡了，这是意外，还是其他的原因呢？大家海边游泳要注意
1691986893# #加拿大千余起森林大火过半失控。。现在火灾和洪水恐怕是最难控制的，加拿大的千余起火灾，失控的有一半，太可怕了。。。而且，森林火灾破坏力更大。
1690168257# #高敏说陈芋汐全红婵代表跳水最高水平。。哇塞，陈芋汐的实力可以啊，已经可以代表跳水的最高水平了。。。看来，这是天赋异禀的人啊，毕竟后期的训练只是一部分提升。
1701938217# #最近五月天假唱风波成为了各大平台的热搜，可是调查结果还没出来。如果坐实，后果是什么？
1702011584# #有的网友喜欢居中的摄像头模组，有的喜欢偏一侧的摄像头模组，还有网友喜欢方形的摄像头模组。这样的手机，你喜欢吗？
1692060830# #一个人如果突然关了微信运动。。我没有开微信运动这项功能，也不存在关了微信运动的情况。不过，很多人关了微信运动，应该是感觉没什么意思，比较无聊才会关的。。。试想，打开这个功能后，每天可以看到好友走了多少步。还有的每天步数第1名，这样有什么意义呢？
1696585180# #上海警方通报4岁女童在海边走失。。有时候无法理解一些家长，缺乏带孩子的经验，非常粗心。无论孩子是迷路，还是被海浪冲走，这位父亲都要负很大责任。。。试想，海边本身就非常危险，孩子才4岁，这位父亲怎么能把孩子一人放在海边呢？哪怕是拿手机，也要带着孩子一起吧。
1700362447# #男子丢失30万手机女子捡到以为老年机。。估计很多人没见过这种高端手机，以为是老年机。很多老板，还有高管都会有威图这样的手机，售价几十万，外观很普通，功能也不多。。。幸好这位女子归还了手机，不然事儿就大了。30万的手机如果不归还，这估计要坐牢了。
1692011234# #中国首超美国成iPhone最大市场。。刚看了调研机构的数据，今年第二季度，中国成为iPhone最大的市场，首次超过了美国。。。当然了，第二季度赶上了电商平台的618促销，这刺激了手机的销量增长。。。如果没有618电商促销，中国还是iPhone的最大市场吗？
1690360223# #游美夏令营孩子发烧腹泻初步结论系着凉。。这又是什么情况啊，20多个参加夏令营的孩子发烧腹泻，这难道只是普通的着凉？。。感觉有点不对劲，集体发烧可以理解，集体拉肚子是不是有问题？
1695192097# #网友总结了手机圈几个比较扎心的事儿，供大家参考，如果不全的，欢迎各位补充。。。1、明明手机充电接口统一了，可是出门还要带好几个充电器，因为不同品牌的手机快充不兼容。。2、明明是1亿像素主摄，默认还是1200万像素拍照。。3、明明买了5G手机，却不舍得开5G套餐，因为太贵了。。4、天天高喊着不买苹果
1694483918# #超五成受访网友的眉笔不到10元。。不是妹纸，我不知道多少钱，个人感觉化妆品这类产品没价。。。更何况，一些品牌溢价很高的，贵也是必然的。
1689505265# #昨天把iPhone14ProMax系统升级到iOS16.5.1c版本，早晨7点多充满电，正常使用频率，现在剩余电量88%，真的太诡异了。难道，电池扩容了？
1693888795# #变身穿线师傅，把网线和电线延长一下，怎么样？
1695891248# #最近发现老家邻居房顶上都装了太阳能发电板，据说是一家公司负责安装，只给邻居房顶租赁费，发出来的电不能自己用。。。微博宠粉季当然了，太阳能发电系统产权也归公司所有。租赁费一年大约3000块钱左右。各位好友，你觉得划算吗？
1694605309# #点烟器基本是汽车的标配，但平常的使用率并不高。哪怕抽烟的人，也习惯用火机，而不喜欢用点烟器。。。平常，车上的点烟器基本成为了手机或其他设备的供电接口。为此，有网友说该取消点烟器，换成USB接口或220V电源接口。各位好友，你怎么看？
1699495415# #南航客服回应超低价机票。。南航真的很大气，出了错误的低价机票也没有取消，直接给客户了。。。与那些号称标错价格的电商平台相比，南航有担当。当然了，南航是不是在作秀呢？
1691476257# #很多网友买手机喜欢看参数，喜欢买各项参数第一的手机。然而，拥有6G内存的iPhone，流畅度比12G内存的安卓还要好。。。如果用3年，iPhone还可以流畅使用，安卓估计开始卡顿了。所以，手机参数跟体验成正比吗？
1689296290# #更便宜的特斯拉Model2要来了，售价16万元左右，号称是平价电动车。与特斯拉Model3相比，Model2的车身更小，电池比Model3小了四分之一，成本降低了37%。。。问题来了，一旦16万的特斯拉Model2上市销售，最受冲击的是油车，还是国产电动汽车呢？
1691394300# #有网友吐槽说，现在很难买到使用LCD屏的手机，也很难买到直屏手机了。各位好友，你也有这样的困惑么？
1693468174# #一部手机你会用多久。。粗略算了下，从2021年买第一台手机到现在，平均3-5年换一台手机。目前正在用的手机是华为Mate40Pro，还是刚发布的时候抢的，毕竟是麒麟9000芯片。。。到现在已经用了3年了，用起来还算流畅，目前不打算换手机了。另外，还有一台苹果手机，基本也是2-3年换一次。平均下来，要3年
1700877228# #小区快递点老板的征婚启事，很有才！
1690070192# #华为手机不支持5G，价格高，消费者为何还会买单呢？原因很简单，华为每一代手机都有很多新技术，比如基于卫星的短报文技术，还有华为XMAGE影像。。。以卫星短报文技术来说，华为P60和iPhone14系列都有这个功能，但目前在国内可以使用的只有华为手机。接下来，华为Mate60会搭载哪项新技术呢？
1694166059# #发布了头条文章：《超级全色激光投影全球首发光峰科技ALPD5.0功不可没》
1702532517# #1人泄露周海媚病历被行拘。。有些人就是八卦，而且想当显眼包。干点什么不好，非要泄露周海媚的病历，这下直接被拘留了，进去反思一下吧。。。对于这种故意泄露他人病历的人，一定要严厉惩罚，不然会有很多的人效仿。
1694843887# #iPhone15没往年那么难抢。。上午很多人说iPhone15很难抢，这都是假话。昨天我从8点就开始在官网上抢，刚放开的时候就抢到了，只是界面非常卡。。。已经下单了，只是弄错了，买了2台iPhone15ProMax。两个订单付款时间相差10分钟，送货日期相差半个月，真的很抢手。。。不过，其他电商平台的iPhone15确实
1701950054# #发布了头条文章：《小米澎湃OS体验沟通会召开：面向万物互联时代的新起点》
1703759839# #员工离婚未主动报备遭开除。。只听说有些公司不允许内部员工谈恋爱，没听说员工离婚还要报备的，这有点扯。庆幸的是，法院最后判决公司赔偿员工了。
1688529016# #下午红魔8SPro手机发布，来个猜价格的小活动，第一个猜中铁铁粉，请喝冰可乐。格式为，售价XXXX元起。
1701260160# #水皮总结芒格留下的三种财富。。作为全球知名的投资大师，丰富的从业经验，还有投资案例，都是财富。。。与留下来的股票和现金相比，知识更重要。
1702025619# #开出2.2亿大奖站点店主澄清休息风波。。好家伙，这一个大奖出来后，彩票店也受到了影响，店主直接关门，影响生意。。。正常来说，哪个店出了大奖，生意应该更火啊。
1691971624# #卫健局副局长受贿洗钱案发后举报局长收金条。。这应该属于什么来着，狼狈为奸应该不合适，可以称为一丘之貉了吧。。。一个先被抓，然后举报另一位，有点意思。
1699958035# #9成投票网友不信缅北电诈头目的忏悔。。看来这个忏悔不是太真诚，或者说有太多的虚假成分，很多网友表示不相信。。。我个人也不太相信，因为很多话像是作秀。
1703057144# #刚才发现一个新能源的车牌，这个号码怎么样？
1703468579# #很多网友说无线充电很好用，可是充电速度太让人崩溃了。我车上虽然有无线充电底座，可是只支持5W充电功率。。。如果无线快充协议不统一，手机使用无线充电时无法开启快充，那还不如有线充电用着舒服。各位好友，你怎么看？
1698236364# #被狗咬女童未使用善款将全退回。。既然捐助的钱没用上，退回也是必然的，也是应该的。只是，那些使用的钱呢？怎么办？。。如果有一部分捐款使用了，这样怎么退款呢？
1699423705# #说白了，巴以冲突并不是单纯的两个国家纠纷，更像是基于政治和经济利益的纷争，武力很难解决
1688126364# #恭喜
1688605279# #2年被家暴16次女子希望判丈夫死刑。。坦白说，2年时间把自己媳妇家暴了16次，而且打得很厉害，判死刑也不过分。不过，这只是当事人的希望，能否判死刑取决于法院。。。不可否认，这位家暴的男人很可怕，也很可恨，家暴16次。可是，最后会判多少年还是看法院的判决吧。
1700362205# #有网友私信咨询我，iPhone换硬盘扩容靠谱吗？我专门咨询了几个搞维修的师傅，他们的看法是，苹果手机扩容出错的几率非常低，但会失去质保。。。哪怕是更换硬盘失败了，还可以给iPhone装回原硬盘，不影响正常使用。只是，拆机了售后不再给质保，因为售后的电脑可以查到用户自己更换了硬盘。。。还有一点就是
1695700563# #手机壳你选9块9还是479。。现在很多人买到手机会贴膜，买手机壳，但是手机壳的价格差距还是比较大的。。。比如，iPhone15的原装手机壳要479元，号称环保。而第三方的手机壳只要9块9，有的平台9.9元2个包邮，价格差距真大。。。不过，我的苹果手机壳一般用9块9或者十几块钱的，不会买几百块钱的原装手机壳
1691493638# #有网友在小区群里聊天，说60W的豪车也就那样，与10W的车一样，也是发动机加变速箱，根本不值得买。结果，这位网友被多位邻居嘲笑了。。。有邻居说，同样是搭载2.0L发动机的汽车，60W的宝马或奥迪，油耗比15W的车要低，提速却更快，安全性也更高。。。其实，无论是汽车还是手机，钱没有白花的。以汽车来说，
1702818774# #很多手机拥有IP68级防水，但是手机掉水里损坏后厂商拒绝保修。对此，有网友吐槽说，坏了不给保修，这样的IP68有什么意义？各位好友，你觉得IP68防水有意义么？
1696744791# #上海女童失联监护人是否担刑责。。真搞不懂一些人，现在孩子还没找到，居然讨论孩子的父亲是否需要承担刑事责任，管得太多了吧。。。而且，孩子如果真的失踪，作为监护人的父亲是否需要承担责任，这是相关部门需要做的事，网民就别瞎起哄了。
1695871736# #小区外边是满满的电动4轮汽车，小区内的路两边，给电动三轮车划出来停车位，也是停满了。各位好友，你们那边也是电动三轮泛滥成灾么？
1698455026# #企鹅就是霸气，不安装新版本客户端直接禁止登录，这太过分了。
1703577362# #象棋比赛的肛珠作弊是什么。。看完这个，我表示有点孤陋寡闻了，居然还有这样的作弊方式呢？。。难道，这样的作弊方式查不出来，还是隐蔽性特别强呢？
1699874392# #缅北电诈头目明学昌年轻时惯于偷抢。。不是有句老话说的好，三岁看老。也就是说，从孩子三岁的情况，可以看到他的未来。。。所以，缅北的电诈头目年轻的时候肯定也不是好孩子，不然怎么会去做诈骗呢？
1699682677# #这位摆摊的小哥很懂流量啊，只是生意差了点。很多人看到招牌，估计会乱想啊。
1692240832# #药企一年花费3200亿用于销售。。这可能才是药品价格上涨的根本原因，因为药企的每一项成本，包括营销费用都需要消费者买单。。。所以，要想根治医疗行业的腐败，还是从药企自律开始吧。
1699606905# #刚收到OPPO开发者大会邀请函，应该会有全新的ColosOS，毕竟这也是国内比较好用的手机OS。除了OS外，还有其他猛料么，期待揭秘。
1695263427# #夏思凝美拍太养眼了。。明星肯定美呀，更何况气质也不错，毕竟是多年职场生涯的积累和沉淀。。。其实，很多明星的美来自内心和气场，也就是我们所说的气质吧。
1695993633# #星穹铁道keep联动。。现在游戏推广方式也更多了，新颖的创意方式也有很多。。。比如，这次星穹居然跟keep联动推广，这是尝试，也是
1688698739# #iPhone15系列8月将量产。。涨价，电池容量变大，iPhone15系列的各种消息满天飞，这也可以说是苹果玩熟的套路。有消息称，iPhone15系列入门款会取消128G版本，直接256G起步，价格会上涨。。。有供应链人士透露，今年iPhone15系列确实取消了128G，但这位供应链人士认为256G不会涨价。现在热炒涨价，发布后
1702988811# #现在很多人唱衰油车，也有很多人唱衰电动汽车。在未来几年里，油车仍然是主流，新能源电车销量可能会增加，但总的市场占有率并不会太高。。。不过，在北京、上海和深圳这样的城市，电动汽车占比会更高，因为油车牌照不好拿，绿牌更好拿。所以，需要摇号的大城市，新能源车的占比很快就会过半，但其他城市
1692319065# #视觉中国强调有权销售版权风波作。。感觉这个回应没有啥说服力，你有权销售这没有问题，可是人家摄影师用自己的作品，也没毛病吧。。。打着保护版权的口号，禁止版权拥有人使用，这有点过分了。
1702767217# #每天早起打卡。。一场小雪过后，每天早晨可以看到很漂亮的风景。起床搬砖，有点冷啊。
1700527430# #顾客扫码点餐法院判商家赔5000。。不可否认，扫码点餐非常方便，还可以降低饭店的人力成本。不过，扫码点餐背后也有很多法律风险，这必须要引起重视。。。比如，这位商家的扫码点餐获取了个人信息，而且无法删除，引发了风险，最后赔用户5000块钱，得不偿失了。
1688366804# #今年使用小折叠屏手机的用户明显多了，很多妹纸都会换了小折叠屏。曾经随机找几位用户咨询过，她们为什么会买折叠屏手机，答案是更好看，而且玩法更多。。。比如，摩托罗拉razr40手机，不用打开屏幕就能自拍，续航也不错。配上帅气的手机壳，就是非常好的装饰品。此外，OV的小折叠屏手机，还能养宠物。。
1695862860# #Mate60RS评测。。作为麒麟芯片回归的第一款高端手机，华为Mate60RS提升还是非常大的，比如陶瓷机身，既提升了质感，手感也更加高级。硬件配置方面不用说了，拍照、续航全面提升。。。比如，可变光圈也是标配，可以在f1.4-4.0之间变动。加上拍照是华为的优秀基因，这项体验同样是重点。而且，这次华为Ma
1702630745# #俞敏洪曾称和孙东旭董宇辉是三角恋。。出现这样的问题，本质还是几个人利益分配不均，有人不乐意了呗。。。在商业合作中，很多纠纷都是因为利益分配引起的。希望这场纷争早点结束，几个人各让一步。
1698810516# #这两款折叠屏手机，你更喜欢哪一款？喜欢用折叠屏手机的朋友，说说你的理由。
1687933624# #荣耀Magic5Pro收到了系统推送，增加了电池健康度检测，控制中心样式也有了变化，这也算是一个大版本的更新了。直接更新，后续分享使用体验。
1694683939# #数码产品交流超话刚回来发现门口有一台手机，到底是谁的手机？还是别人送的中秋节礼物？
1690933817# #涿州市民回忆家中涨水过程。。估计这会成为很多洪灾地区人的回忆，也可以说是噩梦吧，毕竟洪水的破坏了太大了。。。接下来，希望灾区的生活早点恢复正常，孩子们也快开学了。
1696983147# #前几天在老家忙活小侄子的婚礼，经常看邻居们用什么手机。在婚宴的100多人中，荣耀、OPPO和vivo的占比还是挺大的。微博宠粉季。。价格方面，邻居们的手机大多在2000元左右，千元机更多。他们的要求是，续航更强，系统流畅，拍照够用就行。看来，真实用户与网友对手机的要求有很大差别。
1696212160# #大家好，给大家送福利！周一福利日抽奖福利来袭，今日订阅我的年费Vplus，可参与抽奖，最高赢6666元现金红包！我将为大家带来更多价值的付费内容和专属权益，订阅100%中现金，快来拼手速吧！
1701940622# #发布会前，有网友说真我GT5Pro的售价会是3499元起，让我们意外的是，首发价格3298元，这是目前骁龙8Gen3手机的最低价了。。。接下来还有几款骁龙8Gen3手机发布，摩托罗拉X50，还有努比亚Z60系列，价格还会更低吗？
1697013705# #澳籍人员成蕾被依法执行驱逐出境。。现在很多人禁不住利益的诱惑，成为敌对势力的帮凶，这太可怕了。。。而且，很多信息是涉密的，不能乱说。
1697696163# #现在巴以冲突已经成了关注点，这次冲突最后怎么收场呢？会和平解决么？可惜了当地的老百姓
1688291703# #男子盗窃后发朋友圈不到24小时被抓。。这应该是最愚蠢的贼了吧，偷了东西还要去发朋友圈显摆，这不给自己找事么？不到24小时被抓，这一点也不意外。。。而且，直接在朋友圈发盗窃的事情，这有点挑衅的意味。对于这样的小偷，一定要严惩才对。
1703390357# #刚才用一加12玩王者荣耀，平均帧率120.4fps。在室内环境25度的情况下，玩了半小时后，手机背面的温度36度左右。各位好友，这表现怎么样？
1700287433# #刚看了仪表盘，车子跑了6万多公里了，中间三年几乎没跑。发动机是2.0T，百公里平均油耗8.1L，怎么样？
1694305698# #昨天网友咨询我的一个问题，预算9000块钱，买iPhone15Pro，还是买华为Mate60Pro呢？各位好友，你会怎么选？
1697104235# #现在千元机已经标配12G大内存，8核处理器。看了下千元左右的无线路由器，内存只有1G，四核处理器，主频2.0GHz。不得不说，现在手机行业真的太卷了。微博宠粉季
1689295089# #刚才同学打电话咨询，说昨天晚上给手机充电时发现烫手，然后不敢充电了，担心电池爆炸。我说你放心充电就是了，没事的。因为最近温度比较高，安卓手机大多支持快充，充电时发热量比较大，摸上去会有烫手的感觉。。。要想降低手机充电发热的情况，可以使用低功率的快充，不建议使用无线充电，因为发热量太
1694667852# #女生大学城打车遭司机多次骚扰。。现在一些网约车素质真的不怎么样，不仅服务态度比较差，有的还骚扰女学生，太过分了。。。而且，类似的事情频繁发生，网约车平台也应该深刻反思。要知道，平台有义务对网约车司机服务进行监督考核，不达标的应该辞退。。。此外，建议网约车平台建立更高门槛的准入机制，这
1694351806# #短短几年时间，自动启停基本是标配，十几万的车也有自动启停。不过，很多用户并不喜欢这个功能，基本上车就关闭，我也不例外。。。坦白说，自动启停确实省油，但自动启停的电瓶一旦损坏，价格也比较高。普通电瓶300多块钱，自动启停电瓶至少1000元起步。。。各位好友，你认为自动启停是鸡肋功能，还是非常
1698050904# #拯救购机困难症锐龙7处理器和4060显卡联想拯救者R9000P2023游戏本评测全大核制霸游戏。。拯救者2023作为一款搭载AMD锐龙7平台的游戏本，拯救者R9000P2023硬件配置挺强悍的，4060显卡，1T硬盘，16G内存，性能表现怎么样呢？
1698492663# #前几天把联通手机号转网到电信，重新更换电信SIM卡后，2个手机号一直显示4G，偶尔会显示5G信号。科技新势力。。刚才收到电信的短信，欢迎使用5G业务，之前应该是还没有正式纳入电信的数据库。所以，如果携号转网后1-2天可能无法使用5G网络，这是正常现象。只是，运营商客服也不知道什么原因。
1696806916# #这么久了事情才处理，有点太慢啊，而且这次处理了安检人员，这有点说不过去。难道，地铁站的负责人没有责任吗？
1691456837# #立秋后还用开空调吗。。在很多人看来，立秋代表着秋天来了。事实上，立秋后天气最大的变化就是早晚有温差了，中午还是非常热的。。。现在我家还在开空调，只是晚上11点或凌晨1点会关闭空间。从以往的经验来看，立秋后至少还要热1个月左右。有时候，立秋后反而更热，这也是俗称秋老虎。暑期科技营
1698032012# #QQ邮箱开始提供付费会员服务。。企鹅这是缺钱了么，QQ的红钻、黄钻已经没有人买了，开始从邮箱业务下手了。当然了，正常的邮箱还能用，只是传输大文件，必须要买QQ邮箱会员了。。。现在，传大文件可以用网盘，也可以自己搭建NAS，有人会买QQ邮箱会员吗？更何况，很多人已经不用QQ了。
1693350333# #每天早起打卡。。这几天早晨睡不醒，是不是秋天来了？因为有句话说，春困秋乏夏打盹打call打call
1690101387# #数码产品交流超话刚收到朋友寄来的手机壳，是我比较陌生的品牌，叫neweloth。与我使用其他手机壳相比，品质更好，可以说是手机壳中的LV吧。。。先来说包装，非常大的一个盒子，里面有手机壳，还有厚厚的说明书。而且，包装盒有点很复古的味道，像是3D打印出来的。。。从说明上来看，这款手机壳使用了Ve
1699684756# #国内的电商企业都开始去国外了，还是搞价格战么？非常担心他们，国外电商可不好搞，配送是大难题
1699859486# #这几年懂财经的吃香了，能够看的明白经济发展的方向，知道躲避投资风险。
1695014273# #如果是日本鬼子搞侵略很可怕，那731部队的细菌战，更可怕。没有底线的研究生化武器，这太坏了
1701314964# #最近陪朋友选电动汽车，发现了几个比较有意思的问题，10-25万价格区间的车只有L2辅助驾驶，更高级的自动驾驶功能需要选装，有的品牌无法选装。。。更难以理解的是，很多十几万的电动汽车标配骁龙8155芯片，没有更强的自动驾驶，这个芯片岂不是浪费了？而且，四驱的电动SUV非常少，都是两驱，难道是技术不
1699604768# #手机有多种输入法，有的安卓手机甚至有五笔输入法。另外，打字还可以选择9宫格和26全键盘。各位好友，你用哪种键盘打字呢？
1692787646# #大连地震。。刚手机弹窗，说大连地震了，山东和河北一些地区也有震感。最近几年，各地陆续出现地震，难道地球真的老了吗？。。另外，很多用户说手机开启地震预警，这对于住平房的人来说有用，对于住楼房的人来说，作用大吗？
1696679395# #4岁女童失踪时海域正处于落潮阶段。。现在已经过去几天了，小女孩还没有找到，真的太揪心了。。。虽说现在希望渺茫，但是我们还是祈祷孩子平安归来吧。
1695004550# #很多车友喜欢用自动驾驶安全性很高，完全可以解放双手，电脑自己会开车，体验太爽了。。。可是，汽车提示用户双手不要离开方向盘。试问，电脑都不相信自己，你凭什么相信自动驾驶？
1698810964# #还是中国AI更懂中国人。。早在几年前，微软、谷歌这样的互联网巨头都在尝试本土化。然而，百度成为了搜索领域的老大，优势就是本土化。。。同样，在手机AI大潮的风口下，谁能做好本土化，谁就是胜利者。这次蓝厂的AI蓝心大模型，是根据国内的情况打造的，技术底层和数据上更加贴近国人需求，可以提供办
1695434732# #前几天装了千兆宽带，今天换了带2.5G网口的光猫和路由器，测试可以破千了，这个速度怎么样？
1701561298# #每天早起打卡。。今天太阳真好，温度回升，有种秋天的感觉啦。起床，搬砖去！
1701819893# #人民日报评五月天疑似假唱。。很多粉丝花了几千块钱买演唱会门票，结果是假唱，这不太好吧。。。而且，演唱是歌星的工作，假唱对得起自己的良心吗？
1699609643# #双十一不同价位手机怎么选。。与其他商品相比，双11买手机还是非常合适的，价格基本到最低了。推荐几款经典的手机，千元左右选荣耀X50，耐摔，电池容量大，正常使用1天半没压力。。。2000-3000元价格区间，可以考虑努比亚Z50，真我GT5，还有一加Ace2。如果是4000元左右的价格区间，荣耀Magic5，还有vivo
1703142168# #男主播直播喝白酒时死亡。。搞不懂一些人啊，为了蹭流量，直播的时候用各种讨好人的方法。比如这位男主播喝白酒，直接死了，太不划算了。。。还有一些女主播，用语言诱惑那些网友，还有的露大腿来诱惑人送礼物。到底是人学坏了，还是平台让人变坏了呢？
1700646689# #鸿蒙不再兼容安卓会有哪些影响。。要想成为真正的手机系统，鸿蒙后续肯定不会再兼容安卓。之前也有传闻，说明年鸿蒙系统不再兼容安卓应用。从我个人的理解来看，这更像是假消息。。。虽说现在鸿蒙拥有数亿用户，但未来3-5年还会继续兼容安卓，毕竟鸿蒙的应用数量还比较少。如果现在不再兼容安卓，鸿蒙的
1687684391# #安卓手机内存基本是12G超频了，即将发布的一加Ace2Pro内存容量再次升级，据说有24G内存。看来，下半年大内存将会普及。。。对于消费者来说，大内存可以提升手机流畅度，后台可以开启更多的App。各位好友，你认为安卓手机有必要普及大内存吗？
1689548290# #虹桥火车站每天捡1袋子遗失的蓝牙耳机。。看来粗心大意的人真多呀，虹桥火车站每天能够捡1袋子蓝牙耳机，着应该是顾客丢的。。。只是，这些丢失的蓝牙耳机为何没有人认领呢？
1687847799# #购买高考志愿填报服务有必要吗。。在高考的时候，很多机构已经开始推销志愿填报服务，便宜的套餐3000多块钱，贵的上万。。。可是，购买高考志愿填报服务有用吗？说白了，没用。要知道，这些所谓的机构，只是懂得填报志愿的方法而已，也没什么核心数据。。。前几年我家孩子高考报志愿，没有找第三方
1696833755# #数码好物种草计划好评不断真我GT5有什么过人之处呢？从一个多月的使用情况来看，无论是性能，还是充电速度和拍照，每项体验都没有对手，好评率高也是必然。。。当然了，这款产品其他优点，下一期，我们再详细聊聊其他的使用心得，欢迎各位老铁们关注一下。
1694417637# #华为回归或使iPhone出货量减少1000万。。3年前华为被制裁的时候，大部分市场份额被苹果抢走了。对此，手机圈有了华为跌倒，苹果吃饱的说法。。。现在麒麟芯片回归，华为Mate60系列热度比iPhone15还要高，这肯定会抢走很多苹果的用户，保守估计也有1000万。。。在全球手机销量低迷的情况下，华为抢走苹果的
1697774903# #男子1天取451.8万银行柜员报警。。这与我无关啊，因为银行卡的钱没有那么多，每天可以取的钱不超过银行的限制。不过，银行这次真警惕，抓到了犯罪嫌疑人。。。只是，为何要去取现金呢，网上银行转账不是更方便吗？
1698136806# #京东采销喊话李佳琦。。从二选一，到线下渠道投诉电商平台，每次电商促销大节总会爆出各类事件，今年也不例外。不过，这次的主角是京东和李佳琦。。。矛盾的起因也非常简单，京东把平台上的海氏产品与李佳琦直播平台的价格相同，这让品牌方面临违约的风险。。。从表面来看，京东的做法对消费者更友好。可
1691112775# #花200块买的投影仪。。有句古话说得好，一分价钱一分货。现在主流的家用投影仪也要3000多块钱，花200块钱买的投影仪，画面肯定粗糙的狠，甚至影响观看。。。试想，之前投影仪一个灯泡都要几百块钱，200块钱能买到什么投影仪？更何况，投影仪的画面清晰度本身就比电视差，便宜货根本没法用。。。还有一点就
1695370293# #为什么iPhone不支持通话录音。。在通话录音已经成为安卓手机标配的今天，iPhone不支持通话录音，这肯定不是技术层面的问题，因为这是一项非常简单的技术问题。。。说白了，iPhone不支持通话录音还是法律监管层面的问题，因为苹果手机在全球销售，必须遵守一些地区的法律规定，不然无法销售。比如，日本
1688367345# #你会因为明星代言选择手机吗。。与其他产品一样，手机厂商也会选择明星代言。不过，我买手机的时候，并不在意手机是否有明星代言，更注重手机的性能、品质和使用体验。。。对于消费者来说，明星代言不过是宣传手段，手机体验好才是硬实力。更何况，一些手机厂商找的明星代言人，曾经出现过问题，甚至被
1698456718# #很多网友问我，运营商为什么在农村用3芯皮线光缆。原因很简单，农村的光纤都是走户外，风吹雨淋的环境容易损坏。。。如果用1芯皮线光缆，损坏后需要整条更换，因为维修人员没空查哪里断了。使用3芯的光缆，有1芯损坏，不用换光缆，直接用其他2芯，成本低，更容易维修。
1701563557# #前几年有些厂商把三星屏幕当成宣传点，贬低用国产屏的手机厂商。最近两年，手机厂商都用上了国产屏幕，用三星屏的厂商成了汉奸。
1697873957# #青岛啤酒涉事工厂是世界级智慧工厂。。对于青岛啤酒厂来说，事情的真相已经不重要了，如何消除这个传闻带来的负面影响，这很关键。。。比较有意思的是，这个时候强调涉事的工厂是世界智慧工厂，这是什么意思呢？如果事情是真的，这不是变相黑自己么？
1698405760# #吴尊友逝世。。在过去的几年里，吴老师做出了巨大的贡献。然而，我们战胜了疫情，吴老师却没有战胜病魔，太心痛了。。。希望吴老师一路走好，愿天堂没有病情。
1698906600# #说白了，现在课间十分钟取消了，一部分原因是家长太过分，另外一个原因是学校不愿意承担责任。
1702123993# #东莞一儿童掉进超市面包搅拌机身亡。。虽说事件还在调查中，但这个小孩子太可怜了。到底是父母太粗心，还是超市的工作人员忽视了安全隐患，导致孩子掉进了面包机。。。再次提醒有孩子的家长，带孩子出去一定要小心，最好不要让孩子脱离自己的视线太远。超市和一些机构，也要排除安全隐患，避免惨剧的发
1702550054# #有网友问我，几万块钱的威图手机，还有华为Mate60RS非凡大师，与普通手机有什么区别？。。简单的来说，威图手机是因为品牌溢价高。而很多人买华为Mate60RS非凡大师，虽说价格贵，但是系统没有广告，拍照更好看，还有其他增值服务。。。说白了，很多定制手机价格高是因为服务，还有定制的优化。各位好友，
1695946894# #很不理解有些人，明明买车是为了方便，结果买回来天天在小区车位停着，还盖上了车衣。
1703073302# #刚抢到一把车钥匙，大家觉得怎么样？猜猜，这是什么车的钥匙。转发本条微博，在评论区写下答案，第一个猜对的，请喝奶茶。
1689163099# #荣耀青海湖电池跟身份证一样薄。。为了提升手机续航能力，荣耀推出了青海湖电池，可以在更小的机身里，塞下更大容量的电池。。。在荣耀MagicV2折叠屏手机上，电池的厚度跟身份证差不多，真的太薄了。。。而且，这次折叠屏手机里采用了双芯青海湖电池，整机重量230g，比传统的直板手机还要轻薄，厚度只有9
1690188411# #发布了头条文章：《沉浸式应用大放异彩光峰科技用创新推动产业进步》
1691844099# #18岁女孩被性侵涉事网约车未备案。。前几年网约车出现了杀人事件，现在又出现了性侵事件，外出打车真的太难了。更让人惊讶的是，涉事的网约车居然没有备案，也可以说是“黑车”。。。18岁女生回应遭网约车司机性侵而且，前几天我也遇到了没有备案的网约车，当时天气很热，司机不愿意配合开空调。回
1695631341# #女子被闺蜜PUA8年骗走百万。。有句话说的好，防火防盗防闺蜜，现在真的应验了，这位女子被闺蜜pua了，骗走百万。。。我也搞不明白，女人为何如此相信自己的闺蜜呢？
1699086491# #刚才遇到收纸箱的，大家猜猜能卖多少钱？
1700050125# #刚接到广电网络客服的电话，说可以申请5G号码了，有个非常便宜的套餐，每月29块钱包100G流量。坦白说，这个资费太便宜了。。。只是，广电5G信号覆盖到底怎么样呀。如果办了卡没网络，那就真的歇菜了。
1687180789# #拯救购机困难症价格相差200块钱谁才是高性价比的LCD屏手机？。。在千元左右的价格区间，LCD屏手机护眼效果更好，iQOOZ7和OPPOK10是两款非常经典的LCD屏手机，哪款性价比更高呢？
1687056950# #下半年发布的旗舰手机都会支持Wifi7技术，千兆宽带也在加速普及，很多网友开始焦虑，需要换Wifi7路由器吗？简单说说我的观点，如果没有2000M宽带，没必要换Wifi7路由器。。。而且，现在的Wifi7路由器价格比较高，Wifi6配千兆宽带完全够用。当然，如果你是极客发烧友，500M宽带也可以换Wifi7路由器。
1702453646# #刚才去银行换卡，遇到一辆纯电动的宝马IX3，外观与X3基本类似。各位好友，30多万的预算，你会买宝马IX3纯电动车型吗？
1687239347# #台警方称不会侦办大小S被控吸毒案。。娱乐圈真的太乱了，大小S被指控吸毒居然是多年前的事情，而且过了追诉期。。。既然过了追诉期，为何成为了热搜呢？这到底是炒作，还是有的人恶意攻击呢？
1701241852# #AI生成的内容是否应受著作权保护。。现在最火的AI应用就是写稿子，剪视频，各大平台推出了AI创作的功能。可是，AI生成的稿件或视频，是否属于原创，这是争议非常大的问题。。。在我个人看来，AI生成的内容不应该有著作权保护，因为这些内容都是来自互联网，然后由AI重新组合生成的。要知道，来自互联网
1695624744# #华为发布全球首款柔性OLED平板。。现在平板电脑都在用LCD屏幕，这次华为太猛了，直接发布了全球首款柔性OLED平板电脑，支持144Hz刷新率，还是13.2英寸的大屏。对于这块柔性OLED屏幕，华为也给了很多优化，显示效果更好。。。与传统的LCD屏幕平板相比，华为MatePadPro13.2不仅功耗理你，色彩更艳丽，这
1701734473# #再过几个小时一加12就要发布了，来猜价格。第一个猜对的粉丝，请冰可乐。。。格式为：转发本条微博，评论区写下xxxx元起。老铁们，搞起来！
1687159250# #新房子快装修完了，打算迁一条宽带过去。去营业厅咨询，发现了营业员在向一位用户推销千兆宽带，再三表示速度很快。最后，用户开始办理业务。。。钱交完了，各项流程走完了，营业员对用户说，千兆宽带测速达到800Mbps就算达标。好家伙，钱交完了给用户说千兆宽带只要800Mbps就达标，这不是忽悠人么？。。再
1695715199# #人民网评大同未成年人欺凌事件。。最近各大媒体都在关注山西大同的未成年人欺凌事件，这只是一个缩影，也是非常普遍的社会问题。。。作为学校，如何杜绝此类事件发生，家长如何教育引导，这都是目前需要面临的问题。
1698837196# #印度男子强奸女大学生后倒水毁证据。。阿三给人的印象一直不好，这次也不例外，居然强奸女大学生，还破坏了现场。。。对于这样的人渣，一定严厉打击。
1693523086# #每天早起打卡。。新的一天，开学季了。各位老铁，起床搬砖啦！
1702464141# #前几天跟汽车圈的资深人士聊天，说起了数码博主跨界做汽车评测。他们的看法是，跨界是可以的，但现在有些人已经把车圈搞得乌烟瘴气。。。试想，一条评测车的视频，讲什么车机，讲什么电视和冰箱，动力不去讲，安全性没有谈，这样的评测有嘛意义，这不还是数码评测嘛。
1695625591# #今年中秋夜将上演超级月亮。。马上就要中秋了，我们这里却下雨了，不知道能否排到月亮。不过，今年的月亮肯定更美。。。改天，拿着手机去拍月亮，到时候分享给大家。
1697096730# #这又是什么情况呢？学生在学校怎么会死亡的，到底是自杀，还是其他原因？必须等真相
1690356336# #拯救购机困难症超长续航更抗摔重新定义千元机荣耀X50手机使用体验。。很多厂商喊出重新定义千元机的口号，但好用的千元机非常少。荣耀X50性能够用，可以玩转主流游戏，特别抗摔，可以砸核桃，这样的千元机你喜欢吗？
1694301053# #每天早起打卡。。周末还要加班，起床，搬砖去。
1692859134# #日本核污水排海将带来哪些后果。。从表面来看，日本把核污染的废水排到海洋里，受害的是日本。事实并非如此，因为海洋是通的。。。更重要的是，海洋中的水会变成雨水，这太可怕了。
1698308604# #你相信直播间的全网最低价吗。。不是有句话说的好么，宁肯相信世界有鬼，也不要相信商家的那张嘴。。。直播间是卖货的，怎么可能会全网最低价呢？
1695959310# #每份对家人的牵挂，都藏在日常时光里的点点滴滴，爱满中秋，给家人多点关怀华为智慧屏V5Pro华为智能门锁Pro尊享版
1688521684# #当老公知道前男友随礼5000。。曾经看过一个段子，说的是1位女子结婚，前男友随礼1万，还对女子说孩子出生后会随礼10万，结果刚结婚的2个人离婚了。。。虽说是个段子，但这件事耐人寻味，因为前男友用随礼的方式，暗指女人跟前男友关系不正常，拆散了新婚小夫妻。。。所以，如果老公知道前男友随礼5000，估
1697183650# #你的手机有哪些奇葩bug。。平常用多款手机，比较奇葩的Bug还真不是多见。曾经有一次，iPhone14ProMax充电时走到78%左右就不再充电，但屏幕显示仍然在充电。。。换了充电头和充电线，故障依旧。最后无奈的关机5分钟，然后重新开机，结果故障解决了，这故障真的是奇葩。现在想想，遇到手机故障，重启或
1693641583# #数码好物种草计划新家基本装修完毕，家具也选完了，只有冰箱和净水机没选。去线下实体店看了看，也在电商平台看了多个品牌，净水机还是选了易开得。。。抛开价格不说，消费者不用担心净水质量，只考虑耗材和故障率就行了。之前买的某品牌净水机，使用半年后，经常出现废水电机损坏的故障。。。虽说厂商
1703140239# #跟朋友去提新车，售后服务人员给介绍注意事项，说下车先关空调，以免压缩机损坏。。。听完这话，，我这老司机也蒙圈了。最后才搞明白，这是推荐延保服务。不得不说，这小哥太会了。
1704019260# #京东千万份好礼一分钱。。再过几个小时就到2024年了，很多人都在守夜，或者是看元旦晚会。不过，今年电商平台也有促销活动，比如京东推出了一分钱抢好礼的活动。。。打开京东App就能找到“千万份好礼”活动页面，进行就可以参与抢购。我最大的愿望，是1分钱能够抢一台特斯拉，毕竟我也是京东的老客户了
1696584471# #简单说说无线AP组网和多台路由器有线Mesh组网的成本，供各位参考，起因是之前一位装修公司的网友，批评我提供的家庭组网方案太差。。。以120平方的房子来说，3室2厅2卫，至少需要5个无线AP面板，然后一台管理器。跑满千兆宽带需要1900M的无线面板，大约3500块钱左右，加上网线500元，安装费用500块钱，共
1690242162# #每天早起打卡。。一觉到天亮，新的一天开始了，起床去搬砖。老家的小菜园不错，每天都有绿色蔬菜和水果。
1702865260# #董宇辉成东方甄选高级合伙人。。毫无疑问，这场纷争结束了，董宇辉成为了东方甄选的高级合伙人，而孙旭东从CEO职位上离任。那么，这场纷争谁是最大的赢家呢？
1700460123# #前段时间多家供应商说内存要涨价，硬盘要涨价。然而，刚才去逛电脑市场，16G内存还是190块钱。到底是我记错了，还是涨不动了？
1701401172# #骁龙8Gen3手机扎堆发布后，骁龙8Gen2手机直接掉到2000元的价格区间，妥妥的中端手机。接下来，高通还有必要推中端芯片么？
1703849974# #旭旭宝宝回归。。这人是谁呀，我都不认识，难道我已经落后了呀？还是我太老了，思想太落后。。。不过，直播行业确实挺乱的，经常有人被禁言，然后复出。
1698989129# #发布了头条文章：《打造城市最美夜景光峰科技助力文旅夜游创新发展》
1693541222# #每天认识一件文物。。感觉学习认文物比学英语还难呢，因为文物有历史，有故事，需要了解很多知识。。。学英语，只需要记单词，学语法就可以了。
1694478986# #玉溪一彩民中1.13亿元。。早晨刚上班就看到如此心塞的一则消息，又有人中了大奖1.13亿元，这直接可以躺平了。而我，还在辛苦的搬砖。。。只是，这个中了1.13亿元彩票的家人，为什么会如此幸运呢？这是用励志故事号召我们买彩票，还是？
1690078584# #租户墙内发现40万巨额财物主动上交。。不得不说，还是好人多。一名普通的租户，发现墙内有40多万的财物直接上交，这就是正能量啊。。。接下来，就看收到财物的房主会有什么反应喽。至少，谢谢人家租户是应该的。
1702291999# #结婚3个月离婚106万彩礼被判返还80万。。彩礼106万，这又刷新了我的认知啊，这或许是很多年轻人不愿意结婚的原因吧。如果是工薪阶层，在买了车和房后，还有多少人能拿出来106万？。。还有一点就是，刚毕业几年的学生，要100多万彩礼，这不就是妥妥的交易么？幸好，3个月离婚返还了80万，这损失也挺大。
1702519399# #刚才车友群里讨论冬天是否要买雪地胎，因为最近几天我们这里都在下雪或下雨，路面比较滑，容易发生追尾事件。。。相比而言，电动汽车更需要雪地胎，尤其是后驱的电动汽车，起步时容易甩尾。如果不打算换雪地胎，建议油车和电车用户出行的时候要开启雪地模式。。。与普通模式相比，雪地模式起步更柔和一点，
1698196461# #iPhone15Pro系列满意度创新低。。作为一名普通用户，我感觉iPhone15Pro系列确实没什么创新，A17Pro处理器没有吹嘘的那么厉害，发热有点严重。。。相比而言，拍照算法方面有了升级。不过，有时镜头对焦不太好，容易飘，比上一代的体验要差。当然，外观方面更好看了，重量轻了一点。没有创新，价格贵了
1701752434# #即将发布的一款手机，透露点参数吧，重量210g左右，5500mAh左右的大容量电池，标配长焦镜头，搭载骁龙8Gen3处理器。这样一款手机，你喜欢吗？
1697673541# #邻居的网线断了，找我重新做水晶头，连我家Wifi刷视频，说怪不得网速卡，你家路由器太差了，没有天线。科技新势力。。最后，邻居再三强调，他家网速快是因为路由器有6根天线。听完他的话，我居然无言以对啊。
1691210343# #星穹铁道卡芙卡。。新款游戏又要上线了，小伙伴们准备好了吗？感觉现在的游戏太吃资源了，一般的手机玩不转。。。比如，原神只能用最好的旗舰手机玩，普通手机玩起来有点卡。
1695285406# #数码产品交流超话我的iQOO11S支持200W快充，十几分钟就能充满。如果用40W充电器给手机充电，感觉速度太慢了。。。各位好友，用习惯了手机240W或200W快充如果，你们能接受30W或40W的快充速度吗？
1701948805# #转发抽奖超话再给老铁们送个福利，学习平板1台，可以追剧，可以给孩子上网课，也可以给老人拿来娱乐。。。好运不止一夏老规矩，关注并转发本条微博，由抽1名铁粉，12月31日开奖。大家中奖后不要着急，发出需要一段时间，不用催，中了肯定会发出来。
1694143514# #华为王炸。。昨天就有传言，华为Mate60Pro+会上架销售。然而，让人意外的是，华为折叠屏X5也开始销售了，这应该算是惊喜了吧。。。虽说很多参数没有透露，但X5应该是支持5G的，算是X3的升级版本。只是，这两款产品确实不好抢。各位好友，你抢到了吗？华为matex5开售 
1697154568# #国产手机送手机壳，iPhone用户也会买手机壳，然后贴膜。各位好友来讨论一下，你平常用手机的时候会买保护壳吗？
1690443650# #前几天我说很多4S店的维修工不知道合理的胎压值，很多网友开始喷我。其他地区我不知道，我这个4线小城市，哪怕是50多万的汽车，一些4S店只有1-2名厂商认证的维修技师。。。为了降低成本，很多4S会招聘一些大学生来实习，他们不看说明书，不参加培训，根本不知道轮胎的合理胎压值是多少。而十几万油车的售
1695779100# #许海峰说冠军是玩出来的。。对于运营员来说，把各项训练当成玩，不当成负担，这样才能取得好成绩。从这一角度来说，许海峰说冠军是玩出来的并没错，也是一种谦虚的说法。。。从许海峰的经历来看，冠军是玩出来的更像是一种鼓励，也是专注精神的体现。试想，如果不喜欢一项运动，你会天天训练，不烦么？
1691280408# #手机地震预警多重要。。凌晨的时候德州平原县发生地震，我们这边也有震感，不过我睡得太沉了，并不知道地震了。。。今天早晨刚把手机上的地震预警打开，希望这项功能不要给我预警，毕竟有时地震还是挺可怕的。
1694415919# #你能接受很努力但不成功吗。。很多人比较努力，可能事业不是太成功，这也是可以理解的，毕竟每个人的能力不同。。。而且，有时努力了，方向不对，这也不会成功。
1695790451# #现在电动汽车都会标配自动驾驶，可是雷达放在哪里更漂亮呢？刚才遇到一辆车，雷达在车顶。。。各位老铁，这个设计怎么样？微博宠粉季
1697755672# #每天早起打卡。。今天是一个大晴天，只是有点冷。起床搬砖啦，老铁们！
1700015759# #率先搭载光喻高端传感器。真我×索尼光喻LYTIA。强强联手，开启移动影像新纪元
1699420914# #3999买什么手机好。。最近发布的骁龙8Gen3手机售价基本是3999元起步，比如小米14，还有iQOO12。。。另外，vivoX100据说也是3999元起步，买哪一款更合适呢？。。我的建议是玩游戏选iQOO12，拍照选vivoX100或者小米14。只是，今年双11估计不会有促销了。
1696477179# #婴儿感染流脑24小时内可致死。。看到这样的标题，我只想说有些人太坏，这样的字眼容易引发家长的恐慌，个人建议客观给家长们提醒列合适。更何况，现在的孩子出生后都会打疫苗，包括流脑疫苗。。。需要强调的一点是，疫苗也并非100%的可以防范。如果孩子发烧，还是要重视的。如果再有呕吐，最好去医院检
1691236495# #暴雨互助。。这场暴雨来的太突然了，就在刚刚，我们这边也经历了一场暴雨。。。当时去商场把车停在露天停车场了，出来下大雨。保安小哥直接把我送到车上，很暖心。
1703819860# #刚收到一台手机，大家猜这是哪一款？
1697508109# #你多久换一次电动牙刷头。。前几年朋友送了电动牙刷，自带2个牙刷头。后来2个牙刷头用完之后，发现配牙刷头太麻烦了，直接换回传统的牙刷。。。当时用电动牙刷，平均半年左右更换1个牙刷头，跟传统牙刷的更换频率差不多。
1704018340# #下午去本地的手机卖场溜达了一圈，国产手机的柜台前人挺多，销量也可以。呆了半个多小时，每个品牌成交量有5台左右。。。相比而言，苹果授权店的人比较少。如果iPhone16明年不降价，销量估计会更惨。马上到春节了，iPhone15会不会来一波降价促销呢？
1689930719# #当大美中国实拍遇上古诗词意境。。对于平常喜欢旅游的人来说，与美景最配的除了人之外，还有意境深远的诗词。这或许也就是人们常说的诗和远方。。。如果把生活中的这些美景，用手机拍下来，再配上绝美的诗句，这或许也是一道亮丽的风景线。微博手机影像年
1698131077# #二手折叠屏有多不保值。。无论是手机，还是电脑，这些数码产品都不保值，因为更新频率太快了。以iPhone15来说，刚买到手用2天再卖，就要损失几百块钱。。。同样，二手的折叠屏手机也不保值。除了数码产品不保值的因素外，折叠屏手机用久了会有折痕，这会影响二手机的价格。。。不过，华为、三星等品牌的折
1703126406# #简单整理了几款手机的电池容量和快充技术对比，今年手机电池容量已经达到了6000mAh左右的区间，平均5000mAh以上。。。从这个趋势来看，明年安卓旗舰手机电池容量至少也要5000mAh起步了，最高会突破7000mAh吗？
1703143401# #红外遥控和多功能NFC已经是手机标配的功能，很多千元机也有这2项功能。在实际使用中，红外遥控和多功能NFC，哪项功能更实用呢？。。从我个人的使用情况来说，多功能NFC经常用，比如支付，还有开门，当车钥匙。而红外遥控，一年也就用2-3次。如果要砍掉一项，砍掉哪个更合适？
1701049482# #长时间用手机如何避免伤眼。。无论是LCD屏幕还是OLED屏幕，长时间玩手机肯定会伤眼。要想把手机屏幕对眼睛的伤害降到最低，可以试试以下几个小妙招。。。一是玩手机的时候一定要开灯，二是打开护眼模式，也就是防蓝光模式。更重要的一点就是，玩40分钟手机最好让眼睛休息15分钟，看看远方。。。当然了，有
1687483515# #实名注册手机卡不注销的后果。。算下来自己用过移动、电信和联通这三家运营商的手机卡，移动和电信基本是欠费就会停机，然后3个月或6个月会自动销号。。。相比之下，联通哪怕是后付费，欠费后也不会立即停机，会有一定延迟。停机后也会自动销号，但突然有一天会有欠费，然后要求补齐欠费。如果拒绝交费
1695086385# #前两年跟风买了个智能猫眼，可以观看到7天内的视频。早晨APP弹窗，说网络存储已经到期，需要续费。。。微博宠粉季如果不续费，猫眼只能看3天的异常视频，第4天就无法查看。而且，这款智能猫眼无法装内存卡，只能买网络存储服务。。。试问，智能猫眼取消了内存卡接口，这与强制购买你的服务有什么区别？
1699757670# #荣耀双11圆满收官！荣耀MagicVs2斩获折叠屏单品双11总冠军，荣耀折叠屏家族登顶双11折叠屏品类总冠军。
1692008525# #小米发布会倒计时，现场人好多呀，三家运营商还派了应急通信车。
1696486356# #简单说说即将发布的vivoX100系列手机，搭载天玑9300处理器，自主研发的影像芯片也是标配。同样，这次有直屏和曲面屏两个版本。。。微博宠粉季另外，vivoX100系列据说也有卫星通信功能，是紫光展锐的方案，这应该是第二家支持卫星通话的手机了。从拍照，到颜值，这款手机都有提升，可以期待一波了。
1700701381# #华为Mate60系列静谧通话相信很多朋友都遇到过这样的情景，高铁站或地铁站接电话很费劲，声音太小听不到，声音太大容易被别人听到。针对这个问题，华为Mate60系列引入了智能降噪模式，哪怕是在地铁，喧闹的集市可以降低或屏蔽外界噪音，让通话更清晰。此外，华为Mate60Pro+和RS机型还支持静谧通话
1703296165# #刚找到个好玩意儿，估计游戏玩家都认识。各位好友，你知道这是什么配件吗？
1695786065# #别为难月饼了它做不到。。每年中秋节很多人喜欢送月饼，可是这种食物真的不太实用啊。而且，人人都送月饼，根本吃不完。所以，我今年中秋节几乎没送月饼，送了其他的礼物。。。比如，给父母送了一个按摩仪，让老人没事的时候按摩一下，健康养生。除了按摩仪外，还买了手机和洗衣机，因为家里的洗衣机太
1689650177# #微博手机影像年。。平时工作太忙，有时忽略了身边最美的风景。在这个河边溜达了小十年，居然没发现如此好的风景。晚上出来散步，拿手机随手拍，忽然发现风景好美。风光。。而且，手机拍出来的清晰度让人惊讶了，高光压制得很好。画面角落的树枝，放大后也是清晰可见了。
1697534422# #刚弄了个固态硬盘盒，10Gbps的传输速率，平常倒视频素材完全够用了。改天把电脑升级一下，再买个40Gbps的硬盘盒。。。到时候，复制一部电视剧，估计也就几分钟就能搞定。然后，下载高清大片估计也非常快，毕竟蓝光电影至少20G起步啊。
1691507390# #拯救购机困难症2K屏幕+200W快充体验全面升级iQOO11S使用体验。。作为一款升级产品，iQOO11S标配2K屏幕，下放了自主研发的影像芯片V2+，还下放了200W快充，加量不加价，是一款诚意满满的产品。
1693703787# #在提前预售后，华为Mate60今天下午可以在实体店直接购买了。对此，很多网友说，这操作让人看不明白。。。我感觉华为这是在阻击苹果，因为华为Mate60第一波预售后，苹果直接放出了发布会的邀请函，有点被动了。接下来，华为还会放什么大招？
1693445436# #好的，我们一起等他回家。这个视频拍的不错，创意很新颖啊，收藏
1689038269# #邻居搬家后去营业厅申请宽带，工作人员表示，只要开通一项每月15元的业务，并承诺使用2年就免费赠送一台千兆路由器。邻居算了下，直接领了一台路由器。。。然而，宽带开通后发现，家中的无线网络比较卡，路由器还会死机。我查了下路由器的型号发现，这种运营商定制版的路由器性能太差了，是阉割版的产品
1695627420# #华为智能手表美翻了。。恰好我也是华为智能手表的用户，算是资深用户了。看到华为WATCHGT4又产生了想买的冲动，太漂亮了，比瑞士的名表还要帅气，而且还能更换自己喜欢的表盘。。。与前几代产品相比，华为WATCHGT4使用了八边棱角设计，更加硬朗坚韧，非常适合男士。功能方面也更全面，心率监测和血氧
1699615786# #发布了头条文章：《沉浸式打卡互联网大会乌镇峰会，中国移动整了一个新“活”》
1700629075# #飞机上都可以连接Wifi上网了，高铁上居然没有可以上网的wifi，铁老大不给力。
1697188617# #刚才粉丝问了一个非常尖刻的问题：有些厂商安卓高端手机参数可以碾压苹果，销量为何却被苹果碾压呢？在此，简单的说说我的个人看法。微博宠粉季。。多年前我也是非常讨厌iPhone的，后来也是因为工作原因买了iPhone4，随后一直用到iPhone15ProMax。虽然我也同时用多台安卓手机，但主力机是苹果，主要
1695768736# #每天早起打卡。。终于睡了一个自然醒，各位老铁，早上好，起床搬砖喽！
1700377710# #32岁女子9年花费近27万吃海底捞。。算了一下，每年花3万块钱吃海底捞，按照每次300块钱的消费，平均一周至少吃2次，确实是真爱。。。我感觉海底捞应该给这位女子颁奖，最佳粉丝。然后，给这位妹纸一张VIP卡，以后就餐至少也要打8折啊。
1687432851# #工作人员遗憾爆炸苗头未引起重视。。单纯从经验上来说，这种爆炸肯定会有异常现象的，只是店里工作人员没有重视，最后酿成了大祸。。。当然了，这还要看最后的调查结果。只是，可惜了这些死去的人。
1698974936# #这到底是谣言，还是真事，估计只有调查后才知道真相的。不过，恒大现在这样了，为何又出这样的事
1688183153# #朋友刚送的键盘，打开包装发现太酷了，居然是大红色。看来，我还不是撕包装了，换个其他颜色，这个我Hold不住啊。
1695860026# #在很多家长看来，不到10岁还是个孩子。可是，这个孩子干的是禽兽不如的事情，孩子会干这样的事情吗？
1696906883# #现在很多地方5G信号不好，开启4G模式后，上网非常流畅，而且还省电，不错。
1703826083# #每个人都有自己的人生格言，或者是自己性格上独一无二的地方。比如，我字典里没有服输两个字。
1692264031# #你还在用有线耳机吗。。在很多网友看来，蓝牙耳机已经高度普及，谁还买有线耳机呢？不过，很多音乐发烧友，还有经常玩游戏的用户还会用有线耳机，因为音质和延迟更低。。。事实上，很多音质非常好的耳机不会做成无线的形态，因为蓝牙或Wifi传输会影响音质。比如玩游戏，蓝牙耳机的延迟太高，会导致声音
1698317753# #上午把联通号码携号转网到电信，发现手机上不显示5G了，偶尔会显示5G，这是什么情况呢？各位转网的友友们，你遇到这种情况了吗？
1691104274# #河北住房可按照水毁损失的70%补偿。。虽说住房被水毁坏了可以赔偿，但是70%的补偿比例不太高，对于一部分低收入人群来说还是不够。。。不过，对于大多数人来说，这个赔偿比较完全够用了。
1692869041# #刚才去车管所换驾照，遇到老家同学给新车上牌，一辆新能源电动汽车。我问他为什么买电动汽车，他说一是省钱，二是自动驾驶很实用。。。看来，很多人买电动汽车并不是单纯为了省钱，而是喜欢自动驾驶这样的新潮功能。各位好友，你是因为什么选择了电动汽车？
1690861443# #你的手机常年静音么。。我平常用2台手机，1台用来接听电话，1台专门用来上网。不过，我的手机从来不静音，怕错过重要的消息或来电。。。当然了，开会的时候需要静音，会议结束后就立即恢复了。有时候，也会设置为震动，但不会常年静音。
1689996820# #看了多个品牌的千元机，1.5K屏幕，60W左右的快充，1亿像素主摄，还有5500mAh以更大容量的电池。明年，千元机还会下放哪些配置呢？。。比如，100W甚至更大功率的快充，2亿主摄等配置会下放吗？更重要的是，长焦镜头会成为千元机的标配吗？
1700741270# #荣耀100写真相机。。手机拍照可以说越来越卷了，但是荣耀100在拍照方面卷出了新的高度，推出了单反级写真人像拍照。。。具体来说，无论是后置摄像头还是前摄，荣耀100的拍照效果都可以与单反相机媲美了。。。更好的拍摄效果，来自更好的硬件支持，后置索尼IMX906主摄，配合成熟的算法，实现了人像写真相机
1700297043# #老家邻居想给自己72岁的老父亲装固定电话，结果运营商说要自费购买光猫，然后交180块钱装机费，算下来要500多块钱了。。。后来邻居投诉到12345后，安装人员给找了旧光猫，当地营业厅给免了安装费。想想前几年，固定电话免费装。现在光纤入户，装固定电话太费劲了。
1697095020# #打开你的乐事。。作为一名不喜欢抽烟，不喜欢喝酒的IT男，平时最大的爱好就是吃各种零食，这或许也是零食给我生活带来的快乐。。在很多人看来，我这个40多岁的IT老男人怎么会喜欢小孩子的零食呢？我觉得吧，零食与年龄无关，只跟快乐有关。喜欢上乐事薯片，也是让很多人惊讶的生活趣事。
1690847900# #最近几天在新房子盯着各种安装，透明手机壳摸起来油油的，有一个手机壳还粘在了手机后壳上。看来，以后还是不能买便宜的透明手机壳。。。各位好友，你还会买透明的手机壳吗？
1693004576# #每天早起打卡。。经常记不住今天几号，周几，我是不是老了？起床，搬砖去喽，老铁们！
1691024003# #人脸识别时一定要穿上衣服。。在很多人看来，人脸识别无法是对着脸，可以不用穿衣服。事实上，人脸识别的时候，会拍到其他部位，但App的界面只会显示脸部。。。为了个人的隐私，建议进行人脸识别的时候穿好衣服。而且，最好不要在室外人多的地方进行人脸识别。
1695025978# #在汽车的多项配置中，HUD抬头显示还是很实用的。比如，可以实时看到导航，还有车速，避免超速。微博宠粉季。。如果配合车机系统，还能直接在方向盘上选择歌曲，或者是调整频道，真的太方便了。接下来，HUD会成为车的标配么？
1701319953# #虽说现在很多技术已经成熟了，但是真正可以自动驾驶的汽车还没有吧，无非是L2级别的辅助驾驶技术吧
1690845661# #每天早起打卡。。8月第一天，老铁们早上好。河里水放光了，雨没下，尴尬了。
1688287001# #一学生向他人泼热水致轻度烧伤。。现在的学生真的太冲动了，遇到矛盾直接就想伤害对方，这种心理很可怕。。。而且，这学生做事根本不考虑后果。如果对方追究，泼热水的学生可能要负刑事现任啊。
1699355103# #节奏大师回归炸出来了这么多节奏大师玩家吗？我也浅搓了几局，现在用一加Ace2触控确实跟手，跟之前的设备没法比了，SSS好像也没那么难了哈哈哈
1693963917# #最近在选家电，1个多月前把看好的冰箱放购物车，结果前几天涨了2000块钱。今天早晨发现，又恢复之前的价格了。。。仔细看了下，最近几天又是电商促销，价格才会有优惠。不得不说，电商平台猫腻真多，这价格变化太快。
1698308517# #有些坏蛋分子就喜欢炒作，太可恨了。本来是正常的护航，怎么就被传成其他的事情了呢？
1699164582# #数码产品交流超话大家猜猜，我这是做的什么菜呀？
1687947405# #被男子曝光家暴纵火妻子首发声。。现在这些人真的是没有底线啊，为了争彩礼，居然玩起了网暴。。。难道遇到事情不能和平友好的商量解决吗？
1688970736# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！仅限今天！
1699502766# #中山二院致癌事件三大疑问。。简单的看了下事件经过，真正让公众质疑的还是拆除实验室。试问，既然有人质疑中山二院实验室致癌，为何要拆除实验室呢？。。如果没有问题，为何要拆除实验室呢？稍微有点逻辑的人都知道，这个实验室拆得太不是时候了。而且，这三大疑问，医院什么时候能够给出让人信服的答
1695815887# #恭喜
1687408106# #银川烧烤店爆炸事故9名责任人被控制。。这次事故影响太恶劣了，直接死亡三十多人，这太可怕了。。。哪怕是工作疏忽，或者是操作不当，店老板也要负责任的，因为事故太大了。
1702126120# #我今年各种有纪念意义的照片，应该是记录了我各地奔波的轨迹吧。很久不出差，今年又恢复了出差的生活
1692681955# #泰国前总理他信被判10年刑期实际服刑8年。。这次真的很给力呀，直接把前总理判了，而是是10年，实际刑期是8年。。。看来，这位泰国前任总理罪过挺大的。
1687305463# #很多人说中央空调耗电量高，看了最近的每日用电详情，难道我家中央空调是假的？平常每天用电6度左右，最近开空调后，每天用电12度左右。。。中央空调早晨8点多打开，第二天凌晨4点自动关机。每天开2个内机，1个2匹和1个1.5匹的内机，设定为26度，每天大概耗电6度左右。当然了，我家中央空调打开后基本不
1695707410# #微博宠粉季刚才去商业街拿快递，又遇到了那辆电车，拖着30多米的线充电。恰好今天下雨，车主给充电器套上方便袋，地线也罩上了塑料布。。。不得不说，这位车主心挺大的，根本不怕风险。如果一旦出现问题，这后果真的太可怕了。前几年，我们村有个邻居这样充电，结果去了西天，唉。
1703715803# #全面禁放烟花爆竹是时候终结了。。还有一个多月过春节，放烟花又成为热度非常高的话题。有评论员说，不应该全面禁放烟花。。。我生活在四线小城市，市区禁止放烟花，郊区和农村可以，还是比较合理的。不过，我认为市区放烟花风险还是挺大的，毕竟人多车多。
1689645539# #收拾了一下客厅的摆放，发现我有好多个音箱，可以开店了允悲允悲允悲
1699073516# #巴以冲突都快一个月了，居然也没有什么好的进展，太可怕了。真心希望战争早点结束
1698458319# #夫妻存款3500元发现多一个0秒退还。。估计用户会说，我TMD也不愿意退还啊，不退银行敢告我啊偷笑偷笑不过，这对夫妻还是很有爱的，也很诚实。。。而且，银行这位员工有点太粗心了。哪怕是刚上班，也要细心的，毕竟在银行上班心必须要细才行。
1700443054# #上班路上遇到一辆跑车，可惜没有开蓬。从外观上来看，这应该是硬顶敞篷跑车。遗憾的是，没看到司机，到底是帅锅，还是妹纸呢？
1693384902# #数码好物种草计划简单谈谈一加Ace2Pro的上手体验，外观还是不错的，我这台是极光绿配色，质感也可以，比友商的好一些。。。安兔兔跑分164万，而且是室温环境下跑的。等会测试下游戏表现，分别选了王者，和平精神和原神这3款游戏，稍后分享结果。
1689843927# #刚刚发布的努比亚Z50SPro，影像系统迎来又一次重大升级，在独家定制35mm焦段镜头的基础上，搭配了更大光圈和全新传感器，35mm主摄进光量超越一英寸大底。此外，屏幕，续航和外观等方面也有升级。。。发布了头条文章：《影像比1英寸大底还牛性能续航全面升级努比亚Z50SPro评测》
1691742001# #雷军建议大家少刷手机。。不知道从什么时候开始，很多工作都要靠手机来完成。另一方面，刷视频，看小说，玩游戏也要用手机。。。雷军年度演讲不过，我个人也是建议大家少玩手机，因为长时间玩手机伤眼。更重要的是，现在还有比玩手机更好的事情，比如陪家人，出去旅游。
1687747193# #这次红魔的发布会太让人期待了
1701669889# #你手机开着免密支付吗。。前几天在某电商平台购物的时候，被自动开通了免密支付，后来直接关掉了。不过，有时电商平台还会诱导我开通免密支付，太烦人了。。。对于电商平台强制开免密服务的做法，我都想问候他祖宗了。平时，我除了关掉手机的免密支付服务外，银行卡的小额免密支付也被我关掉了。
1703770944# #2023年度热点案件通报。。这个还是要看看的，了解一下即将过去的2023年里，发生了哪些大案子。。。只是，一些案件确实让人伤心，比如胡某宇事件。
1699528517# #海边约90%溺水是因为离岸流。。感觉在海边游泳还是要做小心点，最好有个专业的老师或者专业的人带着。。。要知道，大海是暗流涌动，还有海浪，很容易溺水。
1692355165# #刚才去新房子拿东西，邻居咨询我客厅装的什么空调，我说全屋中央空调。后来他说，非常纠结买圆形还是方形的柜式空调。。。在很多人看来，从制冷或制热效果来说，圆形或方形的柜式空调没什么区别，只是方形的柜机更占地方。。。事实上，无论是圆形还是方形的空调柜机，基本要占用1平方的面积，这也是很多人
1703494543# #挖呀挖的老师现在还很火么？真的是太厉害了，看来这个舞蹈老师很强，影响力也不错，值得学习
1695727363# #亚运王者决赛用的是iQOO手机。。本届亚运会非常给力呀，刚开始几天就拿了多块金牌，王者荣耀比赛也开始了。。。细心的网友发现，这次亚运会王者比赛用的是iQOO手机，是官方指定用机，也是很多战队用的最顺手的游戏手机。。。不得不说，这次亚运会王者比赛iQOO成功出圈了，200W快充，更强悍的性能，更好的
1703552878# #很多人都会买块智能手表，监测自己的运动和心律情况。做个小调查，你们睡觉或者运动的时候，还会带智能手表？
1695608645# #农村男子租豪车装富豪诈骗40多名女性。。很多妹纸估计说这男的太坏了，绝对的渣男。可是，冷静下来想想，这种骗局为什么会成功，而且经常有女人上当受骗，这是为什么？。。原因很简单，如果女人不喜欢富豪，她会上当么？当然了，这个男的相当坏，摸透了一部分女性的心理，但这也说明，有些女人太爱慕虚
1702116568# #柴达木堪称西部让人神往的景观，但它的历史鲜为人知。《柴达木：别了，超级大湖》这部自然地理科普记录片，以独特的地理视角探索柴达木鲜为人知的前世今生。柴达木，曾经面积十倍于青海湖的古湖消失后，往日生机勃勃化为异星世界，遗落下千姿百色的盐湖和形态奇特的雅丹地貌。。。柴达木地理位置非常特殊
1693558225# #此次IFA展会上，折叠概念机荣耀VPurse钱包折叠屏首次面世。它将外折屏重构为可穿戴的时尚单品，以数字包包代替实体，换壁纸如同换包包的长效设计，实现科技与时尚的碰撞融合，同时以薄过9mm的机身让轻薄更进一步，继续引领折叠屏领域轻薄创新！
1698722271# #这样漂亮的手机，看到就直接冲吧，还犹豫什么呢？
1693961490# #下半年安卓手机用上24G内存，明年据说安卓手机要用32G大内存，厂商已经在测试。。。然而，我看了看我的电脑，才16G内存，太尴尬了。各位好友，你认为手机有必要用32G内存吗？
1688980457# #OPPO手表与达成系统级深度合作，首家支持手表无感蓝牙车钥匙，功能覆盖理想全系列车型。这下，可以扔掉车钥匙啦。
1690941733# #今天厨房和卫生间吊顶，安装师傅随身带着手机充电器。
1697804674# #杭州情侣回应不花钱办一场婚礼。。年轻人的婚礼都追求奢华和仪式感，然而，杭州情侣办了一场非常另类的婚礼，不仅蹭别人的结婚场地，还穿上了奇葩的婚纱，用螺母做婚戒。。。不过，我感觉这样的婚礼更有纪念意义，也更符合年轻人张扬的个性风格。要知道，传统的婚礼无非是比婚车，比场地，比戒指的价格
1702442369# #如果用一张照片记录我的2023年，估计我会放出来多在飞机上看云的照片，哈哈
1692227840# #为何不派人去把缅北的人救回来。。只能说想法很理想，现实很骨感。缅北不属于咱们管辖，当地势力混乱。。。试问，既没有管辖权，也没有执法权，怎么去救人？
1698047417# #章子怡汪峰离婚。。昨天晚上听到有人爆料，当时就觉得今天周一可能会宣布。现在，真的公布了，看来明星的婚姻很难长久啊。
1698394160# #小米14和iPhone15怎么选。。这好像是一个难题，其实也很好选择。在价格方面，小米14是3999元起步，整体配置和参数明显高于iPhone15的。。。而iPhone15是5999元起步，有优惠的话也要5000多块钱到手。而且，在信号，充电和续航方面，小米14完胜。看完这些对比，想必网友们也知道买哪款了。
1699165781# #现在国产手机基本都有了自己的手机OS，华为有鸿蒙，荣耀有MagicOS，小米有澎湃OS，vivo有OriginOS，OPPO有ColorOS。。。当然了，魅族有Flyme，努比亚有MyOS。进入2024年后，估计国产手机都是清一色的OS了吧。
1699849797# #现在的巴以冲突让人越来越看不懂了，一些专家的预测也不是太靠谱，看看专家的分析吧
1700450309# #新机来了简单说说月底和12月初要发布的手机，有些还没有确定日期。。。1、11月23日荣耀100和红魔9Pro同一天发布，荣耀100在武汉，红魔9Pro在北京。还忘记一家，OPPOReno11系列。。2、11月30日魅族21在武汉发布。。3、12月4日一加12会在深圳发布。。。另外，RedmiK70下周估计也要官宣了，发布日期已经
1691047118# #最近2天忙着装修，刚才发现OPPOK11收到了系统升级包，主要是优化手机拍照，比如防抖等。不得不说，绿厂系统优化确实给力。
1698887568# #刚帮地产公司解决了网络掉线的故障，原因居然是网线质量不达标，到总裁办公室的网线70米，理论上完全没问题，网卡指示灯也亮。。。然而，使用ping命令会丢包，有时无法连接，网管始终找不到故障。所以，如果网络经常掉线，先考虑网线是否太长了。
1700532093# #vivoX100真香。。在手机销量疲软的市场背景下，vivoX100的首销很红，开售5分钟就超过了X90全天的销量。对于这样的成绩，我认为是必然的，因为产品给力。。。性能方面不用多说，搭载天玑9300处理器，玩1个小时的原神都非常稳，这是实力，毕竟天玑调校要看蓝厂。拍照方面，全系手机可以拍太阳，这是拍照
1697771098# #我也想知道，巴以冲突为何频繁发生，两家有什么矛盾呢？还是看看专家的分析吧，靠谱
1694848671# #刚从朋友办公室拿了一台相机，用这拍照会不会很拉风。
1692592166# #女子账户不分昼夜有钱转入每次1分钱。。如果1天连续有1分钱转入，几天下来估计也会收到一笔巨款了。试想，每分钟收5毛钱的话，1小时就是3块钱了。。。如果一年365天都能收到1分钱的连续转账，这是多少钱呢？想想就美，可惜没有人给我转账，哪怕1分钱都没有。
1692603391# #手机跑分还有意义吗。。作为一个资深的数码发烧友，经历了手机硬件技术的多次升级，从单核到8核处理器，从3G到5G。。。对于手机跑分，我个人的看法是意义不大，更多的是娱乐意义，很多网友有不在意。。。更重要的是，如果手机跑分高了，友商会质疑。而且，跑分有多种作弊手段。所以，手机跑分大家还是看看
1697722567# #数码好物种草计划10天长续航eSIM功能这才是男人喜欢的智能手表。。女人爱黄金首饰，男人爱手表，荣耀手表4Pro值得买吗？外观质感升级，10天长续航，独立eSIM和无线充电，这些功能你心动吗？
1703632190# #每天早起打卡。。起个大早，去杭州参加极氪007发布会。貌似今天手机圈还有两场发布会。
1697941786# #经过一番折腾，京东给换新了，上午师傅送来新冰箱，把老冰箱重新包装，然后拉回厂里。希望这台冰箱没故障，静置4个小时再开机测试。
1691111724# #很多司机跑高速的时候为了省油不开空调，开窗子通风降温。哪怕是30多度的高温，很多车主也是开窗降温。。。问题来了，跑高速的时候，开窗降温省油还是开空调省油？
1698015470# #每天早起打卡。。不知不觉又是新的一周了，起床搬砖啦，老铁们！
1699062567# #银行回应取600存款要花800开证明。。现在很多银行也开始学会扯皮了，取600块钱的存款，非让开花800的证明，这不是故意找客服麻烦么？说白了，有些银行就是狗眼看人低。。。前段时间去银行开卡，柜台非要求提供房产证，收入证明，还有行驶证等，谁他么去银行办卡还带着房产证啊。。。后来拒绝提供，银行不
1690872584# #刚才去买菜的时候，遇到一辆低速的电动四轮，开车的人满头大汗，后面还有2个孩子。。。真的搞不懂这些人，为什么不坐公交，有空调还安全，开这种小车又热又危险。
1695859964# #当地回应女生被多人围殴扒衣。。现在的人胆子越来越大了，不仅敢打人，还脱女孩子的衣服，真的没有王法。。。难道，这些人不害怕么？不怕受到惩罚么？
1696123662# #朋友送的中秋节礼物，是一个会变颜色的玩具灯，非常漂亮。而且，灯光可以调节的，里面还有宠物，好玩。微博宠粉季
1687065785# #父亲节哇！好运来袭！我抽中了的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！
1700564847# #老家亲戚前几天出车祸，刚从ICU转到普通病房，伤势挺严重的，下半生可能要坐轮椅了。看了事故责任报告，发现气囊没有弹出，没系安全带。。。同一病房还有2名车祸病人，一位副驾没系安全带。他们再三强调，以后开车要系安全带，要买质量好点的车。。。看到这些，想起来很多网友批判日系车不安全的言论。从这
1700708597# #数码产品交流超话昨天家里的摄像头自己掉线了，没去管他，刚才发现恢复了。。。看来，宽带没有公网IP，很多智能设备远程查看不稳定啊。
1702637576# #刚看了本地充电桩的价格，下午4点到7点的价格最高，加上服务费要1块6毛多。按照百公里15度电计算，1公里成本大约2毛4。不过，如果家里有充电桩，电车还是很省钱的。
1692060227# #今年折叠屏手机都比较轻薄了，重量控制在250g左右，拍照有长焦镜头，还下放了更好的算法。。。比如，小米MIXFold3是徕卡，vivoXFold2是蔡司影像。不过，使用屏下指纹识别的折叠屏手机非常少，目前只有蓝厂。接下来，折叠屏手机会标配买下指纹识别吗？
1688863179# #如何看待剩下百分之20的运气。。抽奖这种事情吧，就是要随缘的。有些人抱着不会中奖的心态，反而最后中奖了。相反，有些人想中奖，结果却没有中奖。。。所以，对于抽奖或者是买彩票这种事情，我一般很佛系的。就看剩下20%的运气，是否会光顾我啦。
1695874840# #数码好物种草计划安全无毒噪音小功能多宫菱破壁机深度体验。。破壁机已经成为很多家庭的标配，但很多人却踩坑了。最近入手了宫菱破壁机，噪音小，打出来的果汁细腻没有残渣，工作时噪音比较小，是一款非常好用的厨房小家电。
1691571217# #刚才去老小区串门，在朋友家居然看到了古董级的空调。别看这种窗式空调30多年了，制冷效果杠杠的。各位好友，你见过这种空调吗？
1691379741# #大家好，周一福利日给大家送福利了！今日订阅我的年费Vplus，可参与抽奖，最高赢6666元现金红包！我将为大家带来更多高价值的专属权益，订阅100%中奖，快来拼手速吧！
1703080975# #iOS17.2.1正式版iOS17.2.1系统来了续航真的有提升吗？。。经历了续航崩溃后，苹果推送了iOS17.2.1版本，号称解决了电池掉电太快的问题。实际使用中，这个版本续航真的有提升吗？本条视频，告诉你答案。
1694566865# #苹果新品发布会前几年，苹果打着环保的口号取消了耳机和充电器，iPhone15系列手机改用了USB-C充电口后，苹果又推出了USB-C转闪电接口转换头，售价200多块钱。。。不得不说，苹果不会放过任何一个赚钱的机会。这样一个转接头，利润至少200块钱。各位好友，你会买这个转接头吗？
1698141816# #中国人登上了屏幕的珠穆朗玛峰技术创新背后是一条非常艰辛的路，一加与京东方深度联合，投入大量研发资源，背后难度可想而知。同样，从普及高刷，到支持国产OLED产品，一加也在追求体验升级，这次一加12的东方屏，值得期待。
1700097703# #数码产品交流超话Wifi信号放大器就是智商税，很多小白会上当。刚才邻居说家里Wifi信号不好，看某直播买了Wifi信号放大器，现在手机显示信号满格，上网特别卡。。。坦白说，安装了信号放大器后，Wifi信号会满格，但网速没任何提升，有时可能还会断网，因为无线路由器距离信号放大器位比较远，信号放大
1701045085# #昨天晚上粉丝出了一道难题，预算700块钱，买一台可以上微信，拍照可以，内存要够大的手机。各位好友，我该给他推荐哪款手机？
1696639907# #半夜醒来时不要看时间。。很多人睡觉前喜欢把手机放在床头柜上，半夜睡醒还习惯性的看下时间，这样有可能会看完时间，再看微信或其他App的推送。。。不知不觉，看了十几分钟，再也不困了，开始玩手机，然后失眠。而且，哪怕是看完时间还能继续睡，估计也要很长时间才能入睡了。所以，半夜醒来最
1688469321# #iQOO11S发布会。。发布会已经开始了，这外观怎么样？现在是传奇版，应该还有其他的版本。
1698024044# #第一款骁龙8Gen3手机来了，小米14会在10月26日发布，双11能冲一波优惠吗？
1690716594# #很多新房子会标配太阳能板热水器，支持电加热，但加热速度比较慢，毕竟功率比较低。所以，我家装修的时候，又选了一台燃气热水器。。。夏天开发商送的太阳能板热水器洗澡没问题，冬天的时候如果水不热，可以用燃气热水器。两种热水器组合，既方便还节能。
1689646510# #数码产品交流超话。。很多人骂iPhone14Pro系列的灵动岛太丑了，没有应用适配，还容易烧屏。然而，在618促销中，iPhone14Pro系列是销量最好的高端手机，这到底是为什么？
1697545111# #经常坐在电脑前办公，必须买一款用着舒服的椅子。恰好新家也装修完了，挑了联想小新C5人体工学椅，因为书房的装修风格是灰色，椅子我直接选了白色，这样层次感更强。科技新势力。。之前在家具商城看过几款电脑椅，大多是皮质居多。考虑到家里冬天有暖气，平均温度要在26度左右，皮质的坐椅透气性不好
1688986974# #发布了头条文章：《4K技术加持玩游戏更顺手雷柏VT960Pro无线游戏鼠标评测》
1697760158# #刚才在路上遇到两辆电动汽车，颜色挺拉风的，大家猜一下是什么品牌。
1695281803# #你要iPhone15还是华为Mate60。。如果有人免费送我一台手机，我会想华为Mate60，因为这款手机有麒麟9000S，还有鸿蒙4.0系统，拍照也不错。。。不过，如果让我在iPhone15Pro和华为Mate60Pro之间选一台的话，我肯定会选果子，因为iPhone15Pro有高刷，视频拍摄能力更好，也更轻薄。
1699312366# #每天早起打卡。。一场北风过后，天晴了，可是远处还能看到有雾霾。老铁们，起床搬砖啦！
1694859872# #对于这个事情，网上也有很多传闻，到底真相怎么样，还是等等吧。不要乱猜，更不要造谣
1693528871# #贝克汉姆录视频祝中国学生开学快乐。。这个很有爱啊，直接给国内的孩子录了一条视频，感谢友人。。。只是，孩子开学后，家长估计睡懒觉的时间都没有了。
1690274294# #很多人买车的时候非常纠结，到底选油车，还是电动汽车或者是油电混动车型。据多位销售透露，我们这边四线小城市打算买车的人，通常还会选择传统的油车。。。不过，家中有1辆油车的，会选择15-30万左右的电动汽车。第一次买车的人，通常不会选价格高于20万的电动汽车。各位好友，你身边的人第一次买车，会
1688611909# #这个真的太美了泪羡慕哭了
1689816668# #超8成受访者毕业时感到租房不易。。不仅仅是大学毕业生，很多打工人也表示租房不容易，一是价格问题，高了租不起，便宜的不想住。。。还有就是，怕遇到一个心眼坏的房东，住起来比较糟心。
1699755977# #感觉老鼠还是非常牛的，一些病毒根本毒不死他们。而且，他们每天生活环境很差，基本不太生病
1698280160# #专家们一般不用买年货，也不用休息，因为他们天天不用上班。怎么放假，还是听听打工人的建议吧
1701485494# #自动驾驶现在成了车商的营销词汇，因为对于大多数用户来说，自动驾驶意义不大，而且有很多风险
1702604304# #刚听车圈的人说，某造车新势力因为销量很差，多款车型要降价促销，优惠5万元起步。那些嘲笑油车优惠5万的人，你怎么看？
1689841700# #月球生活一天你将如何安排。。如果可以登上月球，我早晨会先吃饭，然后去外面散步，看看月球上的大好风景。中午回来做饭，然后美美的睡一觉。。。可惜月球上没有商场和超市，也没有电影院。不过，外出散步的时候，可以拿手机拍下漂亮的风景，回来分享给家人和朋友。暑期科技营
1702362511# #新冠变异株JN.1。。现在对这个已经无感了，新冠变异也是情理之中的事情。只是，还需要打疫苗么？。。个人感觉前几次很多人感冒，有的阳了，我也没害怕，坦然面对就是了。
1688979140# #千户苗寨大火疑似饭店煤气爆炸。。现在煤气或者是天然气以及成为高危险的物件，这必须引起高度重视啊，因为燃气爆炸的危害太大了。。。尤其是家里有天然气的老铁们，一定注意安全。
1687744189# #为什么医院不让家属陪护只能请护工。。相信很多中年人都深有体会，家里一旦有人住院，要么请假去陪护，要么让家中有空的人去陪护。而独生子女家庭，请护工更合适。。。从这一角度来说，医院不让家属陪护似乎没什么不妥，毕竟很多人要上班，还要照顾孩子。不过，是否需要请护工，还是要看个人需要，医院
1690520442# #泉州体育局回应五月天演唱会能否按时。。现在台风好像已经在泉州登陆，五月天的演唱会能否如期举行还是未知数，因为台风影响太大了。。。如果没有受灾，演唱会可能不用延期，建议粉丝们等等…
1691391483# #搭载骁龙8Gen2超频版处理器的iQOO11S跑分167万分，而骁龙8Gen3的跑分在170万左右，最高177万。。。跑分相差10万，买骁龙8Gen3手机，还是搭载骁龙8Gen2超版版处理器的老款手机呢？
1689391120# #如何看待多地烟草局直系三代不得应聘。。这个规定非常好，避免了裙带关系，因为很多单位都是亲属，这样对其他人非常不公平。。。只是，这个能否实施呢？
1687597924# #端午假期在本地做了个测试，联通2G网络完全没有信号，移动3G没有信号了，电信的2G没有信号了，3G也几乎没有信号，只有4G和5G。。。算下来，联通现在运营着3G/4G/5G网络，而电信是4G/5G网络，移动是2G/4G/5G网络。看来，电信的运营成本更低啊。。。如果移动和联通普及了VoLTE网络，那移动会关闭2G，联通会彻
1695459692# #微信占用了我100多G的内存。。前几天我的电脑端微信清理了100G的垃圾文件，刚看了下还有43G，最高的时候占用230G的硬盘空间。。。同样，手机端的微信也占用大量空间，比如我刚换了手机10天，已经用掉了4G的空间，一个月轻松吃掉10G空间，2年的话256G手机不够用。。。不得不说，微信是吃内存的大户啊。
1703219724# #现在安装工人也很赚钱，一个小背篓安装费100块钱，不到一个小时就是200块钱，然后下一家。
1694423569# #车载无线充电功能有必要吗。。前几年换车的时候，专门花2000多块钱选配了无线充电功能模块，因为当时iPhone8和三星Note5都支持无线充电。。。然而，车买回家6年了，车载无线充电功能使用的频率非常低。一是因为充电速度太慢，二是发热太严重了。更重要的是，现在我的iPhone14ProMax放不进去了，太尴尬
1703812508# #刚出差回来，一加12手机收到了系统更新，对屏幕亮度和多功能NFC进行了全面的优化。刚升级完，后续分享使用体验。。。简单说说一加12，用了2周多了，体验几乎没有短板，苍绿配色很内味儿。搞不懂友商为什么老是攻击一加12，是因为卖得太好么？再说了，2款产品根本不是一个段位，有什么可以对比的呢？
1699597744# #微信支付与三大运营商条码支付互联互通。。什么时候微信和支付宝能够互通，这才是我们消费者需要的。虽说微信和支付宝用起来很方便，可是要想把微信中的钱转到支付宝，必须先提现，还有手续费，麻烦。。。现在各大银行都有网银，可以跨行转账，为什么支付宝和微信不能跨平台转账呢？更何况，现在微信和
1691544123# #家里装修有必要装轨道式插座么？与普通的插座相比，轨道式插座用起来更方便，因为插座可以移动，解决电源线短的尴尬。。。与传统的插座相比，轨道插座颜值更高，后续可以增加插座数量，非常方便。不过，轨道插座价格太高，半米轨道配3个插座要300多块钱。各位好友，你装修时会装轨道插座吗？
1699834513# #看了下公交车上的人，年轻人用苹果和荣耀手机的人比较多。年龄大的人，基本用OPPO、vivo和荣耀，还有华为。
1693042190# #用这个白色鼠标玩游戏怎么样？专业的游戏鼠标，还有4K回报率加持酷酷
1689915618# #刚给我的iQOO11S配上了2个200W的充电头，这样家里放1个，办公室放1个，在哪里都能开启快充模式了。。。现在想想，我还闲置1个240W的充电头，是否再配一台支持240W快充的手机呢？
1692150931# #支付密码可以让孩子知道吗。。不知道其他家长怎么想的，我家孩子是不知道我的支付密码的，因为这样太不安全了。。。而且，小孩子知道了支付密码，乱打赏就麻烦了。
1691367821# #高校1.31亿科研经费成果转化率为0。。虽说科技研发失败的几率比较高，但高校1.31亿的研发经费，没有研究出任何成果，这有点说不过去啊。。。更何况，有些科研项目难度比较大，但至少要有进展，或者是提升吧。难道，上亿的科研经费，使用方面有猫腻？
1687573111# #微博手机影像年。。早晨不愿意去吃外面的饭，想着尝尝粽子的味道吧，也算是过节。然而，弄了几个不同口味的粽子，外观确实很漂亮，口感有点腻。瞬间。。本来粽子的主料应该是大米，这几年又加入了肉松，还有蛋黄等辅料，提升粽子的质感，但吃着口感确实有点腻了。端午影像纪实
1694057751# #iPhone15价格你能接受吗。。从表面来看，iPhone15的价格可能比较高，可是电商平台促销后基本直降千元，那时候价格就很香了。。。而且，有的平台还有百亿补贴。更何况，一台苹果手机至少用4-5年，平均下来也不算贵。。。如果在官网购买还有24期免息，这样每月付几百块钱就可以了。所以，我个人还可以接受这
1701826023# #很多网友说手机充电1晚上会伤电池，还有可能爆炸。其实，手机充满电后会自动停止充电，不会一直充电的。。。比如，我给蓝牙耳机充电仓充电，正常充电功率是2W左右，充满电直接是0W了，不再充电了。
1699516589# #佳木斯坍塌体育馆开发商三年赚2.2亿。。这家开发商很厉害，三年赚了2.2亿，到底是怎么赚的，速度那么快，需要好好查一下。。。尤其需要查查这家公司的建筑质量，是否存在偷工减料的情况。
1693299291# #盘点大英博物馆里的中国文物。。他们这个博物馆里有太多我们的文物了，应该归还我们，毕竟是当年抢回来的。。。不得不说，当年的八国联军很霸道，就是活土匪啊？
1700907656# #刚收到一台数码产品，大家猜这是什么？明天一早公布答案。
1700190494# #动物内脏是不是垃圾食品。。从我周围的一些人来看，经常吃动物内脏的人，三高概率比较高的。尤其是一边喝酒，一边吃动物内脏，基本都有三高。。。当然了，动物内脏确实很美味。比如，牛肚，还有大肠，都可以做出美食，但经常吃肯定不行，因为脂肪含量比较高。加上这些菜都要高油，高辣，高盐才出味，不
1700443878# #加拿大间谍内讧。。估计加国的高管们该郁闷了，这两个间谍回国后，居然开始内讧，还互咬，这确实有点意思了。接下来，一大波间谍要浮出水面了。
1697334990# #数码好物种草计划迷你主机是个好产品，定位也非常精准。比如，日常办公没有压力，还可以打LOL这类的游戏，看4K高清视频，比平板电脑还全能。。。更重要的是，迷你主机价格低。比如我最近玩的极摩客G3，到手价599元，配台27英寸显示器，可以玩英雄联盟，还能办公，性价比超高。。。
1688003459# #铁粉福利来了，近期3个抽奖。。。1、可乐手机磁吸支架：8月23日开奖。。2、固态硬盘盒：8月30日开奖。。3、机械键盘2套：8月31日开奖
1702967886# #不知不觉还有十几天就到2024年了，还没来得及总结自己的2023年。各位好友，开始盘点2023吧
1703399327# #对于考研我是一点也不懂哈，据说今年挺难的，没有实力是很难考上的。希望学子们能够顺利上岸。
1690181648# #3D还原齐齐哈尔体育馆坍塌过程。。现在还原这个坍塌过程意义不大。人已经死了，还是是调查那些引发这次事故的人吧。。。至少，施工负责人难逃法网，毕竟属于野蛮施工。
1698476575# #刚才路过停车场，看到一辆没有挂牌的车，居然没认出来是哪款车。感觉外观还是挺个性的，有认识这款车的友友么？
1700376127# #多位汽车厂商的高管透露，明年会加大油电混动或插电混动车型的研发，降低纯电车型的比例。。。另有消息称，造车新势力也在研发混动车型？难道，纯电车要开始被边缘化了吗？
1696677819# #使用家中的材料和工具，手工制作了一条网线，套上保护套，是不是特别像成品网线啊？
1694001474# #说说我们小区的电动汽车情况，我附近两个楼大概有200个车位，电动汽车不到10辆，我对过是一辆电动汽车，平常也很少开。。。后来听物业公司的保安说，小区共2400多个车位，拥有固定车位的电动汽车不到300辆。各位好友，你们小区的电动汽车多吗？
1702543602# #最in群主在线营业我的粉丝群已创建！我会在此空降和你们一起玩耍，速来入群啦！
1688647080# #下午去维修店洗车，我让维修技师检查一下我的空调系统，因为平常感觉不太凉快。全面检查后，维修技师说空调正常，没有问题，空调不凉快主要是冷媒的原因。。。后来维修技师讲了个小笑话，说日系车和之前的老桑塔纳，空调打开2分钟会感觉到冷，因为之前的冷媒非常好，但污染大。现在冷媒污染小，高温天气
1691997373# #很多人天天说苹果手机不好，但这似乎不影响iPhone的销量。最新数据显示，今年第二季度，苹果最大的市场是中国区，其次是美国、日本英国和印度。。。试问，那些天天说苹果手机不好的人，是不是偷偷买了苹果手机呢？不然，苹果销量怎么会增长那么快呢？
1704064290# #假唱。。这2024年元旦晚会，如果还有人假唱，这就太不像话了。。。实力不行，为什么还要去上台演出？如果真有假唱，导演应该是帮凶。
1700531217# #刚才在地库发现一辆跑车，抛开价格和配置不说，这车真漂亮。可惜，相机拍照不给力。各位好友，你知道这是哪款车吗？
1689042641# #出差前把奖品给铁粉寄出去，各位老铁们，加油啊。本月各个抽奖都在置顶微博，全是铁粉专属抽奖。
1701395720# #昨天陪朋友去看车，分别去了长安、吉利银河、零跑和深蓝等几家店面，销售只是介绍电车和增程的优势，还有L2辅助驾驶。。。出于好奇，我问销售某款车是否有高阶自动驾驶，她说我是第一个问这项技术的顾客，店长也不知道。看来，小城市的用户只关注油耗，电耗，不太关注自动驾驶啊。
1701858651# #阿里献血事件小姑姑系退休工人。。现在真相来了，到底网友们是否相信呢，这还是一个未知数。。。这个事情已经暂时告一段落了，网友们散了。
1693281835# #学生趴桌午休1学期收费200。。这家私立学校想钱想疯了吧，学生趴在课桌上休息，1个学期还要收200块钱，怎么不去抢钱呢？。。按照这个逻辑，学生每个学期需要在课桌上学习，写作业，这是不是也要收费呢？
1698156864# #蓝厂跟发哥是真爱，今天跑iQOOZ8的性能测试，天玑8200处理器，原神平均帧率58.3fps，王者荣耀是119.6fps。各位好友，这个成绩怎么样？
1693797804# #济南有一年级突破40多个班。。现在还有这么多人的学校啊，厉害了。不过，我们这边的很多班级，都缩小规模了。。。尤其是幼儿园，招生比较难了。接下来，学校会合并么？
1692878103# #一直有在关注智己，终于要推出第三款新车智己LS6，首款“准900V双碳化硅高性能平台”车型，性能非常强悍，可以比肩百万超跑。除了性能颜值方面也属于天花板级别的，媲美超跑的⻩⾦⽐例，以及3种高级内饰颜色，由内到外散发出一种与众不同的美。。与此同时智己在智能化方面进步更大，但说⼀键脱困、⼀
1703047009# #在一些高端技术领域，咱们确实很牛逼，比如空间站，比漂亮国和前苏联先进很多。当然，鸿蒙也很厉害
1690849631# #数码产品交流超话汽车行业流传的几条经验，德系车有烧机油的通病，日系车的钣金太薄了，美系车油耗太高。。。除此之外，还有一个说法就是，国产车个头大，价格便宜。各位好友，你觉得这几条经验靠谱么？
1688981947# #夏季骑行氛围感。。最近天气高温，哪怕是晚上温度也在30度左右，这个天气骑行的话，真的太酸爽了。。。不过，去骑行出一身汗还是很爽的，但要记得补水。
1701567363# #小日本的核废水排到大海里，这太恶心人了，根本不管其他人的安全，非常过分。
1700193381# #新机来了多位粉丝问我，vivoX100还会有超大杯么？我目前了解的消息是，会有超大杯，只是可能会改名，因为蓝厂要在高端稳扎稳打。。。而且，超大杯更注重影像能力，还有性能，搭载骁龙8Gen3的处理器，还有更强的算法下放。如果不着急，可以等等昂。如果是普通用户，X100完全够用了。
1699318838# #巴以冲突满一个月。。不知不觉一个月过去了，巴以冲突居然还没有结束，受影响的人太多了。。。而且，这场战争让很多人妻离子散，失去了自己的家园。希望战争早日结束。
1689560603# #上半年全国城镇调查失业率平均值为5.3%。。不知道这个数字是否跟实际情况吻合，反正我身边很多人失业了。。。之前老家很多人春节后出去打工，现在仍然在家，这不就是失业么？
1687244950# #转发抽奖超话再给铁粉们安排一波福利，抽一套键盘鼠标套装，入门级机械键盘。。。春日好运派送老规矩，转发本条微博就可以了，必须是铁粉，7月18日由抽出。
1702697020# #刚才网友咨询了我一个问题，今年的安卓旗舰手机为什么不用200W或240W快充了呢？明年，200W快充会普及吗？各位好友，我该怎么回答？
1699875107# #蓝厂是有狠活儿的。。正像我预料到那样，vivoX100发布会有很多黑科技发布。刚开始，我们就见证了蓝科技发布，还有蓝海电池。。。续航是困扰手机厂商的行业难题，蓝海电池是vivo与宁德时代深度研发的技术，在续航，充电和轻薄之间找到了平衡点。。。除了蓝海电池外，vivo还发布了蓝河操作系统，以及蓝心大
1700042343# #恭喜
1692846501# #路上经常看到很多司机开车车窗在狂奔，速度至少90km/h以上。我想知道，他们开空调么？
1687505209# #什么叫内爆。。这个词语太专业了，普通人理解不了。我也是看了这些解释，才明白了一点皮毛。。。这个内爆，或许是压力过大，导致潜艇从内部爆炸了。
1691713578# #高端手机电池基本4500mAh起步。屏幕也是6.5英寸以上，重量在210g以上，拥有6.7英寸屏幕的iPhone14ProMax重量达到240g。。。不得不说，手机越来越重了，下半年重量还会增加，我现在比较怀念轻薄手机了。各位好友，你认为轻薄手机重量是多少更合适？
1693274896# #很多网友开始鼓吹华强北，说iPhone各项加密可以分分钟破解。我是苹果手机用户，但痛恨苹果的各项加密措施，换块第三方电池的权利都被剥夺了。。。试问那些鼓吹华强北技术牛的网友，苹果禁止iPhone更换第三方配件，哪家破解了？哪怕是充电线的芯片加密，至今也没破解。。。所以，别鼓吹华强北的技术能力了。
1702454828# #最近外面天气降温，我们家里的暖气降温，每年都是这样。真的搞不懂热力公司，天冷就将水温
1692147757# #数码产品交流超话月底还会有多款手机发布，比如真我的GT5，还有OPPO小折叠屏Flip。另有消息称，vivo也会有新手机发布。新机来了。。各位好友，这些即将发布的手机，你更期待哪一款？
1701073638# #转发抽奖超话再给老铁们送个福利，Wifi放大器1枚，哪里信号不好，直接插上，可以解决Wifi信号不好的情况。。。好运不止一夏老规矩，关注并转发本条微博，由抽1名铁粉，12月17日开奖。
1702093714# #解清帅拒绝父亲送3房1车。。这样的做法还是值得表扬的，有了富爸爸，但是不接受富爸爸送的房子和车，有志气。。。反观一些年轻人，喜欢啃老，自己不努力，什么都想让父母买，太上头了。
1695602932# #很多人吵吵着iPhone没有通话录音功能，影响使用。做个简单的小调查，在实际使用中，你们会对每一次通话进行录音吗？。。各位好友，可以在评论区发表自己的看法。
1698216034# #女子当街杀害男子并电话告知其家属。。到底是什么原因，让女人起了杀人的冲动啊，还当街杀人。多大的仇恨，也不至于要杀人啊，因为这样自己也难逃一死。。。更让人不理解的是，女人杀人后还通知家属。我怎么感觉，这是故意的制造对立或仇恨啊。
1690785420# #写了三年的婚礼致辞只有一句话。。对于年轻人来说，婚礼必须要充满仪式感，而婚礼的致辞也非常重要。不过，对于送女儿出嫁的父母来说，有时可能会激动的不知道说什么。。。所以，有些父母准备了三年的婚礼致辞，最后可能只有一句话，比如，常回家看看。殊不知，看似简单的一句话，凝结了父母太多的期待
1695168969# #工人日报评老牌国货火爆出圈。。有句话不是说，酒香不怕巷子深嘛。任何产品都是，很多老牌子的都是非常不错的，因为这是多年经验的积累，产品肯定更好。
1688696847# #刚收到一个大号的玩具，这也有点太大了吧。忽然发现，我的房子有点小了苦涩苦涩。。大家猜，这是什么玩具？提示下，是数码产品。
1688028420# #赵明称将告别苹果一家独大。。从3G到5G时代，高端手机市场被苹果和三星两家垄断。最近几年，国产手机不断发力高端市场，直接打破了苹果一家独大的市场局面。。。尤其是今年，荣耀Magic5系列，华为P60等高端手机发布后，苹果的市场份额也被蚕食。随着国产手机的不断发力，苹果一家独大也会成为历史。
1698881078# #每天早起打卡今天就盘他了，这30度的深秋，太过分了！起床，搬砖去。
1689650906# #电动汽车的价格战已经开始了，传统汽车品牌加入降价促销的队伍。有消息称，凯迪拉克宣布调整旗下纯电动车型LYRIQ锐歌的价格，全系下调6万元，即起售价从43.97万元降至37.97万元，还可以享受2000元定金抵20000元的限时优惠。。。这样算下来，LYRIQ锐歌的价格累计下调了7.8万元。不过，降价后很多权益也开
1688025111# #多所高校停用微信支付。。在收费方面，微信太积极了，吃相有点难看。很多高校无法承受微信收取的0.6%手续费，只能暂停微信支付。。。试问，微信现在赚的钱还不够多吗？非要向高校收取手续费吗？前几年的时候，微信支付带头收取提现手续费，信用卡还款也开始收费。接下来，支付宝恐怕会跟进。。。一旦微信
1694758506# #荣耀VPurse终于要在19号尝鲜发布了，赵明透露新机比荣耀MagicV2薄了不止1mm，这意味着荣耀新折叠屏薄于8.9毫米，又是一项轻薄记录，其他厂商想赶超估计得加把劲儿。除此之外这款折叠屏的钱包形态看起来也很时尚，不知道还有没有别的惊喜。可以期待一下19号的发布会！
1688816984# #华晨宇开局心率130。。好家伙，这个心率确实有点快了，到底是激动，还是压力太大呢？。。不过，跑步的时候心率也会有这么高的。看来，这应该是正常的生理反应吧。
1689331217# #三百年前康熙就开始育种新型水稻了。。这真的是涨知识了，原来康熙皇帝不仅仅是皇上，还会培育水稻，真的有才啊。。。不过也可以理解，毕竟当时他就在学习国外的文化。
1699226027# #每天早起打卡。。今天是个大晴天，而且是周一。起床搬砖去，明天飞广州。
1703655564# #小米汽车向华为比亚迪致敬。。与手机行业一样，国产品牌抱团才能取暖，才能打破国外巨头的垄断。汽车行业也不例外，必须团结一致，才能共同进步。。。这次小米汽车向华为比亚迪致敬，态度还是很好的，希望不要互相撕逼，这样对消费者才有利。
1698223877# #刚才邻居找我求助，说长时间看手机眼睛酸疼，想换一款好点的手机。我建议他换比较护眼的手机，比如iQOOZ8，或者是荣耀90Pro。。。有没有使用这2款手机的好友，你觉得哪款护眼效果更好一些呢？
1692238314# #OPPOWatch4Pro，软硬件实力全面领先，极致体验无需妥协。这样的手表，你喜欢吗？
1687744591# #手机不仅有性能跑分，还是相机的DxOMark得分，还有其他的跑分，而安兔兔表示要给汽车跑分。各位好友，你认为电动汽车需要跑分吗？
1688869441# #私搭浮桥罪与非罪都不是公共服务缺位理由。。从情理上来说，村民集资建桥并不是违法的，可是，没有通过审批就收费，这就违法了。。。不过，村民私自搭浮桥，并且收费，这也说明公共服务太差了。
1697703251# #价格出来了，OPPOFindN3折叠屏手机售价9999元起。各位老铁，你觉得这价格怎么样？
1697452204# #转发抽奖超话最近有点忙，给老铁们送点福利，先抽1个PandaerAir蓝牙耳机。还是老规矩，铁粉转发+评论本条微博就可以。由10月27日抽出。。。好运不止一夏如果不是铁粉，连续3天评论+点赞+转发微博就可以升级铁粉。强调一下，经常互动抽奖微博3天可能无法成铁粉。另外，加入铁粉群
1700376605# #感觉学英语跟学汉语一样，都需要勤奋，毕竟语法呀，单词啊，都需要时间去积累的
1701071709# #特斯拉要求刹车失灵事件女车主赔偿500万。。现在结果出来了，特斯拉要求刹车失灵女车主赔偿5000万，法院只判了2000块钱，这个结果还是很公道的，毕竟闹事要负责，要道歉的。。。只是，很多企业动不动就要起诉用户，还要赔偿几百万，这会给品牌形象抹黑。或许胜诉胜利了，可是其他用户买车的时候，他们会
1700524001# #每天早起打卡。。睡过头了，起床搬砖了，嘿嘿。明天该出差了，时间真快呀！
1700787919# #男子发嫁女短信被屏蔽致多位亲友未能出席。。现在有些人天天讲仪式感，把自己订婚、结婚仪式弄得非常奢华。然而，通知亲友直接发条短信，或者发微信就完事了。。。还有的人，直接在朋友圈晒自己的电子请柬，亲友都不通知。试问，邀请亲友的仪式感呢？还有就是，不去通知亲戚，礼貌呢？
1693305380# #安卓性能小金刚来了，iQOOZ8发布会已经定档，8月31日发布。让人惊喜的是，这款手机搭载天玑8200处理器，真的很强。。。从以往的定价来看，千元机配上天玑8200和120W快充，再加上LCD屏幕，老铁们可以冲一波了。
1689209964# #刚刚看到官宣，努比亚新款手机要来了，7月20日14:00发布，主打拍照。据说这款手机搭载全新35mm高定光学，拍照效果超越一英寸的传感器。。。这样一款拍照手机，你心动了吗？
1696731271# #iPhone15Pro蓝色价格暴跌1500。。非常巧，我首发的时候买了蓝色的iPhone15ProMax，并不像网上说的价格暴跌了1500元，只是货源比较多而已，很容易买。。。与汽车一样，蓝色和原色当二手机卖的时候，价格是一样的。现在不同颜色的iPhone15Pro有价格差异，这无非是奸商炒作而已。。。更何况，很多人买了
1698994495# #相比手机而言，智能手表和牙刷上的无线充电最实用。没电了，直接充电板上一扔，几个小时充满，不用再找充电接头。各位好友，你觉得呢？
1690262337# #齐齐哈尔教育部门回应学生返校安排。。坍塌事故发生后，学生暂时不返校也是对的，毕竟要评估楼体的安全。。。所以，还是理解一下教育部门的安排吧。
1700221973# #小区邻居结婚，有位中年少女吐槽，说现在讲究男女平等，为什么彩虹门上男人的名字要写上边，女人的名字要写下边。听完，我憋着没笑出声来。
1688171116# #最近经常接到老家邻居的咨询电话，孩子高考结束要换手机，要买笔记本，有的还要买台式电脑。更有意思的是，有的孩子让家长买iPhone14ProMax，买1万多的笔记本。。。不得不说，现在的孩子太幸福了，高考分数刚公布，家长就要把手机、笔记本、平板电脑等数码产品配齐。只是，大一新生有必要买iPhone14Pr
1701832025# #希望出一个能够盘点今年一年大事件的博文，然后按照行业，或者是按照月份列出来，看着方便
1696662712# #苹果商店现黄色软件伪装成学习软件。。号称安全的苹果应用商店居然出现了黄色软件，这确实让人意外啊。这到底是审核人员的工作疏忽，还是不法分子太奸诈呢？。。要知道，苹果的应用商店AppStore有非常严格的审核机制，而且会有人工审核，伪装成学习软件的黄色软件，怎么通过审核的？。。虽说AppStore收
1697259419# #刚才小区群里邻居问我，iPhone15ProMax配什么充电器，说花12000块钱找关系买了一台，包装盒里居然没有充电器。微博宠粉季。。科技新势力后来给邻居解释了半天，说苹果手机不配充电器，随便找个就能用。出于好奇，问了下邻居手机多大内存，他说256G，现在买不到，同学给的友情价。看来，这邻居当
1701747168# #刚才拿了一个充电头给手机充电，居然可以显示是PD快充协议，还显示20W。看来，这条充电线挺有意思的。
1694067733# #被男老师打破头骨女生父亲发声。。现在有些老师怎么回事，居然动手打孩子，还下死手，这样的人还配当老师吗？。。对于这样的老师，一定要开除，禁止在教育行业任职。
1694758307# #经历了长途跋涉，冰箱到货了，补贴价直接开抢的，手气还行，比遥遥领先好抢哈哈哈哈
1688618786# #李玟曾帮助七旬老人卖橙子。。小时候非常喜欢听李玟的歌，最近几年很少关注她的情况了，没想到居然走了，太可惜了。。。正如网友所说，李玟在长沙录节目的时候，还帮老人卖橙子。这样有爱心的人英年早逝，可惜。
1689819420# #年轻人在玩一种很新的AIGC。。最近两年AI应用非常火爆，并且深入到我们生活的方方面面。更有意思的是，化妆品行业也推出了基于AI的应用，比如资生堂的AIGC小程序。。。简单的体验了一下AIGC，这就是一项AI应用，通过微电影的形式告诉每位用户，没有生命的美没有意义。接下来，哪个行业还会推出AI应用呢
1687870837# #市监局通报医院食堂盒饭吃出老鼠头。。好家伙，现在老鼠都扎堆么？大学食堂吃出来老鼠头后，医院的食堂也出现了老鼠头。。。这些厨师如此大意吗？接下来，你还敢在外面吃饭吗？
1699428586# #感觉各大公司的财报都是非常复杂的，不是专业人士很难看懂的，因为这些财务数据太难懂了
1692847274# #在审美和颜值方面，OPPO从来没输过，舒淇这波大片太美了，很多妹纸看到都说美。更让网友们心动的还是舒淇手中的OPPOFindN3Flip小折叠手机，颜值拉满，妥妥的时尚潮品啊。无论是选代言人，还是产品外观审美，OPPO的眼光都太好了。舒淇OPPO
1691323326# #大运会李冰洁800自金牌。。这次游泳项目还是非常棒的，直接拿到了金牌，确实很有实力，必须点赞。。。接下来，其他项目还会有很多金牌，期待吧。
1690028775# #刚才朋友给导航，说的这里有卖建材的，结果导航到荒郊野外了允悲允悲允悲
1692779834# #被偷走录取通知书女生称妈妈已同意她去中戏。。同样是学生家长，我不太理解这位妈妈的做法，为什么不让孩子去读大学呢？。。更何况，孩子的爱好很重要，还是尊重孩子的意愿吧。
1689386082# #刚收到一台零刻零刻SER5Pro迷你主机，据说配置还不错。简单开箱看了一下，包装确实很细心，还专门留了一个拉绳。改天跑跑性能测试，据说可以玩游戏，有点意思。。。各位好友，你们想知道哪些方面的体验，可以评论区留言。
1697844335# #每天早起打卡。。最近的天气不错，是个大晴天，起床搬砖，顺便溜达溜达。
1688718190# #销量好的产品一定是好产品吗。。从手机和汽车行业来看，销量好的产品并不一定是好产品，毕竟销量只是一个维度。比如，劳斯莱斯的销量不大，一年销量几千辆，但他是全球知名的好车。。。同样，苹果手机的销量也不是最大的，但iPhone确实是综合体验比较好的手机，也是手机行业最赚钱的厂商。。。在其他行业
1693724657# #刚才测试了新房子的甲醛含量，0.311mg，是规定标准的3倍。看来，冬天入住的可能性非常小了。。。如果按照欧洲的标准，甲醛含量不大于0.08mg才可以入驻，估计最快半年后才有可能入住。
1696461996# #每天早起打卡。。早上好，老铁们。今天的天真好，可以出去溜达一圈了。
1697679785# #碧桂园辟谣创始人父女或已离境。。现在恒大已经出问题了，碧桂园可不要再出问题了，不然老百姓真的没法活了。。。要知道，很多人攒了好久的钱付首付，一旦开发商出问题，这辛苦钱就打水漂了。
1702904953# #年轻的时候有个参军梦，可惜没有实现。现在想想，这个梦恐怕很难圆了。不过，我很佩服军人
1688543048# #发布了头条文章：《技术为王：光峰科技ALPD技术给世界带来什么变化？》
1689809183# #每天早起打卡。。一大早乌云密布，要下雨的节奏啊！老铁们，起床搬砖啦。
1688608474# #污名化抑郁症和抑郁症患者是一种肮脏。。现在很多人并不明白什么是抑郁症，只是看了一些网上的解释，就觉得很专业了。。。抑郁症不能算是病，属于精神层面的病，不能污化，更不能歧视。
1690504427# #杜苏芮路径。。感觉台风就像一个怪物，捉摸不定。作为内陆城市，我们也收到了暴雨台风预警。。。只是，这个杜苏芮台风会来我们这边吗？会不会中途改道？
1688055117# #1年1度搞事情WOW！~我在“微博会员11周年庆活动中抽中了50个金豆！618狂欢，微博会员年度低价！每日还可领取超大红包与SVIP免费时长，快来抢会员618福袋！~
1689736905# #买手机你会考虑保值吗。。无论是汽车还是手机，买到手都是会贬值的，尤其是手机、平板电脑这些产品，一年后基本会掉一半的价格。。。所以说，买手机的时候，还是不要考虑保值了，毕竟手机就是拿来用的。
1695715983# #充电器混用对手机有伤害吗。。安卓手机和苹果手机统一使用Type-C充电接口了，这是否意味着充电器也通用了呢？。。虽说充电头有240W，200W和67W等多个规格，但是都可以通用，不会伤害手机电池，因为手机有电源管理芯片。。。不过，使用不匹配的充电器给手机充电，可能无法激活快充，因为不同品牌的手机使用
1701134237# #谁还没有个奖牌，这魅族21的奖牌到手了，含金量杠杠的。有喜欢的么，改天送给真正的煤油。
1694127595# #每天早起打卡。。今天早晨感觉秋天真的来了，老铁们，起床搬砖啦！
1692588188# #长期玩手机有哪些后遗症。。前几天一位朋友感觉难受，去医院检查发现颈椎出问题了，医生说长时间玩手机导致。看来，玩手机还是有很多坏处的。。。而且，很多人只知道玩手机会近视眼，容易散光。殊不知，长期玩手机，容易失眠，还会伤害颈椎。各位好友，平常少玩手机，多陪陪家人，多出去运动，身体健康
1701831280# #安卓旗舰手机大多是玻璃后壳，或者是陶瓷后壳。相比而言，陶瓷机身优点是手感好，缺点是容易碎，更重。各位好友，你乐意加几百块钱买陶瓷后盖的手机吗？
1696919061# #你期待iPhone如何升级。。现在苹果手机需要升级的就是信号和续航，这是很多果粉最烦的用户体验。。。虽然超大杯的iPhone续航海不错，但是普通版本的续航还是很一般的。
1700098888# #中方将举行吹风会总结会晤情况。。估计漂亮国有点绷不住了吧，跟我们脱钩，很多企业的营收都受到了严重影响。。。比如科技圈的高通，还有苹果，营收和利润都下滑。接下来，估计漂亮国会妥协。
1702814347# #恭喜
1703165560# #科技大厂生态造车。。最近车圈非常热闹啊，小米汽车也要发布，这同样是车圈的一件大事。要知道，小米的生态能力是比较超前的，甚至比之前的乐视布局还要早。。。所以说，作为科技大厂，从手机到汽车，再到智能家居生态，这是很多消费者期待小米汽车的重要原因。要知道，现在车已经成为了很多网友的标配
1698307580# #长江大学回应主题讲座播放不雅视频。。从食堂吃出来老鼠，到长江大学主题讲座播放不雅视频，这大学校园给人的感觉有点乱啊。这到底是怎么回事呢？。。是学校的管理疏忽，还是有人专门搞恶作剧呢？对此，长江大学的回应是电脑中毒了。可是，这个理由，网友们会相信吗？网传长江大学主题讲座播放不雅视频
1698053460# #预售有预售的道理。。电商行业的双11已经悄悄开始了，优惠方式也是多种多样的，比如预售，秒杀，还有满减等。我个人更喜欢预售，因为这样更靠谱。。。之前家里装修，预售的时候抢了2台热水器，后来半年内都没有这么优惠的价格。不过，预售需要先交钱，然后到时间交尾款，比较复杂。。。而秒杀，有时秒不到
1696852744# #恭喜
1700380583# #现在电脑软件太流氓了，你正在使用，他会自己升级，自己安装。哪怕关了自动更新也没用，仍然会自动升级。。。比如迅雷，明明设置中已经关闭了自动更新，他还是会自己升级。谁来管管这些流氓软件，天天在用户电脑中耍流氓。
1700888186# #这个结果还是可以的，主要是服刑结束后必须离境，这个大快人心，这样不会霍霍国内的人了
1692787221# #虽说日本把核废水排到大海里，大家也不要太担心，不吃来自日本的海鲜就可以了
1687661447# #荣耀X50发布日期定了，7月5日晚上七点半发布，又是一个爆款。。。简单说下核心配置，6.78英寸OLED曲面屏，1.5K分辨率，屏下指纹解锁，5800毫安电池，重量只有185克，后置1.08亿像素主摄。。。处理器是骁龙6Gen1处理器，国内首发。那么，这款手机卖多少钱合适呢？
1687522675# #刚才去本地最大的家电卖场去看冰箱和洗衣机，几千平米的卖场几乎没有人。。。而且，一些品牌已经撤柜了，品牌也非常单一了。看来，家电卖场也不容易。
1689388318# #价格相差几万块钱，买油车还是买油电混动车型，这是很多网友关注的话题。先来算一笔账，以卡罗拉来说，油电混动车型百公里油耗在5L左右，油车百公里的油耗在7L左右。。。也就是说，油车和油电混动百公里油耗相差2L。按照每年行驶1万公里来计算，油价按照7.5元/L计算，每年燃油成本相差1500元左右。然而，
1702000133# #中国福彩客服证实2.2亿巨奖系同一人所中。。一个人直接中了2.2亿大奖，这运气太好了，也引发了网友的质疑。试想，一人花10万块钱买彩票，居然直接中了2.2亿大奖，太巧了吧。彩票2.2亿。。试想，很多人都在买彩票，谁一次花10万块钱买彩票？难道，这里面真的有猫腻？
1693271177# #在手机配件厂商中，最会玩的应该是闪极了，把充电器做成了这个形状，还有流浪地球的元素。各位好友，你喜欢么？
1688174346# #刚在抽屉里找到一个车载充电器，还支持80W快充，真的很不错。当然了，这个80W快充只支持欧加系的手机，其他手机支持PD快充。。。与汽车上的USB充电和无线充电模式相比，车载快充还是比较香的。各位好友，你喜欢车载快充，还是车载无线充电？
1689465223# #每天早起打卡。。周末了，想睡懒觉，可是还有一堆工作，起床搬砖。昨天抓拍的天空，怎么样？
1702118586# #这又是什么情况，感觉最近的娱乐圈瓜好多呀，而且都是大瓜呢。坐等真相吧，不要乱猜了
1693436978# #每天早起打卡。。各位老铁早上好，貌似很快要开学了。起床搬砖啦！
1691190433# #每天早起打卡。。又是闷热的一天，老铁们早上好，起床搬砖喽！
1700704674# #今天三场发布会，分别是荣耀100系列，红魔9Pro和OPPOReno11系列，来个猜价格活动。。。格式为：荣耀100售价xxx元起，三个手机价格都可以猜。。。铁粉和粉丝都可以参与，前三个猜对的，请喝奶茶。
1691634564# #小米自研龙骨转轴。。从轻薄，到拍照，折叠屏又开始卷转轴了。即将发布的小米MIXFold3折叠屏手机，使用了自研的龙骨转轴，支持45°-135°大角度自由悬停，抗跌落性能提升7倍。。。这些说法太模糊，我们还是看真机的表现吧。
1689902354# #被北大录取女生分享经验强调没手机。。无法理解这个逻辑，被北大录取的女生分享学习经验，说自己没有属于自己的手机，但没说平常不玩手机啊。。。更何况，现在有几个学生能够做到严格自律，不碰手机的？
1701513866# #iPhone隐藏功能。。看了列举的这些功能，我觉得应该算不上iPhone的隐藏功能吧，在设置里面都是可以找到的。。。而且，很多功能大多数消费者用不上，属于一些使用频率比较低的功能。
1693363368# #这事越挖越深啊，看来还有很多我们不知道的实情。蹲个结果和真相吧
1694399832# #iPhone15顶配搭载潜望式长焦。。苹果最近几年的阉割大法越来越精准了，iPhone15全系用上了4800万像素主摄，但潜望式长焦镜头是顶配才有的配置，A17芯片也是Pro系列才有。。。长焦一直是苹果的短板，这次用上潜望式长焦镜头后，iPhone15Ultra支持5~10倍变焦，价格据说要万元起步。各位好友，你会为了长
1693010906# #金华男子上班时得知中了1080万。。这是励志故事，还是宣传需要写出来的情节呢？不过，这位打工人很幸福，花了18块钱买彩票，直接中了1080万，回报率超高。。。只是，有多少人买彩票中了大奖呢？这么多年，我买彩票最高中过50块钱。各位好友，你呢？
1692067893# #苹果发布会前iPhone14大降价。。再过一个多月iPhone15系列就要发布了，很多网友开始纠结，到底是买新款还是买老款呢？抛开性能不说，iPhone14现在也不落后，再用3年也不会卡顿，价格也比较合适。。。降价的iPhone14香还是涨价的15香目前，电商平台的百亿补贴活动中，iPhone14全系不到5000块钱，比13
1691915104# #高密燃气闪爆已致2死2伤。。短短几个月的时间，多个地区发生了燃气爆炸事件，这需要高度重视了。。。幸好这是沿街商铺燃气爆炸，如果是住宅楼发生燃气爆炸，后果不堪设想。。。不可否认，燃气给我们生活带来了方便，但是安全使用也该重视了。
1692842016# #装修终于要收尾啦，还有一些小细节没处理完，然后就可以打扫卫生了。
1701910699# #周四早晨，公布个猜价格中匀的铁粉，第一个猜中价格，并且转发了微博。如果没有更早的，晚上群里找我领奖昂。
1693708788# #刚才拿快递遇到邻居，说他家电脑非常卡，请我帮忙看看。打开他家电脑一看，装了4个杀毒软件，2个安全管家。。。6个这种软件开机自动启动，不卡才怪呢。更何况，这台电脑才8G的内存。
1695113098# #下周的华为Mate60系列发布会，除了手机外，还有多款产品发布。比如，性能更强的路由器，还有第二代家庭存储中心。。。当然了，耳机，还有手表等穿戴设备也会发布，还有智慧屏。而且，这些产品都是麒麟芯片。各位好友，你期待哪款产品？
1700899757# #小伙轿车3个月遭8次开门杀。。我们小区也经常遇到这种情况，车位非常小，2根柱子中间是3个车位。中间的用户如果是B级或者C级车，下车经常容易蹭到别人的车。。。真不理解这些人怎么想的，买车前不看看自己的车位么？本身车位非常小，非要买辆个头大的车，来回蹭。
1693968571# #长沙的糖醋排骨比上海好吃。。作为一个吃货，我也不太明白，难道糖醋排骨不是一个味道吗？口味上，还有地域差异吗？。。当然了，不同的菜会有不同的做法，这可能会有不同的口味。
1695811104# #上海平均招聘月薪达13492元。。看来我又拖大家的后腿了，每月收入达不到上海的平均招聘月薪。想想十几年前在上海工作的时候，月薪好像也没那么高。。。不过，在上海月薪1.3万也不算高，毕竟房价基本是5万块钱起步，不吃不喝的话，4个月可以买一平方。
1703838918# #刚收到一加Ace3手机的邀请函，内容很丰富啊。从邀请函中，可以看到很多手机的关键信息。各位好友，你Get到了吗？
1690248190# #微信内测朋友圈可以置顶了。。都说微信朋友圈置顶功能已经开始内测了，我看了苹果手机和安卓手机，还没有这个功能。。。到底我不是内侧用户，还是这个功能仍然在小范围灰度测试呢？
1688259800# #下半年会有更多的手机用上1TB大存储，内存容量也会升级。对于消费者来说，是16G+1TB的组合更实用，还是24G+1TB的存储组合实用呢？
1695453837# #女生称因父母把年龄报大4岁影响就业。。在我农村老家，年龄大4岁或6岁的情况很常见。之所以把年龄改大，要么是逃避计划生育的罚款，要么是为了提前结婚。。。比如，我们那边按正常年龄报户口，罚款16万，如果大4岁可能是7万或6万，大5岁可能是5万。所以，很多人为了少交罚款就把孩子年龄报大。。。同样，
1703046814# #安卓高端手机用上Ultra命名后，电脑处理器也开始用Ultra命名了。英特尔最新发布了酷睿Ultra处理器，据说AI处理能力更强，估计价格也更贵了。。。接下来，手机芯片命名是否也会用Ultra呢？比如，骁龙8Gen4Ultra版本。
1688343451# #最近几个月，造车新势力也开始频繁发布新车，几乎每周都会有电动汽车发布。难道，汽车行业也开始学手机厂商，开始玩车海战术了？
1691372065# #刚把iQOO11S的电用到自动关机，插上充电器几秒就可以自动开机了，5分钟充电到32%，速度还是挺快的。。。大家猜下，这台标配200W快充的手机，要多久才能充满电呢？
1689247199# #折叠屏手机也开始内卷了，除了卷影像和轻薄外，还在打造全新的形态，比如上下形态的小折叠屏。不过，对于消费者来说，折叠的意义就是大屏和拍照。。。比如，有的折叠屏保留了潜望镜头，重量也不错，既能满足用户对大屏的需求，还保证了拍照质量。而且，各项配置也很齐全。
1689055644# #高铁站台上也用上了屏幕，可惜手机不给力，拍成这样了。
1688375693# #刚收到一台霸气的鼠标，支持4K回报率，标配了9键可编程的功能，玩游戏绝对是666。从介绍上来看，这款鼠标支持125小时的长续航，保守估计，也有100小时左右。。。按照每天使用10小时来计算，充电1次可以用10天没问题。原相3395的光学引擎，灵敏度更高，玩枪战类的游戏反应更迅速，可以轻松打掉敌人。喜欢
1701392491# #男子取现50万当街被抢劫匪竟是电诈同伙。。在很多人看来，这位取50万的人很不幸，被打劫了。可是，这位取钱的人也是诈骗犯，钱被同伙抢劫了。。。看完这个，估计很多人会说报应。确实，诈骗团伙黑吃黑，真的太解气了。
1689376066# #每天早起打卡。。周末相对醒的晚了一点，这算是进步么？起来搬砖啦。
1693792502# #秀才老年粉曾1个半月打赏52万。。真的是贫穷限制了我的想象力，一个半月打赏了52万，真的是豪横啊！。。我怎么没有遇到这样的粉丝，哪怕打赏我5万也好呀。
1701041684# #每天早起打卡。。新的一周了，起床搬砖了，加油老铁们！
1701742176# #这次五月天上海的演唱会也被质疑了，看来情况不太好呀。这背后有啥事呢？等个真相
1687259574# #刚才在箱子里翻出一个老物件，估计很多人不认识这是什么了，哈哈。
1692231549# #苹果手机要想提升续航能力，一定要开启自动5G模式，然后把独立5G语音服务关掉。。。各位好友，你设置对了吗。
1699317532# #佳木斯坍塌体育馆所属俱乐部负责人已被控制。。把俱乐部的负责人控制起来，这能让鲜活的生命起死回生吗？建议还是抓紧调查事故原因，找出来真正的事故责任人。。。体育馆出现了多起坍塌事件，这到底是建筑质量问题，还是管理不善呢？
1700178923# #经常发现iPhone15ProMax出现天气服务不可用的情况，到底是网络问题，还是苹果的服务器问题。苹果天气又崩了。。而且，这是升级到iOS17.1.1系统后经常出现的情况，最近几天比较频繁。各位果粉，你们遇到这个问题了吗？
1697157144# #合资车退出中国市场意味着什么。。在很多网友看来，合资车退出中国，还有人高呼洋鬼子被打跑了。可是，合资车都走了，只有少数几个汽车品牌，这值得庆祝吗？。。如果汽车市场没有竞争，最倒霉的还是消费者。试想，合资车走了，其他品牌的车想涨价就涨价，消费者最吃亏。。。想想现在的手机行业，十几年前
1699255204# #别说在东北了，就是在山东，北风刮起来也是很厉害的，几乎也能把人吹跑呀。太吓人，还冷
1698749175# #商战故事已经变成笑点集。。新疆好吃的太多了，牛羊肉、吐鲁番葡萄干就不多说了，其他特产也很丰富，特别是水果。阿克苏的冰糖心苹果和香梨简直是一绝。现在又多了好多新疆海产水产，这是要放飞自我的节奏啊。新疆一养蟹场喊口号叫板阳澄湖
1703499981# #旗舰手机到底贵在哪里。。作为一名数码发烧友，用过很多款手机。个人觉得，旗舰手机之所以贵，是因为无论是外观，还是硬件配置，还有影像系统，都是顶级的。。。而且，旗舰手机为了提升用户体验，也会针对系统和影像算法进行全方位的优化。还有就是，服务方面旗舰手机也更好。说白了，从硬件配置到系统
1697164997# #对于多名公费师范毕业生未履约被通报一事，有学生已经在微博下面批判我，说没有履约是很正常的，因为他们不想去了，而且违约还需要赔钱，满脸的委屈。。。我的观点是，公费师范生没有履约必须要批评，也必须要支付赔偿。试问，难道报考公费师范生的时候，没看条款吗？不知道毕业后的动向吗？。。如果知
1693009977# #三种不同形状的手机支架，前2款是支持MagSafe磁吸的支架，另外一款是平板电脑和手机通用的支架。各位好友，你喜欢哪一款？
1696374254# #湖南岳阳一婚车发生车祸。。结婚本来是喜事，但是婚车遇上了车祸，这太尴尬了。虽说现在事故原因还在调查中，但是车祸的伤亡让几个家庭悲伤。。。由于现在婚车都是租来的，为了赶到下一家接亲，很多婚车司机开车非常快，根本没有安全意识。
1699501131# #刚才洗车的时候，在停车场看到一辆非常霸气的车，只知道是福特品牌的车型。单纯从车型来看，售价至少50万起步。各位好友，你知道这款车的型号和价格吗？
1693014435# #刚看了下手机套餐余量，每月1000分钟通话只用了200多分钟。在各种聊天软件普及的情况下，估计很少有人打电话了。。。各位好友，你平时打电话是用运营商的语音通话功能，还是聊天软件的语音通话呢？
1696039987# #长期吃西红柿真的能变白吗。。这话有人信吗？一个非常简单的穷举法，如果长期吃西红柿能够变白，这个世界上还有黑人么？非洲人，估计也会变白了。。。而且，很多人生活中都会吃西红柿，最后有人变白么？
1703373985# #每天早起打卡。。老铁们，早上好。大家猜一下，我拍的这是什么？
1699324943# #胡老师开始分析了，无论什么原因，体育馆坍塌这种事情发生了都是事故。而且，这有可能是设计和施工质量引发的事故。还是看调查结果吧
1702983797# #新机来了。。荣耀Magic6系列很快就要发布了，预测1月中下旬。说说几项比较有意思的配置，骁龙8Gen3不用说了，可变光圈，卫星通话都有了。。。不过，标准版可能没有卫星通话，Pro版本会有。另外，保时捷版本还有更强的配置。想换手机的朋友，可以等等。
1695508419# #每天早起打卡。。昨天晚上9点多睡到现在，起床收拾东西，飞深圳。
1687145231# #这业绩，牛逼
1692455483# #一句有困难引来15个蛇头。。从我个人的经验来说，各种社交平台都有骗子，这太可怕了，因为骗子在网络中无处不在。。。哪怕再聪明，那么多骗子，最终有可能上当。
1698450064# #每天早起打卡。。又是一个大晴天，早上好，老铁们。起床搬砖去啦！
1700613235# #很多人讨厌扫码点餐，今天在高铁站吃饭，服务员给我推销手动点餐，价格更贵。后来，我自己下单后，她哼了一声走了。
1699408711# #这几天小鹏跟问界因为AEB功能吵了起来，我也在关注。作为一名老司机，我觉得自动刹车很实用，尤其是新手更需要。。。我的油车也有自动刹车，虽然偶尔会有误操作，但是灵敏度可以，倒车都可以刹住。
1697441596# #苹果手机也使用Type-C接口了，买一个多功能的插线板还是很爽的，电脑，音响，路由器的供电问题解决了，还能给手机充电。
1698744101# #刚才收到一个数码配件，送了1.5米长的充电线，真是太良心了。相比之下，手机的充电线大多是0.8米，苹果是1米，蓝厂旗舰是1.5米。。。如果充电线太短，充电的时候不能玩手机。各位好友，你认为手机充电线多长更合理？
1687074987# #公司回应发通知停聘川大毕业生。。这到底是怎么回事呢？最初说停止招聘川大的毕业生，现在又否认了，搞乌龙么？。。不过，因为一个人做错了事情，停止招聘整个大学的毕业生，这确实不妥当。
1698628111# #餐具收费大学生付1元直接带走。。我们这边的饭店也是配餐具，每套收费1元。可是，这餐具只能使用，不能带走。相比而言，这家店还是很厚道的，付1元可以带走餐具。。。不过，很多店里都有消毒的餐具给消费者使用。只是，很多人担心不干净不愿意使用。各位好友，你乐意使用1次性餐具，还是消毒的餐具？
1695609247# #马斯克怒赞iPhone15拍照功能。。作为多年老果粉，我也看不下去了，如果说苹果手机视频拍摄很强，这我承认，可拍照方面比不过国产安卓高端手机的，也比不过三星S23Ultra。。。这次马斯克夸iPhone15拍照好，到底是收钱做广告，还是真心的？要知道，之前马斯克也打算做手机，这样夸苹果，是为了给自己家手
1700141064# #一位手机店老板说苹果手机销量好不是偶然，一方面是因为渠道商的利润高，最低500元起步，而安卓手机利润最高也就是500块钱。。。另外，1套苹果手机壳，贴膜和其他配件轻松赚100块钱，修苹果手机利润更高，这也是安卓手机比不了的。各位好友，你怎么看？
1688187657# #7月会有多款搭载高频率骁龙8Gen2的手机发布，比如红魔，还有iQOO和一加。可是，再过4个月骁龙8Gen3手机就要来了。。。到底是现在买高频版的骁龙8Gen2手机，还是等几个月买骁龙8Gen3手机呢？
1698399817# #测试了多个65W氮化镓充电头，发现有2款的C口无法激活苹果27W快充，A口因为没找到合适的线没测试。各位果粉，你平时给iPhone充电会用快充吗？
1693182524# #华为Mate50首次搭载了卫星短信功能，即将发布的华为Mate60据说支持卫星电话功能，这个更实用。。。接下来，其他厂商是否也要支持卫星电话功能了，包括苹果？
1693024288# #刚才开车出去，发现车钥匙电池没电了，提醒更换。问了4S的维修技师，更换费用120块钱。。。后来去汽配城买遥控钥匙专用的电池，老板免费更换，一共花了5块钱。不得不说，4S店真黑啊。
1702863828# #今天都在说媒体都泄露了小米汽车的外观，要赔偿300万。作为一位老媒体人，我感觉这更像是预热宣传，不是媒体人泄密。各位好友，你觉得是泄密吗？
1703649979# #现在各行各业都在打假，必须要去除里面的水分，不然很多人容易上当受骗啊。其实，很多人造假也是为了流量，太坏了
1700698327# #来武汉一定要吃碗热干面，感觉酒店的热干面不是太正宗呀dogedoge
1697331928# #刚才邻居打电话，打算花2000多块钱买二手手机，在苹果和安卓手机之间纠结，问我选哪个更好。微博宠粉季。。邻居说二手的iPhone12现在大约2400块钱左右，二手的骁龙8+手机价格2100元左右。在预算相差不大的情况下，你会买二手苹果手机，还是二手的安卓旗舰手机呢？科技新势力
1701679376# #分别使用苹果和安卓手机拍太阳，大家猜一下哪张是苹果手机拍出来的。
1689070166# #私搭浮桥当地货车司机发声。。现在这个事情到底是怎么回事呢，外人估计不知道真相，本地人估计最清楚。。。只是，从个人角度来说，当事人确实有点尴尬。
1691540690# #数码产品交流超话家中2套房子选了不同品牌的中央空调，使用体验差别还是挺大的。比如，格力的中央空调也可以手机App控制，但制热/制冷模式切换，必须要在面板上完成。。。相比之下，海信中央空调的手机App控制比较简单，可以直接在面板或App上切换工作模式，各项功能操作也很简单。。。再来说下制冷方
1698838131# #星穹铁道认养卡皮巴拉。。现在游戏都这么好玩了么？还可以认养动物，我想养只狗狗，可以么？。。只是，这个游戏跟动物直接有啥关联呢？没搞懂。
1690679145# #前几年来建材市场找不到车位，现在随便停dogedoge
1688907111# #镇政府称私搭浮桥未强制收费。。这个事情有很多疑点，既然浮桥没有强制收费，为何还会被判刑呢？。。而且，这座浮桥确实给附近的老百姓带来了好处。哪怕是违法，也应该先纠正，再处罚吧。
1695866207# #花西子得力。。看完了双方的对话，只想说得力真的很牛啊，直接硬怼回去了。确实啊，你一个卖彩妆的，为什么非要怼人家卖文具的呢？这不就是故意碰瓷么？。。你以后还会买花西子吗作为普通消费者，我非常认可得力的回应。试问，花西子你敢降价或者搞促销吗？一味怼别人，不如给消费者实惠，不然这就不
1699250609# #父子俩5.2元购入95号汽油6.7元售出。。作为有车一族，我还是比较羡慕这个95号汽油的价格的，6.7元每升，比我们这便宜了2块多钱呢，太香了。。。不过，这种贩卖汽油的做法是不可行的，涉嫌走私了。而且，油品可能没有保障，毕竟油价太便宜了。
1703158416# #荣耀90GT的价格来了，12+256G售价2699元起。各位老铁，这价格怎么样？
1697344625# #K5133次旅客列车运行中脱轨。。火车脱轨真的好可怕，幸好没有人员伤亡。这让我想起来多年前，胶济铁路脱轨，有个熟悉的朋友去世了。。。虽然这次火车脱轨没有人员伤亡，但事故原因必须调查清楚，火车脱轨可不是小事。
1690263387# #吴亦凡案二审将择期宣判。。看来结果很快就要出来了，不知道会判几年，感觉不会轻的，毕竟影响力太坏了。。。而且，这个案子也是网友关注的案子，一定会公平判决的。
1695122401# #刚看了DxOMark排行榜，华为P60Pro以156分的成绩排名第一。再过几天，华为Mate60Pro拍照有可能会排名第一。。。另外，很多网友说DxOMark榜单没价值了。试问，那些跑分的软件，还有其他测试软件，是不是也没价值了？
1703830569# #这确实是2023年最后一个周五啦，结果天气很不好呀，全是雾，也没办法出去玩了，太尴尬了。
1687919242# #刚收到多位用户的反馈，电信开始清理不支持VoLTE通话的手机终端了，之前支持3G或4G网络的功能机，现在已经无法搜索到信号了。。。虽说网络升级是好事，但如此粗暴的关闭网络对老年人真的不太友好，因为很多老年机突然没信号，老人根本不知道去找谁。
1703459528# #杭州女子刷视频发现老公另有2妻3娃。。很多男人因为没有彩礼娶不到老婆，而有的男人娶了多个老婆，太讽刺了。。。一个男人娶了多个老婆，到底是男人的骗术太高明，还是女人太傻呢？
1693265260# #每天早起打卡。。被装修工人的电话吵醒，太闹心了。起床，搬砖去了！
1696564955# #家庭装修忘记铺网线，可以选择电力组网，也可以选无线中继组网，哪个更好用呢？简单的说说，供各位好友参考。微博宠粉季。。电力组网，速度可能达不到理论值，但非常稳定。比如，很多家里电线有接头，或者是跨空气开关，这都会影响网速。正常情况下，电力猫组网速度平均300Mbps左右。。。再来说无线中继
1699251911# #女生称生病拒绝周末无偿加班被辞退。。现在加班似乎成了企业的标配，从一线城市到四线小县城，都有加班的情况。。。然而，很多公司加班不给加班费，还强制加班，太黑了。
1689990262# #刚才邻居说自己的手机太卡了，让我帮忙看看哪里出问题了。手机品牌不说了，硬件配置是骁龙8+处理器，12G大内存，结果莫名奇妙的卡顿了。。。后来发现256G的存储居然用掉了251G，存储已经报警了。最后发现2个App的系统缓存和文件占了160G左右，清除缓存后，系统剩余70G左右，重新开机流畅了。。。看来，手机
1691639153# #超能轻薄的全新荣耀笔记本MagicBookXPro系列锐龙版，4199元起，喜欢的冲鸭酷酷
1699953823# #刚才在路边等车，发现一辆车没找到车位，直接停到某银行的门口了，把大半个门堵死了。。。不得不说，有些司机的素质太差了，有种曝光她车牌号的冲动。
1687764287# #下半年会有多款安卓手机使用24G内存，目前已经明确的2款手机是一加Ace2Pro，还有7月发布的iQOO11S，价格也会更实惠。。。想买大内存安卓手机的网友，可以等等了。如无意外，骁龙8Gen3手机基本要12G内存起步了。
1702955601# #手机怎么开地震预警。。甘肃地震已经让100多人遇难，这太惨了。不过，对于地震这样的自然灾害，手机也提供了预警功能，可以争取一定的逃生时间。。。图片中提供了主流手机的地震预警功能开启方式，希望可以给各位好友一定的帮助。建议各位开启这项功能，这样可以争取宝贵的逃生时间。
1691367506# #这几天经常看到不同手机品牌的粉丝吵架，有些言论还攻击了厂商的高管。无论是KOL，还是普通消费者，这样骂真的是太Low了。。。试想，10年前国产手机厂商百家争鸣，KOL们赚翻了，消费者也能买到更便宜的手机，所有人都受益。再看现在，手机厂商只有少数几家了，KOL们天天喊着赚钱太难了，消费者也说手机太
1691029377# #曲阜师范大学复现韩国室温超导体实验。。居然是我家这里的大学，复现了韩国室温超导体实验，这个实力太牛了，为曲师大加油。。。问题来了，韩国的超导他实验成功了吗？要知道，曲师大的复现是不成功的。
1700103619# #买了一部被网友称为非常丑的蓝色iPhone15ProMax，换个手机壳不就美了？前几天双11淘了多个手机壳，这个透明的我非常喜欢，可以看到蓝色的机身。。。不过，手机壳使用前需要先把内、外的透明保护膜撕掉，不然会有些模糊。别看这是透明的保护壳，但四个边角有气囊防摔的功能，还支持MagSafe磁吸充电功能
1700466539# #23年你记住了哪些中国新面孔。。这几天看到了荣耀100拍出来的照片，清晰度可以媲美单反相机了。熟悉荣耀的人都知道，数字系列是竞争力是拍照和颜值。颜值方面不用说了，外观辨识度很高。。。拍照方面，荣耀手机的实力也是有目共睹的。从鹰眼抓拍，到写真相机，荣耀针对不同的场景对拍照进行了全方位的优
1700036986# #换手机你会准备多少预算。。最近2年很多网友不仅换机频率低了，换手机的预算也少了。比如我老家的邻居和亲戚，之前会买5000多块钱的苹果手机，现在都是3000块钱的安卓手机。。。同样，我自己换手机的预算也比之前低了。些前还喜欢顶配的苹果或安卓手机，现在基本是标准版，或者是中配就可以了。各位好友
1689634590# #每天早起打卡。。万里无云的夏天早上，有点小凉爽。开始搬砖，嘿嘿。
1696389599# #残障女性被挂网上征婚彩礼标价18万。。有的人为了流量，什么都敢说，造谣啊，卖弄美色啊等等。这个网上征婚挂彩礼标准18万，不过是婚恋机构的玩的猫腻。。。只是，这种打着残障女性征婚的幌子去吸引流量，做法有点太过分了，与人血馒头有什么区别？希望平台对于婚介加强内容审核，别用噱头吸引流量。
1701224607# #从业绩来看，芒格不比巴菲特差，都是投行界的头部人物，也是非常牛逼的人才。愿天堂安好！
1689044504# #出发，去高铁站。附近的高铁站有点尴尬，车比较少！
1699527123# #三家运营商要求手机厂商取消5G开关，这并不是单纯的为了推广5G，恐怕是另有深意。按照我的理解，这是要全面清退2G和3G的节奏。。。另一方面，当5G网络覆盖达到目标要求后，恐怕4G网络都要关了。到时候，恐怕老年机都要5G，续航更差了。
1700122416# #发布了头条文章：《夹耳式佩戴跑马灯个性有趣南卡Lite3好看又好用》
1687174245# #黄子佼自述曾被迫吸毒。。如果爆料是真的，这名声真的毁了，以后还能在圈子里混么？。。真的搞不懂这些人，已经功成名就了，怎么会吸毒呢？
1690332265# #朋友怀疑自己的车悬挂坏了，遇到一点小坑也非常颠簸。我开着过了几个减速带，时速20km/h左右，差一点没把我的胃颠出来。全面检查发现，他4个轮子的胎压是320kPa。。。找到修理店把胎压调整到240kPa后，车子颠簸严重的现象消失了，过减速带是非常柔和的，颠簸是因为胎压太高了。而且，很多4S的技术人员并
1698463481# # 小杨哥被指直播低俗言论比徒弟更甚。。作为一名带自流量的公众人物，主播们说话还是要注意的。不能只为了卖货，用带颜色的话，贬低别人来吸引流量，这样做是不长久的。。。要知道，开黄车是很让人讨厌的。更何况，一个大主播在直播间直接说难听的话，这有可能会引发用户的烦感。久了，这样的主播名声
1694078761# #深圳20平米单间一月电费近千元。。估计这是房东乱加价才导致的吧，不然单纯一个单间的电费怎么可能近千元。。。不得不说，打工人伤不起呀，希望文件早点出来，约束房东。
1701683770# #已经登机，18点15起飞，各位有事欢迎留言！
1687230228# #想回到相册里的某个瞬间。。每个人的手机相册里，都会有很多让人难忘的瞬间，我也不例外。翻了下手机，看到了今年4月的郁金香花海。。。还有五一假期的时候，夜市上的美食，这都是让人怀念的时刻。今天才周二，非常怀念这些精彩的生活片段。微博手机影像年
1688031938# #数码好物种草计划无线充电是高端手机的标配，但iPhone14系列的磁吸无线充电用着最方便。既可以用无线充电底座给手机充电，也可以买一个支持磁吸功能的充电宝。。。而且，很多配件厂商都有支持MagSafe磁吸的无线充电宝，非常轻薄，外出携带非常方便。而且，不需要带数据线，直接吸上去就能充电，用起来
1689383896# #9000元补贴能缓解独子养老焦虑吗。。虽说不是独生子，可平常在老人身边的只有我一个人。其实，对于大多数人来说，养老的焦虑不是钱，而是精力。。。举个简单的例子，老人年龄大了会生病，如果住院还需要子女需要请假陪护，这不单纯是钱可以解决的问题。。。尤其是上有老下有小的中年人，养老焦虑不是钱，
1687479628# #怀孕33周孕妇被2岁儿子开枪打死。。这太尴尬了，怀孕33周的母亲，居然被自己2岁的儿子开枪打死了。虽然是误伤，但这事儿估计很多人无法接受。。。尤其是孩子的父亲，能够接受亲生儿子枪杀母亲的现实么？从另外一个角度来说，2岁的孩子怎么摸到的枪？家长，是不是也要负一定的责任？
1697422435# #realmeUl5.0尝鲜版升级计划正式公布了。。👉🏻真我GT5等多款GT旗舰领衔适配升级，realmeUI5.0以简洁流畅为基础，加强人机交互的智慧化、高效化、个性化，完善多设备互联，致力于为用户带来更稳定、便捷的系统生态体验。。。👉🏻本次尝鲜版升级计划覆盖18款机型，更多机型适配计划请留意后续官
1695257866# #十几年前，功能机插上有线耳机就能听FM广播，不需要流量。现在手机要想听FM广播，只能安装App，用数据流量听。。。各位好友，你觉得需要手机的FM广播功能吗？
1692666890# #多个孩子被中介2万一个带到缅甸。。对于这样的黑心中介，最好直接杀头，2万块钱就把孩子们卖了，赚这黑心钱，也太过分了，没有良心，只有钱。。。不过，让人疑惑的是，这样的中介是怎么拿到从业许可证的呢？
1698658190# #买齐一年日用品要多少钱。。很多网友都说双11不再买东西了，可是我还在买，因为家里的纸巾没有了，洗衣液没有了，淋浴露也没有了。粗略算了下，我家一年要消耗15包纸巾，2桶洗衣液，2瓶淋浴露。。。看了下各大电商平台的优惠，我常用的淋浴露直接打了5折，真是骨折价了。不过，有的平台日用品几乎不打折
1694162850# #苹果手机收到了iOS16.6.1系统推送，估计很多果粉又开始纠结了，这个版本能更新吗？稍后，我做个视频给大家分析一下。
1689933915# #男子买两台折叠屏被当黄牛。。尽管不是周末，但荣耀MagicV2首销日各大门店挤满了来拿手机的客户。外出办事路过一家手机卖场，看到客户在排队等着拿手机，这种火爆场面很久没有出现了。。。其实，荣耀MagicV2首销火爆也是必然的，因为产品太给力了。拥有5000mAh大电池，续航用1天没压力，内外屏都有高
1697092457# #女子怀孕5个月被房东知道后退租。。或许很多人会骂这个房东没有良心，但很多地方确实有这个风俗，包括我们这边，房东不会租房给孕妇。。。虽说这是迷信，但有些人的风俗还是要尊重的。比如，我们这里外地人出嫁，也不允许在出租屋里出嫁。
1702714327# #俞敏洪承认拉黑网友并道歉。。一位高管，而且拥有大量的粉丝，遇到不同意见就拉黑别人，有点小家子气。。。我平时基本不拉黑别人，因为观点可以不同，有什么深仇大恨要拉黑。
1696557077# #朋友想买笔记本，咨询我哪款合适，要求是追剧打游戏。我说平时玩什么，他说平常玩类似CS类的对战游戏。微博宠粉季。。我推荐了拯救者给他，结果他说这款笔记本挺合适，就是太重了。后来我说，你自己造一台笔记本吧，因为游戏本都比较重。
1697161450# #12306推出静音车厢。。作为一名经常坐高铁出行的人，我只关注静音车厢票价。如果说静音车厢跟普通车厢的票价相同，我肯定优先静音车厢。。。如果静音车厢票价高，那我肯定要考虑一下了。试想，高铁出行一般是2-3个小时，完全没必要花钱买静音车厢。更何况，静音车厢是否真的很安静呢？要知道，高铁前进
1697775584# #河北任丘千亩农田成大坑。。这些大坑是谁挖出来的呢？而且，普通老百姓可能挖不出来，因为坑太大了。。。还有就是，这些人用机器挖坑是为了啥？
1694499674# #你准备熬夜看苹果发布会吗。。之前还熬夜看苹果的发布会，今年不打算看了，因为产品缺乏新意，而且很多东西已经曝光了。。。现在看苹果发布会，也就是看看价格了，明天早晨就知道啦。
1694308932# #刚收到的耐尔金十四周年礼盒，手机支架很实用，灯很漂亮，放在家里做小摆件还是非常不错的。
1689233534# #手机拍照会用专业模式吗。。平常拍照用习惯了自动模式，很少用到专业模式。不过，我懂得一些基础参数，比如光圈和曝光值。。。说白了，很多人并不会用手机的专业模式，毕竟这需要专业的摄影知识。
1697255146# #发布了头条文章：《硬件软件双重保护全方位保护车主隐私迫在眉睫》
1703663483# #发布了头条文章：《首个车规级投影巨幕成为问界M9亮点核心器件来自光峰科技》
1692168437# #打卡一加Ace2Pro发布会，价格据说有惊喜，坐等。
1697425049# #周末很短周一很长。。对于打工人来说，不仅是周末很短，每次长假也是过的很快。。。比如，刚过去的国庆小长假，感觉8天时间很快就过去了。
1694745760# #今天晚上iPhone15系列开启预售，你打算买哪一款呢？还有就是，很多平台都可以预约购买，哪个平台更靠谱呢？
1694557964# #每天早起打卡。。起床卖我的苹果手机去，果然涨价了，这有点太坑了。
1701947911# #现在很多人讨厌假唱，因为消费者花钱买了门票，你却假唱，这不就是欺诈么？一旦坐实假唱，必须重罚
1703031219# #测试了一加12的性能，安兔兔跑分210万，这个成绩怎么样？而且，测试环境是26度的暖气房。
1694827346# #微博宠粉季最近多位朋友接到了运营商推广FTTR组网业务的电话，号称可以让全屋Wifi无死角覆盖，网速可以达到1000Mbps以上。而且，预存599或799元话费送设备。。。不过，FTTR也有缺点，一是无法使用桥接模式，只能用路由模式。二是部分品牌的智能摄像头，或者是NAS会出现网速慢，或者外网无法访问的情况
1700790406# #最近发布的骁龙8Gen3手机还是8+256G存储组合，而安卓中端手机直接用上12+256G的存储组合，这是怎么回事呢？
1702170913# #安卓手机的配置非常全面，比如立体声双扬声器，2K屏幕，还有无线充电和多功能NFC等。。。然而，有些人平常根本不用扬声器听音乐，无线充电根本没用过。各位好友，你手机闲置了哪些配置？转发本微博，说出你的观点，挑1名送冰可乐。
1700115548# #刚开始供暖，清洗地暖的人已经在小区里摆摊，号称能够让家里提升5度，费用300元起步。摊位前很多邻居都在咨询，大概有几十户。。。默默的看了我家室温，再清洗我岂不是要开空调了？其实，清洗地暖的作用非常少，毕竟供热管道里是软水，不会结垢。。。更重要的是，很多热力公司为了节约成本，进水温度不达标
1700695575# #每天早起打卡。。今天又起晚啦，武汉的天气还不错。起床搬砖了，老铁们！
1691054010# #在停车场经常看到这样的情况，有人停车时车头朝外，有人停车直接开到车位里。。。不过，我停车的时候一直是车头朝外，这样更安全。各位好友，你是怎么停车的？
1700274864# #数码产品交流超话十年前搬家的时候买了智能电视，现在已经非常卡顿了，各App切换也要等30多秒。开机进入界面，也要2分钟。。。现在直接买了一个电视盒子，然后电视直接当大屏用，这样相对好些。。。如果买一台4K显示器，再配电视盒子，岂不是比买电视还合适？盒子硬件配置落后了，直接几百块钱换台新
1687492242# #上半年安卓手机是天玑9200与骁龙8Gen2的较量，接下来高通有超频版骁龙8Gen2，联发科有天玑9200+。。。不考虑价格的话，你会买天玑9200+手机，还是搭载超频版骁龙8Gen2的手机呢？
1700721555# #OPPOReno11的这四种配色，你喜欢哪一种颜色？
1697803370# #iPhonne15ProMax到手了配件怎么选？手机壳和膜是标配。。很多果粉拿到手机后第一件事就是选手机壳，然后给手机贴膜。事实上，在苹果取消了耳机和充电器后，iPhone需要买很多配件，比如耳机和钢化膜。来个配件全家桶，性价比还是挺高的。
1699601207# #数码好物种草计划安卓手机标配手机壳和贴膜，苹果手机只能自费购买，这太不友好了。前几天给iPhone15ProMax淘了钢化膜和手机壳，奢侈了一次，因为好的钢化膜可以保护手机屏幕。。。选了邦克仕的康宁高清钢化膜，在保证屏幕亮度和清晰度的同时，能够更好的保护屏幕。之前我贴的普通钢化膜，有时在包
1692065077# #家里装修基本结束，在电商平台看家电，发现了不少猫腻。比如，一件商品如果直接下单，可能价格会高一些。。。比如我看了某品牌的洗衣机，咨询客服有200元优惠券，还送了东西。而且，还说让我以旧换新，又便宜250。七七八八算下来，便宜了400多块钱。。。看来，电商平台买东西也要问下客服了，不然直接下单
1689579949# #拯救购机困难症零风险护眼屏和2亿像素写真相机荣耀90Pro评测。。作为数字系列的爆款，荣耀90Pro搭载2亿像素写真相机，拥有3840Hz高频调光屏幕，内存12G起步，是2000-3500元价格区间的爆款手机。
1701152002# #男子靠副业月入过万仍做公交司机。。不可否认，单纯的做好理财月收入也能过万，但理财收入不稳定，还有很多风险。所以，这位公交司机还坚持上班，理财只是副业。。。说白了，很多勤奋的人都有副业，但不会放弃自己的本职工作，因为副业有很多的不确定因素。
1700205532# #这确实大快人心，把缅北的电诈头子一网打尽了。只是，他们的小弟会不会效仿他们，继续搞电诈呢？
1696641030# #刚才邻居在小区群里求助，说千兆宽带用手机测速只有600Mbps左右，但维修人员用电脑测速能跑930Mbps左右。微博宠粉季。。查看了多个设备和网线发现，他用的虽然是千兆路由器，但路由器的无线网络最高速率是866Mbps，加上2.4G频段是1200Mbps。然而，厂商宣传时会写1200Mbps吸引消费者购买。。。从技术角度
1694428717# #花西子一夜之间，花西子又火了。我是男爷们，不太懂，问了周围的多位妹纸，说说看法。。。为什么要拿自动眉笔跟传统的眉笔比价格呢？这不是故意找事么？如果都是自动眉笔的话？植村秀的是0.3g卖270，这好像比花西子的定价还贵？
1691029203# #老家邻居给孩子买车，预算12万左右，问我选手动档还是自动档。我说12万的预算，只能买到10万左右的车，因为保险和购置税需要1万多块钱。。。在10万元左右的价格区间，自动档的车配置一般，变速箱大多是6AT，或者是日系的CVT变速箱，其他配置一般。。。如果选手动档的车，其他配置会更高一些。所以，如果追
1699095717# #刚才卖纸箱，收破烂的大妈都直接用微信支付了，说的不带现金了，一块，几毛的钱带着不方便，毕竟卖纸箱啥的，一家也就几块钱。科技新势力。。不得不说，这几年移动支付已经深入了我们的生活，买菜、坐车、购物都用手机支付。以后，结婚收礼是不是也可以用二维码了。
1688729292# #算下来5G牌照已经发放4年了，三家运营商的5G用户已经高达数亿。然而，很多人升级了5G套餐，手机也支持5G网络，平常一直使用4G网络。。。问题来了，你为什么不用5G网络呢？各位好友，可以在评论区说说你不用5G网络的原因吗？
1687732782# #每天早起打卡。。大雨过后的天真蓝，起床搬砖了，老铁们！
1703130420# #刚才朋友问我，你家电车充满电放一晚上，电量会掉多少。他说自己家的电车充满电一夜没动，电量掉了13%，怀疑是车有毛病，漏电。。。其实这是电动汽车的特点，不开自己会掉电。比如朋友家电车停在室外，现在我们这边晚上零下十几度，电车会自己给电池包加热，保护电池。。。相比而言，如果电车停在地下车库
1702782451# #再过半个月就是2024年了，我们可以总结一下2023，然后做好2024年的计划了
1694672869# #网约车自带充电线，而且支持快充，真的太卷了。
1690016850# #看了下安卓手机6月份好评率排行榜，魅族20Pro以95.00%好评率排名第一，小米12SUltra排名第二，好评率94.21%，三星S23Ultra好评率94.17%。。。让人意外的是，三星S23好评率排名第8。在各大榜单都不被网友看好的当下，好友们你觉得这个榜单有水分吗？
1702212340# #电动汽车在功能和大屏上的提升很大胆，可以直接通过语音助手打开或关闭空调，调整座椅，这确实很方便，但也暗藏风险。。。比如我家2辆油车，在行驶过程中是禁止用户调整座椅，无法调整车内灯光等，必须在P档才可以调整。。。然而，电车如何驾驶中进行座椅调整操作，万一出现问题就麻烦了。各位好友，你认为
1702692304# #给住院婆婆吃泡面博主发声。。现在是为了流量，很多人什么都敢拍，什么话都敢说啊。感觉应该给这些短视频平台设置个准入门槛。。。还有就是，对于这些摆拍啊，或者乱说话造谣的，直接拘留几天，这样才能长记性。
1695715022# #感觉国庆节的长假并不是太长，去掉两个双休，还有三天假期。而且，休完长假还需要补班
1703566237# #说点供暖行业的秘密吧，测温是猫腻最多的。比如，很多热力公司选择中午测温，这都是常规操作了。除此之外，测温枪也能做手脚。。。比如我平常用的红外测温枪，按Mode键可以把温度调高好几度。这样，用户家中本来15度，也成了18度或者20度。所以，供暖公司的测温就是忽悠人的。
1697592755# #训犬师称罗威纳犬咬伤幼童或是应激反应。。这是要洗地么？哪怕是真的，2岁小女孩怎么会知道罗威纳犬有啥应激反应，这不是瞎扯蛋么？。。难道，以后家长还要教孩子，如何应对小区里跑的各种狗吗？如果是这样，那以后小孩子们要多累啊。
1699881178# #vivo在人像赛道上从没输过。。刚发布的vivoX100手机真的很强，性能不用说了，跑分220多万，蓝厂调教没得说。。。影像方面有蔡司加持，引入了全焦段蔡司人像拍摄，视频拍摄能力也大幅提升。不得不说，在人像方面，vivo真的没输过。
1689496508# #数码产品交流超话平常带入耳式的蓝牙耳机，久了耳机会不舒服。今天试了下南卡OEPro这款开放式蓝牙耳机，13g的重量也可以实现无感佩戴。。。音质方面，高、中低频的表现不错，还有低延时的游戏模式。如果非说缺点，那就是价格有点高。
1695300018# #睿蓝7把600纯电续航打到了15万。。新能源汽车赛道也开始卷起来了，昨天零跑把增程式新能源汽车的价格卷到15万左右区间，而今天睿蓝7直接把600公里续航的纯电SUV，打到了15万。。。对于消费者来说，这个价格真的太香了。如果是平常上下班通勤，充电1次可以用1周了。续航升级，用户体验升降，价格下降，新
1693299128# #导游发视频吐槽鲁山天价雕塑收到威胁信。。现在的一些人怎么了，动不动就搞威胁这一套，真的是没有良知。。。前几天一家装修公司也是这样，威胁我，不让挑毛病，没有一点法律意识。
1693489150# #恭喜
1702784700# #贾敬华的红包有钱就是任性！我往红包里塞了现金大奖，能不能抢到就要看你们对我是不是死心塌地啦！
1693998353# #这个视频值得看一下，直接把8台空调进行了暴力测试，真的是太狠了，应该是比较客观的
1693644509# #21岁休学29岁存款5000万。。这个热搜感觉有点炒作的意味，要知道，21岁休学，8年时间能够赚5000万的人是非常少的。比如，微软的比尔盖茨，也是休学，还有美团的王兴。。。这种极少数的人，不能代表大多数人，这样去传播，容易误导人啊。而且，这位休学的大学生，真的是造富传奇吗？
1692324504# #首创UDDE双擎混动技术，刷新全智能续航上限，颠覆手表充电习惯，让全智能手表彻底告别一天一充。。。OPPOWatch4Pro续航场景全面升级，持续引领全智能续航体验！
1699588190# #昨天iPhone15ProMax升级到iOS17.1.1系统，用安兔兔跑分146万。后来重新跑分是160万，刚才重新跑分161万。科技新势力。。与上个版本相比，跑分相差1万，日常使用没什么感觉。不过，续航差的问题还是没解决。连接Wifi刷半小时视频，大约掉4%的电。
1696147765# #刚才坐公交车去商场，听到两位女乘客聊天，大致内容是，她老公说坐公交车太丢人，打算买辆三轮电动车，这样出行更方便。。。另外一位女乘客的话，更是让我震惊，说穷人才坐公交，买4轮电动车多方便，想去哪里去哪里，还可以闯红灯。各位好友，你们那边也歧视坐公交车出行的人吗？
1692281404# #昨天我妈的手机坏了，电池已经彻底坏掉了，膨胀到无法放进手机里。。。不过，手机电池损坏一般是膨胀，不会爆炸，各位老铁可以放心使用。
1687747644# #赫莲娜特斯拉官宣。。一家是全球知名的护肤品牌，一家是全球知名的新能源汽车品牌，这两家合作会擦出什么样的火花呢？。。相信很多人都没想到，这两家厂商会联名吧，我也是非常意外的。在我看来，双方联名更多的是品牌层面的共同提升，要知道这两个品牌在各自领域都是实力派，而且是知名品牌。
1700011581# #来说说你不买折叠屏手机的几个理由，价格太贵，手机太笨重，还是怕有折痕。除了这几个理由外，还有没有其他的理由呢？
1704093860# #洗草莓时不要摘掉草莓蒂。。很多人洗草莓或者葡萄的时候，通常会把草莓蒂摘掉，这个做法其实不好，容易加速草莓变质，腐烂。。。再通俗点，摘掉了草莓蒂后，会影响草莓的口感。所以，还是留着吧。
1701858518# #这大济宁的天气哪里是冬天，分明是秋天啊！
1698108047# #286斤女生坐高铁二等座引争议。。肥胖人士更需要关爱，坐高铁居然还引来争议，现在的人到底是怎么了？难道，以后买高铁票要先报体重，太胖的人不允许坐高铁？。。坦白说，人家女士286斤本来就有点自卑了，旁观者没必要说风凉话，更没有必要嫌弃人家胖。
1694143336# #同样是IP68级防尘防水，有的手机放在水里半小时再拿出来还能正常使用，有的手机放水里10分钟，拿出来就坏了。。。所以，别过分的迷信这些参数，因为有时参数会骗人。
1693372015# #这到底是什么情况呢？看来这件事情很严重，希望有一个公正的结果
1696744198# #安卓手机9月份性能排行榜出炉了，一加Ace2Pro再次排名第一，这已经是连续两个月霸榜了。不得不说，24G内存很强，玩游戏真的是666。
1697111296# #荣耀连发3款折叠屏抢占高端用户。。短短几个月的时候，荣耀连续发布了3款折叠屏手机，意图非常明显了，要抢占高端市场。更何况，折叠屏手机可能是一个新兴市场，哪个厂商能抢占先机，谁的市场地位会更稳。。。由此来看，荣耀持续发力折叠屏就是为了抢更多的高端用户。而且，荣耀的每一款折叠屏手机都有
1692083530# #湘雅三院医生被指收患者10万肝源费。。看了最近医疗行业反腐败的案例，忽然发现有的医院真的太黑暗了。。。而且，处处都是可以收费的项目，怪不得要反腐败。
1699706229# #中午遇到某共享电单车的维护，拉着一车电瓶。师傅需要用手机App检查每辆车的电量，低电量的直接换电池。。。好奇问了下师傅，每天要给多少辆车换电池，他说每天大概200辆左右，在方圆2公里的范围内服务。。。而且，换电池的师傅跟拉电车的师傅不是同一个人。那么多人做维护工作，明年共享电单车恐怕要涨钱
1688433122# #昨天有网友投诉智能门锁因为使用南孚电池出现故障，很多网友说不可能。刚才找到一个南孚电池的包装，建议用途的设备列表中确实没有智能门锁。。。而且，南孚公司表示了，对于正确使用电池导致的损坏会赔偿修理费用。如果说智能门锁说明书上写着不能使用南孚电池，那出现故障后只能自己倒霉了。。。所以，在
1702631970# #女子喝白酒死亡同桌3闺蜜担责。。现在喝酒也有风险，如果一起喝酒的人死亡了，其他人需要承担责任的。前几年我们村出现了一起类似的事件，每人赔了10万。。。所以，现在喝酒还是适量就好，尽量不要劝酒，更不要拼酒。不然，喝酒出事了，麻烦就大了。
1693569655# #微信文件可撤回三小时内消息。。虽说用微信聊天时可以撤回图片或者文字，但时间限制在2分钟。而且，在微信群里，经常会遇到发错文件的情况，超过时间无法撤回。。。现在通过微信发送的文件3小时内可以撤回，非常实用。这样，不会出现泄密的评测指南了，数码博主也不用担心赔偿了。
1702262559# #为什么App总是知道你想买啥。。相信很多网友都遇到过类似的情况，一些App不仅知道你想买啥，还知道你去了哪里，这其实是App权限过大引起的。。。比如，你路过一家美食店，拍了一张照片，其他App会给你推荐类似的美食让你购买。说白了，很多App没有隐私可言，但我们也没办法。你不开启相应的权限，App不
1695722831# #来测试一下老家的5G网速，电信手机号已经开通了5G套餐，这个速度怎么样？
1703392707# #电动汽车在北方地区续航缩水还是挺厉害的，车友会群里的朋友刚才发了一张图，全程开暖风的情况下，表显还有180km续航，实际也就跑100km。。。当然了，今年北方地区室外特别冷，平均在零下5度左右，电车续航基本打7折，开暖风基本要打6折了。
1688122531# #数码产品交流超话。。下午给极摩客G2更新了系统，还测试了软路由，性能完全够用。这样一台迷你主机只要几百块钱，标配2个2.5G网口，做成软路由，比几千的路由器香多了。。。而且，这款迷你主机也可以做成专业的NAS软件，这样既是路由器还是NAS，真的是太划算了。当然了，要做NAS需要单独外接硬盘。
1688891501# #共享充电宝电用完只充了30%。。前几年很多人说共享充电宝是伟大的发明，解决了充电难的问题。几年过去了，共享充电宝也开始赚钱了，不仅价格高，而且充电慢。。。更尴尬的是，在一些旅游景点，或者是商场，共享充电宝的价格每小时要10元以上。也就是说，很多人花了十几块钱，只给手机充电20%或30%左右，
1701245159# #刚才老家邻居大哥打电话求助，月初交了200块钱现在已经欠费了。平时家里电费每月70多块钱，11月就开了小太阳取暖，也没开空调，为什么会欠费呢？。。我让他把小太阳取暖器的型号拍照给我，查了功率，3500W功率，比1.5匹的空调还耗电呢。更何况，他家小太阳每天都要开十几个小时，200块钱电费怎么够用呢。
1688288989# #专家称景区围栏挡景是短视行为。。在景区弄围墙，这吃相有点太难看了。想收钱直接收就是了，还要弄个围墙。。。更重要的是，景区本来就是游玩用的，搞个围墙破坏风景，这还是景区吗？
1686986960# #网约车超速闯红灯致多车连撞。。严格来说，这不属于网约车，是一辆没有正规手续的黑车。这辆没有牌照的网约车，不仅超速，还闯了红灯，导致多车相撞了，太惨了。网约车超速闯红灯致多车相撞。。所以，在使用网约车的时候，一定要看仔细了。千万不要乘坐那些没有资质的网约车，不然会有安全隐患。试想
1695456183# #微博宠粉季多位拿到手机的用户证实，华为和小米的充电器无法给iPhone15手机充电，魅族的充电器可以给手机充电。。。看来，iPhone15虽然使用了Type-C接口，但充电线仍然无法与所有的安卓手机通用。到底是加密了，还是协议不兼容，还是看后续的检测。
1700359526# #女子花1.8万买衣服一年不发货不退款。。前几年我就说过，奢侈品电商是很难活下来的。试想，奢侈品的标签是贵，电商的核心竞争力是便宜，两者水火不相容，怎么可能成为一桩生意？。。说白了，这位女子花1.8万在寺库买衣服，不发货不退款，大概率是平台没钱了。当然，也不排除平台欺负消费者。希望这事早
1698398227# #刚看到1款非常漂亮的耳机和充电器，忍不住想抢。各位好友，这样的配件，你喜欢么？
1687652786# #女孩充电被电击内脏受损面临截肢。。手机充电器已经是非常成熟的产品了，技术门槛也不高。可是，这位买了苹果13的女孩，给手机充电时为何被电击，还导致内脏受损呢？。。难道，手机的充电器漏电，导致女孩被220V电击伤？看来，以后要小心了，手机充电器一定要选大品牌，或者是口碑好的产品。
1693360704# #小区一位邻居吐槽，说刚买的电动汽车在地下车库无法联网，很多功能无法通过手机操作，比如定时充电功能。。。事实上，这应该是很多车主的困惑，因为很多小区的车库在地下2层或1层，没有手机信号，车机系统需要手机信号才能联网，这真的太尴尬了。
1697773917# #有数码发烧友称，骁龙8Gen3的跑分已经超过200万，性能表现超过了苹果自主研发的A17Pro芯片。。。各位好友，如果骁龙8Gen3性能很强，你还会买iPhone15Pro吗？
1695223437# #两千元i9新时代干掉台式机。。极摩客今日预热新款 M4 迷你主机，搭载11代I9标压处理器，预计将在9月26号上午10点正式开售。极摩客M4,服务器级的迷你主机，搭载了第 11 代智能英特尔® 酷睿™ i9 标压处理器，鲁大师跑分120万分，8核16线程，MAX 4.9G主频；Max 65W峰值，稳定50W运行。。。Max散热系统，豪
1698568385# #你支持禁止老头乐吗。。现在我们小区已经被这种老头乐包围了，有非常大的安全隐患。由于这些老年乐是小厂商组装的，重量轻，行驶速度快，很容易侧翻。。。而且，很多开老头乐的都是60多岁的老年人，他们不懂交通规则，有的甚至跑到高架路上去开，安全隐患很大。而且，这种电车一旦电池爆炸，后果不堪设
1689412535# #官方回应省办公厅群里发不雅信息。。这黑客真的太厉害了，居然直接入侵了微信群，而且是机关单位的群，真可怕。。。只是，这到底是黑客入侵，还是另有隐情呢？
1693962505# #这个好，之前旧社会的时候，他们歧视我们，现在日人排核污水，大连烤肉店不让他们进，解气。
1696667556# #仅0.4%主播月收入超10万。。看似非常热闹，其实主播的收入还是有很大差距的。在抖音和快手等直播平台非常火后，很多农村的小媳妇们也开始搞直播，天天拍短视频。。。最初，这些小媳妇们玩直播是因为别人说主播收入很高。然而，坚持了半年后发现，只有非常少的一部分主播收入高，95.2%月收入为5000元以下
1696746577# #数码博主平时开什么车。。家中平常有2辆车，都是油车，也在纠结是否买一辆电车。现在是一辆混动的雅阁，是油电混动，而不是插电式混动。这样跑长途，或者是短途都可以的。。。另外一辆是孩子的练手车，也是油车。平常我短途都是开娃的练手车，100公里以上才会开油电混动的车。
1693800645# #感觉现在无论是外卖员，还是普通人，都被系统困住了，各种上瘾，强迫症。比如，每天都要上网
1698139800# #京东直接买现货真香。。每年双11促销最头疼的就是抢购，有时网速太慢就会抢不到。不过，今年想薅羊毛可以直接上京东了，很多商品是现货。。。比如之前看上的iPhone15系列，基本是现货。还有家电类商品，也是现货。之前看中的烤箱，还有一款洗衣机，现在不仅价格比平时低了几百块钱，而且可以直接购买。
1695028667# #你觉得iPhone打游戏好吗。。作为一名老果粉，谈谈个人观点，iPhone可以玩游戏，但综合体验比安卓差很多。不过，部分游戏的体验，还是非常出色的。。。比如，早期的赛车类游戏，iPhone无论是画面清晰度，还是操控感都比安卓手机好很多。不过，iPhone玩原神或王者荣耀的体验比较差，毕竟散热做得不好。。。
1694085968# #巴奴公告称将赔付顾客近835万。。作为一名普通消费者，我还是比较认可巴奴的做法，对于出现问题的羊肉直接下架，并交给相关部门检测。。。现在结果还没出来，巴奴主动赔付顾客，直接认错，这无疑收割了一波好评。试问，如此有良心商家，还是几家？接下来，顾客肯定会继续去消费。
1691987849# #刚才带着OPPOK11出去玩，随手拍了几张照片，大家认为怎么样？从我这几天的体验来看，这款手机性价比还是挺高的。。。与其他同价位的手机相比，这款手机配置还是不错的。比如，支持2160Hz的PWM高频调光屏幕，还有100W快充和5000mAh的大容量电池，都是比较实用的配置。
1690505071# #油车跑高速比较省油，电车在市区跑比较省电，这是因为两种车型有不同的特点。简单的来说，油车经济时速90km/h左右，我的车120km/h最省油。。。而电车的经济时速通常在80-90km/h左右，如果高速上跑120km/h的话，肯定费电。所以，经常跑高速还是选油车吧，没有充电焦虑。市区通勤，电车最省。
1700791569# #真我GT5Pro也定档了，12月7日发布。接下来看努比亚，还有摩托罗拉什么时候发新机了。
1689158141# #荣耀MagicV2折叠屏手机马上要发布了，真的很轻薄，电池已经到手。大家猜下价格，第一个猜对的铁粉，请喝冰可乐。。。具体格式：价格xxxx元起。
1688518246# #数码产品交流超话。。看到一条网友对手机的吐槽，说手机芯片每代的能耗都在降低，电池容量每代都在增加，续航却没有提升，有些手机反而还在下滑，这到底是怎么回事？。。相信很多网友都知道，第一代5G手机电池不到5000mAh，续航不到1天，现在的5G手机电池容量5000mAh起步，续航也是不到1天。各位好友，
1700534280# #专家称90后00后生育意愿最低。。这次专家的话能信不？现在的00后刚进入适婚年龄，不愿意生也是必然的。。。至于90后，吃了太多的苦，估计也不着急生娃。
1693528501# #前几天小区物业通知要免费换水表，很多业主担心，更换了新的水表后水费会变高。要知道，换了电表后走字更快了。。。各位好友，你觉得免费更换水表后，水表会走得更快吗？
1688087788# #有网友说，苹果手机用户遇到iOS系统升级时非常纠结，到底升级还是不升级呢？而安卓用户遇到系统升级时，根本不考虑，直接升级。。。各位好友，你觉得是这样吗？我的苹果和安卓手机每次遇到更新都是直接升级，根本不考虑。
1693207615# #价格出炉了，150W快充版本是2999元起，240W顶配版本是3799元起。这个价格，你满意么？
1688692632# #杭州男子卖掉三套房换别墅刚到手就后悔。。相信很多人都会有同样的想法，有了一套150平的房子后，还想买套别墅。可是，对于工薪阶层来说，别墅买得起，真的是住不起。。。以我邻居来说，在我们这边市郊买了300平的别墅，上下3层，地下还有2层，还有一个小院子和2个车位。每年物业费就2万多，取暖费7000
1702975700# #农业银行的数字证书很久不用，密码居然忘记了。打客服电话，说要去柜台重置，改天去一趟吧，不然这证书又废了。
1694923392# #刚才朋友试驾了问界M5，说说真实体验，动力方面没得说，很流畅，最吸引人的还是智能驾驶。在我们这4线小城市，辅助驾驶也非常好用，遇到红绿灯自动停车。微博宠粉季。。由于没有高精地图，有的地点识别不是太准确。不过，在红绿灯，还有车道识别方面真的精准，改天高架路上跑一圈，再试试辅助驾驶效果
1701567481# #寻子家长称资产没有上亿。。到底有没有上亿家产，这对于网友来说没什么意义，毕竟这是别人的事。。。而且孩子找到了，这就是最幸运的事情。
1697881377# #再过几天就到双11了，手机厂商已经开始促销，iPhone15全系线下基本是降价500元起步了，而骁龙8Gen2手机也只要2000块钱出头。。。比如，努比亚Z50S，搭载骁龙8Gen2处理器，80W快充，12+256G版本到手只要2199元，可以说是真香机啊。所以，打算换手机的，可以冲了。。
1696985522# #华北理工食堂被曝吃出鼠头。。前段时间江西一家学校食堂吃出来老鼠头，现在华北理工学校的食堂也吃出来老鼠头？这是巧合，还是老鼠喜欢大学的食堂呢？。。对于食堂这样的场所，各所大学能否上点心，不要让老鼠出现在学生的餐桌了。
1694332099# #中午邻居们聚餐，有邻居说自己不差钱，自己的车每次都加98号汽油，从来不加92号汽油，说的92号汽油对车不好。。。结果，另外一位邻居直接开怼，说你的车本来就是加92号汽油，你装什么有钱人。如果真有钱，提辆法拉利吧，直接加98号的油多好。难道，现在邻居们吃饭都不比车，而是比给车加什么样的油了吗？
1699839177# #数码产品交流超话。。高铁站要了一碗牛肉面，居然要30块钱，真贵。如果在机场，这碗面估计要88元起步了吧。
1689853484# #这几年安卓高端手机喜欢用素皮材质，这次努比亚Z50SPro引入了小牛皮玻璃工艺，看起来跟素皮很像，但摸起来是玻璃的质感，还有磨砂的感觉。。。我还是比较喜欢这种有点磨砂感的玻璃后盖的，比素皮材质更有质感。而且，后盖使用了拼接工艺，很舍得下本。
1697960853# #独子去世离异父母各分走一半骨灰。。搞不懂这样的父母，本来离婚对孩子已经是一种伤害，孩子去世还要分一半骨灰，这又是一次伤害。。。试问，大人之间的对错和矛盾，为何要让孩子承受？
1700548763# #宁波北仑公安辟谣白敬亭嫖娼。。这次又是明星的传闻啊，太可怕了。幸好现在说是谣言，如果是真的，那就麻烦了。。。不过，按照以往的规律，可能还有大事发生。
1690507263# #上海一咖啡厅命名Doi被指低俗营销。。对于这样玩小心眼的咖啡厅，还是关门吧，哪里还有企业应有的样子。难道，这家咖啡厅的营销人员，真的没有底线吗？。。而且，咖啡厅本身是服务高品味用户的场所，搞出来如此低俗的营销，这太恶心人了。
1694148975# #这个有点意思了，用了20年的时间准备了一堂爱情课，也算是经验之谈了，希望学生们好好听
1702976621# #先公布个猜价格的结果，恭喜金粉第一个猜对了价格。也请这位好友看看，到底谁是第一个猜中的。。。公示1天，如果没有更早的，明天下午发奖。也希望这位你自己看清楚，不要四处的去败坏我。你缺钱，我可以无偿给你，这样胡说八道诋毁别人，真不好。
1693358631# #华为Mate60开售很多网友可能忽略了一个细节，华为Mate60Pro包装盒上写的是卫星移动终端，普通手机是5G数字移动电话机。。。虽说只是名字上的区别，但这背后恐怕还有大事情，各位好友你细品。
1697168712# #为什么苹果零售店总是很多人。。作为一名iPhone用户，我认为苹果零售店很多人是因为用户多。虽然每年发布一款手机，但国内销量都是几千万量级的，是安卓高端手机的十几倍还多。。。而且，iPhone平均售价6000多块钱，想买苹果手机的用户，肯定想去店里体验真机，然后再购买。。。还有一点就是，很多手机高
1694746381# #十一长假就要来了，很多人打算出国旅游，并且开始做攻略。在此，分享几个华为手机出国必备APP，如果打算出国旅行，提前准备好随身Wifi或者是国际漫游。针对出国游的用户，华为手机支持出境易APP，包括二十多种国外常用的热门APP，比如Google全家桶、Uber打车、WhatsApp、Instagram等，订机票，住酒
1688525504# #如何看待阿雅毛发及尿液检测。。这个真的好奇怪，毛发和尿液里有毒性，这是什么情况呢？难道，吃了有毒的物质？。。看来，这事情太蹊跷了，蹲个真相。
1692026321# #发布了头条文章：《音质更好佩戴更舒适NANK南卡RunnerPro4S蓝牙耳机评测》
1702365981# #专家建议发放3万亿生育补贴。。不知道为什么，看到专家的建议我就有点头大。现在是很多年轻人不愿意结婚，不愿意生娃，3万亿的生育补贴，真的管用么？。。而且，这看似很多的生育补贴，平均给适龄结婚的人后，每个人能分多少呢？所以，要想刺激年轻人生娃，还是想想其他的办法吧。
1697703051# #真的是熟人喜欢坑熟人，这次更狠，女网红被熟人杀害了。所以，有时候最可怕的不是陌生人，而是熟人
1693449031# #再过几个小时，iQOOZ8就要发布了，老规矩，猜价格送红包。第一个猜对的铁粉，请喝冰可乐。。。具体格式：售价XXXX元起，各位好运！
1695607277# #数码好物种草计划前段时间换了台笔记本，当时也没注意，联想YogaPro14S是触摸屏，当时看着配置和价格不错就买了。。。最近一段时间用起来还不错，触摸真的很好用。比如看网页，或者是找文件，直接触控就可以操作了，不用鼠标。而且，这款本续航不错。。。各位好友，你喜欢带触控屏的笔记本吗？
1701307192# #说说即将发布的努比亚Z60Ultra吧，屏下摄像头是标配，拍照效果更好了。系统，大数据模型，快充，大电池，全新系统都有了。。。各位想知道什么，可评论区问，趁现在还没签保密协议，啥都可以说。
1694614544# #拯救购机困难症双挖孔灵动岛和屏下摄像头哪种屏幕更好用？。。苹果15全系标配灵动岛，华为Mate60Pro用上了三挖孔屏幕，再加上挖孔和刘海屏，哪种屏幕更好用呢？
1687648293# #数码产品交流超话。。朋友买了容量10000mAh的充电宝，给5000mAh电池的手机充电，结果充电1次后发现，剩余电量还有17%。朋友问我，这到底是怎么回事？。。我拿过来充电宝，用手指了一下说明，上面有一行写字，额定容量7200mAh。也就是说，激活充电宝的快充模式后，加上损失，实际容量最多也就只有6000mA
1696055615# #国庆小长假都在纠结去哪里，带上手机去喜马拉雅拍照吧，你会感受到那种站在世界之巅的震撼，感受到那种一览众山小的豪情。。。分享几张照片，感受一下高山风景的魅力。感谢邹继松老师用努比亚Z50SPro捕捉了这一刻的美好！
1696760962# #海关查获PS5游戏光盘79张。。现在很多不法分子不走私内存条和手机芯片了，开始走私游戏光盘了，这太可怕了。。。而且，这些光盘也挺值钱的，该严厉打击。
1698199866# #11月估计是新机扎堆发布，搭载骁龙8Gen3处理器的红魔新机也要来了，游戏党可以冲了，据说有惊喜啊。
1694250919# #刚收到朋友寄来的华为WatchFit2手表，恰好可以用来当门禁卡用，因为新家那边小区大门和单元门需要刷卡。。。而且，新家的智能门锁好像也支持NFC解锁，只是不知道能否写到手表中。改天体验一下再给老铁们分享。
1703893237# #官方通报一小区上百居民呕吐腹泻。。一百多位居民集体呕吐腹泻，这看着怎么像是食物中毒，或者是一起感染了病毒呢？。。必须要查清原因，不然这太吓人了，毕竟很多地方的小区很密集。
1691276415# #每天早起打卡。。今天凌晨两点多，山东平原5.5级地震了，我们这边也有震感。。。不过我根本不知道地震，早晨醒来外边像人间仙境。起床搬砖去！
1702705476# #车门或者是门把手被冻住怎么办？有邻居用热水往上浇，结果车门漆面变色了。正确的方法是，用热毛巾盖一会儿，或者是吹风机持续加热2分钟左右。。。需要强调的一点是，如果是弹出式的门把手，建议用50度左右的热毛巾捂3分钟。如果没解冻，继续换热毛巾，千万不要倒热水。也不要硬拉，这样把手可能断裂。
1696752886# #发布了头条文章：《技术创新的硕果光峰科技荣获第24届中国专利优秀奖》
1698034227# #小米澎湃OS已准备7年。。在很多人看来，手机OS的开发并不难。事实上，即将发布的小米澎湃OS已经准备了7年，这个时间确实很长。。。作为熟悉系统开发的老鸟，我想说的是，无论是电脑操作系统，还是手机OS，研发出来后需要测试，还要与硬件和软件厂商做适配，真的很难。产品上市，其实很成熟了。
1692227917# #警方通报男子火车霸座叫嚣让乘警坐牢。。现实生活中总会遇到类似的傻B，明明自己霸占了别人的座位，还扬言让乘警坐牢，谁给他的勇气？
1698221260# #刚才看到网友家的电视支架从墙体掉下来，电视应该摔坏了，这是个非常惨的教训。恰好我家刚装修完，分享几条建议。科技新势力。。在装修时就要确定电视的尺寸，是挂在墙上，还是直接放在电视柜上。如果电视选择挂装，必须用钢管扎龙骨，再复2层木板，这样挂装电视才结实。。。如果选择电视柜，也要考虑电
1691565264# #00后情侣敲诈勒索企业获利50余万。。古人有话说得好，三十六行，行行出状元。然而，一些人不走正道，非要赚黑心钱。有报道称，00后的情侣靠敲诈企业获利50多万，最后被抓了。。。这对00后脑子确实聪明，经常通过互联网放出一些产品的谣言，或者是结合自己的经历，添油加醋造谣，然后找企业要钱。。。不得
1689045481# #128G手机存储够用吗。。安卓手机如果是128G内存，那真的是不够用了，因为各种App和系统容量更大了。看了一下安卓手机，到手就会用掉40G左右的空间。。。相比而言，苹果手机128G内存还够用，毕竟iOS系统很多自带App可以卸载。不过，我个人建议买手机至少256G起步。
1700699784# #刚才给iPhone15ProMax手机充电，结果发现无法充电，换了充电头也不管用，重启手机居然好了。难道，这也是iOS17.1.1的bug？
1696062317# #高铁因超员触发警报无法发车。。年轻人外出打工经常坐绿皮火车，春节和国庆小长假都是人挤人，严重超员。当时，在车里上厕所都非常困难。。。相比而言，现在高铁因为超员触发警报，我感觉挺好的。虽然给一些人带来了不方便，但是火车超员太危险了。而且，高铁比绿皮火车速度更快，超员后更危险。。。所以
1700538295# #短短几年时间，光猫个头越来越大。邻居家新装的宽带，运营商很良心，送了内置2.5G网口的10G光猫，放到弱电箱关不上门，太丑了。。。另一方面，10G光猫发热量更大，冬天外壳温度都在50度左右，发热大户。所以，个人建议光猫以后还是摆在电视柜上面吧，散热更好。
1703308958# #朋友抢华为Mate60没有抢到，找我帮忙哪家店有货。打电话给本地最大的2家经销商的高管，结果问了店长都说没货了，说华为Mate60和X5卖得太火了，预订的货还没到齐。。。随后聊起来今年各个品牌的手机销量，说苹果销量下滑最严重。之前新款上市加价至少持续2个月，今年持续了不到一周。看来，明年苹果如果不
1703588075# #预算3000元手机怎么选。。今年手机行业的竞争要比前几年更激烈，主战场已经不是5000元左右的旗舰手机，而是3000元左右的价格区间，毕竟这个价格区间是销量最大的区间。华为，荣耀，OPPO和vivo都发布了多款3000元左右的手机。。。对于消费者来说，预算3000块钱，选哪款手机更合适呢？在最近几个月发布的
1687694273# #女孩高考成绩被屏蔽4天小字显示全省前50。。感觉这个做法不太人性化吧，只是单纯屏蔽了考生的查询窗口，没有什么意义吧。而且，很多学生可以通过正规渠道，知道考生的成绩。。。说白了，要想真正的杜绝宣传高考状元的事情，还是要约束第三方的查询渠道，还有媒体，而不是去屏蔽考生查询的渠道。。。当然了
1691130721# #有消息称iPhone15全系标配灵动岛，华为Mate60系列也采用灵动岛，鸿蒙4系统已经开始适配灵动岛。。。早在一年前，多个手机厂商都在测试灵动岛，并要求App开发者做适配。看来，安卓手机也要标配灵动岛了。。。各位好友，你喜欢灵动岛，还是挖孔屏呢？
1687660921# #刚才快递员打电话，说我的通知书到了，打开发现是红魔8SPro的成绩单。各位好友，你觉得这个成绩单怎么样？能考上哪所大学呢？
1690179495# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！福利仅限今天！快来拼手速吧！
1704105191# #下午跟本地车圈的老板们聊天，他们说2023年太难了，各种业务没利润。之前1000多的贴膜，现在400多就有人干。。。结果，有一位老板说，400块钱贴全车太阳膜，去掉人工和房租还有一半的利润，可以了，做生意不能太贪心。好家伙，原来汽车贴膜利润那么高。
1696298211# #家庭装修时，水电工是最精明的，喜欢把利润最大化。比如，水管走顶，不用开槽还能多用水管，这样多赚钱。微博宠粉季。。还有消费者忽略的一点就是，电工装插座是6块钱一个，但电工不给装网络模块，理由是不会。其实，电工都会接网络模块，但没有利润的事电工不会干。。。试想，2分钟可以装一个插座。而6
1695626123# #刘德华谈非凡大师。。前段时间很多网友还在说，今年华为手机是否还有保时捷版本呢？答案来了，刘德华出现在华为发布会的现场，讲述非凡大师的故事。接下来，华为又打造了一个高端品牌，即非凡大师。。。当然了，现在还不知道非凡大师会有哪些产品，但从我个人的理解来看，会用在手机、平板电脑等产品上。
1694655051# #华为秋季发布会时间官宣。。本来以为手机不会有单独的发布会了，没想到早晨宣布了秋季发布会的时间，9月25日，距离国庆还有5天的时间。。。不得不说，这个时间点选的不错，又会带来一波销量，毕竟国庆节大家有空去买手机，选平板了。如无意外，这次会有电视、平板、手表等全家桶产品。
1699788082# #现在热力公司开始在住户家里装远程温度显示模块，这样能够更精准的控制温度。接下来，估计供暖可以精确到0.1度了，热力公司利润也更高了。
1695383584# #华为充电线无法给iPhone15充电。。在iPhone15还没发布的时候，我曾经说过，苹果手机使用Type-C接口后，充电线可能无法通用。这不，华为的充电线无法给iPhone15充电。。。到底是华为不兼容苹果，还是苹果不兼容华为，这需要技术人员去检查。不过，这也在意料之中，因为安卓手机的充电线也无法通用。比如
1690593688# #无论是台式电脑，还是笔记本和迷你主机，最实用的配置是蓝牙接口，因为耳机、键盘、鼠标等外设都支持蓝牙连接。。。电脑标配蓝牙后，键盘和鼠标不用接线了，桌面看起来更整洁。各位好友，你觉得电脑最实用的配置是什么？
1693875370# #一女干部要求每块砖缝无尘土沙粒。。这要求真的太苛刻了，估计很难做出来吧。要知道，砖与砖之间会用水泥或者其他材料连接，怎么可能没有尘土，没有沙粒呢？。。难道，铺完砖后还需要逐一检查，并用放大镜来清理灰尘吗？这哪里是要求，摆明了是难为干活的工人。
1691913790# #打卡大兴机场，地铁票真贵，35块钱一张允悲允悲
1700903784# #现在专业懂AI的人比较少的，毕竟是新兴行业。这位博主可以关注一下，看看各种AI行业信息
1701997675# #朋友去4S店看车，销售演示自动刹车的时候出现失误，把试驾车给撞了，这真的太尴尬了，不仅失去了一位准客户，还要罚款。。。虽说很多车都有自动刹车AEB系统，但实际使用效果差距还是挺大的。我的车是6年前的AEB系统，倒车时遇到障碍物会自动刹车。。。然而，现在很多车的自动刹车AEB系统必须在30km/h的时候
1691572606# #转发抽奖超话再给铁粉们来个福利，送1个固态硬盘盒，支持M2接口的固态硬盘。放进去，直接变身移动硬盘了。。。好运不止一夏只要转发+评论本条微博的铁粉，就可以参与抽奖。由8月30日抽奖。各位老铁们，冲鸭！
1700101649# #今年手机厂商都开始卷视频拍摄了，即将发布的真我GT5Pro是首款长焦杜比视界HDR视频拍摄的安卓手机。。真我×杜比。强强联手，打造长焦影像新高度
1691202259# #同样是千兆宽带，选FTTR全屋光纤组网，还是单纯申请一条千兆宽带呢？简单的说说两种业务在使用体验上的区别。。。如果使用FTTR业务，全屋是光纤组网，光猫只能使用路由模式，Wifi网速更稳，但有线网络只能跑900M左右。哪怕家中没有提前铺设网线，也能使用FTTR组网。。。相比而言，单纯申请一条千兆宽带，可
1692859688# #上午安装工人把油烟机装好了，然后拿出来小设备，说是可以测试了烟机的效果，看着屏幕上显示的各种数字，我很蒙圈。。。为了学习，直接拍照留念，看了下照片我只认识温度，其他的都不认识。有懂的小伙伴么，给科普科普。
1691716452# #医药反腐风暴持续。。看来要开始整顿了。只是，医院找供应商谈话，能有多大的效果呢？。。更何况，这也不是一家医院存在的问题，还是需要整个行业一起自律。
1704023914# #这种落后的存储卡什么时候淘汰呢？假货满天飞，价格还死贵死贵的，128G的卡要100多块钱，而1T的固态硬盘才300多块钱。可是没办法，行车记录仪，还有监控摄像头都要需要这种存储卡。
1696291067# #现在很多人找朋友担保，还有的企业贷款让员工拿自己的房子担保，这样风险很大。建议各位好友一定谨慎，不要轻易做担保人
1694498801# #日系车和德系的车型会有驾驶模式，比如我的车有节油模式、正常模式和运动模式三种，其中运动模式相当于电脑的性能模式，提速更快。。。不过，我平常在市区都是开经济模式，因为正常模式起步的时候有种向前串的感觉。各位好友，你的车平常用哪种驾驶模式？
1690592599# #刚才下楼吃饭，听到邻居给他老婆吐槽，说每次下雨路上都有十几公分的积水，我们买辆底盘高的SUV轿车吧。。。结果他老婆说，还是别买SUV汽车了，直接买一艘冲锋舟多好，路上半米的水也可以正常去上班。不得不说，邻居一家真豪横。
1699519077# #双11是不是买家电的好时机。。我用自己残酷的教训告诉你们，双11买家电是真便宜。9月底的时候，新房子装修完了，在某平台买了冰箱，当时的价格是1.05万，也是促销后的价格，8月份的价格是1.15万。。。科技风向标当时觉得降价1000应该是比较便宜了，直接下单购买。后来10月20号左右，又降价500，我直
1690853324# #直击北京门头沟城区洪水退后。。这场大雨破坏了太强了，洪水褪去之后，车呀，还有一些房子都露出来了。。。更尴尬的就是，下一个台风又来了，我这有点瑟瑟发抖。
1691675176# #拯救购机困难症智能手表怎么选？续航和舒适度比价格更重要。。在选智能手表的时候，很多网友更关注功能，还有价格，以及手表的外观。事实上，佩戴舒适，续航更久，这才是一款高性价比智能手表必须具备的两个优点。
1697716540# #说说大家关注的eSIM业务吧，很多网友担心三家运营商会关闭这项业务。刚咨询了多位运营商人士，目前eSIM业务在调整，后续还会全面放开。科技新势力。。目前，手表、平板电脑端的eSIM功能还是可以开通的，部分地区无法在手机App或小程序上开通，需要去营业厅开通。
1697779805# #情侣住酒店一年后收到亲密视频。。这对小情侣真的太惨了，住酒店被人偷拍，不法分子太坏了。。。看来以后住酒店一定要小心了，先检查是否有偷偷安装的摄像头，避免隐私泄露。。。个人建议，尽量选择口碑好的酒店，住进去再检查一下。
1702698751# #东方甄选孙东旭被免职。。争议了几天，还多次登上热搜，果不其然是二选一了，孙东旭被免职。。。事实证明，管理不如网红主播。接下来，还会发生什么事呢？还是静静的看着吧，估计还没结束。
1688633794# #28.8万彩礼男生读大一双方家长未见面。。真的搞不懂一些人，只要恋爱就必须给高价彩礼，还美名其曰保障。可是，给了28.8万的彩礼，能花几年？哪怕是离婚了，彩礼能让自己后半辈子衣食无忧吗？。。还有一些女拳，说彩礼是一种态度？难道，现在的婚姻要用钱来衡量了？想想父辈们的婚姻，没有彩礼，甚至婚
1699250370# #据说11月会有两款名字是100的手机发布，一款是vivoX100系列，另外一款是荣耀100系列。。。更有意思的是，这两款手机都是拍照手机。各位好友，你更期待哪款？
1695168801# #运营商在推广全屋光纤组网，邻居装修时想一步到位，直接在每个卧室铺了2张超6类网线，还有2根双芯的皮线光缆。。。据水电工说，300平的复式房子用了400米网线，用了近500米的光纤。入住的时候，水晶头和光纤熔接，估计也要几千块钱吧。按照这个规格，邻居家内网跑10G没压力。微博宠粉季
1689077222# #北京超30家火锅店降价打响价格战。。作为一名消费者，我是非常希望商家打价格战的，因为消费者会从中受益。比如，这次北京超过30家的火锅店降价，也开始搞内卷。。。超9成消费者会选择降价火锅店就餐客观地说，火锅店降价的好处是消费者受益，能够花更少的钱吃到火锅，也让消费者有了更多的选择。不
1700186262# #发布了头条文章：《持续创新小明投影斩获双11单LCD投影销售额第一的实力》
1699327533# #双十一买新款旗舰还是降价老款。。虽然是数码博主，我还是想说句良心话，对于大多数人来说，买降价的老款更合适。。。尤其是最近几年，手机技术遇到了创新瓶颈，老款与新款的差别不是特别明显，价格便宜的老款性价比更高。。。当然了，如果预算充足，直接上新款就是了。
1702441839# #冬季开车你遇到过哪些问题。。最近几天北方地区又开始降温，这对司机是一大挑战。冬季开车经常遇到的问题就是路上结冰，刹车或起步时容易打滑，尤其是后驱车，打滑更严重。科技风向标。。除了打滑外，冬季一些车电瓶老化，可能无法正常点火，这就需要更换电瓶。还有就是，在室外放着的车，车门可能会
1703286523# #每天早起打卡。。这几天河里结冰了，白天也有冰，天气真冷哇。起床，加班去！
1696068500# #国庆西安人出行都骑马车。。共享单车基本是随处可见，然而，国庆期间西安出现了各种样式非常奇怪的共享单车，吸引了很多人的目光。。。比如，有的共享单车前面是个马头，还有的是牛头。对此，有网友说，西安人国庆出行都不开车，改成骑马车或牛车了。不过，这种非常个性的共享单车还是挺有趣的。各位好
1693122214# #老家的有线电视快到期了，业务员打电话催着续费，1年300块钱。而运营商的IPTV每月10块钱，但是先要装宽带，一年240块钱。。。考虑到老家的电视是32英寸的老电视，家中本来就有宽带，还是IPTV业务更划算。各位好友，你用IPTV还是有线电视呢？
1688732414# #恭喜
1701053055# #家中有一台电视，遥控器换电池后需要重新配对，操作非常繁琐。明明可以配个红外遥控，为什么要弄个蓝牙遥控器呢？。。而且，蓝牙遥控器配一个要200多块钱，普通的红外遥控器十几块钱搞定。难道，电视厂商后期靠卖遥控器赚钱？
1701053887# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！今日奖池100元大额红包中奖概率翻倍！福利仅今日1天！快冲！
1701395971# #今年的新能源汽车非常火爆呀，恰好最近也在关注，大佬能给点意见么？增程和纯电哪个更好
1697796127# #10万级新能源车该怎么选。。入门级的纯电车大约在6万左右，10万左右买新能源车，还是增程式比较好。。。尤其是家里只有一辆车的车主，增程式新能源车没有续航焦虑，平时也不用烧油。
1691059402# #各位一定注意安全酷
1696133983# #刚收到一台千元机，RedmiNote13Pro+，最大的亮点是IP68级防水。当然了，性能方面也不错，天玑7200+处理器。。。不过，更吸引我的是防水能力，要不要给手机洗个澡，试试防水能力怎么样呢？微博宠粉季
1690931936# #昨天装修工人来家里修补墙面，手机是7年前买的千元机，现在仍然正常使用。我问他，手机卡顿么，充满电能用多久。。。装修工人的回答是，手机还感觉不到卡，但打开程序会有点慢。刚买的时候手机充满电能用2天，现在只能用1天。。。更让我意外的是，工人并不打算换手机，说目前还能用。而且，他根本不知道5G
1694347768# #刚才网友私信问我，屏下超声波指纹识别非常成熟了，也非常好用，可以湿手解锁，其他厂商为什么不跟进？。。还有就是，苹果的3D结构光面部解锁也很方便，目前只有苹果和华为在用，其他厂商为什么不用？我想了很久，不知道怎么回答。
1700032375# #我也是新博主，以后也要好好学习，天天向上啦。只是，我这40多的老男人，还能上进不？
1689041229# #准备好钱，冲鸭哈哈哈哈
1696294766# #油价还在上涨，95号汽油已经9块多了，电车省钱的优势更明显了。不过，国庆长假7天出行，个人建议最好是开油车或者是混动车出行。微博宠粉季。。高速服务区虽然有充电桩，但排队充电的人挺多。相比而言，增程式电动汽车，或者是油电混动优势更大，因为不用为充电焦虑。比如卡罗拉，还有零跑C01增程版，
1695947553# #现在一些小孩子越来越暴力，心理有点扭曲了，这到底是家长教育方式不对，还是学校没有管好呢？
1701405251# #发布了头条文章：《秦汉领衔，比亚迪王朝限时尊享至高2万元燃油转订基金》秦898领衔加速油转电
1692843951# #舒淇OPPO昨天深夜看到了OPPO的微博，小折叠屏要发布了，还看到了舒淇放出来的样张，真的是太漂亮了。。。在小折叠屏产品方面，OPPO作为一个后来者，打造了非常优秀的小折叠屏手机。上代产品已经非常优秀了，更大尺寸的外屏，还有更好的适配，给消费者提供了出色的体验。。。那么，即将发布的新一代小
1701344454# #汽车确实在变革，电动汽车和智能驾驶也在不断进步。不过，很多小城市的人并不了解这些新技术，科普还需要努力
1699698902# #中兴通讯亮相天翼数字科技生态大会【电靓穹宇信通无际】在2023数字科技生态大会上中兴展示5GNTN技术创新成果！目前，已联合运营商完成国内首个NR—NTN低轨卫星验证，国内首个5GIoTNTN手机直连卫星等验证。。。未来，NTN技术将拓展到更广泛的场景应用，包括雪山、沙漠以及无人岛等，为人们的生活带
1699173999# #骗子准确说出信息大学生被骗350万。。到底是骗子太精明，还是有的人太傻呢？稍微用脑思考一下也知道，如果真的犯罪，JC叔叔肯定会找上门，不会电话通知你的啊。。。试问，如果人犯罪了，JC叔叔提前打电话通知，那岂不是让人提前跑么？在这个隐私泄露严重的当下，说出信息也不要给他们转钱。。。其实，这种
1701920385# #iPhone15价格跳水后销量霸榜前三。。只要苹果手机降价，销量会增长。在今年的双11促销中，iPhone15最高优惠千元，销量增长很快，排名前3。。。所以，国产手机要想超过苹果，先忽略价格，直接在体验上超过苹果才可以。不然，挑战苹果就是空话。
1698391475# #乘客告广州地铁安检要求试喝侵权败诉。。这算不算碰瓷呢？进地铁安检要求试喝我觉得是合理的，以这为理由起诉，有些过分了。。。更何况，知道喝了不舒服，去地铁为何还要带着呢？
1694570460# #Mate60深度评测。。从第一波预售到现在，很多人已经拿到了华为Mate60手机，也有不少评测已经出炉。简单的说说我的看法，两个亮点：一是全新的鸿蒙4系统；二是麒麟9000S处理器。。。尽管现在这台手机的跑分不高，但应对各类应用是没有压力的，原神也可以流畅的跑起来，这就是实力啊。不得不说，鸿蒙4配上
1692182152# #一加BudsPro2性能再度进阶，成全球首款QQ音乐“臻品认证”的空间音频真无线耳机烟花烟花烟花。。👉🏻更新LHDC5.0高清编解码技术，传输码率最高可达1000Kbps，。随时享受高品质Hi-Fi体验，音乐更无损、声音更生动！。。👉🏻全球首款QQ音乐“臻品认证”的全链路的空间音频体验，全面适配一
1691634086# #最近在选家电，发现电商平台上的产品在实体店根本找不到。比如，我在电商平台上看中一款冰箱，家电卖场根本没有。。。更重要的一点是，电商平台与实体店型号类似的两款冰箱，功能上有很多差异，电商平台上的冰箱功能更多，价格更便宜。。。各位好友，你会在电商平台上买家电吗？
1698841057# #大国重器上架淘宝只卖自信 。。不得不说，中国制造真的起来了，无意中发现核能充电宝上架淘宝 ，这真的是太意外了。据说，这个核能充电宝，可以给小区供电，而且非常安全。。。不得不说，这个核能充电宝技术太牛逼了，比西方某些国家的技术要高端了。想想前段时间，小日子的核电站核污染了。把核充电宝
1694133412# #苹果两日市值蒸发1898亿美元。。单纯从数字上来看，苹果2天市值少了1898亿美元，折合人民币约1.4万亿元，这已经是多家公司市值的总和了。。。不过，对于苹果来说，2天市值跌了1898亿美元并不算什么，因为这是一家市值近3万亿美元的公司。。。不过，苹果公司市值不断下跌，这可能会影响iPhone15系列的定价
1692349956# #警方通报网传二驴直播被绑架。。不得不说，有些网红真的没有底线，为了流量什么都敢造假。这次，二驴居然直播被绑架，这不就是玩火么？。。现在警方已经通报二驴直播被绑架是摆拍，平台也封了账号，这损失大了。不过，稍微有点常识的人也应该清楚，如果被绑架了，怎么可能会继续直播？。。所以说，网红造
1689666278# #美国芯片业集体呼吁美政府停止对华限制。。在国产企业自主研发的多款芯片商用后，美国的芯片企业慌了，纷纷呼吁政府停止对华限制。看来，美国的芯片企业有点慌了。。。不过，哪怕美国不再制裁国内的企业，也不能放弃自研路线。要知道，核心技术还是自己掌握更好，这样不用畏惧其他国家的制裁。。。更重要
1700188578# #一台车PK特斯拉全系。。广州车展有很多款新车发布，最吸引网友的恐怕就是极氪007这款车了吧。从介绍来看，这款车百公里加速只要3.1S，性能很强，完全可以挑战特斯拉全系了。。。另外，极氪007这款车由前宾利设计师亲自操刀，外观设计，性能都是一流水准，安全性能也打破了一些纪录。。。至于消费者关心的
1692408688# #数码产品交流超话刚才收拾家，发现了个老古董，估计认识这配件的网友，绝对是资深硬件发烧友。
1698640467# #苹果原装的Type-C转Lightning转换头要200多块钱，第三方的只要几块钱，支持27W快充的大约20多块钱，是苹果原装的十分之一。。。测试了第三方转换头的兼容情况，最高支持27W快充模式，质量也不错。如果想使用L接口充电线的用户，买第三方的转换头更划算。
1692399628# #每天早起打卡。。周末也是早起的一天，老铁们早上好！
1703731904# #买折叠手机的人后悔了吗。。现在主力机已经换成了折叠屏，选了一款重量比较轻的折叠屏，荣耀MagicVs2，带上壳子跟苹果15ProMax，差不多的重量。。。当然了，我也有小折叠屏手机，平时主要当备用机，因为电池容量有点小，当主力机西航有点弱。微博年度手机大赏
1702794067# #又带亲戚来看车，18岁的小孩子买车，非要买凯迪拉克允悲允悲允悲
1693535936# #幼升小三大件花费近3000元。。怪不得现在生不起娃了，幼儿园升小学就要学习手表、台灯和学习桌三大件，考上大学还有三大件，烧钱的娃。。。想想很多孩子，考上大学要笔记本，手机，还有平板电脑或相机，真的是烧钱。只是，小学生的三件套是刚需么？现在，特别怀念我上学的时候，天天傻乐，真好。
1702087967# #捡别人身份证结婚害对方无法登记结婚。。有几个疑问，捡到别人的身份证，照片跟本人不符，怎么通过结婚登记检查的呢？虽说身份证照片跟本人有一定差异，但能分辨出来的。。。看来，以后婚姻登记处也要上实名验证了，不然容易出现假冒他人结婚登记的坏分子。
1703053983# #没见过这么大的草莓熊。。手机联名已经是圈子里的一股潮流，每个手机厂商都有自己的联名手机。比如，小米civi手机是目前市面上唯一一款与草莓熊联名的手机，也是小米最深度的一次IP定制。。。更有意思的是，小米在小米之家做了两层楼高的草莓熊，吸引力很多粉丝去观看。不得不说，这次小米和草莓熊的合作
1702541106# #董宇辉真实年薪为税后几百万。。现在电商带货行业也是真的乱，内部的纷争估计也很厉害。而董宇辉说自己年薪只有几百万，我是不信。。。这次到底是留董宇辉，还是另孙东旭，外人无从得知。但是，这次东方甄选确实很难。董宇辉不方便回应东方甄选二选一
1692151738# #手机Type-C接口的充电功率极限是240W，真我要打破这个极限吗？
1699578585# #数码产品交流超话多位好友私信问我，iPhone15ProMax和老款的iPhone14ProMax该怎么选呢？虽然我用15PM，我个人更倾向于老款的14PM。。。先来说说iPhone15ProMax的硬件升级，处理器是A17Pro，性能更强，但发热真的比老款大很多了，续航也不如老款。而且，拍视频经常跑焦，应该是算法的问题。还
1699167850# #麻辣烫贵到40块都吃不饱。。现在别说吃饭了，理发都涨价了。上午去理发，单纯的剪一下头发就要38块钱，据说商场的理发店是58块钱起步。。。两年前，理发还是18块钱，这2年涨了20块钱，太狠了。所以，麻辣烫贵到吃不起也不意外了。更何况，麻辣烫里的丸子啊，青菜等食材比较重。
1696741416# #刚才去商业街吃饭，很多车停在了消防通道，被开了罚单，估计车主这顿饭有点贵了。
1689641767# #折叠屏手机已经把重量控制在230g左右，基本接近直板手机的重量。下半年，直板手机或许也会朝轻薄化的方向发展。那么，你认为轻薄手机的重量是多少呢？
1700188212# #同样是1TB的手机，iPhone15ProMax的价格是13999元，比256G的版本贵了4000块钱。而1T的安卓手机，只比256G的贵几百块钱。。。不得不说，安卓手机真良心。所以，买苹果手机的时候，可以买256G或128G的版本，然后找第三方扩容更划算。
1688215760# #去年iPhone14系列和华为Mate50系列都支持卫星通信功能，但目前可以用的只有华为一家。而且，华为P60系列手机上的卫星短报文服务又升级了，支持双向通信了。。。另外，其他国产手机也号称搭载卫星通信服务，但至今没有商用。当然了，苹果手机的卫星通信服务无法使用是因为没有卫星，还需要审批。所以说，
1689770362# #都说果子的拍照不行，尤其是夜拍，我来放个样张，随手拍的。
1693220598# #董明珠怒斥员工吃着碗里看着锅里。。这是典型的站着说话不腰疼啊，如果员工的收入高了，谁会吃着碗里看着锅里的？说白了，员工想离开，还是因为薪资不合理。。。作为一个企业管理者，怒斥员工吃着碗里看着锅里，为何不反思一下，之前公开承诺给员工的房子，现在兑现了吗？
1688606681# #数码产品交流超话蔚来加电APP对用户推送新版本提示，部分充电桩将开始收取超时占用费。如无意外，其他厂商很快也会跟进，毕竟车辆长期占用充电桩非常不友好。。。早些年，特斯拉先是取消免费充电时长，然后收取充电桩超时占用费，现在国产厂商也开始跟进了。再过几年，充电桩或许要涨价了，毕竟厂商
1695523344# #又是这个熟悉的车站，又是这个熟悉的车，出发去机场！
1703719388# #很多人说苹果手机拍照不好，但是在一些场景中，苹果手机拍照还是不错的。尤其是视频拍摄水平，安卓手机根本比不上。
1701129899# #滴滴恢复服务。。昨天睡觉前看到滴滴服务崩溃的消息，现在才恢复，这是搞了一夜啊。看来，这是遇到了比较棘手的故障。。。滴滴崩溃也给我们提了个醒，很多互联网服务不是太靠谱，崩溃也是意料之中的事情。所以，有时传统的东西可能更靠谱，比如大街上招手叫辆出租车。
1691123277# #家庭装修坑挺多的，可以说是坑无处不在。以中央空调来说，除了考虑外机和内机的功率匹配外，安装的时候也有很多陷阱。。。比如，质量好的铜管与质量差的铜管，安装费用会相差很多。哪怕是空调控制面板上的线缆，也有很多猫腻。。。按照正规的要求，空调面板的线缆必须有屏蔽层，有的商家会节约成本，使用普
1693528936# #这到底是什么定价模式呢？感觉有点坑啊，这样的搞的话，消费者很容易吃霸王餐啊
1698972736# #苹果大中华区营收低于预期。。看了下财报，才比去年少了20多亿美元，相当于被蚊子叮了一口，没有太大的影响。然而，老库克还说iPhone15需求强烈。。。试问，iPhone15Pro系列与上代相当，仍然是挤牙膏式的创新，谁还会去买？更何况，安卓这边有小米14，vivoX100，还有华为Mate60，苹果的好日子估计也快
1688435402# #iPhone15及Plus新增青绿色。。最近几年，玩不出来技术创新的苹果，开始在配色上玩花样了。比如，iPhone15和Plus版本新增了青绿配色。。。只是，这个配色能拉升销量吗？而且，苹果的很多配色都太浅，给人一种不太纯正的感觉。各位好友，你会为了新配色买苹果吗？
1691967674# #每天早起打卡。。早上好，老铁们，新的一周开始啦。起床搬砖，北京的天气不错。
1696298460# #全国都在遥遥领先。。在8天的国庆小长假里，很多人都在外出游玩，意外遇到了华为超级Mate馆活动，现场人气很高，不仅有精彩的演出，还有华为Mate60和最新的华为MateX5折叠屏展示。。。除了观看演出外，现场体验华为手机或平板等产品还会有精美礼品赠送。各种沉浸式的体验，还有华为Mate60科技与美学的碰
1697874423# #数码产品交流超话新房子装修前，很多人说壁挂太阳能不好用，直接拆掉就行。让我意外的是，现在已经10月份了，太阳能的水温在89度左右。。。如果两天不洗澡，水温直接报警。看来，以后不能听装修公司的人乱说。
1698370091# #来老家装宽带，发现一个很有意思的事情，联通用单芯皮线光缆，移动是双芯皮线光缆，电信最豪横，三芯光缆。
1700557334# #襄阳违规开出生证医院被罚10万。。感觉还是罚轻了，这样的事情，罚款至少要几十万起步了。。。如果处罚太轻了，后续可能还会有人犯错，罚狠一点就没有人敢了。
1694432976# #最近华为Mate60非常火，直接把iPhone15热度干没了。不过，华为和苹果的这场PK中，中国电信才是最大的受益者。。。要知道，华为Mate60Pro的卫星通话功能非常火爆，很多人拿到手机都想去体验。然而，想体验卫星通话需要办电信卡。。。也就是说，最近电信什么推广也不用做，直接收获了几百万用户，妥妥的赚了
1692570153# #每天早起打卡。。早上好，老铁们。今天估计又要去当监工了，装修真的太难了。
1694692288# #做个简单的小调查，各位车友，你们汽车的天窗多久没开过了？我现在这辆车今天正好6年整，发现天窗使用频率每年也就3-5次。。。虽说是全景天窗，可是春秋天有风，夏天太热，冬天太冷，这天窗怎么感觉有点浪费呢。
1688083345# #昨天跟几位负责汽车渠道的大佬聊天，说起了下半年电车和油车的市场情况。有一位大佬说的很透彻，说下半年电动车会大降价，幅度3万元起步。。。还有一位大嘴说，下半年电车行业会迎来倒闭潮，明年只会剩下最多3家造车新势力品牌，而油车厂商会加大电车的研发和销售力度。也就是说，明年电车行业会洗牌。各
1694220922# #幕布已经安装好了，投影效果不是太完美。
1687696138# #收到一台游戏本，搭载AMDR77745处理器，16G内存和1TB的硬盘，4060的显卡，8G显存。用这台本玩《原神》应该是非常流畅了吧，改天要不要组个局，来场PK赛呢？
1689725415# #很多网友骂苹果的灵动岛太丑，批评华为使用双挖孔屏幕，然而，这两款手机的销量一直不错。更重要的是，很多高端用户要么选华为，要么买苹果。。。问题来了，网友骂苹果和华为的屏幕太丑，这两款手机销量为何更好呢？
1691647091# #很多人说努比亚手机系统不好用，说这话的人恐怕都没用过，只是在瞎说。。。系统没有广告，智能刷新率都可以跑满120Hz，续航也不错。试问，哪家系统可以做到？
1691623627# #医保基金飞行检查已发现违规资金43.5亿。。现在有些人胆子真大，什么都敢做，医保资金都有人敢乱用，太嚣张了。。。对于这样的违规做法，一定严惩，不然这些人更大胆。
1688028109# #你买的素皮手机脱落了吗。。最近两年很多手机都用上了素皮的后盖，实现了外观的差异化。不过，也有网友反馈，手机的素皮后盖脱落了，或者是破损。。。与玻璃和塑料后盖相比，素皮后盖的坚固度和耐用性较差。接下来，你还会购买使用素皮材质的手机吗？
1702692201# #看了一下这些热门的梗，我只了解一部分，大部分都不明白，也不知道什么时候发生的允悲允悲
1701330695# #海底捞跳科目三有顾客嫌吵起冲突报警。。一家火锅店，又是跳舞又是唱歌的，这有点乱套了。虽说跳舞是娱乐，可以让顾客高兴，但有的顾客嫌吵，这就是矛盾。。。说白了，海底捞是餐饮，还是好好做好火锅，不要再用什么科目三，擦玻璃来搞噱头营销了。小聪明玩多了，可能砸自己的脚。
1698578381# #刚拿到一款比较好玩的优盘，用了几天感觉很不错，给大家种个草。。。提到优盘，很多人的第一印象就是古板。然而，联想小新固态优盘珠款的外观非常个性，拥有Type-C和USB-A两种接口。直接插到手机的充电接口上，能够直接复制手机中的图片和视频，非常方便。。。白色保护框架上粉蓝渐变的Logo，小巧便携的个
1703499676# #2023年的最后一个礼物。。不知不觉，现在已经是12月下旬，距离2024年还有几天的时间。想想这过去的2023年里，收到了很多礼物，有手机，有贴纸，还有咖啡等等。。。当然了，自己也送了自己一件礼物，一辆小车车，犒劳一下努力打拼的自己。不过，我更希望在最后的这几天里，能够有人送我惊喜的礼物，算是2
1695019586# #很多网友说iPhone15终于换上了华为口，我印象中第一个使用Type-C接口的手机厂商好像是乐视。。。按照网友们的逻辑，iPhone15应该用上乐视口更合适。各位好友，你觉得呢？
1689990417# #高铁坐过站可以免费坐回去。。经常出差的朋友要收藏一下，原来高铁坐过站后可以免费坐回去，这个真的是福利啊，跟地铁有点类似。。。十几年前，坐绿皮火车出差去福建。结果太困坐过站了，只能重新买票坐回去。现在看来，高铁更人性化一些。
1698983817# #刚接到燃气公司短信，说我家最近没用天然气，直接远程关闭了燃气表的阀门，要想使用需要提前申请。。。不可否认，水表电表和燃气表智能化给我们带来了好处，不出门可以交费。坏处就是，这些公司可以随时控制你。
1694837993# #微博宠粉季电动车用户真的很接地气啊，从店里拉了一根50多米的电线给电车充电，直接在地上装了个钉子，充当地线。。。不得不说，这位车主的地线真的很接地气，还用毛巾给盖上了。只是，这种自己做的地线安全么？
1698711924# #安卓手机厂商的细节越来越到位了，iQOOZ8系统更新完成后，系统弹出提示，后台会继续进行深度优化。。。所以，系统升级完成后手机出现发热，或者是卡顿都是正常现象，因为优化还没完成。
1696040997# #35岁做了近视手术。。曾经问过几个做了近视手术的朋友，他们都说会有后遗症的。有一位朋友说，手术后2只眼恢复了，4年后有一只眼视力只有0.8了，另一只眼是1.5。。。还有一位朋友手术后眼睛干涩，看手机会流泪。看来，近视手术还是有风险的。恰好问了在眼科上班的亲戚，他的回答很搞笑：有没有危害，你
1698031803# #跑分86万的迷你主机，玩主流游戏应该没压力了。如果价格合适，冲么？
1688078940# #每天早起打卡。。今天终于周五啦，可惜我没有休息日泪泪泪
1702556060# #北方很多地区开始下雪，一些道路已经出现了积雪，开车出行经常会遇到打滑，或者是甩尾的情况。哪怕是四驱车型，起步时油门踩太深也容易侧滑。。。所以，在积雪或结冰路段开车出行的好友，一定要浅点油门，轻踩刹车，以免车辆出现甩尾或侧滑。
1692786973# #最近家里装修，发现了很多厂商的猫腻。比如，大家常用的插排，每个厂商都会用不同的异形螺丝，没有专业的工具根本打不开。。。试问，你买了插排后要想接线，必须要购买配套的工具，厂商这小算盘真是玩得666。当然了，也有厂商会使用十字螺丝，可以打开接线，只是这类插排的价格也比较高。。。从燃气灶，到
1699352497# #这个邀请函是不是很熟悉呢，之前iQOO的媒体卡跟这个非常相似，回家给大家晒一下。
1689211422# #刚才跟小伙伴测试了荣耀X50手机的防摔性能，真的不错。从1米多的位置扔到地上，弹起来后没问题，又换了瓷砖和其他地面，也没有摔坏。。。看来，以后经常摔手机的同学换荣耀X50还是不错的，因为抗摔。有了防摔的手机，你还带手机壳吗？
1688254862# #每天早起打卡。。周末可以睡个懒觉了，各位老铁，起床搬砖啦。
1703168605# #数码产品交流超话刚淘了一个非常迷你的充电宝，据说很好玩，有需要的没？
1702540428# #手机镜头膜是智商税吗。。很多用户买了手机后，会买手机壳，然后贴钢化膜，还会给镜头弄个镜头膜。坦白说，镜头膜并不实用，对摄像头的保护作用非常有限。。。现在的手机摄像头模组都会有一层坚硬的玻璃，镜头然后是镜头。如果贴上镜头保护膜后，拍照可能会受到影响，出现偏色的情况。还有一点就是，劣
1694140686# #这个价格还是很有竞争力的，冲鸭
1691623717# #每天早起打卡。。早上好，老铁们。今天拿哪个手机出门呢？
1699671461# #银行回应信用卡欠3.1万未还变40万。。从数字上来看，信用卡欠款3.1万没还，结果几年后变成了40万，这与高利贷有什么区别呢？不过，这个欠银行钱的人也太过分，联系不上，这是想当老赖啊。。。最后，这个信用卡欠款如何解决，估计双方已经达到一致了。如果不是征信显示欠款40万，欠款的人会主动联系银行
1692455329# #赴缅旅行风险等级为高风险。。最近缅北那边经常出现各种被骗的事件，建议大家还是不要去缅甸了，其他地方不香么？。。更重要的是，很多人好奇心重，非要去缅北，这不是找事么？
1702595866# #每天早起打卡不知道是雪，还是冰雹，路上结冰了，车子开的很慢。
1690453576# #有网友问我，怎么评论三星GalaxyZFold5折叠屏手机？我说做工仍然是一流水准，几乎没有对手，但价格也是高到没有对手。各位好友，你觉得呢？
1699019153# #当地通报合肥一小学生校内死亡。。单纯从事情经过来看，学生死亡是学校的责任，可是也不能把责任全怪到学校头上吧。。。如果孩子身体平时没有异常，怎么会猝死呢？最该反思的，还是家长。
1696725663# #无论是手机芯片，还是车机的芯片，都是可以远程控制性能的。比如，前段时间华为Mate60系统升级后直接变12核，这就是最好的例子。。。试想，米国那家公司想控制手机芯片的性能，这是非常轻松的。不过，最可怕的还是车机芯片，以后你不交费，直接给你降频，这多可怕。。。而且，辅助驾驶等功能都需要靠车机芯
1704084635# #元旦加班3倍工资。。每次放假都会加班，但是没有加班工资，更没有3倍的加班工资。。。不过，元旦三天假期中，只有元旦当天是3倍工资，其他的两天还是正常工资，因为是调休。
1699270580# #刚看了天玑9300芯片的跑分，安兔兔V10版本，跑分213万。各位好友，这个性能怎么样？期待vivoX100的表现。全大核芯更强
1700204705# #新荣耀三周年多家调研机构公布的数据显示，2023年Q3荣耀手机全球出货量为1600万部，同比增长14%，海外出货量同比增长超过180%，折叠屏手机出货量同比增长超过300%。三年时间，荣耀用业绩诠释了"不设限，不断打破瓶颈”的海阔天空精神。。。在全球手机销量疲软的市场背景下，荣耀能够取得这样的成绩
1703204701# #这个可以看看
1694742813# #旧款iPhone电池维修价格全系上调。。今年3月份的时候，苹果已经上调了iPhone换电池的价格。半年后，老款iPhone电池维修的价格再次上涨，iPhone14系列电池维修费由748元涨至809元。。。不得不说，苹果真黑啊，为了利润不断提高换电池的价格。更重要的是，苹果手机电池用1年健康度基本就到85%左右了。如
1688539499# #红魔8SPro游戏手机发布倒计时，敬请期待，希望价格更香。
1700879334# #很大气的电视，借我玩几天哈哈
1702860124# #刚才去零下8度的室外散步30分钟，回来给苹果手机充电，充电功率停留在13W左右。等了15分钟，快充才升到27W。难道，天气冷了，苹果快充也缩水了？
1702276896# #电动汽车在寒冷的北方地区续航会缩水，这不是什么秘密。那么，这种低速的电动汽车冬天续航会减多少？
1696153157# #这个升旗仪式还是很有教育意义的，可以带孩子们去看看。而且，这种升旗仪式只有在现场才能体会到
1692246321# #送我，送我
1703028388# #这些伪粗粮会让血糖飙升。。现在很多商家为了销量，会贴上粗粮的标签，这就会误导消费者。所以，很多看似粗粮的食物，吃了会让血糖飙升。
1701264584# #考研上岸后的生活什么样。。现在大学生也非常卷啊，本科生基本都有考研的打算，只是考研算上岸么？。。要知道，很多单位还要看第一学历。
1692268373# #绿色算力主力军数智新时代，算力是基本核心动能。8月18至20日，中兴将以“数智新生长澎湃兴算力”为主题亮相2023银川中国算力大会，中兴通讯作为“数字经济筑路者”不仅会带来四大算力展区，更有大会主论坛和分论坛演讲，与会分享算力基础设施建设的相关方案和成果。算领新产业潮流，力赋高质量发展
1701947657# #小米澎湃OS。。安卓手机最大的优势是多任务，小米澎湃OS的多任务更有意思，小窗模式，还有更好用的多个任务折叠，非常好用，有内味儿了。小米澎湃OS体验沟通会
1701414673# #有句话说的好，珍爱生命，远离艾滋。由于现在无法治愈，建议大家注意卫生，不要跟陌生人…
1699502057# #苹果昨天推送了iOS17.1.1系统，修复了车内无线充电后ApplePay和NFC功能；续航问题是否修复还是未知数。科技新势力。。各位果粉，这个版本你们更新了吗？如果想知道更新后的体验，在评论区留言，我替大家升级体验一下。
1702908258# #老家邻居前几天问我，电暖气和小太阳哪种更适合取暖。我说买电暖气吧，小太阳价格便宜但容易起火，而且太耗电。。。结果刚才邻居打电话说后悔没听我的建议，刚才小太阳歪倒了，把沙发引着了，这损失有点大。
1699589143# #之前以为吸血鬼病毒只是电视剧中的，没想到还真实存在，这太吓人了。只是，这个病毒很难搞么？
1700483363# #哇塞，这是一位飞行员啊，可以了解私人飞机驾照的相关知识了。可惜，我不太敢开飞机✈️
1703314084# #刚用2个鼠标玩游戏，手感都挺好，哪一款更好看呢？
1690611417# #科二考试考一个小时是什么体验。。十几年前考的驾照，很多细节已经忘记了。不过，现在科目二考试好像有时间限制了。。。既然考试时间有限制，这考生居然考了一个小时科目二，这是什么情况？
1697018155# #全新的折叠屏手机荣耀MagicVs2要发布了，还有支持eSIM功能的手表，这节奏真的太快了。这次的折叠屏，有啥亮点呢？
1697685950# #双十一真的低价吗。。参加了多次双十一促销活动，感觉优惠很小，比平常也就多几块钱的优惠。。。当然了，有的商品优惠大，可是需要抢优惠券，比较难抢。
1702470809# #举报五月天博主疑似被开盒。。有些网友在网上还是比较蛮横的，人家举报五月天，你直接报人家隐私，真的有点过分。。。追星固然是个人爱好，但是不能为了追星触碰底线。
1694830734# #1元秒杀788元套餐到店被赶走。。这样的店没有信用，倒闭了才好。试想，你自己放出来的购买链接，用户秒杀到了，你开始不承认，这不就是耍赖皮么？。。更过分的是，顾客到店里消费，居然把顾客赶走了，良心不会痛吗？建议这位用户，直接投诉到工商局，管管这些没有信誉的商家。
1698288862# #刚在营业厅申请了携号转网，几分钟后收到了联通客服电话，问我有什么不满意的地方，为什么要携号转网。。。意外的是，没有挽留我，看来客服也开始嫌弃老客户了。
1687341219# #老家两个邻居给孩子装修婚房，买家电，反差太强烈了。一家邻居的孩子27岁，装修简约风格，冰箱是1万多的博世，电视却选了一台3000多块钱的2K电视。。。另外一家邻居的孩子24岁，装修用上了水晶灯，选了3000多块钱的对开门冰箱，电视是1万多的4K电视。各位好友，你觉得哪个邻居的装修更实用呢？
1693444055# #孟晓苏称取消公摊是把老百姓当傻子忽悠。。与很多人一样，我买房的时候也遇到了公摊问题。不过，我感觉取消公摊，老百姓也很难从中受益。原因很简单，取消的公摊成本还是老百姓买单。。。举个简单的例子，一套120平方的房子，花了120万，公摊20平。取消公摊后，100平的房子还是120万，公摊没有了。试问
1692583871# #原来天堂伞可以免费维修。。家里不知道用坏了多少把天堂伞，原来可以免费维修。早知道那些旧雨伞不扔了，修修仍然可以使用。。。其实，雨伞也没有太大的毛病，主要是支撑杆上的帽丢了，或者是坏掉了。看来，以后要告诉身边的人，天堂伞坏了直接送去维修。
1699684354# #在机场使用荣耀MagicVs2变焦拍了飞机，分别是1X，2.5X和10X。大家感觉画质怎么样？
1689151032# #不得不说，蓝帅同学的“耐高温指数”还是挺高的，必须让张老板给涨工资啊！不过比他更狠的还得是ColorOS，在55度墙体42度室温环境下玩原神，平均帧率仍然在50fps之上，还有谁？
1687940439# #厂二代躺平做生意机器累冒烟。。从电商到新零售，再到铺天盖地的带货，商业形态发生了巨大的变化。不过，用心的人总能把生意做好。比如这位做凉席的厂二代，618促销期间订单增长3倍，躺赚。。。对此，有网友说厂二代以后可以躺平了，事实果真如此吗？在笔者看来，虽然凉席618期间爆单了，但这前期做了很
1694833419# #国内出现女性猴痘感染者。。这种传染病还有性别区分么，难道只有女性会感染，男性不会？感觉现在很多传染病是不分性别的，大家一定要注意。。。当然了，对于猴痘也不要太恐慌，平时的时候注意防范就是了。
1700830085# #这晚上的城际公交人真多，满满的，座位都没有了。
1690705727# #5分钟能看完一部好电影吗。。一部好的电影并不能只看时间长短，而是看内容。比如，一些5分钟或者3分钟的影视短片，也能引发很多人的共鸣。。。更重要的是，如果在5分钟内拍出一部好影片，那真的是太牛了。要知道，短片更考验创意。而且，用手机也能拍视频，这样也能选出来更精彩的短片。
1688429388# #早晨荣耀Magic5Pro收到系统更新提示，安装包7.5G，看来这又是一次大版本的更新。不过，版本号显示还是小更新，但更新的内容确实挺多。。。不得不说，最近Magic7更新频率挺高的，增加的功能也不少，工程师们真的很努力啊。升级完成，看看拍照和续航有什么变化。
1697151847# #每天早起打卡。。晚上做梦，居然梦到了拔丝地瓜。起床，买地瓜去！
1702885834# #其实很多纷争的事情，拿到互联网上来公布，都会引发很多的争议，因为每个人的看法不同。
1700111772# #永聚煤业失火楼主要用于工人洗澡开会。。这样一场火灾死了11个人，太可怕了。到底是什么原因引发的火灾，这很重要。。。而且，这个楼用于工人洗澡开会，人员聚集，居然有那么大的安全隐患，太不应该了。
1701339244# #你觉得应该公布献血事件小姑姑身份吗。。现在这件事情引发了那么多的关注，有必要公布献血事件小姑姑的身份了。。。既然没有什么问题，公布小姑姑身份也没啥不好的影响。
1688470577# #高性能手机用起来有多爽。。对于平常喜欢玩游戏的人来说，高性能手机用起来确实爽啊，毕竟不卡，发热量也低。。。比如我经常用iQQO系列玩游戏，非常的流畅，而且不用担心没电了。200W快充，十几分钟可以充满，很哇塞。
1700552834# #简单说说各地运营商维护中的一些猫腻，供各位用户参考，以免被坑。具体来说，他们常用的手法就那几个，全国通用。。。1、线距离太长：普通的皮线光缆可以传输500米左右，但大多数用户距离不到100米。于是，很多技术人员用距离太长的理由，要求用户额外收费。。。2、光猫：在营业厅申请宽带的时候，用户可以
1696646113# #多位供应链人士透露，年底或明年初手机会用上2TB存储，大多是24G+2TB的组合。各位好友，你认为哪家会首发2TB存储呢？
1700460820# #专家称不论开放几胎人口都会萎缩。。前些年没放开2胎的时候，很多老家的邻居宁肯被罚款也要生2胎。现在2胎和3胎放开后，老家的邻居们反而不生娃了。。。说起他们不生娃的原因，他们说养不起孩子。从出生，到选幼儿园，再到小学，初中和高中，还有各种补习班，兴趣班，这些都需要花钱。。。另一方面，高价
1702537103# #老年人为什么喜欢下棋。。可能是一种情怀吧，也可能是一种文化的传承。小时候，我爷爷也喜欢下棋。。。不过，我爸就很少下棋了。虽然我也会，但是水平很一般。
1690338124# #苹果手机也开始标配双卡了，安卓手机的双卡功能也在升级，部分手机支持双卡双5G的功能。不过，有一部分手机还不支持双5G，只能一张卡开启5G模式。。。各位好友，你认为双卡双5G功能实用吗？
1693191859# #打卡农村老家，5G信号已经覆盖，网速不太行，只有200Mbps左右。
1696996349# #很多人以为远离了战争，殊不知在地球的一些地方还有战争，还有硝烟，真的是太难了。
1687244134# #你看好车企做手机吗。。有句古话说得好，闻道有先后，术业有专攻。车企做手机属于跨界了，难度还是挺大的。当然了，手机厂商做汽车，也面临很大挑战。。。要知道，汽车和手机是两个不同的产品，除了有很强的技术壁垒外，产品推广也是不同的。所以，我个人不太看好车企做手机。
1700871120# #早晨刚睡醒邻居敲门，说看看我家用的什么加湿器。他花了30多块钱买的加湿器，喷雾效果不错，可是家具现在有点长毛，问我怎么回事。。。想了想，我的加湿器花了大几百买的，当时他还嘲笑我为什么要买几百块钱的加湿器，现在家具长毛了，修理费用估计要大几千。
1703325457# #现在保险对于油车和电动汽车已经区别对待了，油车第一年保险费用可以打7折，而电动汽车保险费用上浮10%，相当于原价的1.1倍。。。说白了，保险公司提高电动汽车的保费，就是因为出险率过高。接下来，保险或者是售后可能还会有新政策。
1692690351# #为何手机充电统一这么难。。经过了多年的努力，安卓手机用上了Type-C充电接口，即将发布的iPhone15系列也会用Type-C充电接口。。。然而，手机的充电器仍然无法能用，部分品牌的手机充电线也不能用。也就是说，消费者出门还需要带多个充电器和充电线。。。说白了，手机充电统一太难还是利益问题。以iPhone
1695278268# #蔚来手机是下一个格力手机吗。。从表面来看，蔚来和格力都是跨界做手机，但是两个企业有不同的地方。。。格力手机与空调融合不多，而蔚来汽车与手机有深度的融合，会增加手机的粘度。。。所以，哪怕蔚来手机业务不赚钱，也不会倒闭，毕竟可以买车送手机。
1703586718# #没有参加过考研的队伍，我也没有发言权。只能说，现在考研比较难，竞争也很厉害的
1691286450# #很多网友说自动档的车更好开，事实真的是这样吗？简单的来说，手动档汽车停车通常是换到空档，然后拉手刹。。。相比之下，自动档汽车停车要复杂一些，正常的操作是先切换到空档，然后拉手刹，再切换到P档。当然，也可以不遵守这个操作，但对变速箱有些影响。。。还有一点就是，如果手动档的车电瓶出现故障
1693100568# #今年的天气挺反常的，北方很热，南方挺凉快。今天不止北京天气舒服，貌似北方准备入秋了
1700103941# #国货女装请全红婵代言被吐槽衣服太丑。。搞不懂一些企业，为何要找网红代言呢？不可否认，网红自带流量，但是副作用也很多。。。比如，网红一旦出现负面，或者桃色事件，企业品牌会受损。
1703159662# #为这个小伙子点赞。要知道很多人希望找个机会炒作自己，但是这孩子希望撕掉救人的标签，必须点赞
1703117641# #网传爱尔眼科一医生捶击患者头部。。如果传言是真的，这太可怕了。捶患者头部的医生，那不是医生，应该是畜牲了。。。而且，爱尔眼科医院，可能是莆田系的医院。
1694559866# #看了凌晨的发布会，基本和传闻中的一样，而且proMax涨了100块钱。除了pm外，其他版本真的不值得买了
1691378025# #月薪2万住不起如家汉庭。。经常出差的人都知道，如家和汉庭这类的连锁酒店属于经济型，价格一般在200-300元左右。哪怕是北京、上海这样的一线城市，经济型酒店价格也就400块钱左右。。。然而，今年的如家和汉庭等连锁酒店价格要800多块钱，五星级酒店的价格估计要2000块钱起步了。之前月薪2万住不起五星
1693223446# #中奖了，直接送粉丝啦
1689300329# #新机来了刚收到努比亚手机发布会邀请函，里面有一块石板，还有一把锤子。难道，这是让我拿锤子砸石板么？。。各位好友，我要不要砸开试试呢？据说砸开石板里面有秘籍，会不会是手机置换券？
1688167436# #每天早起打卡。。早上好，新的一个月开始了。起床，搬砖去。
1687587651# #俄乌局势最新动态。。这真的是涨见识了，没想到俄乌的局势变化那么快，这背后是不是有什么力量在推动呢？。。更重要的是，这个局势变化背后，是否会影响全球的经济呢？
1691462116# #智能手表对健身有帮助吗。。在朋友的建议下买了智能手表，最初也想着健身。然而，智能手表用了几个月发现，使用频率最高的是开单元门，监测睡眠，各类运动和健身很少用。。。虽说很多智能手表有全面的健身功能，但我个人觉得意义不大。要知道，健身是很难用数据来衡量的，身体健康就可以了，日常锻炼不
1688976684# #夏天怎样使用空调更省电。。最近几天全国出现了高温天气，我所在的山东也出现了38度左右的高温，空调成为了最好的降温工具。然而，很多网友吐槽电费太高，刚交了100块钱电费，3天用完了。。。我家是一拖五的中央空调，平常开3个1.5匹的内机，平均每天开20小时。看了下我家的电费，平均每天用电19度左右
1700040134# #平板电脑市场也非常卷，OPPOPadAir2也要来了，主打护眼，估计价格应该在2000元左右。想买平板电脑的好友，可以等等。
1691806919# #我好像删到电脑的大动脉了。。毕业后第一份工作是电脑公司的技术员，经常遇到客户为了清理C盘删除了重要的文件，导致系统无法启动或蓝屏。。。现在的电脑系统已经非常智能了，关键文件是无法删除的，尤其是系统文件，管理员也无法删除，不会删到电脑的大动脉。。。不过，个人建议重要文件不要放在C盘，最
1692150855# #超20城支持开展房贷商转公。。这是为了刺激房子销售，还是降低消费者的还贷成本呢？。。虽说商业贷款转公积金贷款很合适，可很多人没有公积金，这怎么办？
1702023278# #发布了头条文章：《ALPD5.0超级全色激光技术再次获奖光峰科技引领行业变革》
1692424009# #下半年安卓手机内存基本12G起步，使用24G内存的手机越来越多。另外，笔记本电脑内存标配16G，很多5000多块钱的笔记本会用上32G大内存。。。从手机，到笔记本电脑，再到台式电脑，都会用大内存。那么，大内存是噱头还是好配置呢？用过就知道，大内存真的很爽，谁用谁知道。
1702709851# #我去，自家一堆事还没搞明白呢，又开始点评别人家的江山了。李总这真的有意思，还是把自己的事弄明白吧。
1703070973# #旭旭宝宝甘肃捐款百万。。真心为这些爱心人士点赞，直接给灾区人民送去了温暖，真的是一方有难，八方支援。。。希望灾区人民能够早点度过难关，早日恢复正常的生活。
1688866537# #老家邻居的孩子结婚陪嫁了一台1万多的电脑，据说是最新的英特尔i9处理器，4060的显卡。可是，邻居家孩子说这台电脑玩CS类游戏有些卡顿。。。后来检查发现，这孩子1万多的电脑，配了一个十几块钱的鼠标，灵敏度太差了。我把带4K回报率的雷柏VT960Pro鼠标借他玩游戏，他说效果真好。。。不得不说，很多网友
1690534013# #今年千元机入门基本是12G内存起步，2500-3500元价格区间的手机，基本不会有8G内存的版本了。。。一个非常老套的问题，骁龙8Gen3手机还会有8+128G的版本吗？
1699056151# #每天早起打卡。。又是不想起床的一天，再睡一会，再睡一会儿！
1691810587# #数码产品交流超话昨天回老家搬东西，很多邻居都买车或者换车了。简单的总结了一下，女士都喜欢POLO这样的两厢车，省油，停车方便。。。男士吧都是喜欢个头大的，十几万的车，个头比大G还大，而且还有各种大屏和丰富的配置。各位好友，你喜欢什么样的车？
1699235529# #前几年很多朋友都是用2张卡或3张卡，最近2年用1张手机卡的人越来越多了。各位好友，你现在的手机装了几张卡呢？
1692923908# #华为高端手机用上了昆仑玻璃，真我GT5用上了奇迹玻璃，而很多手机使用素皮材质的后盖。。。在各项材质中，我更喜欢金属或玻璃的后盖。各位好友，你喜欢哪种材质的后盖？
1692598991# #张庭夫妇成立餐饮公司。。这些明星们真的太厉害了，之前做化妆品被认为是传销，现在又开始做餐饮了。。。接下来，餐饮公司能否做好，还是等个后续。
1702524316# #很多网友说电脑测速与硬盘没关系，这个说法对吗？简单的来说，无论是电脑测速还是手机测速，对芯片、硬盘读写速率都有很高的要求。。。以电脑来说，有千兆网卡，处理器够用，硬盘是5400转的低速硬盘，写入速度最高才50MB/s，最高测速结果也就350Mbps左右。。。另外，如果是手机测速的话，使用UFS2.0的闪存
1693453399# #抛开价格和配置不谈，只看颜色，外观和手感，你更喜欢哪一款？
1693205531# #东电承认超6成储存核污水放射物超标。。这边小日人说核污水没有危害，各项指标都达到了安全排放标准。结果，东电承认了排放的水放射物超标，这下谎话出来了。。。对于这样的谎话，不知道小日人该怎么解释呢？接下来，就看这些核污水排放后会伤害谁吧，小日本必须要负责任。
1688609147# #昨天有2个猜价格的活动，恭喜和分别猜对了产品的价格。大家再检查一下，如果正确，下午发红包给2位。
1691982911# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！福利仅1天！快来拼手速吧！
1692782799# #七夕熊猫成双成对，网上的电子宠物也是成双成对的，我还是一个人，太难了
1699599107# #希望早点把事件经过调查清楚，给老百姓一个交待，也让这些坏分子早日得到惩罚。最后，愿逝者安息！
1695041522# #拯救购机困难症骁龙8Gen2加持24G内存和1.5K屏幕一加Ace2Pro使用体验。。作为一款旗舰手机，搭载骁龙8Gen2处理器，24G内存和1TB存储组合，玩游戏666。全系标配1.5K屏幕和150W快充，硬件配置几乎拉满。那么，一加Ace2Pro值得买吗？
1693787052# #大熊猫成功死亡。。本来是一件伤心的事儿，结果被很多人误解了。先来说下，成功是死亡熊猫的名字。而且，成功这位大熊猫23岁了，在他们圈子里也算是高龄了。。。只是，大熊猫成功死亡后，他的孩子们太伤心了。
1690439392# #OPPO上半年中国手机市场份额第一。。调研机构IDC的数据显示，今年上半年OPPO手机市场份额17.7%，排名第一。前几年，OPPO也曾经拿下国内市场销量第一。。。看来，今年OPPO手机还是非常给力的，有很多爆款。比如OPPOFindX6系列，还有小折叠屏FindNFlip。当然了，一加的多款手机也非常给力，这也是绿厂
1687737287# #妇联回应女子被老公家暴16次。。这种打媳妇的男人太可恨了，而且家庭暴力事件很难处理。一方面，jc处理只是制止打架，不能劝厉害。。。另外，很多女人被打之后，不愿意报警，这也纵容了家庭暴力事件。
1699694561# #这年头哪里有什么消费升级啊，我感觉是消费降级了，周围很多朋友都没有购物
1699843824# #高铁站卫生间也用上了高科技，我就想知道，手机App能否查看每个坑位的状态
1688100704# #卖菜大爷挣21元被罚款11万元。。这位大爷好可怜啊，卖菜赚了21块钱，结果被罚款11万元，这有点过分了。试想，大爷非常积极配合调查，也意识到了错误，为何还要开罚单呢？。。更重要的是，罚款11万元，有没有考虑到大爷的感受？要知道，11万元的罚款对大爷来说也是一笔巨款。
1697543009# #关注大型犬撕咬幼童事件。。这次恶犬咬伤2岁儿童的事件影响太坏了，狗主人害怕承担责任居然逃避，幸好现在已经抓到了。。。坦白说，我们小区狗也特别多，其中不少大型犬，也有咬人事件发生，希望这次事件能够警醒那些养狗人。。。虽说养狗是一种爱好，但是也要文明养狗，不要让狗成了伤人的凶手。
1703485774# #男子订婚后被告强奸一审被判3年。。这位小伙非常倒霉啊，本来是正儿八经订婚的对象，结果被告强奸，被判了3年，这到底是什么情况呢？。。到底是不是强奸，这个法院现在已经判了。当事人表示也要上诉，直接蹲个真相吧。
1702512677# #刚才去吃早饭，发现很多人开始用折叠屏了。有的人打开用大屏看视频，有的人还是用小屏玩手机。各位好友，如果你有折叠屏手机，你会用大屏还是小屏模式？
1692863244# #对于这种流氓，又非常卑鄙的行为，貌似我们除了谴责，没有其他的好办法了
1694675694# #刚在楼下发现了一辆豪车，有认识的么？
1698724204# #苹果称iOS17.2将解决WiFi连接问题。。iOS17.1还没用热乎呢，苹果又要推送iOS17.2了，不得不说，最近两年iOS系统更新频率有点高了，几乎每个月都会有新版本。。。更让果粉郁闷的是，iOS17发布后已经推送了多个版本的更新，漏洞也太多。只是，即将到来的iOS17.2能解决Wifi连接问题吗？
1692150309# #今天下午一加Ace2Pro就要发布了，来个猜价格活动，请2人喝可乐。第一个猜对的粉丝，第一个猜对的铁粉，送红包。。。格式为：售价XXXX元起
1694737724# #花西子事件后老牌国货销量暴涨。。虽然没用过花西子的产品，但对这些喜欢炒作的品牌没什么好感。相比而言，老牌的国货更注重品质，不喜欢玩营销，更没有什么套路。。。所以，花西子事件后老牌国货销量暴涨也是必然的。在撕破某些品牌的虚伪面孔后，好产品才会不愁卖，因为没有对比就没有伤害。
1702897161# #体操冠军带你1个动作缓解肩背痛。。这个必须学习一下，只是我太笨了，不一定能学会呀。。。之前一直长时间坐在电脑前工作，肩膀经常酸酸的，需要锻炼一下你。
1699270325# #刚收到朋友寄来的3D台灯，不开灯的情况下是平面的图案。打开灯后，图案居然变成了立体的，有点意思。
1703839510# #傅盛称买特斯拉股票是最成功的投资。。看来傅老师又改行了，开始普及财经知识了。不过，买特斯拉的股票确实赚大了。。。要知道，很多人最初不看好特斯拉的发展，结果人家电车销量第一，股票大涨。
1692486670# #昨天路过小米之家，看了一下RedmiK60至尊版，大家感觉怎么样？
1689664450# #iPhone人像模式好用吗。。平常用2部手机，1部是iPhone14ProMax，感觉苹果的人像模式还是挺好用的，尤其是虚化效果，非常的自然。。。不过，苹果手机的人像模式美颜效果差一点，色彩也比较真实，而安卓手机的人像模式色彩鲜艳，拍出来的照片更好看。人像
1691066247# #即将发布的两款手机，1款是RedmiK60至尊版，搭载天玑9200+处理器，据说拍照方面下放了小米影像。。。另外1款是一加Ace2Pro，搭载高频骁龙8Gen2处理器，影像和性能方面也很能打，有24G内存和1TB的存储组合。各位好友，你更喜欢哪一款？
1698139479# #加一箱油少花2.5元。。感觉这次油价下调有点挠痒痒，没有什么意义，因为一升油只便宜了几分钱。。。不过，很多人都习惯了，因为每次都是涨价快，降价慢。
1696909815# #这次又出手了，应该严厉惩处，不然这些都还是有点膨胀。不过，这次开除了的处罚有点轻。
1690467757# #转发抽奖超话给喜欢玩游戏的铁粉送点福利，不掉帧的雷柏VT9PRO无线游戏鼠标，加上V2M4K接口器V10S速度型游戏鼠标垫。。。好运不止一夏定制3395，68g，直接送全套的游戏套装，关注并转发本条微博就可以了，8月3日由抽出。各位老铁们，冲鸭！
1688886576# #女孩中考742分报考师范专科引争议。。到底是我没弄明白，还是这个话题本身就是错误的。姑且不说分数，女孩子中考不应该报考高中，或者是中专院校么？怎么会报师范专科学校呢？。。按理说，高考才能报考师范专科学校，因为这是专科，也是大学了。难道，这位女孩子中考后，直接被大学录取了？
1700748560# #荣耀100价格来了，怎么样，老铁们？
1701907021# #各位好友，这后置摄像头模组设计怎么样？评论区打个分，转发并认真打分的好友，挑一名请喝奶茶。
1696322971# #2024年不宜结婚是真的吗。。这种言论太忽悠人了，估计很多人不会相信的。前几年好像也有不宜结婚的说法，结果还有很多人要结婚，毕竟一整个没人结婚是太难了。。。而且，这种说法缺乏科学依据，更像是封建迷信。各位好友，你认为2024年不适合结婚吗？
1697466315# #小伙租123平房子花4万改造成理想的家。。同样是在外面漂了十几年，也是租房，只是尽可能的让自己住的舒服一点，还真不敢花几万块钱改造租来的房子。。。按照小伙的房租，4万块钱相当于一年多的房租。拿这些钱装修别人的房子，还不知道住多久，这不是败家么？与其这样，不如攒钱买房啊。
1691977030# #数码产品交流超话油车平常不开的话，放7天燃油不会损失，蓄电池的电量会下降。而电动汽车如果7天不开，每天都会消耗电量。。。更重要的是，电动汽车如果2个月不开，小电瓶可能会亏电，车门可能无法打开。所以，无论是油车还是电车，长时间闲置容易出故障。
1688521426# #前几天家中的宽带频繁掉线，尤其是中午和下午，基本每隔半小时左右就会掉线，然后自动恢复。检查发现光猫表面温度57度左右，后来打开弱电箱的门，基本不会掉线了。。。说白了，光猫温度过高会自动重启，这是一种保护机制。所以，如果家中宽带频繁掉线，建议检查光猫的温度，如果感觉烫手，肯定是散热不好
1700191382# #女神异闻录5战略版。。感觉我对这些游戏已经没啥兴趣了，早些年还玩什么连连看，还有植物大战僵尸。。。现在这几年，偶尔玩玩王者荣耀和原神，其他的都不喜欢玩了。
1703487541# #从5G到5G-A改变了什么作为一名数码发烧友，亲身经历了从2G到5G的技术升级。算下来，5G已经商用4年，我使用5G服务也有4年了。从我个人的体验来说，5G改变了我的生活方式，提升了我的工作效率。。。短短几年的时间，我所在的地方几乎实现了5G无缝覆盖。在任何地方，刷视频几乎没有卡顿，支付也是瞬间完
1696983739# #这么久了才出来处理结果，有点太慢了。而且，处罚力度有点轻。各位好友，你怎么看呢？
1699384004# #懂车帝实测。。有句话说得好，搬起石头砸自己的脚。只是，对于小鹏AEB测试输给了问界这事，何小鹏该怎么解释呢？。。说别人不懂AEB，不懂技术，结果各项测试都通过了，懂技术的小鹏汽车反而输了。接下来，会不会说懂车帝作假？
1688699074# #宝马司机醉驾撞人拖行案一审宣判。。个人感觉判的有点轻了，才年多。这种故意撞人，还拖着走了那么久，有点蓄意谋杀了。。。试问，这样的罪行，是不是要重罚？
1693383508# #河南鲁山建高价雕塑却拆不掉违建。。这到底是什么情况呢？怎么是拆不掉的违建呢？。。看来，这个背后有太多不合理，或者不合规矩的做法。期待真相早日出来，给大家解惑。
1698720083# #11月1日起出入境人员免于填报健康申明卡。。看来以后出国已经不需要健康申明卡了，这又简化了一个流程，这也意味着疫情彻底结束了。。。只是，现在仍然可以看到很多人开着私家车，带着口罩，这难道是习惯了？
1703149750# #刚才在路上遇到一辆宝马的电动车，看后屁股还是挺漂亮的。如果不看牌照，估计很多人可能会把它当成X3了。
1703732797# #还有几天就是2024年了，这一年必须要支棱起来，因为年年有进步才好。各位老铁，你的2024有什么计划？
1698486690# #来给大家展示千元投影仪的效果，只开部分灯光，效果怎么样？
1686964608# #最近很忙，一直没来看房子的装修进度。现在已经开始刷墙啦，有点模样啦。
1698404287# #恭喜
1697849523# #华为Mate40Pro收到了116版本的系统更新，这次拍照增加了黑白艺术模式，这个还是不错的，毕竟黑白模式也很经典。。。除此之外，还增加了系统稳定性。不过，我更好奇徕卡加上黑白模式的输出效果，等会拍照试试。
1702086960# #在某平台买的电子温度计，确实很迷你，非常的小，与图片差距有点大啊。
1700635717# #打卡武汉高铁站，等其他小伙伴们，外面的空气还不错。
1703477122# #小米汽车很快就要发布了，外观和配置都被曝光了。不过，消费者更关心的是价格。各位好友，你认为小米汽车卖多少钱更合理？
1693450722# #我很好奇呀，这些鬼子们乐意把抢回去的文物还给我们嘛？感觉有点不可思议呢
1692659190# #每天早起打卡。。各位好友，节日快乐！。。最近几天累坏了，装修终于完成了，简单修补一下，打扫卫生喽。
1689899898# #有网友说不知道选哪款手机，看了很多款，网上总有人说不好，他非常纠结。于是，我给了他一个非常好的建议，哪款手机被黑的最惨，买哪款就对了，比如苹果，每年黑的很惨，但卖得最好。
1687608414# #夏天出去跑步，你喜欢带无线耳机，还是有线耳机呢？我平常出去跑步，感觉有线耳机更舒服，而且不用担心丢一只耳机的问题。。。而且，夏天出去跑步的时候容易出汗，耳机很容易丢。各位好友，你夏天出去跑步喜欢带哪类耳机？
1702886422# #董宇辉任新东方文旅副总裁。。现在看来，董宇辉的这次纷争更像是内部高管的调整呀，孙旭东直接离任CEO，董宇辉上位。。。只是，这到底是蓄谋已久的人事调整，还是俞敏洪的一盘棋呢？
1697854791# #多位网友列举了苹果手机特别让人讨厌的细节和槽点，我总结了一下，供各位好友们参考。科技新势力。。1、苹果手机出厂不贴膜，安卓手机出厂都会贴膜，而且还可以去售后免费换膜。。。2、苹果手机没有充电头，没有耳机。售价5000元以上的安卓旗舰手机都会送充电头，有的手机还会送有线耳机或蓝牙耳机。。。3
1688515992# #每天早起打卡。。今天早上睡醒居然快8点了，这是太困了吗？
1696471064# #躺在床上看手机时打开闪光灯。。这又是哪位专家在误导人呢，如果不是家里有眼科医生，我差点信了。手机的闪光灯，或者是那种USB接口的小夜灯，会有频闪，还有蓝光，对眼伤害更大。微博宠粉季。。如果长期用手机闪光灯照明，很容易散光，而且近视还会加剧。更重要的一点是，在闪光灯下长期看书的话，
1696039386# #收拾最近的快递，感觉vivo的手提灯还是非常不错的，非常有文艺范儿。虽说是一件小礼物，蓝厂还是很用心的。
1690158342# #坍塌体育馆施工单位责任人被控制。。看了事件经过，这不是意外，而是施工单位的野蛮和无知，引发的一场事故。对于这样的施工单位责任人，一定要严惩。。。还有一点就是，最近几年很多地方都出现了类似的事故，原因也非常相似，都是施工单位野蛮施工。接下来，是不是该给施工单位责任人普及一下安全教育
1694905540# #每天早起打卡。。早上好，老铁们，起床嘘嘘啦打call打call打call
1703209315# #年底iPhone15价格再度跳水超千元。。在销量下滑的压力下，iPhone15系列上市后再次降价促销，这次直接优惠千元。看来，前几年非常畅销的苹果也有压力，开始打价格战了。。。对于消费者来说，iPhone15降价是好事，可以买到便宜手机。只是，苹果手机降价千元还有利润，这真的是暴利啊。
1695465336# #数码产品交流超话刚才路上遇到一辆纯电的奥迪Q5，非常漂亮，外观与燃油版没什么区别，配置应该有区别。同样是奥迪，你会选纯电版本么？
1702250181# #每天早起打卡。。2023年的第一场雪来了，只是地上积雪并不多。起床，看看雪景去。
1689420793# #斯诺克时尚之夜。。这是要搞斯诺克比赛了吗？发烧友们可以看看了，应该还是比较精彩的。。。不知道好友们是否喜欢斯诺克，我准备看看。
1703382792# #老家邻居在一起聚餐，聊天时讨论买多大存储的手机。一位邻居说至少要256G起步，另一位邻居说还是直接买1TB的吧。。。结果，大家拿出手机看了下剩余的存储空间，8个人里面，有5台手机用了70G左右的存储，另外2台手机只用了40G存储，只有1位用了130G的存储。各位好友，你手机存储用了多少？
1693289868# #在华为Mate60系列中午开启预售后，很多网友开始讨论，这款手机支持5G吗？对于老用户来说，是否支持5G可能并不重要，鸿蒙4.0才是最重要的。。。不过，从各方面的消息来看，这次华为Mate60系列看点应该很多，如果真的全系标配5G，那国内手机行业可能又要洗牌了。
1690353335# #数码产品交流超话很多网友好奇，我的iPhone14ProMax用了7个月电池健康度仍然是100%，这是怎么做到的？我也很好奇，这台手机电池健康度一直没掉，简单的说说使用习惯吧。。。我的苹果手机是主力机，平常上网、电话都是这台手机，经常用来拍视频。平常用5W原装充电器充电，也有时用20W快充头充电。不
1690424170# #放在商场里的展车，还加上了轮胎锁，这是怕人偷偷开走么？
1697947818# #中国足协负债12亿。。看来是我见识少了，足协怎么会负债12亿呢？而且，足协作为一家运动组织，怎么会有十几个亿的负债呢？。。更重要的是，足协的作用是什么呢？还有就是，足协的支出为什么这么高呢？负债12亿，成绩烂到家，这有点尴尬。
1691547644# #下半年手机拍照更卷了，长焦镜头已经是标配，2000-3000元区间的手机也会配上长焦镜头。。。更重要的是，下半年vivo长焦镜头升级为2亿像素，这太卷了。接下来，哪个厂商也会用2亿长焦镜头？
1687269067# #老外的河南范儿有多浓。。河南作为中国第一大省，不仅在全国各地都能听到它独特的河南话，而且连老外也跟着学着说，真是别有一番风味啊！。。没想到他们中文这么好学得很快，并且听他们的语言不是一个国家的，但都会说河南话了。。。4名老外抢镜指导店员外语发音
1703748129# #雷军称小米汽车要媲美保时捷特斯拉。。与手机行业一样，电动汽车技术含量更高。刚看完小米汽车的技术发布会，很多技术还是很不错的，非常先进。。。最实用的是自动泊车，还有电池技术都很牛，综合体验可以媲美保时捷和特斯拉了。如果价格合适，销量肯定没有问题。
1687436571# #国人买iPhone14Pro需9.5%年收入。。看来我又拖后腿了，一台iPhone14Pro的价格是7000多，只占年收入的9.5%，这相当于年并8万吧。。。再看看我，买一台iPhone14Pro需要3个月的工资。到底是我的收入太低了，还是其他人收入太高了？还是苹果手机太贵了呢？
1701827724# #手机出货量大涨近六成。。数据是9月份手机出货量涨了6成，这是偶然，还是市场真的回暖了呢？。。要知道，9月有华为Mate60新机上市，还有苹果15系列上市，这两款手机拉升了销量。
1696658827# #买了一堆配件，把家里的弱电箱整理了一下，是不是看着更顺眼了呢？由于前期没设计好，弱电箱还是有点乱。微博宠粉季
1689472782# #简单说说软水机和净水机的区别，供各位打算装修的朋友参考。软水机的作用是通过树脂，去除水中的钙离子，因为北方很多地方的水质太硬，热水器或者是马桶容易结垢。。。如果水质太硬，家里没有软水机的话，卫生间的瓷砖上会有一种拉手的感觉，这就是钙离子附着在瓷砖上的结果。使用软水机后就不会出现这种
1698893688# #智能手表你选苹果还是安卓。。我手机是iPhone15ProMax，但我选的是安卓智能手表，荣耀手表4Pro。虽说苹果手机配手表体验更好，但苹果的手表续航太短了，基本要1天1充，甚至1天要充2次。。。相比之下，安卓手表续航更强，应用更多。比如我经常用的几款手表，正常使用2-3天充1次电。除了续航更好外，安
1694227021# #这几年的天灾确实多，地震，暴雨，台风，都给老百姓带来了巨大的伤害。不知道，这是不是大自然的报复。
1695422930# #每天早起打卡。。看着外面下雨了，起床搬砖！今天装窗帘，过几天家具进场，装修终于要收场了。
1695990868# #11岁男孩被逼吸烟下跪遭围殴。。现在的小孩子们究竟是怎么了，动不动就喜欢欺凌同学，还让同学抽烟下跪，家长和学校必须要反思一下了。。。试问，这些欺凌同学的孩子，难道不知道事件的后果吗？还有就是，平常家长不教育吗？
1703736035# #魅族称要成为小米首位车主。。看来友商们都很宽容呀，在小米汽车致敬对手后，魅族表示要成为小米首位车主。。。如果雷老板不给安排，这有点说不过去啊。
1692954808# #大家猜这是什么车。
1687313025# #房子装修已经接近尾声，感觉现在的装修行业太乱了，没什么门槛。事实上，装修行业的技术门槛挺高的。以全屋定制来说，内嵌冰箱，要考虑到冰箱的散热方式，两侧散热，底部散热，还是顶部散热？。。了解冰箱的散热方式后，根据散热方式预留两侧的距离。此外，弱电箱也需要好好规划，光猫放哪里，路由器放哪
1691402936# #宁波机场一架货机偏出跑道。。飞机可以说是最安全的交通工具，但宁波机场一架货机偏出跑道，导致很多航班延误。这起事故的原因，值得深思，也需要反思。。。接下来，还是等宁波机场的调查结果吧。要知道，这只是一架货机偏出了跑道，如果是一架客机，这事儿就严重了。
1698988591# #苹果砍掉了小屏的mini版本，小屏安卓手机也越来越少。接下来，同样是主打小屏的iPhoneSE系列还会出新品吗？
1704064088# #每天早起打卡。。新的一年，必须早起搬砖。各位老铁，2024年女的越来越漂亮，男的越来越帅打call打call
1699423838# #男子自述7岁女儿被恶犬撕咬致毁容。。现在很多人都喜欢养狗，因为小狗很可爱，一些狗还可以看家。。。事实上，养狗还是有很大风险的，一定要注意。要知道，狗疯狂了咬人也很厉害。
1701648406# #100张年度旅行照片。。周末去河边的公园去溜达，感觉这几年变化真大。不知不觉间，搬家快10年了，高架桥已经通车，河堤两边的景色依旧很美。微博手机影像年。。微博旅行100计划湖边的主题公园也扩建了，有了小朋友们玩耍的地方，还有童年时记忆中才能见到的爆米花。期待春天郁金香花开，那才是一年
1702018886# #一人一句换手机忠告。。平时经常有亲戚和邻居问我换什么样的手机，我会先问他们的需求，然后推荐几款手机让他们自己去选择。。。不过，对于每个问我换手机的人，我都会告诉他一句话，没有必要换最新款，没必要换最高配置。要知道，手机更换换代很快，一味追求新款，肯定跟不上厂商的更新速度。。。不买最
1692671671# #多部门联合治理电视套娃收费。。现在有线电视有直播购物的陷阱，而三家运营商的IPTV业务也有订购方面的收费。。。所以，我支持治理电视套娃收费，因为这都是忽悠和套路。
1697160386# #苹果用上自己的基带芯片iPhone信号会变好，这个说法已经流传了很多年，结果很多脑残人还信了。微博宠粉季。。事实上，iPhone15的信号还是一如既往的差。其实原因很简单，iPhone信号差是个很复杂的技术难题，苹果目前还没有实力解决这个问题。。。所以，哪怕以后iPhone用上自研的基带芯片，信号差的问题
1699596933# #就在刚刚，1位朋友酒后骑电动车被查，醉驾，C1证被吊销，拘留15天。估计，很多人会说朋友是大冤种。
1699513014# #感觉我们这里到了冬天经常有雾霾，或者是大雾，要么就是阴天，蓝天白云很少能见到了。
1701821714# #昨天晚上同学打电话咨询，说家里的电视无法进入桌面了，开机后一直显示正在加载，等了2分钟没反应。。。经过我远程指点，用了十几分钟进入播放界面了，但同学说操作非常卡顿。查看配置发现内存只有1G，4G存储空间几乎满了。恢复出厂稍微好点，但操作仍然有明显的卡顿。。。与手机一样，智能电视硬件配置太
1688020286# #中午回来在地库遇到邻居跟4S店维修人员争吵，说自己花了50万买的电车在地库里无法使用远程功能，而自家的宝马5系远程功能可以正常使用。。。经过检查发现，电车默认是5G网络，地库的5G信号比较弱，导致远程功能无法使用，而宝马用的是3G网络，信号比较稳，各项远程功能没受到影响。。。看来，以后买车还要
1702864955# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！百元大额红包概率翻倍即将结束！福利仅1天！快来拼手速吧！
1699078147# #汽车很多部件都在电子化，比如门锁，油门，手刹和车窗，这也大幅提升了用户体验。现在，有些厂商已经开始用电子后视镜，这好用吗？。。说起来电子后视镜，有位修车师傅说得好，体验肯定比传统后视镜好用，但维修成本更高了，因为换一个普通的后视镜只要200多块钱，换一个电子后视镜基本是3000元起步。
1689583753# #微信号长期没有使用。。估计很多网友并不知道，QQ号和微信号都是归腾讯所有，消费者只有使用权。如果长期不使用，或者是违规，腾讯有权收回。。。所以，长期不使用的微信号或QQ号，都有可能被收回的。建议各位好友，不要把微信当成存照片的工具，因为一旦号码被收回，所有资料会被清空。
1692226605# #直接送我哈哈哈哈
1702352863# #穿线的小哥脾气不太好，把老爷子训了好几次。这样的人，有点过分呀。
1695853935# #每天早起打卡。。早上好老铁们。貌似明天就要放假啦，抓紧起床搬砖去。
1688351900# #隐形眼镜有根线先别急着扔。。没想到隐形眼镜里还有这样的学问，这确实难倒了我，因为我平常不带隐形眼镜，框架的眼镜也很少带。。。不过，这些常识店员还是应该给顾客解释一下的。比如，车牌上有个点，这也是大有学问的一个点。
1687163338# #你的存款有10万吗。。作为一枚工作了29年的老员工，如果没有10万存款，那岂不是太失败了。。。现在不仅有10万存款，还有20多万的负债呢。只是，一次性把房贷还完不合适。
1703551208# #刚才去吃早饭，遇到一位拿着vivoNEX3手机的顾客，可惜人家不让我拍照。他说这台手机用了3年多了还不卡。看来，骁龙855Plus还是很能打的。
1703302812# #老人去世后房子被物业改成宿舍。。有些物业公司太霸道了，老人去世了，房子可以闲置，也可以给儿子，物业公司有什么权力改成宿舍呢？。。建议老人的子女或者是亲属起诉物业，这不是霸占他人的房产么。
1697411461# #前台实名制。。本来很多平台都是自己的名字，前台实名制没啥影响，毕竟一直用真名上网。。。不过，对于那些有一群马甲的人来说，前台实名后，估计底裤也掉了。
1688293023# #荣耀手机的换机克隆非常好用，不用区分先后。只要设置了新机和旧机，然后系统会自动连接，开始导数据，近30G的数据，不到10分钟就搞定了。。。各位好友，你用其他品牌的换机工具，多久才能导完数据呢？
1702116063# #东航MU533航班空中放油后备降浦东机场。。飞机曾经被称为最安全的交通工具，东航的飞机最近2次出现机械故障，这有点吓人啊。看来，以后还是坐国产大飞机，靠谱。。。接下来，希望C919国产大飞机早点普及，这样出行更放心。
1689598723# #手机还在卷影像，1英寸大底CMOS的极限也被努比亚打破了。从定焦数码和努比亚微博的拆机视频来看，即将发布的努比亚Z50SPro传感器跟1元硬币差不多大小，拍照更好。。。更大底的CMOS传感器，加上更好的镜头，手机拍照可能要取代单反了。不得不说，努比亚新款手机的拍照值得期待。
1698657411# #大学生校内乘共享电动车摔伤后身亡。。其实2轮的电动车还是很危险的，平时骑行速度平均30km/h以上，一旦发生碰撞轻则皮外伤，严重的还会骨折。我邻居骑电动车碰撞，碰撞后甩到绿化带，粉碎性骨折。。。所以，现在骑电车要求带头盔，这样可以保护骑车人的安全。然而，很多人都不愿意带头盔。这次大学生在
1699090635# #联合国称缅北数百人越境逃入中国。。看来缅北的日子不好过，都越境跑来国内了，这是好事啊，说明咱们国家生活好。。。只是，现在缅北的名声臭很了。
1700275466# #40万从缅甸赎回后男子埋怨被救回。。这都是什么人呀，别人拿钱就回来，居然还埋怨别人，真的是走火入魔了。。。看来，这人还想通过电诈发财，路走歪了。
1690439038# #很多人说苹果不会搞营销，这明显是不懂行。细心的网友会发现，苹果在各大社交平台经常有热搜话题，还有就是每一代“涨价”的传言，真的是太会玩了。。。每年都传言新款iPhone会涨价，先用涨价来误导消费者。产品发布会，价格不变或者增配不增价，很多网友会高呼真香，然后直接冲，这不就是最好的营销吗？
1694737543# #苹果手机256G和512G两个版本价格差2000块钱，国产安卓手机256G和512G的价格只差300块钱。不得不说，国产手机定价很良心，苹果手机利润太高了。
1693118481# #刚才在新家收拾，弱电箱没有插排，小超市买了一个不带线的插排，30多块钱，比电商平台贵了十几块钱。。。同样是插排，价格上为什么有这么大的差距呢？难道，电商平台上卖的便宜插排，质量有猫腻？
1699274007# #为什么iPhone只有P大写。。这个话题有点意思啊，iPhone为何只有P大写，这让我想到了网友的一个问题，华为的品牌Logo为什么是HUAWEI全部大写，而不是只有H和W大写。。。我想，这应该是企业自己对Logo的设计吧，背后的意义可能是我们普通人不了解的。
1693704547# #这到底是日本核污水的影响，还是另有原因呢？接下来，看其他海域的情况吧，最近国外的海鲜建议少吃，或者不吃
1693106716# #老家装光伏发电站的越来越多了，可是产权不属于自己，每年只给几千块钱的租金，感觉被人套路了。
1687565177# #每天早起打卡。。今天睡到了自然醒，起床搬砖啦，一会去看看新房子装修。
1697680680# #警方通报网传南京醉酒女子被性侵。。这个没有被性侵，但是两个人实施了不正当行为，这有点意思啊。所以，网友们还是不要乱传了，认真读读声明。。。而且，现在这事儿估计已经处理完了，吃瓜群众还是散了吧。
1693386396# #鲁山县城管局回应715万元建雕塑。。随着更多媒体的不断报道，真相也会越来越清晰了，现在这个雕塑被定义为违建了。。。接下来，就看其他方面如何回应了。
1690502816# #笔记本电脑取消了RJ45网卡接口，取消了机械硬盘，还阉割了很多卡槽。比如，标配的16G内存，要想升级32G内存必须全换掉，因为16G内存是2条8G组成的。。。所以，买笔记本的时候，硬盘最少1TB，内存至少也要32G了，因为想换硬盘和内存的代价太大了。
1692182385# #恭喜在一加Ace2Pro猜价格活动中第一个猜中。此外，小米MIXFold3猜中价格的铁粉是。。。明天下午发奖，然后各位铁粉再检查一下，有问题私信我。
1693987922# #华为Mate60Pro支持卫星通话，资费也比传统的卫星电话便宜。于是，一群人开始自嗨，再过几年可以用上免费的卫星通话了。。。可是，现在卫星通话技术的成本那么高，再过几年会免费吗？更重要的是，以后手机会像华为Mate60Pro一样标配卫星通信功能吗？
1692666509# #vivoXFlip小折叠屏手机系统升级后，花花与柴柴也成双入对出现了，还在外屏秀恩爱。不得不说，蓝厂更懂用户啊，情人节前庞物也能秀恩爱了。
1687318343# #喜欢数码应该选什么专业。。貌似现在没有与数码非常搭的专业，计算机专业，或者是新闻传媒专业，都可以从事与数码相关的行业。。。比如，学新闻传媒专业，毕业后可以做编辑，也可以做编辑，也可以做短视频自媒体，这都与数码行业相关。。。当然了，哪怕大学的专业与数码行业不相关，只要喜欢数码，就可以
1703903579# #来老家学着烧炉子，哈哈。
1694473334# #每天早起打卡。。秋天真的来了，早晨起来感觉到一丝丝的凉意。起床搬砖啦，老铁们！
1694645854# #每天早起打卡。。不知不觉，又是周四了，时间过的真快。起床搬砖去！
1694853183# #数码好物种草计划千兆宽带用户该怎么选路由器呢，我认为至少要支持Wifi6，最好支持Wifi6E，还要有1-2个2.5G网卡，MIMO也应该是标配。。。虽说现在运营商的千兆光猫还没有2.5G网口，但明年应该会用，因为联通和电信已经向中兴采购了一批新光猫，都标配2.5G网口了。。。目前标配2.5G网口的路由器不多，价
1687939406# #高考志愿填报咨询收费要千元起。。在很多人看来，选择高考志愿填报服务是大怨种。其实不然，不懂报考的家长，花钱找人帮忙报考很合适。。。不过，如果对高考志愿填报非常懂，那就没必要花钱找人帮忙报考了。
1697009449# #很多用户吐槽，踩下刹车踏板的时候，车子停止的那一瞬间人会向前冲一下。而电车起步太猛的时候，人会向后仰一下，非常难受。。。如果是公交车，或者是那种客车，刹车和起步的感觉更难受。各位好友，你有类似的感受么？微博宠粉季
1693280737# #我想说董大姐不要给员工洗脑了，如果福利待遇好，员工会跳槽吗？会三心二意么？
1704095733# #日本强震不会对我国沿岸造成影响。。很多人一直担心，日本地震会影响我们这边，其实不会的，因为距离有点远。。。还有一点就是，日本跟咱们不是一个陆地板块。
1691885561# #家长吐槽暑假40天孩子开销五六万。。我也是学生家长，身边也听到了类似的吐槽，简单说说我的看法。那些抱怨暑假40天孩子开销五六万的家长，这有点恶人先告状的意味了。。。试问，孩子放暑假了，他们逼你花钱了么？无论是报兴趣班，还是出去旅游，不都是家长做的决定吗，这锅怎么能让孩子背呢？。。说白了
1687481494# #数码产品交流超话简单说说摩托罗拉小折叠屏motorazr40的使用体验，先说下续航，正常接打电话，聊微信，看看新闻，用1天没压力，早晨8点充满电出门，晚上6点到家还有21%左右。。。拍照方面只能说够用，与普通手机还是有一定差距的，毕竟是小折叠屏。小屏的可玩性很多，只是需要系统学习一下各种玩法
1692067496# #刚接到本地联通公司的电话，说我宽带上行流量异常，要求上门查看，然后拍照。我直接拒绝了，你一家运营商，有什么资格入户检查我使用的设备。。。我申请的千兆宽带，按月付费，不欠费，无非是家中设备比较多，这真的太扯了。十几年的老用户了，3条宽带，7个手机号，全家联通，每月各项资费600多块钱。。。
1692180190# #发布了头条文章：《激光投影点亮巨型间冷塔光峰科技ALPD技术成为行业标杆》
1691644802# #小新学习平板屏大特护眼小新这款平板电脑适合给孩子学习用，屏幕够大大，还有护眼功能，上网课学习必备神器小新大平板，大满足选小新大满足
1701994826# #很多网友嫌弃苹果手机不支持大功率快充，我想问这些人，你们用得起支持快充的iPhone吗？。。现在苹果手机换电池要700多，支持快充了，换电池岂不是要过千？
1687841651# #现在很多车都有方向盘加热功能，冬天坐上去就暖暖的，很实用。夏天到了，哪个厂商给方向盘加个空调呗，不然摸起来会烫手啊。
1695956283# #微博宠粉季中秋节只有月饼太单调了，中兴和努比亚的这份礼物还是很丰富的。既有月饼，还有3D打印的灯，还有积木，吃的玩的都有了。
1701142477# #去新家修可视门禁，顺便来看看新能源的车，有点眼花撩乱的感觉。
1693224284# #全球最大的QD-MiniLED电视。。全球第一台20000+级分区QD-MiniLED电视。TCL115"X11GMax电视正式上市。新品首发价79999元！
1696502744# #女子住主题酒店连续3间房发现摄像头。。现在的酒店还能住吗？一家主题酒店，连续3个房间都发现了摄像头，这绝对不是偶然了，应该是有人刻意安装的。。。现在很多摄像头暗藏在一些隐蔽的地方，窃取个人隐私。以后是不是要给酒店增加一项规定，必须要去排查每个房间隐藏的摄像头？不然，谁还敢住酒店？
1698386314# #刚才找到一个迷你音箱，还是3.5mm老接口，这应该也是老古董了。
1687923639# #iPhone拍照掉队了吗。。平常用2款手机，1款安卓手机，1款是iPhone14ProMax，说说我的使用心得。安卓手机拍出来的照片色彩很艳丽，毕竟都是AI美化出来的，夜拍也不错。。。相比之下，iPhone14ProMax拍出来的照片比较真实，看着不美观。而且，苹果手机夜拍效果比较差，有时还有鬼影。。。不过，在虚化
1700356993# #刚才吃早餐，老板说国产手机进步很大，5年前千元机用1年就卡，现在的千元机用2年也不卡顿。。。我问老板为什么不换4000多的安卓高端手机，他说没必要。平常就用收款，聊聊天，刷刷视频，看看小说，千元机够用了。。。所以，厂商做千元机不要听那些数码发烧友的建议堆参数，续航、信号、系统做好就OK了，因
1694402127# #摩洛哥强烈地震已造成2012人遇难。。这次摩洛哥地震太恐怖了，现在已经死了2000多人，后续这个数字应该还会增加。。。接下来，希望不要再地震了，不然太多人都面临危险。
1698200920# #手机存储容量为什么变小，网速为什么会缩水，这是很多网友经常弄混的两个常识，简单的说下区别。。。先说说手机存储，256G实际显示只有238G左右，因为硬盘厂商的单位是1G=1000M，而手机系统是1G=1024M，这样就有误差了。。。网速更难理解了，千兆宽带的单位是1000Mbps，理论上对应的下载速度是125MB/s。也
1694829660# #刚接到一个骚扰电话，最初以为是正常电话，结果是卖房子的。可是，这个电话号码，怎么看起来像国外的电话呢？
1698192676# #数码产品交流超话简单说说荣耀MagicVs2折叠屏手机的使用体验，最直观的感受就是轻薄，比我的iPhone15ProMax要轻很一些，手感不错，折叠后跟直板机没什么差别。。。目前最吸引人的是屏幕，内外屏都支持3840Hz高频调光，还支持10亿色显示，追剧看新闻真的是很爽，有小平板的感觉。正常使用强度，续
1696670363# #为什么电脑病毒逐渐消失了。。电脑刚上网的时候，经常会有各种各样的病毒，用户只能安装各种杀毒软件，这也诞生了江民、瑞星、卡巴斯基等多种杀毒软件。。。然而，最近几年杀毒软件免费后，电脑病毒好像消失一样。其实，电脑病毒并不是消失了，而是Windows系统已经内置了杀毒软件，病毒自然变少了。。。另
1703117317# #每天早起打卡。。今年的冬天特别冷，河里居然结冰了。起床搬砖啦，老铁们！
1701045576# #连撞11车特斯拉车主发声。。这到底是巧合，还是有安全缺陷呢，为什么撞车的老是特斯拉呢？难道，每次都是车主操作不当吗？。。打算换电车的用户，还是谨慎一点，一定要选个靠谱的品牌。
1694137397# #固态硬盘真的是白菜价了，1TB的固态硬盘只要249元，比机械硬盘还要便宜。不过，芯片是长江存储的。。。各位好友，你是买使用国产存储芯片的便宜固态硬盘，还是价格更贵的国际大牌固态硬盘呢？
1691575274# #你的手机选对贴膜了吗。。水凝膜，钢化膜，还有什么蓝光膜，很多网友不知道该给手机选什么样的贴膜。其实，给手机贴膜也很简单，水凝膜直接Pass，别问我为什么。。。如果担心手机屏幕摔坏，建议贴钢化膜，这样可以更好的保护屏幕。不过，像那种防蓝光的，或者是防偷窥的屏幕膜，笔者不建议选购。。。还有
1694488545# #两年前申请的千兆宽带马上到期了，直接换回了之前的老套餐，300M宽带每月60多块钱，感觉除了下载速度快，没其他用处。
1699409628# #最牛逼的平板来了，冲鸭打call打call打call
1702951136# #最近跟着亲戚们看车，发现油车和新能源电车的差异点。我们试驾是在零下10度左右的环境里，电车打开空调后十几分钟才能感觉到暖和一点。。。相比之下，油车基本是3-5分钟就比较暖和了。而且，油车开暖气不增加油耗，有的电车开暖风电量下降很快。然而，在电车的评测中，很少有人提到暖气和空调体验上的差
1702601771# #小区路上结了厚厚的一层冰，物业公司还在打扫，很多小电动3轮已经在路上横冲直撞了。真的不明白，这些开电动3轮的人，不怕出事么？
1688100305# #安卓手机都会标配换机App，方便用户换手机的时候导数据。在使用过的换机App中，你觉得哪款更好用呢？
1697683500# #中国四大硬核科技公司。。在国内科技圈，小米也是一家硬核科技公司。尤其是最近几年，很多产品已经展示了小米的技术实力。比如，那只可爱的仿生机器人CyberDog2，还有小米MIXFold3折叠屏手机。。。从国货之光，到科技创新，小米之所以会成为一家硬核科技公司，更多的是缘于技术研发上的持续投入。公开
1693795579# #朋友想买一台1TB存储的手机，预算2500元以内。想了很久，发现一款合适的手机，搭载第二代骁龙7处理器，1.5K直屏，支持144Hz刷新率。。。续航方面是100W快充和5500mAh电池组合，6400万三摄组合。这样一款手机，16+1TB存储只要2000块钱出头，你觉得值吗？
1693282975# #朋友说车上的空调制冷效果不好，让我帮忙找个资深的维修师傅。走到维修店检查发现，冷凝器全是草和灰尘。。。清理了灰尘后空调制冷恢复正常，朋友说冷凝器还需要清理吗？听完，我没敢笑。各位车友，你们汽车的空调系统多久清理一次？
1699397043# #每天早起打卡来份早餐，一会儿去机场，有点累了。
1697423893# #数码好物种草计划很多网友问我，300M宽带用哪款路由器更合适？从价格、性能和速度这几项体验来看，TP-Link的AX3000更合适，支持Wifi6，全千兆端口。。。此外，还支持Mesh组网，可以把IPTV聚合到路由器端。最关键的是，这款路由器支持双WAN口，价格也非常合适，是高性价比的入门级千兆路由器。。
1703123146# #医生不建议年轻人没问题就推拿。。很多年轻人动不动就去推拿，去按摩。有些宝妈，孩子发烧后也选择给孩子做推拿，说是可以退烧。。。坦白说，推拿也不是包治百病，身体不舒服还是去医院检查。要想身体好，平常可以多锻炼，而不是多推拿。
1695030021# #某台湾知名男星怒骂空姐半小时。。现在的人学历高了，素质有时候反而更低了，这是怎么回事呢？。。而且，身为明星的公众人物，居然骂空姐，素质去了哪里呢？
1700988857# #刚帮邻居处理完网络故障，原因出乎意料，简单分享下过程。前几天运营商来推广宽带提速服务，邻居直接把200M宽带升级为1000M宽带，并更换了新的光猫。。。升级千兆宽带后，网速正常。不过，使用2天后经常掉线，指示灯显示光源丢失，也就是俗称的光纤断裂。维修人员上门检查光衰正常，光猫正常，发热量正常
1688695363# #你现在收入存够50万要多久。。现在很多女孩子张口就要20万或30万的彩礼，还说这不是多大的数字。问题来了，你现在的收入除去吃饭和日常花销，存够50万需要多久呢？。。我算了一下，按照目前的收入和开支，要想存够50万也要7年左右的。当然，前几年在外地上班的时候，基本3年就能存50万了。。。各位好友，
1690265939# #说到麒麟芯片回归，很多网友说国内手机市场格局会洗牌。也有网友说，其他国产手机厂商的市场份额会被蚕食。事实上，华为5G手机如果回归，影响最大的是苹果，而不是其他国产品牌。。。对比最近几年的市场份额变化就会发现，华为手机的大部分市场份额被苹果抢走了，国产手机只抢到了一少部分。更何况，华为
1699875603# #全国开展过山车事故隐患排查治理。。过山车属于冒险类的娱乐项目，是很多年轻人和孩子喜欢的项目，暗藏的风险也很大。。。在一些地方的过山车出现问题后，整治也是必然的。
1703124104# #应对寒潮地震挑战做好2024考研准备。。今年的天气很极端，一些地区遭遇了极寒天气，而甘肃是地震。。。这是不是地球在发火呢？还是天气环境被破坏了呢？
1701493204# #宁德时代哪吒汽车联合造车宁王造车也“闹海”，还找了个专业选手合作！宁德时代的滑板底盘实现技术突破，和哪吒首发的B级轿车刚刚完成了完成了黑河冬季测试及吐鲁番夏季测试，看看成绩：续航1000km以上、5分钟充电300公里、低温衰减在零下7度时小于30%、百公里电耗10.5kWh，逆天！
1693709650# #现在出现问题了才想到去加固，属于亡羊补牢了吧。不过，更希望他们能够加固其他地方，排除各种隐患
1700736096# #2万亿新宏图计划。。前段时间红米对外宣布，十年的销量10亿台，平均每年1亿台，这个销量还是很强的。。。而红米的2万亿新宏图计划，是红米的下一个目标，带领手机相关产业链，实现2万亿的产值，这属于一个更宏伟的目标。。。从单兵作战，到带领整个产业链一起发展进步，这即可以提升国产手机的核心竞争力
1697238164# #每天早起打卡。。早晨起来总是感觉灰蒙蒙的，这雾霾好烦人。起床，搬砖去啦！
1690085116# #男子讨要17万债款不成反被卖到缅北。。这个男人太可怜了，本来想去要债，结果被卖到了缅北，这直接跳到火坑里了。。。看来以后要债也不注意了，容易被坑。
1703561596# #有消息称，即将发布的荣耀Magic6电池容量更大，Pro版本5800mAh的大电池。看来，这次续航又拉满了。
1696553876# #国庆小长假出去游玩，手机剩余电量多少你会焦虑？要知道，在一些景区或者是公交车上可能无法充电。。。从最近我出行的情况来看，电量低于30%我就开始焦虑了，因为电量掉到20%以下后，电量消耗有点快。
1687745892# #和平精英亚运会大名单。。现在游戏也是一种运动比赛了，确实不错，杭州亚运会上还有和平精英的比赛。。。这次，谁会在和平精英比赛中获胜呢？
1689917994# #一张图证明你那的雨有多大。。现在我们这边还没下雨，属于乌云密布的阶段，不知道今天是否下雨。。。天气预报结果是降水概率70%，盼着下雨吧。
1687689482# #刚用了半年多的固态硬盘，突然就坏掉了，电脑可以识别，但点击无法分区，也看不到里面的数据。庆幸的是，这款硬盘质保5年，明天申请换货。
1689592370# #男双十米台杨昊练俊杰夺金。。真的是喜报呀，只是不知道这是第几枚金牌，最近太忙了，没有时间看各项比赛。。。接下来，应该还会有多个金牌，加油。
1702097906# #南昌20死19伤重大交通事故调查报告。。太惨了，大货车撞上了出殡的车，直接导致20人死亡，属于特大车祸了。。。搞不懂为何一早就出殡，司机为何不小心点呢？
1700606676# #每天早起打卡。。坐第一班公交车去高铁站，好像来的有点早呀！
1698980859# #这款手机确实很能打，跟荣耀X50有一拼
1701813196# #每天早起打卡。。来深圳两天了，下午要返程了。爬起来洗漱，一会儿搬砖。
1698914756# #康师傅涨价。。前段时间可口可乐涨价了，现在康师傅也要涨价，这仅有的快乐没有了。想想上学的时候，一包康师傅，再配一瓶可乐，就是最奢侈的午餐。。。然而，现在上班多年忽然发现，康师傅方便面都吃不起了，这怎么破？
1698047650# #青岛啤酒年内市值已蒸发360亿。。看来这个品牌影响力下滑，不过我平时也不喜欢喝青岛啤酒了，一是价格高，二是口味不咋样。。。相比其他的品牌，这几年青岛啤酒确实没啥进步。
1690095698# #发动机排量越大，油耗越高，对于普通消费者来说，买燃油车选多大排量合适呢？简单的来说，如果平常只是市区代步的话，1.0L或者是0.8L自然吸气完全够用。。。如果平常市区代步，假期需要带着孩子去近郊转转，至少也要选择1.3L排量的车。或许有的网友认为，1.6L夏天开空调超车都费劲，至少也要1.8L或1.6T油
1693984670# #现在已经是二十一世纪了，为什么很多人还喜欢用武力解决问题，难道拳头硬就是对的吗？
1693620052# #昨天跟几位做营销的大佬吃饭，聊起了国产手机做高端的话题。有位大佬的见解非常犀利，简单梳理一下写出来，大家看看。。。有些国产手机想做高端，拼命把价格拉高，想着在外观更好看，配置更高，参数更牛。然而，一些国产手机厂商做了很多年高端，结果买的人很少。。。再看苹果，iPhone每一代的外观几乎不变
1699267761# #小鹏官方发了一条长文跟问界硬杠，我前段时间试驾了朋友的问界M7，辅助驾驶真的很不错，比我的车要好很多。至于AEB，我感觉非常实用。。。从公关的角度来说，小鹏创始人出了个昏招。在自动驾驶技术方面，问界M7几乎是没有对手。如果比不过问界，谁还有信心买小鹏的车呢？各位汽车博主们，来一场公平的决
1695987970# #看正面像粪叉子，侧面的线条还有标志也非常像。结果看完车屁股发现，这是红旗。
1695942049# #iPhone改华为手机壳热销。。手机圈真的是怪事频频出现，买iPhone的人肯定是喜欢苹果的，为何再买个带遥遥领先的手机壳？。。难道，只是为了跟风赶时髦，还是其他的原因？
1697856238# #妇联回应揭阳27岁已婚女子跳楼身亡。。这位跳楼的27岁年轻妈妈，选择跳楼自杀应该是绝望或无奈，这背后到底是什么情况，还需要调查。。。不过，很多人去骂妇联，说当地妇联不作为，这是典型的胡说八道。哪怕妇联最初介入，效果也很小，因为妇联不是执法机构。。。想想《不要与陌生人说话》中的安嘉和，妇
1695182138# #看来这次危机公关没处理好啊，公关部这算是引咎辞职吗？当然了，这还不是官方回应，等个真相吧
1688700157# #懂摄影的人用手机拍照吗。。在很多人看来，专业的摄影师肯定不会用手机拍照，事实果真如此吗？事实上，很多懂摄影的人，平常也会用手机拍照的。。。当然了，如果是工作需要用到更专业的照片，肯定会用专业的单反相机拍照。不过，日常生活，用手机拍照足够了，毕竟很多拍照旗舰也是1英寸大底了。。。还有就
1700551033# #我怎么看迷糊了呢？没弄清楚时间的经过，难道我现在已经进入老年生活了么允悲允悲
1695946038# #现在很多小孩子如此大胆的欺凌同学，还有打架，还是因为缺了点敬畏之心。如果处罚太轻，其他孩子肯定会效仿
1689307025# #老师投毒致25幼儿中毒被执行死刑。。这样的人怎么会成为老师的呢？居然在幼儿园投毒，怎么下得去手啊。判死刑，这有点太轻了，应该像古代一样，凌迟。。。看来，以后招聘老师的时候，还要加上一条思想品德方面的考试。只是，这个思想品德，怎么去检验呢？
1698966162# #每天早起打卡。。早上好，老铁们，这是要变天的节奏哇。起床，搬砖去！
1694914268# #这样算下来，茅台口味的巧克力也不是特别贵呀，一颗巧克力无非增加了1块钱的成本。可是，这样的巧克力会卖多少钱？
1693785713# #十几年前，乐视提出了“颠覆日”的概念，号称要颠覆传统电视厂商。十几年后，传统电视厂商还活着，乐视却被颠覆了。。。除了乐视外，还有很多厂商都喊出过颠覆同行，或者干掉同行的口号，结果谁也没干掉。各位好友，你还记得哪家要干掉同行的厂商？
1703992162# #邻居说新家没住人，只是开通了宽带，偶尔去看看，最近2个月电费130多块钱，每天用电10度左右。查看后发现，他家中央空调的电没关。。。由于日立和海信等品牌的中央空调冬天需要热机，不使用也会耗电。关掉中央空调的电源，再看每天的用电量应该正常了。
1704023946# #恭喜
1695776230# #这次调查速度挺快的，而且公布了处理结果。只是，我个人认为对校长的处罚有点轻了。当然了，对孩子处罚也不太合理
1703986922# #每次遇到洪灾或者是地震等自然灾害，冲在前面的都是子弟兵，或者是消防队员，还有第三方的急救队员。希望他们能够平安，因为抢险救灾太不容易了
1699494034# #有消息称，又一款手机也要支持卫星通话功能了，标准版支持卫星短信服务，最快明年1季度发布。大家猜，是哪一款呢？
1699514093# #如何看待手机圈长焦之战。。前几年手机圈掀起了潜望长焦的PK，没有潜望式镜头不好意思叫旗舰。今年，手机厂商仍然在拼长焦，只是方式不同的。。。话说一加 12 用上了6400万超光影潜望长焦，样张确实牛。看来，今年骁龙8Gen3手机主打影像。接下来，还有啥大招？
1690367103# #曝某明星嫖娼被抓。。最近的瓜挺多的最，这又是哪位明星啊？难道是之前被定为高风险的那位么？相信答案很快就会浮出水面了。。。看来，明星这个称号已经被他们污化了，毕竟多位明星嫖娼，吸毒，已经严重影响了其他人。
1693695679# #每天早起打卡。。本来想睡个懒觉，结果小区有结婚的，被吵醒了。起床搬砖，老铁们！
1703506950# #节日能给表白加多少buff。。对于恋爱中的小年轻们来说，节日表白肯定是加分项，因为这是浪漫的表现。。。不过，我个人建议还是不要在圣诞这样的节日表白了，毕竟不是咱们中国人的节日。
1702442653# #有供应链人士透露，春节前后手机还会降价，尤其是骁龙8Gen2和天玑9200系列手机。。。另有渠道人士透露，春节前后多款骁龙8+手机会跌破2000块钱，因为渠道的库存压力太大了。各位好友，千元左右的骁龙8+手机你会买吗？
1698976834# #我缺一个好鼠标打call打call
1693981714# #同样是15万左右的车，一辆油车和一辆电动汽车，每周开1次，哪辆车出现故障的概率高呢？懂的好友，给个答案。
1700089849# #每天早起打卡北方的冬天总是灰蒙蒙的天，不爽。起床搬砖了，老铁们！
1700743306# #这次荣耀100Pro硬件配置直接拉满，无线充电，双扬都有了，卖多少钱合适？
1694990059# #每天早起打卡。。新的一周开始了，秋天的感觉越来越浓了，起床搬砖啦，老铁们！
1688981710# #我爸在卫生间装上了空调。。非常巧，我们小区有一家住户不仅在卫生间装了空调，厨房也装上了空调。而且，这家170平方米的房子，选了2个大外机。。。粗略算了下，5个卧室，2个卫生间，加上厨房，共安装了9个内机，真的是豪横啊。只是，在卫生间也装上空调，这是要打算多呆一会儿么？
1696633579# #每天早起打卡。。第一个工作日，睡醒看了一眼窗外，人间仙境啊允悲允悲允悲
1698653183# #这老师也太狠了吧，把学生屁股都打紫了，一定要查清楚真相。接下来，看怎么处理了
1692860546# #东方甄选8月29日淘宝开播。。相信很多人都会记得，学英语上新东方，这似乎已经成为一个时代的回忆。在移动互联网时代，新东方也开始搞直播了，东方甄选8月29日会在淘宝平台开播。。。有消息称，第一场直播将是俞敏洪带队，声势很大。有消息称，东方甄选已经全面启动淘宝直播间的招商选品方面的工作，直
1696758441# #电商平台的双11很快就要来了，前期的促销3周后就会开启，手机也要开始降价了。同样，iPhone15入门款会降价千元。微博宠粉季。。那么，骁龙8Gen2手机会降多少呢？据经销商透露，最多也就300-500元的优惠。各位好友，双11促销你买苹果，还是安卓旗舰？
1695084949# #昨天有演员怒砸苹果手机，还说从今以后不再购买苹果的任何产品。然而，摔了苹果手机后，有网友发现这位演员还在用iPhone发微博，这是啥情况？。。演员刘金怒摔iPhone后仍用苹果手机发博难道，这砸苹果手机只是为了演戏，还是为了宣传自己，蹭个热度？
1700553081# #3A大作随意打！AMD 7840HS游戏迷你电脑。。极摩客K6迷你主机搭载了AMD R7 7840HS处理器，全新ZEN 4处理器架构；TDP峰值65W；AI芯片加速，把AI运用加进来,最高可达 10 TOPS，鲁大师跑分接近160万分，8核16线程，MAX 5.1G主频；文武双全，双风扇系统设计：CPU热处理系统（全新环绕式超导铜双涡轮散热设计
1697083587# #韩颋是吴京的潜水教练。。这让我想起了一句话，玩水的最后被水淹死了，这不就是一个例子么？。。所以，很多专业人士，潜水或者维修水电也要注意安全。
1697004860# #社保缴满15年后能坐等退休吗。。这应该是一个误区，并不是说社保缴满15年就可以坐等退休，貌似还需要继续缴费，一直到退休年龄，才能停止缴纳。。。而且，现在医保也有了新的变化，退休后还需要交费，然后到一定年龄才不需要缴纳医保。看来，现在养老成本也挺高啊。
1695536820# #来说说华为发布会的新品吧，手机大家都知道了，遥遥领先，据说华为智慧屏V5Pro新品来了！搭配灵犀指向遥控器，随心操控大屏，开创“巨幕手机”新时代，家庭娱乐新方式，大家不妨一试！
1697072122# #哈马斯否认其武装人员袭击儿童。。虽然是和平时期，但是有的国家还在打仗，居然出现了袭击儿童的事情。。。与当年的小日子相比，这些人也很坏啊。
1697516478# #小米14将搭载小米澎湃OS。。之前就有传闻MIUI14是最后一代了，现在看来小米也要推自主研发的手机系统了，就是澎湃OS，这意味着小米也要加速全面自研的速度了。。。而且，自主研发的澎湃OS可以给消费者带来更好的体验。比如，生态更容易整合，而且硬件之间的适配会更好。这次，小米14不仅要搭载骁龙8Gen
1702182123# #你支持张雪峰还是专家对文科的看法。。或许很多人忘记了那句话吧，为人民服务。无论是文科生，还是理科生，都是服务行业。。。所以，不要太在意这些了吧，都是为人民服务的。
1693399148# #恭喜
1704118483# #跨年无人机表演取消主办方下跪道歉。。受天气或其他因素影响，一些表演取消也是很无奈的事情。只是，这次无人机表演取消，主办方居然下跪道歉，这着实有点吓人。难道，这背后另有隐情？
1698117203# #刚发现真我GT5又推送了系统更新，这次优化还挺多的。一是功耗，二是崩坏等游戏的帧率表现。正在更新中，稍后体验一下有什么变化。
1687756256# #男子欠1.7亿仍住豪宅养女友。。这绝对是真爱啊，欠了1.7亿债务，还能住着豪宅，养着女友，这肯定是真爱了，这位女友非常幸福呀。。。让人难以理解的是，这位男子十几年欠下了1.7亿债务，还能住豪宅？这赖皮功夫绝对是一流，这下直接遭报应了。
1700309262# #祝贺访问取得圆满成功。。这次访问圆满成功，希望后续有利好消息出来，尤其是高科技方面的政策，这会刺激经济发展。。。只是，现在也不能太乐观，毕竟还有变数。
1690960873# #你的iPhone一天要充几次电。。去年用iPhone13的时候，每天平均充2次电。去年12月买了iPhone14ProMax后，每充电1次就可以了。。。早晨6点充满电，7点出门，到现在还有67%的电，坚持到晚上9点完全没有压力。而且，我全程开启5G，频繁看微信，刷微博。。。不得不说，iPhone14ProMax续航确实更强，只是这
1701221789# #盘点几个非常经典的档杆，宝马的大鸡腿档杆，可以说是宝马的独特标识。奔驰的怀档非常经典，可惜十几万的电车已经标配怀档。。。相比而言，路虎的旋钮式档杆，也曾经是车圈的亮点，现在也普及了。各位好友，你喜欢哪种档杆？
1693530207# #七险三金多了哪两险哪两金。。上班20多年，五险一金还没弄齐全，这又来了七险三金，变化真的太快了。看了下细节，无非是让个人多交钱。。。比如，个人养老金和商业养老金，这都是多出来的，没什么意义。更何况，连续缴纳15年就可以么？比如，现在的医疗保险，要交到70岁，太坑了。
1699153898# #简单说说iPhone15ProMax使用体验吧，性能方面跑分比上代有提升，实际体验中感觉不到，打游戏也很难感受到区别，因为太热了游戏掉帧。科技新势力。。拍照比上一代更差了，有时虚化的涂抹感太强了。平常拍视频的时候，经常会跑焦。个人建议，如果是14PM，不建议换15PM。
1687476343# #每天早起打卡。。大早晨起来就很热，夏天来了！起床搬砖了，老铁们！
1698669751# #每到冬天河北，还有山东的几个城市都被点名，说是污染输送城市。可是，这个污染为什么在这几个城市呢？
1700212690# #起底明学昌和缅北第五大家族。。我个人觉得，还是把这些拍成一部电视剧更好，这样能够让更多的人了解电诈集团。。。而且，这样的真实题材，能够给人更多的启迪。
1691022964# #新机来了即将发布的一加Ace2Pro高配版本跑分170万，这应该是满血版骁龙8Gen2处理器。除此之外，还有24G内存和1TB存储。。。配置如此强大的手机，会卖多少钱呢？我个人预测，不会超过4000块钱。各位好友，你觉得呢？
1690186755# #你用过的第一部手机是什么品牌。。记忆最深刻的就是我人生中的第一台手机，应该叫索尼爱立信T10吧，翻盖式的，是功能机，毕竟这是20多年前的产品了。暑期科技营。。而且，这款手机的功能也非常简单，收发短信，接打电话。除此之外，好像没什么其他功能了，因为当时买手机也就是为了接打电话。可惜，
1702605667# #中1.44亿元彩民中奖号码已守3年。。不要再羡慕那些中大奖的人了，有人会为了一个号码守3年，每期都买，投入也是很大的。之前老家也有个这样的人，最后中了几百万。。。坦白说，买彩票很大成分是靠运气的。当然了，也要有一定的数据分析能力。如果盲目的买，中奖更难。
1698103253# #每天早起打卡。。又睡过头了，起床啦，老铁们！
1689583409# #你会花多少钱买手机壳。。买完手机就要选手机壳，这似乎已经是手机用户的的标配。所以，我也会给手机配一个手机壳，平均价格在十几块钱。。。哪怕是我花9000多买的iPhone14ProMax手机，也是用十几块钱的手机壳，最贵的不到100块钱。。。之所以不买太贵一的手机壳，是因为手机壳这种东西经常换，买太贵的
1698994717# #台佩服这些上前线的记者了，尤其是一线的战地记者，冒着生命危险去写作啊
1693957002# #每天早起打卡。。早上好，最近有点热啊！
1698204340# #疯狂小杨哥喊话李佳琦。。好家伙，主播们也开始卷起来了，这是价格拼不动了吗？如果小杨哥说的是真的，李佳琦太过分了。。。厂商给李佳琦最低价，那其他平台怎么卖？
1701785722# #刚才在街头抓拍的一张照片，改天找一台vivoX100对比一下，哪款手机拍太阳更好。
1699436600# #放学被狗咬伤男童准备再次全麻手术。。之前一个女孩在小区被狗咬伤，现在一个男孩子也被狗咬伤。。。到底是狗狗太凶残，还是养狗的人素质太差呢？
1694651605# #很多报道都说有外星人，可是这个世界上到底有没有外星人呢？我个人感觉可能会有，但是不一定能够能遇到
1693020820# #女子疑遭强奸因证据不足未立案自杀。。只能说这位女子的遭遇太惨了，被强奸后报警，派出所居然不给立案。。。最后，女子选择了自杀。在这见事情中，我们不知道派出所工作是否失责。但是，负责接待的人失德是真的。
1702964694# #老家邻居的电脑损坏，提示硬盘无法识别。拆下固态硬盘换到其他电脑上也无法识别，初步判断已经损坏。。。后来邻居说给电脑清理灰尘的时候，拆硬盘的时候有静电。看来，固态硬盘可能被静电击穿了。现在北方地区特别干燥，建议大家拆电脑，拿手机的时候，最好释放一下静电。
1699319051# #以后一定要注意，这些信息泄露问题太严重了，不小心就会把自己的信息泄露了。只是，被多个平台泄露后，我们还有隐私吗？
1703341862# #钟南山称不主张长期佩戴口罩。。现在很多人还在长期佩戴口罩，我感觉这样并不好，毕竟免疫力才是抵御病毒的有力屏障。。。钟南山也表示，长期佩戴口罩会降低免疫力。更有意思的是，有人开着车还戴口罩，甚至在家也戴口罩，这是怎么想的？
1699531003# #数码好物种草计划传输速率10Gbps支持手机和电脑奥睿科硬盘盒评测。。对于视频创作者来说，经常需要在电脑和手机中复制视频素材，优盘容量太小，网盘太大。为此，笔者自己动手制作了一套移动存储，用起来效果怎么样呢？
1704100344# #日本一火山喷发烟柱高达1600米。。我去，日本这是怎么了，2024年第一天，又是地震又是火山喷发的。。。这灾难一起来了，希望他们一切平安，毕竟天灾很可怕。
1699512439# #骑共享电单车出行太不容易啦，刚才扫了辆车出去，最后无法停车，手机App显示停车位置不对，换了几个区域也不能停车。。。后来旁边的一位大叔说，你的车轮要在两个绿色杠杠的中间，系统才能自动锁车。结果，真的锁上了。这个要求，谁发明的？
1688803133# #不知道谁扔在我门口一个耳机，失主快来认领一下。
1703672284# #媒体证很个性啊，自带LED灯，还可以自定义文字，这逼格拉满了。
1694659216# #华为选在孟晚舟归来日举办发布会。。细心的用户会发现，华为还是很会选时间的，两年前孟晚舟回来，今年麒麟芯片回归，都是同一天。。。事实上，华为很多新品开售，也是10.08分或者是18.08分，也很巧。
1697614260# #张雪峰一个字炫耀华为全家桶。。看到了张雪峰老师晒的华为全家桶，我流出了羡慕的口水啊，因为我至今还没抢到。不得不说，华为MateX5这款折叠屏手机体验确实好，大屏看剧，拍照，办公都可以。。。而且，拍照也很强。配合平板，还有智慧屏，整个生态真的是体验太爽了。现在我也有很多款华为生态的产品，
1693826283# #做个简单的调查，使用骁龙865手机的好友，你们的系统卡顿了吗？欢迎各位老铁在评论区写下你的手机型号，还有卡顿情况。
1700016347# #在西安坐地铁坐出了炕的感觉。。经常去各个城市，西安地铁这个做法还是很暖心的。冬天地铁上的座椅冰凉，隔着裤子都感觉冰冰的，现在座椅上有了电加热，很舒服。。。恰好前几天出差，坐在公交车上，半小时没暖热椅子。而且，公交车在零度以下的天气没开暖风，冻得不行。所以，希望各地的公交都能给老百
1703940826# #雷军的新年贺词。。马上就到2024年了，很多企业开始发表新年致辞了。谈及未来一年，雷军也给米粉贺词，更多的是对汽车和手机业务的展望。。。之前每年小米会有家宴，今年应该也有。希望米粉们也能发表新年贺词。
1699843103# #哇塞，红魔新机也要来了
1691396464# #数码产品交流超话自动驾驶普及后，各种雷达的安装位置对汽车厂商的设计水平提出了新的考验。比如宝马5系辅助驾驶的雷达在前保险框下方，一旦发生碰撞就会损坏。。。更重要的是，宝马5系的雷达一旦损坏，维修费用大约在6万元左右。哪怕是20多万的车型，雷达维修费用也要3-4万元左右。。。为了安全，有些
1688092581# #新家有点模样了，接下来该定柜子和木门了。
1692322399# #农村老家的人真豪横，买车真的是不考虑。刚挂断邻居电话，要提一辆塞纳，空闲的时候可以带一家人去旅游。。。这位邻居农村有加工厂，自己开坦克300，媳妇开卡罗拉，儿媳妇开1辆电车，现在又提塞纳。再过十年，这位邻居是不是该给孙子和孙女买车了？
1702337628# #最早爆料周海媚去世者已删除博文。。希望这只是一个假消息，不是真的。只是，周海媚本人迟迟没有回应，让人揪心。。。静静的等个真相，希望一切安好。
1700717645# #孩子感染肺炎支原体后多久可以上学。。最近几天感冒发烧的孩子确实多，最常见的就是支原体感染了。。。我觉得只要孩子精神头不错就可以上学，毕竟学习不能耽误。
1692624129# #建议明天把微信步数关一下。。压根儿没开过微信步数，也不用关闭。更何况，我每天都会走路，不害怕。。。不过，最重要的是，我单身我光荣，害怕啥呢？
1690161712# #齐齐哈尔体育馆坍塌事故家属发声。。出现这样的事情太让人伤心了，一个大体育馆居然出现了坍塌事故，还有人死了。。。虽说现在事故责任人已经被控制，可是死去的人能复活吗？
1695398680# #杭州社交主打一个以蟹交友。。马上就到中秋节了，大部分地区已经进入秋天，也迎来了丰收的季节。在杭州，秋天最有代表性的的美食就是螃蟹，还有虾。。。所以，杭州人秋天招待外地来的朋友，家人聚餐都会选螃蟹。当然了，杭州还有很多美食，比如云吞，牛肉饭等。不过，杭州秋天最吸引人的美食还是螃蟹，也
1694578219# #iPhone15天猫上线预约通道。。凌晨熬夜看完了苹果的新品发布会，硬件配置与传闻中的基本一致，价格同样有惊喜。比如，iPhone15入门版2款手机没涨价，Pro系列也基本没涨价。。。之前放风来涨价1000块钱，这下很多果粉惊喜了，都要抢购。更何况，这次全系配上了灵动岛和4800万主摄，还用上了Type-C充电接
1697701056# #海滩失踪女童遗体找到。。虽然之前已经预料到是这样的结局，真的确认了女童死亡，还是让人很伤心的。。。只能对孩子父母说节哀，这位父亲是否需要负责，还是看后续吧。
1687046731# #每天早起打卡。。最近太累了，今天直接睡到现在。起床搬砖，据说我的笔记本到了。
1700708265# #看看专业人士的科普吧，什么是合胞病毒，还有就是如何区分新冠和普通感冒，这里都有答案的
1703469756# #小米汽车技术发布会定档12月28日。。如无意外，这次应该是小米汽车的技术发布会，车暂时应该不会发布，明年1季度差不多。不过，很多网友还是非常期待小米汽车的，毕竟是生态产品。。。而且，从网上曝光的小米汽车参数和照片来看，外观漂亮时尚，也有一定的辨识度。在这次技术发布会上，应该会公开一些配
1696988127# #短短几年的时间，自动档正在迅速普及，几万块钱的车也是自动档。而且，自动档的档把也有多个形态。微博宠粉季。。比如，被车友称为大鸡腿的宝马档把，奔驰的怀档，还有路虎的旋钮式自动档。各位好友，你更喜欢哪种档把？
1687761014# #手机号和宽带选哪家运营商更好呢？简单说说几家运营商的优势和不足，移动2G信号覆盖最好，5G网络覆盖也不错，网速体验比较差。。。联通和电信共享5G基站，信号覆盖比移动差点，平均网速比移动要快。不过，联通和电信的宽带又稳又快，移动宽带比较慢，而且网速变化快。。。各位好友，你用哪家运营商的宽带和
1699789732# #刚拿到vivoX100手机发布会邀请函，明天晚上19点，水立方见。预售价格已经公布，发布会估计还有很多黑科技要讲。
1694417164# #如果有一款手机搭载骁龙8+处理器，使用LCD材质的屏幕，6000mAh的大电池，售价在2000元左右。。。另外，多功能NFC和红外遥控也是标配。各位好友，这样一款手机你会买吗？
1703330214# #前段时间很多网友还在说iPhone15Pro系列的蓝色真丑，原色很漂亮。进入11月后，几乎感受不到苹果手机的热度了。。。安卓手机扎堆发布，骁龙8Gen3手机也陆续亮相，iPhone15今年有点冷清。不过，销量方面安卓手机能超过苹果吗？
1691715249# #网友咨询了一个问题，A手机重量230g，拥有12G内存和256G存储；那么，拥有16G内存和1T存储的A手机会更重吗？。。看了这个问题，我不知道怎么回答了？难道，同一款手机用1TB存储会更重吗？
1701163958# #异地考公的年轻人现状。。为了更加稳定的生活，很多人选择去异地考公务员，这也算是背井离乡了吧。。。在很多人看来，异地考公挑战很大，但这仍然是很多年轻人的梦想。
1693660464# #安兔兔8月安卓手机性能排行榜出炉，一加Ace2Pro排名第一，跑分164.8万多。第二名是iQOO11S，跑分164.5万。。。更有意思的是，排名前10的手机清一色骁龙8Gen2。下个月，天玑9200+会进性能前10吗？
1697496254# #每天早起打卡。。今天居然被饿醒了，这是要长肉的节奏吗？起床，搬砖去！
1688695206# #数码产品交流超话同样是做智能手表，华为Watch和AppleWatch的价格最高，销量却是最好的两家，这是为什么呢？从表面来看，华为Watch销量好是因为续航，还有鸿蒙生态。。。事实上，华为Watch销量不错除了续航更强的优点外，外观时尚也是卖点，比如我手上这款华为WatchGTCyber，表带可以随意更换，真
1703143875# #感觉每年都会有很多大事件，也有很多的新闻热点只是，我们可能很快就会忘记，因为现在的热点太多了
1703308349# #为什么我们不能遗忘朱令案。。这个事情对我们影响太大了，很多人不会忘记，不是因为太惨，而是教训太深刻了。。。试想，被自己熟悉的人下毒，这是多么恐怖的事情。
1697602699# #小时候老家经常看到的小吃，有喜欢的老铁么？
1693185139# #新机来了简单说几条iPhone15系列的爆料，部分信息没有核实。与上代一样，还是4个型号，目前可以确定的是ProMax是3nm的芯片。。。当然了，全系使用Type-C接口，但ProMax传输速率更快，快充也有提升，其他版本未知。长焦镜头这次没有，据说是16系列才会有。
1699268329# #南京鼓楼医院通报吊顶局部脱落。。到底是施工方的质量把控不严，还是有些人在里面偷工减料了呢？这个必须调查清楚。。。还有一点就是，那么多起建筑质量问题，这些人胆子真大。
1688084075# #月薪5000真的有点低。。作为一名生活在四线小城市的人，我感觉5000块钱的月薪不低了。要知道，我们当地社保的基数是3798元，而身边的很多人月薪也是4000多块钱。。。还有一个数据就是，个税起征额是5000，2022年个税纳税人数总计6512万人。也就是说，全国月薪超过5000的人占总人口的4.6%。。。试问，95
1693791779# #有消息称，手机厂商打算砍掉双扬声器，使用单扬声器，因为很多场所不让用手机外放，单扬声器完全够用了。。。而且，双扬声器会占用更多的空间。各位好友，你赞成取消双扬声器吗？
1702866461# #拯救购机困难症无线一拖二智能降噪浩瀚无线麦克风使用体验。。无线麦克风是视频创作者必备的好工具，但好用的产品并不多。刚入手浩瀚MIC-01无线麦克风，不用设置就可以使用，效果怎么样呢？
1700462644# #多款新势力品牌偷偷打折。。在汽车销量下滑的市场环境下，造车新势力也面临很多挑战。。。如果不降价销售，市场肯定被其他品牌抢走。而且，这好像不是偷偷打折。
1703568799# #雷军说汽车是移动智能空间。。现在提起来电动汽车，很多人就会想起来沙发、彩电大冰箱。也就是说，汽车就相当于一套可以移动的房子，或者是房车。。。对于电动汽车，雷军说汽车是移动智能空间，这个说法还是比较贴切的。而且，现在的电动汽车也更像一个大号的智能手机。
1696734759# #现在5G基站的外观越来越好看了，不仔细看，你知道这是基站吗？
1698023324# #与保安起冲突孕妇被撞致胎死腹中。。感觉保安大哥好冤啊，这孕妇有点像碰瓷。稍微有点常识的人都知道，怀孕7个多月的孕妇，被保安撞了一下胳膊，胎儿怎么会死在腹中呢？。。按照这个逻辑，北京、上海和深圳的孕妇都不能坐地铁和公交了，因为被碰到胳膊是大概率事件了。。。估计，这胎儿可能之前就有问题，
1690020301# #拯救者Y7008寸电竞平板这平板真的太强了，骁龙8+，还有快充和大电池，价格只要2000多块钱，这绝对是游戏发烧友的最爱啊。拯救者2023
1693131646# #谁花5555元买早餐了老板正找你。。这位老板太有爱了，发现顾客支付错误就开始想各种办法找顾客，非常厚道。然而，现实中这样的人非常少见了。。。平时经常在小区的商业街店铺买早点，也算是认识了。经常是付完款了，喇叭里也提示付款了，老板娘非要出示付钱的界面。从此之后，再也没去过这家店消费。。。
1689154999# #这个摄像头不错，直接是3K版本，又多了一个看家的工具。
1698738392# #买手机要抢第一批吗。。对于普通用户来说，买手机没必要抢第一批的，因为首发价格高，还可能有一些质量上的瑕疵。。。我因为工作需要经常抢首发，遇到了2次质量问题，一次是iPhone8Plus摄像头打开死机，一次是进灰。。。尤其是最近两年，高端机更没有必要抢首发了，因为价格高，喜欢的配色还买不到。
1700452296# #网传鸿蒙系统明年将不兼容安卓。。前段时间我也听到过传言，也问过华为内部人士，但没有得到准确的。短短几年时间，鸿蒙系统已经拥有数亿用户，已经具备了挑战iOS和安卓的实力。。。不过，要想真正成为独立的系统和生态，鸿蒙必须放弃对安卓的兼容性支持。就目前来看，未来2-3年里鸿蒙还会继续兼容
1695178699# #现在手环也有屏幕了，看起来更像手表。这2款手环，哪款更像手表呢？
1702561143# #人像摄影的意义是记录吗。。拍照是为了记录生活，也是一种分享方式。从早些年的胶卷相机，到后来的傻瓜相机，再到数码相机，人像摄影也经历了多次的变化。。。在拍照成为手机最基础的功能之一后，人像摄影也成为人们记录生活的又一种方式。比如，刚发布的vivoS18系列，这就是主打拍照的一款手机，最大
1686982395# #一颗老鼠头为何要省级调查组才能查清。。当地的调查组说异物是鸭头，结果省级调查组说是老鼠头。。。两种截然不同的结果，原因很多网友都清楚。试问，如果当地调查组公正，省里还会重新调查吗？
1703766197# #发布了头条文章：《五大全球首创技术，比亚迪超前构建全能充电体系》
1698366466# #网友私信我，iPhone14ProMax和iPhone15ProMax该怎么选。我说肯定是选新款了，更何况，两款手机价格只差几百块钱。。。结果，网友说担心iPhone15ProMax会发热，老款会稳定点。各位好友，你会选哪款？
1697259579# #山东超半数乡镇公务员想离职。。前几天老家小侄子结婚，遇到了多年的同学，也是乡镇的公务员，也有想离职的冲动。理由是工作多，周末经常加班，待遇一般。。。与市区或大城市的公务员相比，乡镇的公务员确实更辛苦，因为很多农民白天不在家，需要晚上走访。还有就是，农村的老百姓素质差一点，工作推广
1688967023# #幼儿园6死命案嫌犯疑报复行凶。。有些人真的太可怕了，动不动就要报复，这应该属于心理变态吧。。。对于这样的人，应该怎样防范呢？不然，真的容易受伤。
1693897456# #先收藏，改天有空了再仔细看看。貌似这个剧还挺有意思的，还连续出了多集。各位好友，你喜欢吗？
1694762572# #其实哪个化妆品都有优点和缺点，都要根据自己的皮肤情况进行选择。不过，价格很重要的，不能过高
1692150581# #自己拍的照片被视觉中国告侵权。。这应该是互联网行业典型的碰瓷吧，自己拍的照片，授权给其他平台销售，最后被另一家机构投诉侵权，这太过分了。。。试问，我自己的东西放在了几个平台，自己使用还要交钱，这种霸道的做法恐怕只有部分互联网平台做得出来。。。接下来，就看事件如何发展了。我个人支持摄
1696201012# #每天早起打卡。。早上好，老铁们，我也来个超级月亮吧。怎么样，这月亮更漂亮吧。
1697501665# #对于这样的狗主人，应该先抓起来拘留几天，只知道养狗，不知道管好自己的狗
1700111339# #刚才邻居打电话说他家宽带经常掉线，问我家宽带正常么？我手机上查看了下路由器状态，没有出现掉线的情况。。。然后，我告诉邻居，把弱电箱的门打开，这样宽带就不会掉线了。结果，他问我为什么。我说现在供暖了，室内温度高，弱电箱中的光猫会过热保护，反复重启，宽带肯定掉线。。。所以，北方地区的业主
1687646356# #每天早起打卡。。昨天热的受不了，今天很多人被冻醒了。各位老铁，早上好！
1689035240# #数码好物种草计划很多果粉非常纠结，买充电器选苹果原装，还是第三方的充电器呢？从我的使用经验来看，苹果原装充电器没有任何性价比，买第三方品牌的充电器更合适。。。比如我给iPhone14ProMax买了邦克仕小冰糖20W氮化镓充电器，个头比苹果原装的5W充电器差不多，拥有一个Type-C接口。而且，做工要
1698461280# #最讨厌的是那种穿着奇装异服，还有那种耍着娘娘腔的人带货。当然了，那些跟疯子一样喊叫的主播也不喜欢
1700733232# #谁说标准版不配好外观。。手机行业是真卷啊，从配置到价格，都在疯狂的卷。以刚发布的OPPOReno11来说，标准版引入了前所未见的光韵宝石工艺，生动的复原了宝石那令人爱不释手的动人光影。。。拍照方面，直接下放了单反级人像摄像头。既有高颜值，还有漂亮时尚的外观，标准版直接向Pro看齐了。按照这样
1693893226# #现在大学教授要写书，必须去体验生活，当几天的外卖员，这才能客观的反应行业现状，支持这种做法
1700300592# #我还是非常喜欢学汉字的，因为中文有历史传承，还有各种各样的故事。而且，学好汉语，可以提升格局和视野
1699064086# #余承东炮轰车企一把手不懂AEB。。车圈也开始火起来了，这对消费者来说是好事。作为比较关注自动驾驶的爱车人，我希望汽车厂商能够竞争起来。。。其实L2级别的自动驾驶不是什么新技术，10年前传统汽车厂商已经在用。为什么最近2年才推广并迅速普及呢，这还是理想、蔚来、小鹏等造车新势力在推动。。。众所
1693280689# #每次开学，学生们估计要先适应几天才能回归正常吧，今年也不例外。
1693966035# #刚看了8月份安卓手机好评率排行榜，刚发布没多久的真我GT5好评率97.14%，排名第一，第二名居然是三星S23Ultra。。。看来，真我GT5最近的销量很猛啊，1TB版本已经是现货了。不得不说，手机圈真的好热闹啊。
1688989037# #给铁粉寄智能牙刷，这是直接送的礼物。。。各位好友，只要铁粉3以上，平常积极互动，眼熟的铁粉会直接送礼物。下个月会是谁呢，评论区见。
1688877572# #有网友问我，平板电脑和轻薄本有什么区别，平常看看新闻，刷刷视频，日常办公，买哪种产品更合适呢？简单的来说，轻薄本适合商务办公，性能更强，有键盘和鼠标，续航一般。。。再来说下平板电脑，也能看新闻，刷视频，办公需要配蓝牙键盘和鼠标，续航要比轻薄本更强。所以，如果办公多一点，建议买轻薄本
1693179777# #每天早起打卡。。有点秋天的感觉了，感觉现在才立秋。起床搬砖啦！
1692851138# #小日本做事情根本不考虑别人，更不会考虑其他国家的利益，这种做法太过分了
1690431530# #厦门停工停产停课休市四川古蔺遭遇极端强降雨。。今年的天气比较怪异，前几天我们这边大暴雨，很多路上出现了积水，而隔壁的区还是大太阳。。。这次厦门直接停产停课，估计也是多年少见的台风影响吧。
1691145361# #中国古代观星就用到大数据了。。看来我们的大数据技术已经拥有几千年历史了，比如古代观星象就会有一些积累的经验，记录在书上，供后代们参考。。。通俗的来说，这些观星的数据也是古人总结出来的规律，应该算是大数据的雏形。不同的是，古代大数据是用纸张记录的。现在的大数据，是电脑来记录的。
1702123578# #数码产品交流超话多个厂商的小折叠屏手机被砍了，包括某2家大厂。有网友说，明年小折叠屏还会降价么？要知道，摩托罗拉已经把小折叠屏做到4000元以下。
1689922977# #iPhone羡慕安卓的功能 。。除了流畅，广告少的优势外，iPhone能够让安卓手机用户羡慕的功能比较少了。相反，安卓有很多实用的功能，是苹果没有的功能。。。比如，iPhone不支持通话录音，不支持长截图。还有就是，苹果手机也不支持应用多开，微信客户端无法自定义铃声等。
1694774042# #前几天申请的电信千兆宽带，对应的光猫也是千兆，可惜没有2.5G网口，也没有wifi。。。自费购买了一个光猫，自带2.5G网口，还支持wifi6，改天拿路由器测试一下网速。
1697719932# #这届年轻人问AI主打出其不意。。从简单的人脸识别，到写文章，陪人聊天，AI应用已经非常火爆了，并且成为一种潮流，而年轻人也喜欢遇到问题就找AI寻求答案。。。更有意思的是，喜欢数码的年轻人，还会问AI手机发布会日期。更搞笑的是，居然有人问AI明天结婚该怎么办？。。然而，生成式AI给出的答案也是五
1701049305# #羽绒服涨价带火了冲锋服军大衣。。到底是羽绒服涨价带火了冲锋衣，还是天气太冷带火了羽绒服呢？。。很多专家说今年是暖冬，还需要买羽绒服吗？
1701864558# #最近几天出差跟网约车司机聊天，有的司机说400公里续航的车，夏天开着空调能跑420公里，冬天开着暖风能跑350公里。。。也有的司机说标400公里续航的车，夏天不开空调也就跑350公里，冬天开暖风只能跑200公里。可是，哪个更可信呢？
1695184309# #演员刘金称将开发布会。。看来这个事情还在继续发酵，这也让人怀疑，摔手机，然后开发布会，最后是为了什么呢？。。如果没有人赞助，这一场发布会也要几十万，可以买很多苹果手机了。
1687763696# #烧烤店回应员工背灭火器上岗。。这个回应简直是扯蛋的逻辑，烧烤店要注意安全，这是底线，也是人命关天的大事。。。只要安全操作，就不会出现银川这样的惨案，根本不用背着灭火器。
1701648960# #昨天在老家镇上溜达，发现一条街上大概有5-6家手机店。随便看了几家店，周末人流量还不错，比较畅销的机型是旧的苹果手机，还有2000元左右的安卓手机。。。在一家店呆了半小时，成交了1台iPhone12和1台iPhone13ProMax，还有1台荣耀90。问这些顾客，他们说这2年钱不好赚，旧苹果手机，还有隔代的安卓都
1687147145# #刚拾了一个蓝牙耳机，如果2天后没有人认领的话，打算来一次铁粉专属的抽奖。
1687139918# #平板电脑端的微信也有电脑模式了，而且更好用。昨天在iQOOPad上安装了微信客户端，选择了平板电脑和手机上同时登录微信。。。而且，平板上登录微信后，有新消息的时候，手机端还会有声音提醒，这点很好。如果在电脑上登录了微信，手机端微信就会静音了。
1697681887# #数码好物种草计划刚买了个大玩具，主要是看中了eSIM独立通话功能，续航也更强了。如果不说哪个品牌，带在手上很多人会以为是高端手表吧。。。另外，荣耀手表4Pro的屏幕还有LTPO技术，旋转式的功能按键，手感不错。先去申请eSIM，稍后给大家说说体验。
1703546686# #姐姐与妹妹争吵后将其双手肌腱割断。。现在的小孩子太吓人了，一言不合就动手，甚至下狠手打地方。。。本来是亲姐妹，因为争吵把双手的肌腱割断了，这很过分。建议家长重视孩子的教育，以免酿成大祸。
1702682742# #每天早起打卡。。雪后的早晨，真的很漂亮。起床尿尿啦打call打call
1696931291# #小鹏汽车回应多名员工配合调查。。没想到啊，小鹏汽车也有腐败分子，只是不知道贪污了多少，对企业有多大的影响。。。希望企业高度重视，因为腐败的后果还是消费者买单。
1694405441# #36岁新生报到被当成学生家长。。这是一位超龄的大学生么，已经36岁了。这个年龄，估计很多人已经结婚生子了。。。只是，这个36岁的大学生怎么才去报道呢？
1702970821# #甘肃地震已致118人遇难。。与水灾相比，地震的破坏力太强了。就几分钟的地震，已经导致100多人遇难。虽说手机可以开启地震提示，但实际作用估计不太大。。。希望灾区的人能够平安，也希望这些灾害能够远离我们的生活。
1695262184# #微信是真狠啊，连自家兄弟都封杀，京粉小程序被封杀，理由是过度营销。。京粉：我本来就是搞营销的，你以这个理由干我，过分！
1702379215# #荣耀保时捷要联合造车了吗。。现在很多手机厂商都开始造车了，荣耀CEO赵明出现在保时捷工厂，然后跟高管聊天，还发了条微博：透露一下，未来可期。难道，荣耀也要造车么？。。考虑到荣耀手机业务发展的不错，而且荣耀生态非常全面，如果造车，消费者将会多一个更好的选择。更重要的是，保时捷是汽车行业
1699355014# #iQOO12发布会。。作为生而强悍的品牌，iQOO12这次还是挺有料的，骁龙8Gen3不用说了，性能很强悍，外观使用了全新的设计语言，后置摄像头模组个性吸睛。。。而且，这次iQOO12搭载了首款自研的电竞芯片Q1，完美实现超分超帧并发。全新的极限石墨电池，让机身更轻薄。。。接下来，就等价格了，喜欢的小伙伴
1700643695# #不得不说，现在的羽绒服已经买不起了，太难了。评价价格都要小2000，好点的更贵。你买的起吗？
1691744004# #来老家搬东西，哥也是有四合院的人呀doge
1692692809# #iPhone15ProMax将采用潜望镜镜头。。早就有传闻说iPhone15系列会用上潜望式镜头，以提高手机的长焦成像能力。只是，潜望式长焦镜头并不是全系标配，只有ProMax机型才会有。。。也就是说，苹果通过硬件配置差异化的办法，迫使用户购买价格更高的iPhone15ProMax机型，毕竟这款手机的平均售价在9000多块
1702291861# #看到这个新闻，我有点不淡定了。作为普通消费者，到底该相信谁呢？
1692175308# #电车比油车更适合新手吗。。在很多人看来，电车和油车无非是动力上的区别。事实上，对于刚拿到驾照的新手来说，油车更合适。。。不可否认，电车直接踩电门就能加速，新手开手动挡的油车起步时可能会熄火。但是，新手开电车，踩电门力度大一点起步会非常快。。。更何况，有时候老司机开电车的时候，提速太
1692688311# #刚才外出办事，看到一人拿着多年前的大哥大手机，真的让人意外啊。后来聊天才知道，这朋友喜欢收藏各种手机。。。而且，这款旧手机是花了2000多块钱买回来，又花了几百块钱维修的老手机。各位好友，你会收藏多年前的老手机吗？
1690423207# #油价年内首次三连涨油价上涨面对车企降价但油价上涨，用车成本控不下来，纯电车又无法解决里程焦虑，越来越多人选择增程车是不无道理的。续航里程285公里的零跑C11增程，纯电续航长帮助减少充电次数，用车体感是自不用说的，日常通勤当电车用，长途用油加持，用车成本自然能降下来。
1688628717# #前段时间芯片厂商对外说要涨价，结果16G台式电脑内存已经跌破200块钱，2条16G内存的价格只要328块钱，可以说是白菜价了。。。除了内存外，1TB的固态硬盘价格也大跳水，国产芯片的2T固态硬盘价格只要500块钱出头，也非常便宜。看来，芯片厂商说涨价是忽悠消费者啊。内存和固态硬盘降价后，电脑CPU降价还远
1700107476# #羡慕下雪的地方，虽然我们也是北方地区，也会下雪，可是感觉好多年没下过一场大雪了
1701753930# #打卡一加12发布会，据说价格很香啊。
1701499042# #这个爆米花的机器有年头了，香喷喷的爆米花很诱人，摇机器的老大爷很nicedoge
1688952118# #最近几天选冰箱，遇到了一个非常纠结的问题。看上2款有制冰机的冰箱，一款是海信，另外一款是日立，价格相差小5000块钱。。。两款冰箱除了容量上的区别外，日立有真空冰温区域，而且是一级能效。海信的是二级能效，没有真空冰温区域，价格比日立便宜4000多块钱。各位好友，你会选哪款？
1687391829# #每天早起打卡。。各位老铁，端午节假期快乐！刚睡醒，起床溜达溜达去。
1687574185# #女生高考712分查完分就睡了。。成都这位考生真的是实力强悍，712分的成绩，基本是可以挑任何一所大学去报考了。所以，看到这个分数后，可以安心睡个踏实觉了。。。而且，这个分数的学生，估计会招来清华、北大和交大等学校的老师。最后，就看这位考生选哪所学校了。
1703237232# #分享一波iQOONeo9的外观图片，还没发布，现在只能看看外观啦。边框控制不错，手感很nice。各位好友，这手机卖多少钱合适？
1688131803# #看来荣耀这次要放大招了，MWC演讲中赵明透露新一代折叠旗舰即将来袭。在我个人看来，前几日释放的物料“thindifferent”是荣耀冲击以苹果为代表的直板机的第一步，是否还有其它更多黑科技我们不得而知。赵明称将告别苹果一家独大不过既然有底气直接喊话苹果，可以肯定的是荣耀做出了200%的冲分准备
1698339747# #发布了头条文章：《多款车型亮相东京车展比亚迪打造中国汽车新标杆》
1703384350# #朱令人走了，这或许是一种解脱，毕竟中毒后无解是很痛苦的。只是，案子还没破，这或许是一大遗憾吧
1699849524# #刚才给蓝牙充电，发现功率只有2W，这正常么？
1699240507# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！今日100元大额红包中奖概率翻倍，福利仅1天！快来拼手速吧！
1697193743# #男子当街鞭打女子长达8分钟。。从表面来看，这位男子太凶残了。可是，如果这位女子骗了男子200多万，鞭打她也是情有可原的。。。只是，暴力的鞭打总是不对的，是违法行为，建议交到司法机关，直接判刑更好。
1699692605# #刚才来新家拿东西，想试试家里的海信中央空调，切换制热模式半小时没有热风。咨询客服，说需要把每个控制面板都改成制热模式。。。之前家里的格力中央空调，会有一个主控面板，更改后所有分机自动切换到制热模式。用过海信中央空调的好友，给个建议，是我操作不当，还是厂商设计问题？
1697422881# #不经意却很不卫生的行为。。在现实生活中，很多做法看似会干净，其实根本不卫生。比如，有人喜欢洗水果的时候倒上洗洁精，这样可能没有农药残留，会有洗洁精的残留了。。。还有就是，有人开着私家车，却带着口罩，说怕细菌感染。可是，这司机忽略了，长期带口罩，口罩上的化学物质会吸到肺里，这也有害
1702002981# #无线路由器的很多设置会影响网络速度，比如双频优选功能开启后，千兆宽带网速可能只有200Mbps左右。所以，我之前曾经多次建议用户关闭双频合一，结果很多网友嘲笑我思想落后。。。前几天，中国电信也发文提醒用户，建议关闭Wifi6路由器的双频合一功能，很多用户仍然质疑。说白了，打开双频合一是否会降低
1699603149# #佳木斯体育馆坍塌11人被采取强制措施。。这是他们应该受到的惩罚，因为体育馆坍塌导致多人死亡，拘留责任人也是合理的。。。希望早点调查出来事故原因，严惩那些不负责任的人。
1688544759# #学摄影买iPhone还是相机。。平常也会用到iPhone拍视频，但我感觉苹果手机的视频功能少了一点，不如相机的功能丰富。而且，手机的镜头模组毕竟太小，进光量也小。。。个人观点是，如果学摄影的话，还是选相机更靠谱，毕竟iPhone的硬件还不是特别强。更何况，苹果的ProMax机型拍视频效果更好，买个入门的
1696050784# #刚才出门遇到一辆蔚来ES8，这车个头真的很大啊，基本接近奔驰G63的个头了，价格却比大G便宜很多。。。另外，理想的几款车个头也是比较大的。那么，消费者买车的时候，会对比个头吗？
1691038298# #刚收到一个智能插排，据说可以统计用电量，改天试试好用吗？
1691803669# #笔记本电脑已经用上16英寸大屏幕，小米也要发布14英寸屏幕的平板电脑。从手机，到笔记本，再到平板电脑，屏幕不断变大。。。接下来，平板电脑会不会也用上16英寸的屏幕呢？
1703459275# #每天早起打卡。。最近几天还是非常冷呀，不想起床。可是需要搬砖啊，起床了。
1699754584# #网络工程师群里有人晒出一张5000M家庭宽带的测速图，下行4600Mbps左右，上行居然是千兆。。。看了看我的电脑，最高才2.5G网卡，配不上5000M的宽带啊。更重要的是，5000M宽带我也用不起啊，据说是每月599元。
1694595566# #反正有理我更喜欢iPhone15ProMax这款手机，一是用习惯了iOS系统，二是因为很多APP已经在iOS生态下，很难转移过来。更重要的是，平时需要拍视频，其他手机的视频拍摄能力太弱了。另外，华为Mate60也很优秀，但我目前还有Mate40Pro在用。
1688352125# #在法遭袭中国旅游团男游客合力阻拦暴徒。。必须给这个男游客点赞，因为在异国他乡反击暴徒是需要勇气的，毕竟这有很大风险。。。幸好没什么大事，不然麻烦了。所以、国外旅游一定要多人出行。
1703472849# #台式电脑几乎被家庭用户淘汰，很多用户会选择迷你主机或者是一体机电脑。如果平常不玩游戏，只是用电脑办公，或者给孩子上网课，千元左右的迷你主机完全够用。。。如果平常要玩游戏，还要办公，一体机电脑更合适，性能比笔记本电脑强，屏幕更大。而且，一体机比传统电脑更节省空间。
1695513859# #很多朋友不知道分辨数码产品的好坏，其实很简单，分别体验一下不同的产品就知道。比如这2条网线，同样是6类网线，1条5块钱，1条50块钱，两者的区别肉眼可见。微博宠粉季
1699023781# #芭莎晚宴明星生图  娱乐圈的又一届盛典如约而至，多位娱乐圈明星和知名导演出席。晚上，华为还携手《时尚芭莎》一起举办璀璨之夜晚宴活动。 在晚宴上，俞白眉、黄渤等众星云集。一起亮相的还有华为Mate60和折叠屏华为MateX5，《三大队》导演戴墨手持华为Mate60系列拍照，《无价之宝》导演张大鹏手
1700444301# #河南联通被曝强迫用户更换光猫。。如果消息属实，那河南联通胆子太大了。要知道，一旦消费者投诉到工信部，查实后联通要被重罚的。。。简单说说我的几个疑问，仅供参考。无论是后台进行任何操作，都会留下操作记录，超级管理员可以查看的。而且，换一个光猫赚不了多少钱，联通公司为何这样干呢？。。试想
1697857975# #最近发现一个问题，某安卓手机的很多App，只要打开时手机略微晃动一下就会弹出色情广告，或者是跳转到另外其他App的安装界面。。。而且，每次晃动会打开不同的广告，跳转不同的App安装界面。各位好友，你们遇到类似情况了吗？
1702613719# #在汽车辅助驾驶的算法上，电车和油车厂商的思路也是不同的。以变道来说，电动汽车厂商会根据传感器、雷达和摄像头传来的数据综合判断，是否需要变道。。。而很多油车厂商，会根据司机的行为和数据进行判断。宝马新5系的变道算法是，系统自动追踪驾驶者的眼神和头部动作，当周围环境符合变道条件，驾驶员
1691541079# #花呗回应女子网购2百多却被扣款3千多。。到底是记不住花了多少钱，还是花呗出现了错误呢？看完事情的经历才发现，这位女子居然弄错了，这样的消费思维真的挺可怕。。。当然了，花呗已经澄清了，这是用户主动消费。只是我有一个疑问，后台怎么能确认消费者是用户主动消费呢？
1698578956# #拯救购机困难症续航缩水性能提升iOS17.1系统值得升级吗？。。短短一个多月的时间，iOS17系统经历了3个版本升级。为此，很多果粉都在纠结，iOS17.1是否需要升级？个人建议，看完这条视频再做决定。
1702260605# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！今日100元大额红包概率翻倍，福利仅1天！快来拼手速吧！
1694340712# #巴奴卷王把压力给到了同行。。最近餐饮行业很热闹，巴奴直接开卷了，赔偿顾客835万。这一波操作对消费者非常友好，直接把火锅界的海底捞给比下去了。。。试想，哪家火锅店面对消费者的投诉会承认错误，都是选择推卸责任。而巴奴主动认错，还赔偿，收获了一波好评。在餐饮行业，这种做法非常少见，也属于
1691832821# #从手机到汽车，有些网友总喜欢挑起对立，说自己的车和手机好，其他人的车是垃圾。。。以汽车来说，电动汽车的优势是提速快，省钱，缺点是续航差，充电比较麻烦。相比而言，油车不用为充电烦恼，但油价比较高。。。结果，有网友经常说，我15万的电车提速可以碾压奥迪奔驰和宝马。按照这个逻辑，BBA的车主都
1698996980# #为什么iPhone对比没赢过销量没输过。。或许很多产品经理也想不明白吧，跟iPhone比参数，千元安卓手机都可以赢。然而，千元机的销量却比不过iPhone，这是为什么呢？。。说白了，iPhone不断涨价仍然有人去买，并不是这些人崇洋媚外，而是用户综合体验确实不错。电最容量不大，但续航比同容量电池的安卓要
1698319576# #方太年度发布会。。恰好家里刚装修完房子，也在选厨房电器。平时喜欢下厨做饭，对灶具和油烟机的要求比较高，方太推出的全场景高端厨电Y系列非常不错，油烟机吸力更大，杜绝油烟。。。更让我心动的还是洗碗机，柜下式的设计，全新的技术清洁更干净，更彻底。作为一家多年到力科技研发的厨房家电品牌，方
1693969883# #这几天很多网友都吵吵着骁龙865性能够用，骁龙855手机用着也不卡。我就想知道，骁龙8Gen3手机发布后，你们买不买？。。还有就是，搭载A17处理器的iPhone15ProMax，这些人会不会买呢？
1699420095# #刚落地，今天没有晚点，应该给飞行员点个赞打call打call
1687349343# #数码好物种草计划外观个性支持无线充电价格亲民的游戏耳机。。在200元左右的价格区间，PANDAERPASA游戏耳机外观个性，还支持无线充电，音质和续航表现怎么样呢？
1693278033# #骁龙870堪称是一代神U，现在还有很多网友用着骁龙870芯片的手机。接下来，骁龙8+和骁龙8Gen2，谁会成为又一代神U呢？
1694648852# #有句话怎么说来着，报应呀。这本来就是中国的东西，被外国人偷走了，现在丢了，这算是报应么？
1701167474# #下半年频繁出差，喜欢在高铁或飞机上追剧，看看小说。然而手机电池容量太小，OLED屏幕太伤眼，后来入手了联想小新PadPro12.7骁龙版，上手体验后还是很满意的。。。简单的来说，屏幕、质感、音效，这是我选择这款平板电脑的原因。大屏看剧的优势不用多说，12.7英寸LCD屏幕，拥有2944*1840高清分辨率，支
1687991044# #每天早起打卡。。各位老铁，早上好！一场大雨过后，玻璃上全是泥点子。
1702888317# #下午又一波老家亲戚来帮孩子买车，我又跟着跑了一圈汽车城。不过，今天看的全部是混动或插混车型，没看油车和纯电车。。。很多人好奇，为什么经常有老家亲戚和邻居来找我帮忙。原因很简单，我是农村人，出来工作20多年，在市区安家，跟本地车商和家电卖场的领导很熟悉，所以找我砍价。。。由于农村孩子找对
1698823452# #发布了头条文章：《4KVLEDLEDCinema惊艳亮相品质放映助力第24届全国电影推介会》
1697092237# #iPhone的护城河是什么。。每年苹果发布新款iPhone的时候，很多网友都会说没有创新，也有很多人批判苹果吃老本。然而，iPhone在各大电商平台销量都很高。。。说白了，iPhone虽然信号差，充电慢，很多人包括我仍然愿意买，这还是因为iOS生态用起来很顺手。哪怕是输入法，用起来也很顺手。。。而且，iOS生态
1697281165# #刚才看了9月份的电车销量排行榜，第一名是小鹏G6，第二名是别克E5，售价都在20万出头的区间。微博宠粉季。。科技新势力看来，高性价比的电动汽车销量很强。同样，在增程车型中，零跑C01的销量也非常火，价格只要15万左右。看来，15-25万的新能源车型销量比较火。
1695120663# #荣耀钱包折叠屏群星现场。。不得不说，荣耀真的太会玩了，直接把折叠屏玩出了新花样，做成了钱包的样式。再配上挂链和时尚的配饰，妥妥的时尚潮品啊。。。如果说荣耀MagicV2主打轻薄，那么即将发布的荣耀VPurse定位就是时尚潮品了。发布会的现场，林允、何瑞贤、艾米等明星都带着新品来到了会场。看来
1700186883# #vivo影像灭霸实锤。。拍照好已经是vivo留给消费者的印象，也是核心竞争力。从自拍，到逆光拍摄，vivo都做得不错，还不断引入新技术。比如，云台摄像头，还有蔡司，并且消除了鬼影，这都是影像方面的硬实力。。。刚刚发布的vivoX100实力更强了，可以拍太阳，再次把手机影像拉升到了空前的新高度。从技术
1701671652# #五月天经纪公司称没有假唱。。现在的演唱会居然有假唱，这太让人失望了。花了钱，买了门票，结果是假唱。。。虽说现在五月天是不是假唱还没证实，但这事影响挺坏的。
1695881193# #国庆出游你还会带相机吗。。现在手机拍照能力更好了，完全可以满足我们的日常使用，哪怕是千元机拍照也够用了。。。国庆出去旅游，没必要带相机了，手机就够用了。更何况，现在卡片相机已经被淘汰了。
1696489590# #义乌元素占据德国600年历史菜市场。。很多人都会有怀旧的情结，比如60多岁的人不喜欢去超市买菜，喜欢去菜市场，他们感觉这样更有烟火气。同样，德国拥有600年历史的菜市场，也是一种怀旧情结。。。穿越到德国中世纪菜市场啥体验而且，这个位于弗莱堡大教堂旁边的菜市场已经存在了二三百年，里面有各
1698197192# #地球好像有点累了，不断的发泄不满情绪，不是这里水灾，就是那里地震。看来，大家要好好爱好地球了
1693553686# #手机拍照什么焦段最实用。。从1英寸大底，到联名相机厂商提升算法，这几年手机拍照提升很大。不过，哪个焦段最实用，我感觉还是35mm焦段用得最多吧。。。当然了，哪个焦段实用，还要看拍什么。比如，人像50mm焦段的成像效果更好一些。如果拍风景，肯定要用长焦了。微博手机影像年
1691135088# #转发抽奖超话周五了，再给铁粉们来点福利，选2枚铁粉，送1个可乐磁吸式手机支架，专门为苹果手机设计的贴心小配件。。。好运不止一夏条件很简单，转发+评论本条微博的铁粉，就可以参加抽奖。由8月23日送出。各位老铁，冲鸭！
1696725264# #蜜雪冰城称将偷餐者绑天桥示众8小时。。虽说小偷非常可耻，需要惩罚，可是蜜雪冰城你有什么权力把偷餐的人绑到天桥上示众呢，这已经违法了。。。作为一个企业，这样的做法有点过了，已经抹黑品牌形象了。哪怕是被偷到没办法，这把偷餐的人绑天桥示众也是最蠢的做法。
1701998862# #有时候很多网友过于敏感了，或者说经常想当然。别人出钱看病，租飞机转运，只要不违规，没必要质疑
1696470278# #很多网友好奇，100平的房子并不算大，一台无线路由器为何不能实现全屋Wifi覆盖呢？简单的来说，承重墙或其他干扰，会降低Wifi信号强度。微博宠粉季。。比如，承重墙内部是钢筋，外面是水泥混凝土，Wifi信号穿过一面承重墙会衰减一半以上，穿过两面承重墙，信号基本搜索不到了。。。还有网友喜欢把无线路
1695377212# #约两成考生选择逆向考研。。无论是考研，还是选择考事业编，这都是无奈之举，是因为没有找到更好的工作岗位，读研更像是一种尝试，或者说是出路吧。。。试想，如果很多考生有好的工作等着，谁还会去考研呢？更何况，现在考研的竞争也非常激烈，压力也很大。
1693787616# #数码产品交流超话最近很多网友都在问华为Mate60Pro卫星通话的事，简单梳理了几个热度比较高的问题，给大家说说个人观点。。。1、无法激活功能：要想使用卫星通话功能，必须要有电信的手机卡，还要开通相应的套餐才可以，不然无法激活此功能。。。2、信号搜索难：卫星电话信号搜索本身就难，建议大家
1695174044# #iPhone15可设充电上限为80%。。有些果粉确实很在意电池健康度，天天把手机像祖宗一样供着。事实上，无论是iPhone还是安卓手机，正常使用的过程中电池都会衰减，这是无法避免的。。。所以，没必要特别在意电池健康度，损坏了换一块电池就好了。当然了，苹果手机换电池价格比较贵，要700多块钱，贵的要800
1700967375# #网红直播村村民一年收租300万。。估计很多网红一年赚不了300万，结果村民收租就有300万了。其实，这也是直播带货行业的真实现状。。。朋友前段时间搞带货，主播一个月赚了1万多，他自己亏了2万多，因为快递啊，退货啊，主播工资和租金都要付，卖货赚的钱却很少，只能自己亏。
1697368917# #刚在某电商平台看到14ProMax的手机，售价几百块钱，还特意强调了是原封灵动岛。这样的手机，有人买吗？科技新势力
1690758883# #李玟二姐首次露面回应礼服和遗产争议。。真的太可惜了，一位美女明星走了，现在还有人各种造谣，难道良心不痛么？。。希望所有人尊重死者，多些祝福，少点非议。
1693800790# #滕州高铁站跳轨男子已被送医。。刚才看群里人讨论，我还以为是假消息，没想到是真的，太吓人了。。。到底什么事情想不开，要去跳轨自杀啊？
1697168365# #武汉一副区长辟谣图书馆骚扰事件男生系其儿子。。现在很多网友是听风就是雨，根本不去分辨真假，这太吓人了。。。建议大家遇到爆料啥的最好分辨一下，不要制造谣言。
1687221319# #荣耀90系列搭载了3840Hz的PWM高频调光，把护眼体验拉升到了极致，这对用户非常友好。更重要的是，荣耀并不会独享这项技术，未来会给其他友商使用。。。接下来，哪款手机也会搭载3840Hz的PWM高频调光呢？华为，小米还是OV？
1691474021# #微博上线奶茶表情。。最近一段时间，微博挺时髦的，经常会上线新的表情，比如今天立秋，有了奶茶表情。。。与QQ和微信一样，微博的表情也是很萌的。
1701746451# #刚才跟车圈的大佬聊天，他们说明年合资车会进场，主推混动和增程两种车型。除此之外，明年1000公里以上的车型会更多。。。而且，他说1000公里的技术早就成熟了，现在厂商迟迟不全面推广，只是为了多赚钱，因为500公里左右的车利润更高。
1703664704# #很多厂商觉得流量高就是好的，这也成为KPI考核的一部分。事实上，流量跟内容质量没啥关系
1693122644# #我也很想知道，他们是如何做到的，毕竟这个做法很过分啊。
1687770505# #Shein已秘密交表到美国上市。。国内的电商行业无论是规模，还是营收都做得不错，也有很多电商平台成功上市。有消息称，专注跨境电商的Shein已经提交了IPO申请，即将上市。。。看来，国内电商行业还是有很多实力派的。一旦Shein成功上市，国内电商行业又将诞生一家巨无霸平台。
1692574694# #数码产品交流超话买中央空调的时候，很多人纠结选彩色屏幕液晶控制面板，还是选传统的黑白面板。。。我当时选了标配的黑白面板，因为彩色屏幕的控制面板一个300多，不实用。各位好友，你会选哪种面板？
1694657361# #刚才接到运营商装维小哥的求助电话，说小区一位千兆宽带用户经常断网，平均20分钟掉线一次，排查2天没找到原因。我上门查看发现，居然是十几年前的老款路由器。。。千兆宽带配十几年前的老路由器，不掉线才怪。找其他邻居借了一台路由器测试，故障解决。看来，很多人只知道给宽带提速，不知道换台更好的
1700121692# #看下这次是否有什么利好出来，希望漂亮国不要再固执的玩封杀了，合作共赢才是正道
1700268658# #昨天晚上9点多给iPhone15ProMax充满电，11点睡觉前电量剩余98%左右。结果早晨7点半电量还有87%。。。整个晚上手机连着Wifi，什么也没干，息屏显示也没开，居然消耗了11%的电量。各位好友，你手机待机一晚上会消耗多少电？
1688992414# #网曝未满1岁婴儿坐船被要求买票。。这吃相有点太难看了，1岁的婴儿坐船也要买票，真把自己当成航空公司了。而且，现在公交车还有很多景点都不会对1岁的孩子收费。。。不得不说，这个景点赚钱的心太急切了。接下来，看看景点的人如何回应吧。
1703760603# #小米汽车发布会小米汽车价格要说今年新能源轿车市场可真热闹啊，前有阿维塔后有智界，极氪007前脚刚发布，小米Su7立马跟上，虽然还没公布价格，但也说了有点贵，而且是有理由的贵，感觉会在20万以上吧。所以对于部分性价比至上的用户来说，20万以下很多网友直接冲零跑了，也有网友说，小米今天
1698130615# #疯狂小杨哥回应电商挤压实体经济。。早些年的时候，一些电商平台的大佬经常会说干掉实体店。十几年过去了，虽然有些实体店倒闭，但大多数还活着。。。反观电商平台，只有头部几家了，之前上千家电商平台都倒闭了。最初电商平台有资本输血的时候，确实冲击了实体店。。。现在电商平台也需要盈利，价格、服
1697164022# #多位本地威马车主反馈说，手机App已经无法打开，多项车机互联网功能也无法使用，现在特别担心威马汽车的很多车机功能无法使用。微博宠粉季。。科技新势力坦白说，威马车主的遭遇给大家提了个醒。买电动汽车还是尽量选大厂，没有倒闭的风险。早期贪图便宜，或者是图新鲜，后续可能要付出惨痛代价。。
1689905434# #如果去掉水印的话，你能猜到这是哪款手机拍出来的照片吗？不得不说，绿厂拍照果然有实力啊。
1694140959# #男子每天抽烟百根啤酒当水喝患多种癌症。。这算是奇迹么？很多得了癌症在医院治疗，还化疗的人，最后都去世了。然而，这位每天抽100多根烟，啤酒当水喝的癌症患者，却活了很多年。。。到底是奇迹，还是人家心态好，不畏惧，延长了寿命呢？
1698063275# #这次多长时间，巴以冲突居然要升级。一旦黎巴嫩卷入这次冲突，战争可能会升级，受伤的人可能会更多。
1702531771# #很多网友批评运营商思维太落后，IPTV盒子居然不支持Wifi连接。其实，运营商的IPTV盒子内置Wifi模块，只是通过软件屏蔽掉了无线连接功能。。。运营商之所以推广IPTV盒子有线连接主要是因为Wifi连接不稳定，因为很多用户的光猫放在弱电箱，而电视通常在客厅。如果看视频卡顿，投诉率比较高。。。所以，为了保
1695350717# #数码好物种草计划在千元机阵营，iQOOZ8还是非常能打的，搭载天玑8200处理器，玩原神也不吃力。而且，这是一款使用LCD屏幕的手机，护眼效果杠杠的。。。更贴心的是，还有3.5mm耳机接口，这对喜欢有线耳机的用户来说是福利。多功能NFC，红外遥控也是标配，12+512G到手1999元，真香。微博宠粉季
1698275253# #每天早起打卡。。不知不觉已经周四了，时间真快呀！起床，搬砖去喽！
1698648403# #刚才收拾柜子，发现还有很多个充电宝，手机壳，硬盘盒，耳机等配件。有些壳子是从来没用过的，手机也卖掉了，该怎么处理呢？
1700812626# #如何看待预制菜的盛行。。很多人反对预制菜，尤其是家长，说预制菜会影响孩子的健康。事实上，我们早就吃上预制菜了，甚至吃了很多年。。。说白了，很多饭店都有预制菜。比如烧鸡，猪蹄不都是预制菜么？现在马云成立了马家厨房，这预示着这个行业会火起来。。。更何况，我们也需要预制菜。要知道，方便面呀
1694393115# #前几天发了一条iOS16.6.1系统的体验视频，一位男粉丝私信问我，如何让电池健康度保持在100%，一晚上说了50多条。。。昨天晚上我就了粉丝，电量剩余20%左右充电，不要一边充电一边玩游戏。现在又问我手机序列号，我是服了。难道，你打算把自己的苹果手机供起来么？
1694741148# #前几天电信宽带装完了，送的光猫没有Wifi模式，只能用电脑配置。然而，我的笔记本没有网口，无奈找了个带网卡的拓展坞。。。坦白说，笔记本不带网卡还是挺不方便的，毕竟有时需要插网线连接其他设备。各位好友，你的笔记本带网口吗？
1690337787# #恭喜铁粉在昨天猜中了OPPOK11的价格，现在开启公示。如果没有人比他早，下午直接发红包喽。。。其他老铁，你们也努力哟。
1690612559# #搞了两台手机，iQOO11S和OPPOK11，你们更喜欢哪个？
1691275529# #山东平原5.5级地震。。刚睡醒，打开手机看到多条微信消息，有朋友说德州平原地震了，问我是否安全。。。还有本地的朋友说感觉到地震了，结果我昨天睡得很香，根本不知道地震了。看来，我们这里应该是震感不强。
1690160038# #华为Mate60或采用灵动岛设计。。在iPhone14Pro系列推出灵动岛后，国产手机厂商也在测试灵动岛，我还预言安卓也会标配灵动岛。然而，很多人不相信，说我忽悠。。。现在看来，国产手机也要上岛了，华为Mate60也可能采用灵动岛的设计。如果苹果和华为都用上了灵动岛，其他厂商也会效仿。。。各位好友，你认
1703121101# #简单说说昨天摸到的2款手机，直屏手机，硬件配置不错，没有塑料屏幕支架，手感非常不错。。。16G大内存，还有大存储都有。如果价在2500元左右，肯定是热销机型。至于哪2款手机，大家可以猜猜看。
1689846701# #上午外出恰好路过手机卖场，看到了荣耀MagicV2折叠屏手机首销的场面，很多人来取机器，还有一些人在排队。。。拿到机器的用户，还跟销售小姐姐们合影，还有一些人在向工程师请教如何导数据。看来，消费者还是认可轻薄的折叠屏手机。
1698769324# #红魔牛逼打call打call
1694668538# #网友曝花西子五只化妆刷919元。。幸好我不是女孩子，不然每月的工资都用来买化妆品和周边了。。。如果说眉笔比黄金还贵，那一只化妆刷小200块钱，真的太贵了允悲允悲允悲
1703715526# #每天早起打卡。。起床去吃早饭，然后一会返程。又回到了快节奏出差的生活了，加油。
1700016966# #晒几张红魔9Pro的真机图片，除了摄像头平了外，屏幕的黑边也很窄啊。这样的电竞手机，你喜欢吗？
1686990783# #我的
1701908331# #苹果因故意降低性能被判向部分用户赔偿。。同样是苹果手机用户，其他国家的用户因为iOS系统故意降低手机性能起诉苹果，用户得到了赔偿。。。然而，国内用户没有赔偿，没有道歉，换电池不断涨价，这种区别对待的做法，会受到惩罚吗？
1702630126# #简单说说iPhone15ProMax升级到iOS17.2后遇到的2个问题，一是App会出现假死的情况，必须重新关闭再打开，有时多次才能正常进入。。。另外一个问题是进入没有信号的场所后，有时手机无法搜索到信号，必须开飞行模式才能重新搜索到信号。各位好友，你遇到了什么问题？
1699668627# #考虑到平常出差需要带笔记本电脑和多台手机，单口充电器不够用。前几天淘了一加100W双口氮化镓充电器，一个USB-A口，一个Type-C接口。。。其实，选择这款充电器的另外一个原因是插电头可以折叠，这样放包里不会挤压手机屏幕。
1688614483# #我的成长纪念我达成了100万粉丝成就，离不开你对我的支持，愿未来仍与你相伴，一起循梦而行，向阳而生！
1701151349# #年初荣耀Magic5Pro用上了5450mAh电池，刚发布的vivoX100Pro电池容量5400mAh。接下来，安卓旗舰手机会用上6000mAh大电池吗？
1695607361# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！平台今日加码了10-100元大额红包，福利仅1天！快来拼手速吧！
1696856575# #现在大学生也太香了吧，校园网受限也能随心上网冲浪，像华为移动路由2这种移动路由产品，搭配天际通流量套餐，插卡就能用，打游戏学习都不耽误
1689033751# #5女子以女厕难等为由进餐厅男厕。。不得不说，有的女人比男人还猛呢，比如这5位女子，直接硬闯餐厅的男厕，这是谁给的勇气？难道，5个人抱团，就可以去男厕了？。。而且，餐厅的女厕是可以正常使用的，为何非要去男厕呢。难道，这些人心理已经变态了？
1690960546# #微信被吐槽占用内存太大。。如果不记错的话，网友们已经吐槽很多年了。我这款手机用了7个多月，微信已经占用了22G的空间。。。按照这个数据来推算，一年差不多会占用30G左右的空间，3年轻松用光100G的存储空间。试想，一款App占用近100G的空间，这是什么概念？。。而且，消费者每3年换一次手机，仅微信就
1687954394# #刚才收拾东西，找到2个iPhone13的壳子。有需要的铁粉，直接送了。
1702282873# #雪景摄影大赛。。北方很多地区都下雪了，我们这里也是，但是雪比较小，路面上基本没有积雪。。。简单拍了一张早晨的雪景，地面上没有积雪，房顶上有一点。
1703202208# #7小时睡眠或降低死亡率。。看来以后我要早睡了，不然容易早死啊。现在算了一下，我每天睡眠只有6小时左右。。。以后尽量把睡眠保持在7小时以上，争取活到80岁。
1699750840# #双11促销过去了，手机厂商该公布销量了吧。这次，iPhone销量还会领先吗？
1690709258# #这是我最佩服的空调外机安装方式，没有之一。不得不说，老家这位邻居很霸气。
1702447447# #刚刚邻居打电话，说家中升级了千兆宽带，手机测速920M左右，而电脑测速只有200M左右，宽带安装小哥说他电脑有毛病。。。后来我在电话中让他检查下硬件，光猫有千兆端口，路由器也有千兆端口，毕竟手机测速是正常的。把电脑硬件配置拍照发现，硬盘居然是机械硬盘，测速肯定不达标。。。刚才回到家，拿我笔记
1687061569# #前几天说起来充电桩太少的话题，有位网友说，影响充电的不是充电桩有多远，而是电价。难道，买了电动汽车后还在乎充电费用吗？。。要知道，现在油车每公里的费用至少5毛钱起步，而电动车每公里的费用平均1毛多。我想问问电动车用户，你们在意充电价格吗？
1695339428# #最近预制菜引发了争议，主要是因为家长反对预制菜进入校园。我也反对预制菜进校园，可是如何监督学校是个难题。
1687997286# #数码产品交流超话高考成绩公布了，很多家长开始为报志愿发愁，因为部分省份需要报96个志愿，这确实有点难。不过，可以借助手机负一屏的AI小助手，或者是高考模块，帮着报考志愿。。。直接负一屏输入高考，然后有AI模拟报考，输入分数就可以了。然后，根据系统推荐的学校排名，简单调整就可以报名的。
1693546307# #最近大英博物馆很火呀，估计还是因为国内的文物才火起来的。希望国宝早点回来，也希望强盗们归还文物
1699490366# #盘点2则传播非常广的错误观点，看看你被误导了吗？第一条就是，4G网络普及前，很多人说4G要取代Wifi，现在5G普及了，Wifi7已经要来了。。。第二条，笔记本一直插着充电伤电池，然而游戏本必须插着电源才能开启性能模式。不全的部分，欢迎好友们补充。
1695280528# #经常在小区外面的公共停车位看到盖着车衣的私家车，这些车基本1-2个月都不会动，长期闲置。。。只是，这种车衣盖在车上，会不会伤害车的漆面呢？真搞不懂，买来的车1-2个月开1个次，买车是为了啥？
1699921308# #三家运营商要求取消5G开关，这真是一个非常愚蠢的决定。现在很多地方4G信号还不稳定，还要强制推5G。。。如果真想普及5G，直接把资费降下来就可以了，还用玩强制嘛？
1690723529# #两项提升信号变差iOS16.6系统真实体验。。升级iOS16.6已经5天了，给各位好友谈谈全面的使用体验。简单来说，两项体验提升，信号更差了。这样的系统，你会升级吗？
1697956699# #同样是厂商赠送的网线，1条是5000多的NAS设备送的网线，另外1条是200多的路由器送的。各位好友，你觉得哪1条是路由器厂商送的？
1695466200# #杭州一不小心入画了。。最近亚运会成为了年轻人关注的热点，很多人都去了杭州，去看比赛。还有一些人，一边看比赛，一边旅游，还把杭州用手机记录下来。。。细心的用户会发现，杭州的西湖，还有体育比赛的晶彩瞬间，都被vivoX90Pro+记录下来。当然，杭州的美食也出现在了手机中。对此，有网友说，杭州
1696215102# #盘点销量过亿的几款经典手机，诺基亚1100销量2.5亿台，三星E1110销量1.5亿台，而iPhone6销量2.24亿台。微博宠粉季。。看到这里，我想问问那些要超越苹果的手机厂商，你们销量有千万量级吗？如果没有千万台的销量，拿什么打败苹果？
1702525416# #vivo把东方美学拿捏住了。。作为蓝厂2023年最后一款拍照手机，vivoS18的外观真是让很多人看到就有想买的冲动。事实上，S系列每代的颜值都比较高，毕竟是时尚手机。。。比如，vivoS16的颜如玉配色，还有S17的山海青。即将发布的vivoS18，直接用上了花开似锦的设计，真的是东方美学。
1700796886# #这几年高通一直发力高端，中、高端开始摆烂了。现在天玑9300可以挑战骁龙8Gen3，天玑8300应该跟谁PK呢？第三代骁龙7，还是骁龙8Gen2？
1688186743# #高考657分想重新复读一年。。无论是在哪个省，657分都能被一所不错的大学录取，为什么要选择复读呢？而且，复读还有很多未知的风险，还要承受压力。。。虽说是高考，但高考也是人生的转折点，必须慎重选择。如果复读一年仍然不理想，这岂不是损失大了？所以，657分的成绩，个人不建议复读，见好就收这样
1697782760# #恭喜第一个猜中了OPPOFindN3售价，如没有比他更早的，晚上来找我，发红包喽。
1697949136# #苹果CEO库克称超95%产品在中国造。。在很多人看来，苹果95%的产品在国内制造是一种骄傲。殊不知，这是苹果压榨国内商家的一种做法。。。从利润上来看，苹果手机拿走了全球手机行业近8成的利润，这是因为国内供应链给的价格足够低。一部iPhone苹果赚几千块钱，代工费只有几十块钱，所以库克会把各种生产
1694818915# #每天早起打卡。。周末了，很多人可以休息了。可是，我还需要加班，天选打工人呀泪泪
1700717551# #很多人说今年是暖冬，这第二轮寒潮的说法靠谱么？现在山东马上降温了，看看温度变化吧
1702380405# #如何看待一加红米之争。。最近手机圈非常热闹啊，一加12发布后，引来了各种热议。当然，其中也有很多黑的言论。从消费者的角度来说，手机厂商之间竞争是好事，消费者可以从中受益。。。而且，我个人建议消费者不要盲目听从网友的说法，自己去线下实体店摸摸真机，简单体验一下。玩了几天一加12，我感觉
1694736429# #很多网友天天吹自己懂手机，懂硬件技术，会看参数，可是，你用过多少手机呢？我觉得吧，这里面的手机，至少用过3款以上，这才是真正懂手机的人。。。如果没用过几款经典老手机，你怎么好意思夸自己懂手机。各位好友，你觉得呢？
1690278024# #微信可以批量删除好友。。感觉最近微信的新功能测试有点多，先是朋友圈置顶，然后是批量删除好友。我仔细看了我多台手机的微信，都没有这些功能。。。难道，我不是微信的重度用户吗？我可是第一批开通微信，一起坚持使用的资深老用户啊。难道，老用户没有体验机会么？
1693615692# #华为Mate40Pro用了快3年，电池健康度还有94%。平常每天至少充电1次，有时充电2次。不得不说，华为手机的电池比iPhone的耐用。
1695253329# #每天早起打卡。。今天居然起晚了，一觉睡醒快8点了。起床，搬砖去！
1700205366# #女子裸辞做旅行博主投入几十万零收入。。直播，还有自媒体火爆后，网上经常会流传着XX暴富的故事。于是，一群人也跟风。想必这位女子也是投入了几十万做旅行博主，结果全赔光了，没有1毛钱收入。。。前几天老家有位女邻居，说看人家带货一年赚了几百万，想带货。结果辞职投入了十几万搞带货，没几天号被
1696467328# #刚才收拾东西，找到一个20多年前的网卡，使用同轴线接口，跟有线电视线是同一类线。微博宠粉季。。而且，这个网卡只支持10Mbps速率，当时做无盘工作站的时候，经常会用这类网卡。各位好友，你见过这种网卡么？
1691470602# #卡芙卡腿咚。。这又是什么梗呢？估计还是游戏中的事件，或者说相关的故事情节。。。不过，很多人非常喜欢游戏中的故事，比如早些年的仙剑奇侠传。
1692342188# #多位网友咨询我，说家里宽带升级为千兆后，光猫发热量更大了，平时摸着外壳有点烫手，问我如何解决。。。其实，千兆宽带的光猫发热量大是正常现象，因为千兆光猫的功率更大，发热量高也是必然的。所以，光猫还是不要放在弱电箱，放在通风的地方更好。。。事实上，拥有2.5G网口的千兆路由器，发热量也比普通
1698375909# #张庭的案子好像还没有判吧，现在法院撤销是什么情况呢？是正常的走程序，还是案件有了新的进展呢？
1699335199# #佳木斯一体育馆坍塌事故最新情况。。如果说一个体育馆坍塌是意外，是偶然，这都可以理解，毕竟凡事都有意外。。。可是，最近一年多两个地方的体育馆出现坍塌，这该如何解释？虽说遭遇了极端天气，但是设计师也要把这些因素考虑在内。
1695518831# #简单说说手机通话录音这个事儿，在漂亮国和欧洲一些地区是禁止通话录音的，这是因为会侵犯个人隐私，因为不经过他人同意录音是侵犯隐私。。。然而，很多人喷我，说三星为什么可以。在喷我之前，我希望这些人去买台美版的三星，或者是其他手机。再或者，去其他几个国家去看看。微博宠粉季。。说白了，很
1692068012# #女子囤300余个手机壳每天不重样女孩子不仅爱口红，还特别喜欢手机壳，因为这两种产品已经成为生活中非常个性的点缀元素。。。在这个手机不离手的当下，手机壳更加彰显人的个性。要知道，互联网刚流行了一个梗，下午手机壳就出来了，第二天就能用上，这种快感太爽了。。。更重要的是，这种个性的手机壳几
1698582791# #有消息称某款骁龙8Gen3手机，12G内存起步，1.5K屏幕，售价36XX元起步，比小米14还便宜。各位好友，如果消息属实，你会买吗？
1691240676# #拯救购机困难症杂牌充电器会伤害苹果手机电池吗？。。在很多人看来，使用第三方或杂牌充电器给iPhone充电，电池健康度会加速下降。进行了半年的测试后，结果让人意外。
1690513786# #最近几年，千元机用上了1亿像素主摄，高端安卓手机用上了大底主摄，晚上拍照也很少用到闪光灯了。各位好友，你拍照时还会用到闪光灯吗？
1689128365# #首款QQ音乐臻品认证空间音频平板！好声音，听我想听。。荣耀平板MagicPad行业首发裸耳3D空间音频，携手QQ音乐带来身临其境的音质体验。。今晚19:30，邀您见证。
1691373450# #曝iPhone15将于9月12日发布。。如果消息属实的话，今年iPhone15系列发布时间有点晚，可能是产品量产遇到了困难。不过，很多人并不期待这款手机，毕竟硬件层面的创新太少了。。。而且，有传言称iPhone15系列会全系涨价，这真的是太伤心了。更重要提，iPhone15Pro系列两款手机备货不足，前期可能抢不到，
1693371898# #华为Mate60开售刚才用华为Mate40Pro跑分，安兔兔最新版本，5G版的麒麟9000芯片，实际跑分68万左右。。。这个跑分仅供参考，大家可以对比华为Mate60Pro的跑分，然后分析麒麟9000S芯片的制造工艺。
1700015480# #王自如罗永浩辩论谁赢了。。这么多年过去了，很多人估计已经忘记王自如和罗永浩辩论的内容了。哪怕是我这个老鸟，也记不清楚了。。。不过，这场持续多年的辩论，没有真正的输赢，两边都赢了，因为这些辩论让两个人持续保持热度。
1699841563# #女子结婚2月流产要离婚丈夫起诉还彩礼。。只要是提到彩礼，各种争议从来没有停止过。不过，这位男人的做法太不厚道了，结婚2个月女子流产，离婚还要求返还彩礼。。。现在双方已经起诉，最后结果怎么样还是看法院的判决吧。只是，这男人的做法太让人寒心了。
1699582099# #这个有点意思了，可以去聊聊新能源电动汽车的知识，看来最近在主推呀。不过，我不喜欢电车dogedoge
1693642754# #微信图片可以生成excel。。从表面来看，朋友在微信中发过来的图片表格可以直接在小程序中生成excel，还能自己编辑，这个功能很友好，也非常实用。。。可是，微信图片生成excel本质跳转到了腾讯文档，这不就是为了增加腾讯文档的用户粘度嘛。接下来，微信会允许跳转到其他小程序么，比如金山文档，或者是
1703828188# #女子急诊科猝死家属质疑护士玩手机。。现在调查结果还没出来，有些人就开始乱说了，家属也质疑护士玩手机。可是，这样把锅扣在护士头上，公平吗？。。还有一些人，家属在医院因病去世，非要把原因怪到医院头上，然后找医院要赔偿。不得不说，医院很难，护士和医生也很难啊。还是等真相吧，现在说什么都
1698195663# #看到这个包装，你能相信这是手机钢化膜吗？更有意思的是，2张钢化膜20多块钱，这包装也要2块钱吧。看来，各个行业都在卷啊。
1694061244# #自动启停功能已经成为标配，十几万的油车也有这项配置，据说可以省油，因为过红绿灯的时候，汽车会自动熄火。。。不过，我上车就会关掉自动启停功能，因为夏天频繁自动启停，空调就不太凉快了。各位好友，你平常开车的时候，会打开自动启停吗？
1696666476# #年底4000多块钱的手机要用上24G大内存和2T硬盘，而8000多块钱的笔记本还是16G内存和1T硬盘。微博宠粉季。。相比而言，Windows系统对硬件配置要求更高，笔记本电脑什么时候能够配上2T硬盘和24G大内存呢？
1695180816# #抢票平台客服回应国庆抢票难。。之前都说每逢佳节倍思亲，现在是每逢佳节抢票难啊。相比而言，机票好抢一点。。。不过，现在热门城市的机票也抢不到了。
1697540292# #非常巧，今天我们小区和物业也发通知，提醒那些养狗人，一定看好自己的狗。不过，我希望来一次整治，不然小区的狗成灾了允悲允悲
1696214066# #刚才吃早饭的时候，有顾客说公共车位为什么这么多电动汽车。另外一位顾客说，车位上的电动汽车平均6万多块钱，地下车位要10万。。。微博宠粉季如果有钱的话，肯定先买车位，然后再买车。这些买电动汽车的人大多手头紧，还想开车，只能买电动汽车。如果有钱买车位，他们还会买电车吗？各位好友，你怎么
1688608283# #昨天跟几位投资界的大佬聊天，他们说从智能电视，到手机，再到电动汽车，有些厂商的玩法都差不多。最初喊着要颠覆或打败传统厂商，然后发起价格战，最后资金链断裂倒闭。。。想想当年乐视电视喊出颠覆的口号是多牛逼，号称要打败传统电视厂商。几年过去了，做智能电视的厂商倒了一批，创维、康佳、海信、
1701262626# #看得出来，红米K70发布会作为十周年巨献，红米真的是在K70身上下够了功夫！发布会上不仅与友商进行对比，还把自家K60拉出来比，K70第二代骁龙8+小米澎湃OS+狂暴引擎3.0的内核配置已经足足拉高一个档次，另外屏幕、影像、电池等方面也有极大的提升，K70价格也只要2499元起，真的是自己卷自己！
1698138221# #双十一iPhone价格全系比拼。。今年骁龙8Gen3提前发布，双十一也会有一波促销，很多网友开始纠结，双十一还能买iPhone15吗？作为数码发烧友，谈谈我的看法。。。相比而言，今年双十一iPhone15的价格更合适，入门款跌幅近14%，因为这是苹果为了拉升销量的促销。而且，今年双十一还有价保，以某电商平台来
1697065738# #每天早起打卡。。每年到了秋天，特别怀念这种万里无云的天空！起床，搬砖。
1703552126# #23岁的普通人到底应该有多少钱。。正常情况下，6岁开始上学，21岁大学毕业开始工作，23岁能有几万块钱的存款就非常厉害了。而且，很多大学生会考研，23岁还是0收入，怎么会有钱呢？。。所以，这个话题有点制造焦虑，不如问问30岁的普通人应该有多少钱。
1703072316# #现在开始盘点了，也可以总结一下自己这一年的收获。不过，我还是想看看手机圈，还有其他圈子的总结
1694153732# #有哪些国民品牌再次崛起了。。从互联网时代到移动互联网时代，95后和00后的崛起，很多国民品牌也再次崛起。比如莲花味精，还有鸿星尔克，以及蜂花。。。不过，这些国民品牌的再次崛起并不是偶然，有市场需求，也有品牌顺应时代变化的转型。以莲花味精来说，研发出了味之素堆积膜，从口感和绿色健康方面
1688176606# #三十岁女生给二十岁女生的建议。。我表示没看懂这个话题的意义，30岁的女生如果结婚了，这个年龄应该是最难，最累的，毕竟刚生了娃，孩子刚刚上学，一边忙工作，一边带娃，很辛苦。。。所以，30岁的女人在这个时候对生活的领悟更多是累，压力，不会有太多正能量的东西。另外，如果女人30岁不结婚，肯定
1696774065# #流传在用户群体的一句话，德系车大毛病没有，小毛病不断，主要是开几年后，很多地方有异响。微博宠粉季。。日系车铁皮薄，但是发动机确实很耐用，基本可以开一辈子；而雪铁龙、标致等法系车最不保值。各位好友，你怎么看？
1695818234# #数码好物种草计划家庭电力组网不踩坑这几条技巧一定要记牢。。家庭装修前期没有铺设网线，可以使用电力组网。不过，家庭电力组网也有很多坑，这几则小技巧一定要记牢，这样才能让网速更快更稳。
1698908057# #明明交通方便为啥还要买车。。最近几个月，老家村里的邻居或亲戚都在咨询我买车的问题，我也搞不明白，现在交通非常方便了，为什么他们还要买车呢？。。科技风向标村里有公交车去县城和市区，而且有多条线路，出租车也非常方便。还有城际公交，以及各种网约车。然而，很多邻居还要买车，一部分人是
1691978234# #安卓性能之王巅峰对决！。。已经发布超过30款第二代骁龙8旗舰，为什么没有一款真正触及性能极限。。真我GT5重新定义「满血性能」，真我史上性能最强手机即将登场！
1691664602# #华为满血回归对谁影响最大荣耀赵明谈华为回归在我看来，华为如果满血回归，对苹果和荣耀都会有一定影响，只是这种影响是正面的。正如荣耀总裁赵明说的那样，华为满血回归对荣耀更多的是激励作用，多家竞争，会让产品更好。而且，荣耀会尊重华为这位老大哥。更重要的是，华为如果满血回归，荣耀，苹
1701480847# #数码产品交流超话。。早晨出门遇到一起车祸，其中1辆是老年乐，另外1辆是机动车。不得不说，这些老年乐在路上很霸道，根本不看红绿灯，还霸占行车道，非常危险。。。所以，建议各位司机开车遇到这类老年乐，最好离远一点。
1688730714# #杭州车价15万以下开不了网约车。。现在网约车门槛也提高了，这可能对网约车司机不太友好，可是对用户还是非常好的。。。之前坐网约车，甚至有非常破的两门电车，太尴尬了。
1698808124# #运营商的猫腻玩得真666，已经开始用上行提速来卖钱。前段时间换了宽带，同样是电信千兆宽带，但上行速率不同，30Mbps上行的宽带明显慢。科技新势力。。咨询了客服，答复是低套餐的千兆宽带是30Mbps上行，100元以上的5G融合套餐是50Mbps上行。如果我不问，根本不知道千兆宽带上行速率还有区别。
1688717163# #李玟疑因窒息死亡。。不知道网上有些人是怎么想的，李玟已经走了，死因也公布了。为什么还会根据一些不靠谱的消息，去猜测死因，还四处散播呢？。。难道，这些人不知道尊重事实吗？更重要的是，没有确切的消息就乱猜测，这不就是造谣么？
1700903053# #自动启停功能几乎是标配，几万块钱的车也有自动启停。不过，平常有多少人会经常使用这项功能呢？不管别人怎么样，我上车第一件事就是关掉自动启停。
1697936492# #在自动驾驶方面，油车厂商确实有点保守。几年前，我买车的时候加装了驾驶辅助功能，也就是所谓L2自动驾驶。科技新势力。。当时，跟车，还有自动变道功能都有，但要求人必须稍微干预一下。比如，自动跟车的时候，如果手离开方向盘，系统会提示，然后自动刹车。。。不过，我觉得油车的这个提醒挺好。各位
1703312071# #今年微博表情更新频率还是挺高的，比QQ好厉害。而且，微博里面有很多好玩的表情，比如节日类的表情。
1694054523# #都说多家银行首套房降息了，为什么我还没有收到通知呢？难道还要明年1月份才生效么？
1688638935# #李玟姐姐透露歌迷聚会时间在八月。。现在已经是7月了，如果没有这次意外，歌迷聚会很快就要开始了。。。不得不说，真的很遗憾啊，李玟的歌友聚会不会再有了。
1697593390# #新机来了骁龙8Gen3月底发布，一大波新机也要发布了，比较值得期待的是一加12，据说这是升级也很猛。。。从爆料来看，屏幕有升级，暂时不知道是不是2K屏幕，但高频调光更好用了。当然了，24G大内存和1TB也是标配，期待有个更香的价格。
1689932100# #男子买两台折叠屏被当黄牛。。从各大社交平台，到线下的各个手机卖场，荣耀MaigcV2折叠屏手机真的非常火。线下卖场消费者排队去取手机，线上其他友商的“粉丝”们开始挑毛病，而且那攻击的话术在各个平台都是一模一样的。。。看来，正如网友所说，手机圈哪款手机卖得非常火，哪款产品就会再来各种非议
1688734481# #蚂蚁集团被罚71.23亿元。。从表面来看，蚂蚁集团被罚款71.23亿元，这是个天价罚款。事实上，这也是一件好事。处罚完成后，估计就会重新开启IPO了。。。只是，在经济低迷的当下，蚂蚁集团的市值是否会缩水呢？
1689819824# #孙杨张豆豆晒结婚证。。恭喜两位修成正果，喜结良缘啊！各位老铁们，跟我一起祝福他们两个吧。。。现在结婚证有啦，什么时候办婚礼呢？
1689636523# #昨天在电梯里遇到邻居，问我家上个月交了多少电费，我说不到200块钱。结果邻居很惊讶，说自己家平常开2个空调，上个月电费300多。。。后来，邻居找了售后来检查，发现邻居把外机放在南面的设备平台，每天有10个小时会在太阳下面，电费肯定高。然后，售后的安装师傅说，空调外机长期在太阳下曝晒的，耗电
1698639417# #媒体批小杨哥们低俗带货。。从假货到开黄车，直播带货行业越来越乱了。最近几天，多家媒体批评小杨哥带货的时候开黄车，属于低俗带货。作为普通消费者，我想说这不是个别现象。。。其他一些大主播，还有稍微有点流量的人，经常会开黄车，这样的带货跟卖肉有什么区别？不能为了流量，主播就失去底线，这
1693474872# #说说一加Ace2Pro的充电速度，电量剩余10%的时候开始充电，13分钟充满，这充电速度怎么样？
1688035102# #数码好物种草计划头戴式蓝牙耳机也开始内卷，比如我正在用的倍思H1i蓝牙耳机，既支持蓝牙连接模式，还标配了3.5mm耳机接口，能够与多种数码设备进行连接。。。更重要的是，这是一款拥有无线和有线Hi-Res双金标认证的蓝牙耳机，标配降噪功能，续航可以长达100小时。哪怕是开启降噪模式，续航也有70小时
1693120136# #必须要通过各种形式的纪录片，把核污染废水的危害记录下来。最后，再骂几句小日子
1695867399# #男子潜入中国政法大学女生宿舍被刑拘。。现在真的是怪事频出呀，居然有男人潜入政法大学的宿舍，太猥琐了吧。。。这还是男人么？居然干如此龌龊的事情。
1690271851# #你会在网上租手机吗。。互联网的兴起，流行了各种租赁业务，包括手机租赁。不过，我是不会选择在网上租赁手机的，一是因为资费太高；二是因为猫腻太多。。。比如，租一部苹果手机，每月400块钱左右，用2年完全可以买一部了，分期购买不香吗？还有就是，租赁的手机一旦出现故障，或者摔一下，还需要赔偿
1701870613# #阿里献血事件家属谈包机费来源。。现在回过头来看看事件真相，你会发现一些网友对有能力，或者能力不如他的人很仇视。。。坦白说，在我们这样的小城市，几个正常家庭拿100万出来不是太费劲。要知道，很多众筹结婚的，都是百万以上。。。只要肯努力，愿意吃苦，几家人凑100万并不难。
1692877260# #数码好物种草计划蓝牙耳机也开始走轻盈路线了，最近使用的魅蓝Blusmini真无线蓝牙耳机，单颗耳机重量2.8g，比1张A4的纸还要轻，与3张餐巾纸的重量差不多，佩戴后基本无感。。。更轻的耳机，加上半入耳的佩戴方式，长时间使用耳机也不会有太多的不适。音质方面，13mm超大动圈，高、中低频的声音都非
1687137028# #数码产品交流超话。。老家邻居问我，家里已经可以搜索到5G信号，但上网速度很慢，平均只有30Mbps左右，最快的时候也不到百兆。而手机在县城连接5G上网，速度基本在500Mbps左右。。。不可否认，农村和乡镇虽然也有5G信号，但这是基于低频段的覆盖，速度很慢，甚至不如之前的4G网络。相比之下，市区是高
1702714219# #刚才接到一家保险公司的电话，说我保险该交费了。我想了想，最近几年没买商业保险啊。后来核心才知道，我这个手机号是之前别人用过的。。。现在去办理手机号，很多号码是别人用过的，可能会被别人注册App，或者是在银行预留了手机号码。这种前任机主引发的骚扰，怎么解决呢？
1691991960# #作为最早的一代网民，我也更怀念第一台电脑，当时硬盘才64G，很多软件都是免费的。不过，功能不是特别好用，有些软件用着用着就倒闭了。。。短短十几年的时间，我换了很多台电脑，而且用上了正版的操作系统，也开始尝试购买一些服务，比如视频网站会员，在线音乐会员等等。。。个人感觉现在一些付费软件更
1702117981# #我说今天怎么这么热闹，原来是一加12的Pop-up，这次直接全国10城一起搞活动，看现场图片人也很多，应该不少人都奔着摸真机来。。。我之前已经摸到过一加12真机了，三个配色三种手感，但都很不错，尤其是绿色非常惊艳，感觉比之前放出的渲染图还要好看。上手体验的话最大的感觉就是屏幕很舒服，肉眼可见的
1689136645# #我国载人登月初步方案。。终于等到这一天了，登录月球还是非常牛的，这对技术要求更高。。。而且，登月成功意味着我们国家更强大了，掌握了更加尖端的技术。
1690165091# #新机来了千元影像旗舰有多牛？OPPOK11邀请函揭秘。。刚收到OPPOK11发布会的邀请函，看似几张简单的照片，背后隐藏了很多的秘密。接下来，我给大家揭秘邀请函中的重要信息。
1702609400# #这些公司内部的纠纷外人也不清楚，都是各人说各人有理，没有人承认自己错误的。大家看看就好
1694133108# #安卓手机使用Type-C接口，iPhone14系列和之前的手机使用Lightning接口。对于消费者来说，哪个充电接口更好用呢？
1694731028# #这是给我的么哈哈哈哈
1702606845# #下半年安卓旗舰手机都用上了大容量电池，蓝绿厂是5400mAh电池，而努比亚Z60Ultra直接用上6000mAh大电池。看来，明年安卓手机要拼大电池了。
1704096271# #前几天朋友找我要迷你路由器，结果在家里只找到了包装盒。今天收拾书桌，在一个角落里找到了这台超级小的路由器，改天给朋友送去。
1702808921# #最近多位网友咨询我，明年能换Wifi7路由器么，因为最近上市的安卓旗舰手机已经支持Wifi7了。我个人的建议是，没必要。当然了，这话厂商听了肯定不乐意。。。对于大多数用户来说，Wifi6目前仍然够用。现在家庭网络的瓶颈不是Wifi速率，而是光猫没有2.5G端口，这是千兆宽带的数据传输瓶颈。。。另外，手机没
1694910425# #前几天一位朋友说起来婚姻，他说结婚需要一点冲动，还有就是感动。同样，很多人离婚，也是因为太冲动了
1698712703# #iPhone16Pro或进一步上调售价。。现在iPhone15刚上市一个月就破发，各大渠道都在降价销售，iPhone16Pro还要涨价，这有点搞笑了啊。。。要知道，前几年Pro系列双11优惠很少，今年优惠高达1000多块钱。在这样的情况下，苹果哪来的勇气涨价？苹果中国官方首降价
1690034042# #下午外出特意对比了苹果和安卓手机的导航，差距还是挺大的。安卓手机的导航有精准的车道导航，在市区还能提示红灯和绿灯的秒数。。。而苹果手机的导航，很多地方看不到车道导航，也没有红灯的秒数，比安卓手机差多了。而且，安卓手机导航会提示用的北斗导航，苹果估计还是GPS。
1690258095# #苹果手机系统更新又来了，iOS16.6正式版，估计一波果粉该纠结了。
1697530967# #你会加价买特定颜色手机吗。。无论是苹果，还是安卓，部分配色的手机需要加钱才能购买。比如，今年比较火的原色iPhone15Pro系列，官网还缺货，线下需要加钱。。。不过，我是不会加钱买特定颜色的手机，毕竟平常要带手机壳。更重要的是，手机本来就是贬值比较快的商品，为何要加钱买呢？。。当然了，也有
1703121586# #苹果手机估价近3000回收却给500。。不仅仅是苹果手机，安卓手机估价高，回收的时候被砍价，这已经是2手机回收行业的惯用伎俩。而且，一些大平台也会砍价。。。更让用户崩溃的是，你寄过去的时候，手机可能没问题。如果你说不卖了，回收平台可能会拆你的零件，再退给你。如果卖给回收平台，价格被压得很
1695196943# #中午开车出去吃饭，朋友说你车里开空调为什么没有异味？我说一年换2次空调滤芯，然后偶尔喷点空气清新剂就可以了。。。然而朋友说，自己的空调滤芯都是2年才换一次，每年夏天会去维修店花500多块钱清理空调管道，维修小哥把空调滤芯拿出来用气泵吹吹继续使用。。。听完朋友的话，我没出声，这真的是冤大头
1688209660# #数码产品交流超话。。有网友说，现在的很多数码产品不如老款用起来顺手，寿命也不如老款。另据这位网友透露，10年前买了一台5000多块钱的笔记本，换过一次电池，清理过灰尘，现在用着还顺手。。。然而，最近几年买的笔记本，手机，或者是家电，不如之前的老产品耐用。其实，我家20年前的一台老空调，现
1689984480# #每天早起打卡。。乌云密布的周末，适合睡懒觉。可是，我要起床搬砖啦
1702107434# #发布了头条文章：《引领技术发展光峰科技获得“卓越技术应用创新企业”的实力》
1698046602# #刚收拾柜子，找到几个iPhone13的手机壳，还是非常帅气的Pandaer壳子，还有无尘仓的贴膜。。。这些配件，要不要送铁粉们呢？喜欢的，直接来群里或者私信我吧，运费自付。打算送2人，每份2个手机壳+2个无尘仓贴膜，价值150+。
1693298428# #平时喜欢玩游戏，或者是经常看4K高清大片的用户，经常会遇到Wifi卡顿的情况，这其实也是个行业难题，毕竟信道容易堵塞。。。华为灵犀双Wi-Fi，可以同时使用5GHz和2.4GHz频段传输数据，不管是多大的高清影片、大型文件，都可以高速下载，真的是Wifi自由啊。
1694598934# #当代年轻人有问题先问ai。。今年最流行的应该是基于AI的各项应用了，算法也正在完善。最近家里装修，感觉在电商平台挑选商品太麻烦，试用了下某宝的问问，真的很有意思。。。比如，问他买什么冰箱合适，系统会给出非常精准的回答，而且符合我的需求。同样，买笔记本也可以在AI中找到答案。此外，手机上
1697675820# #X5灵犀通信力压iPhone15。。在手机行业，华为手机信号好是出名的。比如，刚发布的华为MateX5，首发了灵犀能试系统，让手机信号更好，更稳。。。说起来iPhone的信号差问题，我之前曾经说过很多次，哪怕是换了自主研发的基带芯片，苹果手机信号也不会好，因为手机信号是复杂的系统工程，涉及软件和硬件。
1690009194# #微信内测朋友圈置顶功能。。作为用户最多，使用频率最高的手机App，微信在一些功能方面的研发太慢了。比如，朋友圈功能推出很多年，至今没有置顶功能。。。而且，现在朋友圈置顶功能还是内测阶段，什么时候能够推出还是未知数呢。希望早点公测，毕竟这个功能还是挺实用的。
1690712629# #给中奖的铁粉寄走了2K高清摄像头，各位老铁们，加油冲鸭。这位铁粉5的大佬，也中奖喽。。。没中奖的小伙伴，继续加油互动。每位铁粉，都有中奖的机会哟。
1702941941# #每天早起打卡。。做梦都是出差，我这是多么敬业。起床，搬砖啦。
1687614493# #银川烧烤店爆炸事故原因公布。。真相来了，员工的误操作直接导致了这一场爆炸事故，这与杀人有什么区别？。。试问这两位员工，一点安全意识没有吗？虽说这两位员工也死了，但其他人太无辜了。
1699080186# #让看电视更简单消费不套娃。。恰好前几天家里换了宽带，由联通换到了电信，意外发现IPTV机顶盒开机后自动进入电视节目直播界面。之前的老盒子，还需要在主页中查找，然后才能直电视直播。。。对于家中的老人来说，现在IPTV机顶盒操作更简单了，因为电视开机就是盒子播放界面。不过，有些视频盒子或智能
1701313096# #很多家长害怕孩子高烧，其实有时候发高烧证明身体免疫系统在工作。相比而言，低烧更难治愈
1694052673# #农村老家的邻居给儿子买了一套140平的婚房，加上车位花了150多万，直接刷卡付钱，真的豪横。。。然而，这位邻居是收破烂的，回收旧家电和各种纸箱。据他说，回收旧家电的利润很高，10块钱收的破家电，直接1件100块钱转手卖给家电商场。。。至于家电商场为何花100块钱收旧家电，各位还是自行脑补吧，因为我
1689743500# #有网友咨询我，电动汽车为什么不在车顶装上太阳能板发电，这样就可以给电动车充电，不用再找充电桩了。事实上，如果把车顶全部装上太阳能板，每天发电量只有1.5度左右。。。如果遇上阴雨天，每天发电量可能不到半度。所以，在现有的技术条件下，太阳能发电给汽车充电是很难实现的。
1687396613# #刚看到一加Ace2也有电池健康度显示了，看来，电池健康度以后会成为安卓手机的标配。各位好友，你平常会关注手机的电池健康度吗？
1701508029# #这下陈志朋火了，如果说没有偷税漏税，估计很多人不会相信。要知道，前员工的质疑，引人深思
1693962431# #瑞幸市值一夜涨超30亿元。。不得不说，瑞幸这波赢了，靠茅台和咖啡联姻拉高了股价，市值一夜涨了30亿元。。。只是，茅台味的咖啡能火多久呢？股价能坚挺多久？
1702767663# #罗永浩炮轰东方甄选。。不得不说，东方甄选这场风波越闹越大，最终损失的不仅是董宇辉，还有东方甄选。。。虽说孙旭东已经离职，但是这场内部的纷争对品牌形象伤害挺大的，难怪罗胖也开始炮轰东方甄选了。
1702990455# #年轻人更相信钱有错吗。。很多人变得现实了，张嘴就是钱。年轻人结婚也是把高价彩礼挂嘴边上。。。不过，单纯谈钱没用，因为钱是最容易变得。而且，只谈钱成了只有利益，没有人情味的交际。
1696918267# #二级科员是什么级别。。现在很多事业单位的级别体系很复杂，普通人根本弄不明白呢。。。至于这个二级科员什么级别，我也弄不明白，应该属于入门级别吧。
1695623760# #华为发布全球最轻薄无边大平板。。无论是平板电脑，还是笔记本电脑，屏幕越大，用户体验越好。刚发布的华为MatePad拥有13.2英寸屏幕，属于超大尺寸的平板了。。。不过，华为MatePadPro13.2虽然屏幕尺寸很大，但是很轻薄，还用上了极窄的边框，屏占比再创新高。从视觉上来看，与11英寸平板差不多大。。。
1696989927# #iPhone平均寿命将达8年。。虽说苹果手机的流畅度非常高，用4-5年没有问题，但有人会用8年吗？从我的了解来说，周围朋友的iPhone一般用5-6年，还没发现用8年的。。。当然了，iPhone的平均寿命有8年这是正常的，因为iOS的流畅度太强悍了，只要电池健康度合适，用6年或7年是没有压力的。
1700882283# #现在的孩子们太卷了，一边打着吊瓶一边写作业，压力山大。希望家长们开明一点，孩子病了就休息会
1703211931# #今年高科技领域的成绩很厉害，大飞机商用了，神舟飞船再次发射。总之，2023进步真多
1692339996# #文件传输助手占了你多少内存。。为了节约手机的存储空间，每隔一段时间都会把微信文件传输助手的聊天记录清空。如果1个月清理一次，大约会占用10G左右的存储空间。。。所以，如果一年不清理，文件传输助手占用的空间还是挺可怕的。现在，我基本用QQ来传输文件了，这样每隔一段时间直接把手机QQ卸载重装
1700175409# #每天早起打卡早上好，老铁们，起床尿尿啦！
1695868620# #估计秒光也是意料之中的事情，这次可能货源比较少，因为陶瓷机身工艺流程比较复杂
1695348219# #任正非称名和利只能要一样。。不是有句古话说的好，鱼和熊掌不可兼得。同样，名和利也是不能兼得。。。当然了，电视剧也会有名利双收的情况，现实中很少见。
1704095672# #东京震感强烈。。这2024年的第一天，东京居然地震了，这是什么情况呢？。。不过，日本一直是地震多发国家，这也是正常现象了。也有网友说是核污染水排太对了允悲允悲
1702887519# #劳荣枝希望家属帮她还花呗。。这都要执行死刑了，却让家属帮她还花呗，劳荣枝这是要搞什么呢？试问，这200块钱的花呗，之前没想到还吗？。。更让人不能理解的是，赚了这么多黑心钱的劳荣枝，平时还用花呗？
1695004725# #刚才听到了9.18的防空警报，提醒我们不要忘记当年的国耻。这几年我们越来越强大，没人敢欺负我们，但是国耻不能忘
1694478271# #很多人都在说iPhone15有15项变化，比如3nm的A17芯片，潜望式长焦镜头，还有全新的充电接口。。。可是，除了A17芯片外，总感觉其他创新都是安卓手机早就有的配置了。各位好友，这样的iPhone15，你还喜欢吗？
1698021614# #前几天内存和硬盘要涨价，现在4090显卡又被禁止销售，估计过段时间电脑又要涨价了，这太难了。
1698318484# #iPhone15被指玻璃背板易碎。。作为一名苹果手机用户，虽然不太喜欢苹果，但我想为苹果说句公道话。使用玻璃背板的手机，都有容易碎的风险，不只iPhone15。。。试问，单独把iPhone15玻璃背板易碎的事儿拿出来说，这不是故意黑么？
1704070058# #小区里经常看到翻垃圾桶的老人，找塑料瓶子，纸壳子。不知道他们是生活所迫，还是过惯了勤俭节约的日子。
1688179163# #刚才手机收到电信的一条短信，提示我有漏接电话。可是，我的手机根本就没有振铃，而且这个号码从来没有接到过电话，都是我主动给别人打电话。。。难道，电信在套路我开通漏电提醒功能？不得不说，这条短信还是能忽悠住一波人的。各位好友，你会被这条短信忽悠吗？
1688808124# #今天这个天气，绝对可以烤肉了，站在大街上，一会儿就化了。
1701645765# #大妈捡到手机用免密支付刷光余额。。小孩子都知道捡到东西归还，这么大岁数的大妈，居然把捡到的卡刷光了，最后被拘留，真是贪小便宜吃大亏。
1691452924# #前几年很多网友说鸿蒙是安卓套壳，并不是自主研发的手机OS。现在真相来了吧，鸿蒙4和之前的版本，兼容所有的安卓应用。。。从理论上来说，哪怕是安卓，只要安装相应的虚拟机，也可以支持iOS系统的App。有传言称，鸿蒙下个版本不再支持安卓。届时，那些说鸿蒙是安卓套壳的网友会怎么说？
1701422318# #00后姑娘3份工作上班2年全款买房。。这是励志故事，还是职场创造的传奇呢？一位00后的小姑娘，做3份工作，2年后全款买房，这确实很厉害。。。只是，这3份工作中哪一份工作工资收入特别高呢？如果是普通的工作，3份工作2年恐怕也无法买房吧。
1702186689# #前几天买了1条2米长的双C口充电线，支持480Mbps数据传输，晚上躺在被窝可以一边充电一边玩手机了。各位好友，你认为多长的充电线用起来更方便？
1687484032# #手机已经用上锂电池了，还有网友说给手机充电一夜伤电池，不少数码博主也说会伤电池。坦白说，早期的镍氢电池，不能连续充一夜会伤电池，轻的电池鼓包，严重的爆炸。。。现在手机都有电源管理芯片，电池充满电后，充电器会直接给手机供电，不再给手机电池充电了。所以，哪怕手机充电一夜也不会伤电池的。
1696330414# #刚才看到网友的评论，说拿手机玩半小时的原神，iPhone15ProMax温度98度，而另外一款手机只有37度。。。这种抹黑一家品牌，吹捧另外一家品牌的做法太低级了。要知道，手机芯片温度超过90度肯定会烧坏的。不得不说，这些网友太坏了。微博宠粉季
1701762280# #工信部明确2G3G必须退网。。现在我们这边几乎搜索不到2G和3G网络了，老年人要么换上了智能手机，要么换上了4G老人机。。。对于运营商来说，2G和3G退网是必然的，工信部也明确了表示2G和3G必须退网。。。不过，希望运营商退网的时候，多多考虑用户的利益，不要一次性关闭2G和3G网络。
1699332081# #警方检方回应网传4岁半女童遭杀害。。希望这件事不是真的，毕竟孩子只有4岁半，是刚刚长起来的幼苗。。。如果事情是真的，那现在的孩子太可怕了，十几岁的孩子就敢杀人，真的很恐怖。
1689900901# #遇到暴雨天能居家办公吗。。我们单位遇到暴雨是可以居家办公的，哪怕当时没下雨，有黄色暴雨预警，也可以在家办公。。。相比其他公司，我们领导比较有爱心，体贴员工。
1692266387# #数码好物种草计划能养护头发比戴森好用初扉吹风机使用体验。。在很多人看来，吹风机似乎没什么技术含量。事实上，好用的吹风机不仅效果好，还有养护头发的功能。比如，我常用的这款吹风机，比戴森还好用。
1694143760# #还有这个说法呢，涨知识了。看来一些人确实挺那啥的，居然对小孩子下手，无耻
1692589149# #学员杨灿发声回忆李玟录制节目争议。。这些事情让人难以理解啊，之前居然没有人提过这件事情。。。当李玟去世后，这件事情被提出来，真的好奇怪。
1695100895# #中端手机有必要卷IP68防水吗看到大家对手机【防水】的意识逐渐觉醒！。。中端机没IP68，这个现象不奇怪，因为中端机的MDA结构先天就限制了做好防水，同时要做好防水且是具备一定品质的防水功能，是需要厂商投入很高的技术及成本的。手机里如此多精密零件，不止像一些零件的缝隙需要防水，还包括充电孔
1694404933# #刚才出来吃饭，路上遇到一辆理想one，而且是绿色的，帅气！
1690270417# #吴亦凡表哥未履行1.45亿欠款。。还有1.45亿元欠款没有还，这是属于老赖，还是属于什么呢？。。在我看来，被抓进去还要赖账，这是人品问题了。而且，有点太无德。
1695890739# #为什么年轻人越来越流行找搭子。。最近在一些社交平台，经常看到找吃饭搭子，逛街搭子和游戏搭子。更搞笑的是，还有人找结婚搭子。。。年轻人流行找各种搭子，这背后更多的是焦虑，还有无奈。试想，如果有好朋友，还有家人陪伴，谁会去找搭子？
1701947384# #小米澎湃OS有点东西。。在上次的发布会上，小米澎湃OS的介绍还不是太全面。为此，这次专门为澎湃OS准备了专场，让消费者全面的了解这个全新的OS系统。。。与其他的OS一样，小米澎湃OS是基于底层系统的重构，功能更丰富了。不过，最大的亮点还是增加了车和家生态。。。考虑到小米汽车明年就会上市销售，小
1692086164# #仅有14%的科室主任副主任年收入超过20万元。。单纯从劳动强度来说，医院科室主任和副主任的收入不算高，因为工作时间长，风险高。。。不过，很多医院有奖金和其他的，实际收入可能比这高一些。
1695797443# #买手机要不要买保修套餐。。现在买完手机，会推荐什么碎屏险，还有保修等服务。可是，对于消费者来说，有必要买这些保修套餐么？比如，折叠屏的碎屏险要千元左右。。。而苹果同样也有类似的服务，比如AppleCare+服务要1599元，可以买一台安卓手机了，真的太贵了同。而且，权益并不多，尤其是苹果，只能
1690438170# #无证网约车撞人致1死2伤。。现在坐网约车行业要小心，居然还有牌照不全的网约车，这也就相当于手续不全了。与正规的网约车相比，没有牌照的网约车有点乱。。。比如这辆没有证的网约车，出现了车祸，导致1人死亡，2人受伤，乘客也跟着受到了惊吓，这有点不划算了。无证网约车撞人致1死两伤
1696578792# #分享一张主流电动汽车的续航能力图，貌似没有增程版的电动汽车。相比而言，油车的续航基本都在1000公里左右。微博宠粉季。。还有一点就是，续航1000公里左右的电动汽车价格比较高，主流电车续航在600公里左右。各位好友，你喜欢哪款电动汽车？
1698814255# #首款国产5G基站核心芯片上架淘宝。。看了下价格999999，感觉后面标注的不可购买对我属实有点多余了
1701309967# #iPhone16显示屏及尺寸曝光。。今年iPhone15系列全系破发，产品热度也被骁龙8Gen3手机顶下去了。这不，苹果又开始为下代产品预热了。。。如果消息属实，iPhone16仍然是6.1英寸屏幕，而iPhone16Plus和ProMax是6.9英寸屏幕，这有点太笨重了，估计又是半斤机了。
1693611863# #每天早起打卡。。周末的早上，广场上都没有人了，小朋友估计也在睡懒觉哈哈哈哈
1701234947# #女儿高烧40度两天妈妈取号取到1600号。。每年秋冬交替都是感冒高发期，医院也是一号难求。尤其是孩子，在换季的时候容易发烧。。。对于这种情况，建议家长冷静应对，一方面准备好常用药。另一方面，可以去小点的医院去看看，没必要非要找大医院。
1692784758# #恭喜
1702865703# #粉丝的提问：三星手机在国内的市场份额不到1%，但很多氮化镓充电器都支持三星的AFC充电协议，却不支持国产手机的私有快充协议，这是怎么回事呢？
1689814925# #有消息称，苹果为了应对欧盟要求手机电池可拆卸的规定，设计了可以拆卸电池的iPhone。可是，这样的苹果手机消费者会买吗？
1693365965# #你会熬夜看苹果发布会吗。。前几年的时候，很多网友和数码发烧友都会熬夜看苹果发布会，我也不例外。今年，真的不想熬夜看iPhone的发布会了。。。目前网上已经有很多爆料信息，没有太多的亮点，无非是常规的芯片升级，还有充电接口统一使用Type-C接口。更重要的是，iPhone15系列据说刀法更精准了。。。除
1688866811# #家长庆祝孩子高考660分聚众赌博被拘。。这有点乐极生悲了，孩子高考成绩660分，这是非常不错的成绩。可是，为了庆祝孩子成绩优秀，完全没必要去赌博吧。。。可以去吃饭，或者是喝酒，或者是去KTV唱歌，没必要去赌博的。更何况，这些人在一起打牌，6万多的赌资也太多了。
1697348254# #刚才陪几位老家邻居的孩子看车，跑了大概十几家店面，结果没有挑到满意的车型。要么是颜值不达标，要么就是提速太慢，还嫌弃有的车配置太少。科技新势力。。各位好友，你买车的时候，油耗，安全性，动力和保养费用等等，你最在意哪几项呢？
1692764490# #小日本是最不讲道理的，天天还口口声声批评其他人，摆明了耍无赖
1701561406# #男子买彩票中11万被告知忘出票。。前几天好像有人中了大奖没有出票，这次又是同样的情况。。。到底是卖彩票的太粗心，还是故事很老套？
1691196137# #女孩租房开2小时空调用完100元电费。。2小时用完100块钱的电费，这速度太快了。要知道，我家空调每天工作18-20小时，上个月电费才248块钱。。。而且，我家还是中央空调，平常至少开启2个内机。试问，租房的小女孩2小时如何用光了100块钱的电费呢？看来，房东非常不厚道。
1700290734# #律师回应18岁父亲有个4岁儿子。。估计很多网友想不明白，18岁的父亲怎么会有4岁的儿子呢？在我老家，40岁左右大多数当爷爷了。。。我同学比我大2岁，已经当爷爷了，我家孩子还在读大学。很多农村的孩子，18岁或16岁就结婚生娃，然后带着娃去办登记手续。所以，这位18岁父亲有4岁孩子算不上稀奇事。
1703399273# #今年真的太难了，夏天有水灾，冬天有地震，自然灾害对我们的破坏太厉害了。希望明年一切都好
1698733906# #现在很多主播确实没有底线，为了流量什么都敢说，什么都敢露。如果没有底线，还带货干嘛呢？
1698793605# #每天早起打卡。。新的一个月开始了，马上就进入深秋了，起床搬砖去！
1701056508# #现在哪项考试都挺难的，中考，高考，考研。正所谓，关关难过，关关必须过。
1690946389# #涿州大石桥市场被淹附近居民求助。。看来河北涿州那边的雨下的更大，很多居民开始求助，这说明问题比较严重。。。希望这场大雨早点过去，太难了。
1693706703# #数码产品交流超话刚收到一个大快递，据说是价值数万的数码产品。各位好友，你猜这里面装的是哪款产品？
1692430059# #平板电脑用上了14英寸的屏幕，折叠屏手机屏幕展开后基本在8英寸左右。从笔记本，到平板电脑，再到手机都在朝大屏化发展。。。接下来，折叠屏手机会不会用上9英寸或者更大的屏幕呢？
1696728545# #前几天帮朋友买了一个视频盒子，价格很便宜，只要100多块钱，打开试用发现不支持Wifi，送的网线也是4芯的。看来，便宜真的没好货啊。微博宠粉季
1702458623# #安卓手机已经把后置摄像头基本做平了，而苹果手机的摄像头突起更严重了。明年，做平可能会成为一个新的竞争方向。各位好友，你同意吗？
1702090934# #十几年前的iPhone4已经用上金属边框，现在手机厂商还在拿金属边框做营销，打压对手，这真的太Low了。。。而且，厂商一味的去突出边框这样的细节，这对消费者来说更像是一种误导，毕竟体验才是衡量手机好坏的标准。
1701048958# #安卓旗舰支持Wifi7了，但支持Wifi7的路由器还没有大量上市。三家运营商在大力推广千兆宽带，而内置2.5G网口的光猫非常少，价格也比较高。。。到底是手机厂商太超前了，还是路由器厂商和运营商太落后呢？
1688519416# #刚看完昨天猜价格活动的微博，恭喜猜对了价格。各位老铁们也检查一下，如果没有问题，下午给中奖的同学发红包。
1692455391# #梅姨案被拐少年申聪今年8月考上大学。。不得不说，这位少年是非常幸运的，虽然被人贩子拐走，还是考上了大学。。。那么，其他被拐骗的儿童，你们还好吗？
1689837217# #智能生活家。。家庭清洁是每天必须要做的家务，虽说扫地机器人、吸尘器、除螨仪可以减轻家务负担，但打扫卫生时需要切换不同的产品，这有点累。。。相比之下，有多种形态变化的石头洗地机A10UltraE，既是洗地机，还能变身吸尘器和除螨仪，用起来很方便。而且，今天首销有几百的优惠，现在入手真的比较
1688626383# #手机健康功能你会用吗。。现在很多人会买智能手表监测自己的健康情况，我平常经常看手机的健康功能，来看下心率啊，还有每天的睡眠情况，非常方便。。。当然了，手机健康功能的一些数据会来自手表，或者是手机监测，并且会自动的汇聚数据，给用户生成数据，方便查看。。。而且，我感觉安卓手机的健康功能
1695179966# #12306回应节假日火车票涨价。。经常出差的我，忽然发现高铁标涨价了。从京沪高铁开通，我家到北京南的票价都是244元，现在是264块钱，涨了20块钱。。。所以，如果说火车票没涨价，这个我都不信。只是，如果平常有折扣，过节就要涨价，这是不是要向机票看齐啊？
1699752419# #这天气太奇怪了，前几天济南下雪了，现在西安也下雪了，而且还打雷了。接下来，会有啥怪异的天气
1687219302# #【618即将结束】感谢一路相伴！我的年中福利盛典优惠和福利，今晚活动结束后就恢复原价了，最后一波福利！平台“红包奖池”加码了，新增了不少现金大额红包，先领券-后订阅-再开红包↓
1703661791# #这次出差带的是倍思的开放式蓝牙耳机，效果不错，没有漏音。从上高铁一直用到现在，确实舒服。
1703210019# #再过几分钟，有大事发生，想知道么？
1688457601# #数码好物种草计划。。很多人喜欢买iPhone并不仅仅是因为iOS流畅，而是因为综合体验好。以MagSafe生态来说，苹果有磁吸无线充电宝，不用插线就可以给iPhone充电。。。考虑到平时经常出差，买了一台邦克仕的磁吸无线充电宝，容量5000mAh。咔嗒一声吸上就可以给iPhone充电，非常方便，可以满足1天的使用。
1687337665# #川大地铁事件涉事学生被留校留党察看。。这个处理结果来的有点慢呀，居然没有开除，这确实让人意外呀。。。犯了这么严重的错误，只是留校察看，有点轻。不过，这与我之前的预判基本一致。
1695352472# #首批天猫iPhone15已到货。。刚看到很多朋友在晒单，之前在某猫抢的iPhone15已经发货了，比苹果官网还快，真的是羡慕了。看来，今年还是某猫更给力。。。我也参加了抢购，虽然中间有缺货，但后来在陆续补货，基本是管够。而且，还有12期免息分期，非常实惠。当然了，7天无理由也是有的。。。相比其他平台来
1694151978# #粉丝咨询了我一个问题，预算15万左右买一辆油车，日常上下班用，通勤距离10公里左右，每年平均2次自驾游。。。看中了一个品牌的车，1.6L和2.0T两种排量价格相差1万多块钱，问我买哪款合适。各位好友，你觉得哪款更合适？
1701735662# #再过几年6G就要商用了，你会为了网速更快，升级价格更贵的6G套餐么？
1689319564# #你了解野外徒步的危险吗。。很多人估计不知道徒步的风险，反而认为徒步是非常好的，可以锻炼身体。。。对于部分人来说，徒步非常伤膝盖，这点必须注意。
1701072636# #不知道谁扔我家门口一台平板，骁龙870处理器，12.7英寸LCD屏幕，2.9K分辨率。要不要给老铁们，抽个奖？来，转发评论，改天安排上。
1693477204# #安卓性能小超人iQOOZ8系列来了，晚上7点不见不散！
1703206615# #给你们看看新手机，荣耀90GT，这外观你给打几分。
1694427524# #数码产品交流超话刚才听几位国企和体制内上班的朋友说，今年不让用iPhone手机了，然后特斯拉也不让开到单位园区。多言求证，确实有类似的通知。。。看来，以后朋友们买车和手机要区别品牌了，会有更多的公司会不让用苹果手机，也会有更多的公司不让某国外品牌的车进入公司院内。
1698156264# #海氏电器回应实名举报京东。。作为普通网民，我也不知道该相信谁了。我想说的是，哪个平台或者厂商能够消费者谋福利，这样的厂商就是好厂商。。。从一些事件的经过来看，我感觉海氏电器应该不会欺骗消费者，这举报京东的做法还是很漂亮的。接下来，看看事件如何发展吧，蹲个真相，平台不能以垄断者的身
1696052840# #12306回应乘客补票被赶下车。。今年出行的人太多了，高铁票和机票真的是一票难求。哪怕是开车自驾出游，高速也是四处堵车。。。为了回家或者出去玩，很多人想着先买一张近程车票，上车后再补票，结果中途被赶下车。对此，12306回应是列车超员，这个解释还是靠谱的，因为高铁超员风险比较高。。。试问，既
1689074193# #感谢荣耀小伙伴精心准备的礼物，这个太有爱了，变脸，还有个性的发布会门票。
1692065227# #这看着，手机没有24G内存，怎么能叫旗舰呢？在一加Ace2Pro推出24G内存配置后，真我也跟进了。
1701239000# #我个人觉得吧，普通的上班族没有必要买MPV车型的，费用高，一些优惠享受不到，比如，高速免费。
1702696179# #早晨跟朋友一起开车去菜市场，路上朋友接到媳妇电话，说车的暖风不太热，提速没劲。后来才发现，朋友媳妇把AC开关打开了。。。由于朋友媳妇开的是油车，冬天取暖直接调温度就可以了。结果，朋友媳妇打开AC开关，制热效果不好，这就是不看说明书的坏处。
1697339302# #刚才朋友说起一件怪事，在美团点的外卖，打开包装居然有饿了么的推广小卡片。看来，外卖行业也开始内卷，都开始玩无间道了。
1697503439# #在网友们看来，千元机最多用2-3年。然而，在现实生活中，很多人的千元机都要用4年以上。科技新势力。。刚才遇到物业的保安大叔，让我推荐一款售价1500元左右的手机，最好可以用5年以上。可是，我没想出来哪款产品。各位好友，哪款手机更适合保安大叔呢？
1693447910# #真我GT5超高帧游戏手机新标杆。。👉🏻首发《英雄联盟手游》144FPS超高帧模式，丝滑开黑。👉🏻支持《和平精英》90帧模式+高清画质，丝滑吃鸡。👉🏻获得王者荣耀全国大赛比赛用机测试认证。支持《王者荣耀》120帧+极致画质，驰骋峡谷
1688284151# #刚收到iQOO11S手机发布会的邀请函，简单几个字，透露了不少信息啊。比如，超级性能，还有超级快充。那么，这次会用上更大功率的快充吗？
1702191695# #数码产品交流超话前几天买了两个配色的鼠标，哪个颜色更好看呢，老铁们？
1700579652# #斗鱼CEO被逮捕。。一家互联网企业的CEO居然被逮捕，这是什么情况？到底是涉嫌赌博，还是另有其他原因？蹲个真相。
1695125014# #荣耀钱包折叠屏创造行业新纪录。。从直板手机，到笔记本，再到折叠屏手机，荣耀打破了多个记录。刚发布的荣耀VPurse折叠屏手机，厚度只有8.6mm，重量214g，可以说是目前最薄的折叠屏手机了。。。而且，这款折叠屏手机还有更大容量的青海湖电池，更加时尚的外观，以及更耐磨的外壳设计。。。不难看出，从续
1695890078# #转发抽奖超话马上过节了，给铁粉们送点福利。关注转发本条微博，送雷柏MT510PRO多模无线机械键盘一个。。。如果还不是铁粉，连续互动三天升级铁粉。10月8日由抽出。各位老铁，冲鸭🦆好运不止一夏
1693472597# #国防部辟谣093核潜艇在台海发生意外。。现在很多人听风就是雨，在网络上乱传，根本不去分辨真假的消息。。。建议各位去传播一些重大消息的时候，最好求证一下真假，不要传播谣言。
1688339154# #每天早起打卡。。小区绿化带里的水果，看样马上就熟了。老铁们，起床搬砖啦。
1692690643# #这个真的很贴心，只是那些小年轻们，是否会接受这份祝福呢？
1687508431# #没想到毕业这么多年，那些蒙题的秘籍居然派上了用场。在端午节假期的这几天，饿了么搞了一场免单活动，只要猜对答案就可以免单。饿了么免单是懂考生的。。好家伙，这不是让网友们白白薅羊毛么？要知道，选择题是最容易蒙的，而且有秘诀，比如“三长一短选最短、三短一长选最长”。。。更有意思的是，第一
1697332552# #男子车内当孩子面将妻子捅成重伤。。这不就是畜牲么，有多大的仇恨，居然拿刀捅妻子，还当着孩子的面直接动手。这样的男人，直接判刑，不然会祸害孩子。。。真不知道有些人怎么想的，成年人了还不会控制自己的情绪。这到底是父母教育不好，还是自己的心理扭曲了？
1688523656# #你升级5G套餐了吗。。两年前办理宽带的时候，升级了199元的5G套餐，免费送1条千兆宽带。不过，我们当地5G套餐可以打7.5折，算下来也不贵，每月60G流量，1000分钟通话，网速1Gbps。。。现在，我们本地的5G覆盖比较完善了，农村老家也有5G信号。只是，市区的5G网速平均在500M左右，老家只有100M左右，差别
1690428594# #苹果三星为什么不提高充电速度。。从我个人的使用体验来说，苹果和三星不用大功率快充，也是为了提升综合体验。。。简单来说，国产大功率快充基本十分钟左右可以充满电，电池容量小一点。三星和苹果电池容量大，充电速度慢。。。试想，如果充满电可以用一天，你还在意充电速度吗？
1695186288# #这份十几块钱的鸡肉盖饭，挑出来这么多的辣椒。这到底是鸡肉盖饭，还是辣椒盖饭苦涩苦涩苦涩
1688359353# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！今天平台“红包奖池”继续加码，新增不少大额现金红包，快来拼手速吧！
1692667414# #这种人还是为了利益吧，结果把自己的一辈子都搭进去了。
1691217911# #中央空调安装完毕，现在可以工作啦。不过，把空调面板拆掉后，远程控制也无法使用啦。
1703832364# #你的旧手机都去哪了。。平时每年都会换手机，那些旧手机有的会卖给二手贩子，这样能够收回一部分资金。如果用了2-3年的手机，通常会送亲戚或朋友。。。比如，家中的老人，都是用我们淘汰的旧手机。他们对手机要求比较低，能接打电话就可以了，至于流畅度，屏幕清晰度，他们不考虑的。如果旧手机卖掉，也
1688011255# #大模型是风口还是泡沫。。今年各种AI应用非常火爆，比如ChatGPT已经成为了行业的标杆，基于大数据的算法和模型，也是互联网新贵。。。不得不说，各种智能大脑和AI应用拉动了大模型和各种大数据算法，但还称不上是风口，毕竟没有成熟的商业模式。
1695792851# #为什么说性教育是终身教育。。这怎么会是终身教育呢？那些结婚生娃的人，什么不懂，还需要教育嘛。。。感觉最需要性教育的还是孩子，尤其是青春期的孩子。
1699271116# #大学宿舍向AI讨教情感问题。。前段时间很多人都在尝试用AI写作，程序员则想着开发更多的AI应用。然而，大学生们却脑洞大开，直接向AI讨论感情问题，这是要把AI当成情感热线吗？。。让人意外的是，AI的一些回答跟感情还是有一定关系的。不过，AI对大学生提出的感情困惑给出了非常搞笑的答案。看来，AI这
1690933398# #小米公益基金会捐赠2500万元驰援北京、河北暴雨救灾。
1691108815# #涿州市民避灾遇酒店涨价。。总有一些人趁火打劫，涿州市民已经很难了，遇到洪灾出来躲避，酒店却涨价，这不就是资本家丑恶的嘴脸么？。。对于这种趁火打劫的涨价行为，建议严厉处罚，不然商家是不会长记性的。
1701081079# #华为问界推出了自动代客泊车功能后，理想迅速跟进，其他厂商也会跟进。如无意外，自动代客泊车会成为电动泊车的标配功能。。。坦白说，自动泊车并不是新技术，多年前的油车也有这个功能，只是国内版本以安全因素被厂商砍掉了。当然了，当时的自动泊车技术不太成熟。。。所以说，华为的很多产品为什么会有竞
1696409849# #现在的快递驿站也开始卷起来了，一周拿三个包裹送2节南孚七号电池，刚拿了2个，省钱。
1700880301# #年底会有1款骁龙8Gen2手机发布，1.5K屏幕，拍照旗舰级别，24G大内存和1TB存储，卖多少钱合适呢？
1701593107# #好多新名词呀，这个大地磁爆是什么意思呢？看了一遍，还是没弄太明白😊😊
1698820366# #00后女老师自杀校方拒绝家属看监控。。在很多人看来，老师是个不错的职业，每年有3个月假期，还有双休。然而，这位00后女老师自杀，起因是工作太忙，压力太大了。。。也曾经问过当老师的朋友，他们说工作太忙，压力太大了。学生管太严，家长投诉，不管，也有家长投诉。而且，学校每天各种学习，各种检查
1702626621# #谁是2023白色手机美神。。无论是手机，还是车，白色都是经典配色。不过，要想把白色做得更漂亮，还是非常考验厂商的设计水平的。。。在2023年发布的这些白色手机中，我认为魅族21的白色最经典。除此之外，一加12的留白也非常漂亮。各位好友，你认为哪款手机的白色最好看呢？
1690443824# #可口可乐将继续提价。。平常夏天会喝点可乐，前几天去超市，发现可口可乐涨钱了，3.5元1瓶，之前是2.9或3块钱1瓶。。。而且，3年前的时候超市只卖2.7或者是2.6一瓶。如果再涨价，可口可乐真的喝不起了，我还是喝白开水吧。
1701952659# #晚上出去吃饭，朋友说你的车有的风口吹凉风，有的风口吹热风。我说这是为了提供更舒适的温度，不然温度太高很不舒服。。。最初买车的时候，夏天打开制冷模式，有的风口会出凉风，有的风口会出热风，以为是故障，找4S去维修，结果说是一种保护机制。坦白说，这种空调的舒适度很高，而且可以调整热风的温度
1696043627# #iPhone16系列机型尺寸曝光。。苹果9月的热度被华为抢走了，现在才开始炒热度，有点晚了吧。不过，苹果还是关注度比较高的机型。。。在iPhone15系列销量遇冷后，大家开始讨论iPhone16也是必然的。只是，iPhone16机型的屏幕尺寸也不重要，无非是蹭个热度而已。
1702265130# #虽然我们这里也下雪了，可是比较小，也可能是因为温度太高的原因，化了一部分。期待看美丽的雪景
1698196549# #真我GT5Pro要来了，肯定是搭载骁龙8Gen3处理器，大家猜发布会是哪天？
1690425065# #小米MIXFold3。。今年折叠屏都跟轻薄干上了，而且一个比一个卷，即将发布的小米MIXFold3不仅非常轻薄，据说还有全焦段的四摄，徕卡也是标配。。。当然了，无线充电还有大电池也是标配。我非常好奇，到底会有多轻薄呢？
1688564254# #拯救购机困难症迷你主机平板电脑和笔记本选哪个更合适？。。迷你主机，平板电脑和笔记本都可以办公，也可以看电影，刷视频，上网。对于普通消费者来说，选哪款产品更合适呢？
1696644503# #苹果为什么不提升本地化服务。。无论是前些年的微软，还是苹果，这些国外的企业都是非常傲慢霸道的，只坚持自己的观点。比如，iPhone不支持通话录音，日历之前还不显示农历。。。说白了，手机引入通话录音这在技术上很容易实现，而苹果迟迟没有做出来，还是因为对国内用户的不重视，也可以说是霸道傲慢
1690548738# #【神鸟再现中国式浪漫】成都大运会开幕式来了！开场倒计时焰火为何从“12”开始绽放？这些巧思和寓意你get到了吗？。
1699007845# #国产AI购物季变身电子导购国产AI现在已经那么厉害了啊？，能帮剁手党稳准狠的剁手啦！电商们会不会卷到最后，都归到AI操作？比如将来AI可以替代物流、售后客服和货单追踪，相信还能省去不少麻烦！。。不过，估计很多人还是会担心，如果AI真的能做到这些，那我们人类该怎么办？难道都要被取代了？希望A
1694350083# #摄影家迟阿娟回应亲历摩洛哥地震。。看来这次地震挺严重的，2000多人死亡，还有几千人受伤，不知道有多少人失踪。。。希望在摩洛哥的中国人平安。
1695106361# #张晚意乐园id尊嘟晚意。。这个我表示还没看明白，最近非常火的词儿就是尊嘟，这到底是什么意思呢？。。有比较懂得老铁么，给解释一下，这到底是什么梗啊？
1701700998# #刚到深圳接到老家邻居的电话，问我买台电热水器带地暖，哪款合适。。。我说电热水器带不动地暖，他说看短视频很多这样的。。。听到他这样说，我不敢推荐热水器了。现在的短视频太可怕了，啥都敢说。
1687218670# #安卓系统基本每年有一个大版本更新，比如今年Android14马上就要来了，而苹果的iOS17也会在9月随iPhone15正式亮相。。。与iOS17相比，搭载Android14的手机最快也要三季度末才会批量搭载，因为安卓系统的适配要比iOS慢很多。各位好友，Android14和iOS17系统，你更期待哪一个？
1700126287# #这年头，手机厂商真会玩。刚收到魅族寄来的卡尺，还是电子卡尺，这是暗示我，可以带着卡尺去参加魅族21的发布会么？
1702804623# #油车和纯电车在功耗上还有个本质的区别，那就是油车跑高速油耗更低，而电车跑高速耗电更快。。。比如我的车是2.0T发动机，高速百公里油耗平均7L，而市区的百公里油耗基本在9L以上了。。。相比之下，电车在市区百公里电耗13-15度之间，如果跑高速的话百公里电耗在17-20度之间。所以，我个人觉得跑长途开油车
1689816355# #转发抽奖超话再给铁粉们送点福利，送1个80W车载快充头，支持绿厂和欧加系的快充。。。好运不止一夏当然了，也支持PD快充。需要的老铁们冲鸭。关注转发本条微博就可以了。8月15日由抽出。
1702774186# #昨天晚上几个圈子里的朋友聚餐，聊起来手机圈的一些事儿。干维修的大哥说，前几年卖手机比修手机赚钱，手机坏了直接换新的；今年手机卖不动，修手机赚钱，手机坏了都来修。。。另外一位做二手机的大哥说的更邪乎，前几年二手机卖不动，这2年成色比较好的2手机，来一台卖一台，利润300多块钱，比卖新手机
1687402264# #银川烧烤店爆炸事故31人经抢救无效死亡。。这大过节的，太难了。一家烧烤店发生了爆炸事故，死亡31人，这属于大事故了。希望这些死者能够安息。。。希望早点调查出事故真相，必须严惩凶手，给死者们一个交待
1695993548# #星穹铁道1.4。。最近这款游戏非常火呀，可是我还没开始玩呢。各位好友，你们开始玩这款游戏了吗？。。我感觉最近几年游戏画质提升了，可玩性却下降了。
1703081336# #博主漫画记录震后暖心画面。。这位博主太有爱了，用漫画记录了地震后暖心的场面。。。这也让我想起来疫情的时候，好像也有一位漫画作者，用漫画鼓励其他人。
1698906503# #中午跟同事一起去吃饭，他去后备箱拿饮料，结果把钥匙锁后备箱了。最后打电话给他老婆，送备用钥匙才从后备箱拿出来钥匙。。。回来特意检查了我的车，钥匙放后备箱是无法上锁的。看来，在细节方面，某些厂商做得太不到位了。各位好友，你的车钥匙放后备箱会锁死吗？
1699345415# #落地广州，等着大巴去酒店，广州真的很暖和。山东一夜入冬，广州是几个小时入夏嘻嘻嘻嘻
1689125281# #数码产品交流超话昨天在高铁站台分别用iPhone14ProMax和荣耀90Pro拍地面上的屏幕，苹果手机拍出来的照片根本看不出来是屏幕，荣耀90Pro可以看到是屏幕，但有频闪。。。说白了，这只是模拟普通用户拍照的一个测试。在自动模式下，荣耀90Pro比苹果手机拍得效果更好，这就可以了。当然，在专业模式
1693531155# #现在很怀念前几年的经典游戏了，比如红警，还有仙剑奇侠传，👌玩，有意思
1698204422# #还有两个多月才到春节，明年的假期都安排好了。只是，这种调休式的放假能改革一下不？这样调休放长假，太累了
1699517930# #拯救购机困难症经历了续航崩溃后iOS17.1.1值得升级吗？。。很多iPhone用户升级了iOS17.1后，续航崩溃，很多App出现假死的情况。那么，苹果推送的iOS17.1.1，是否可以让续航更好一点呢？本条视频，告诉你答案。
1688871203# #数码产品交流超话在某个汽车论坛上，有专业人士透露，特斯拉汽车的单车平均利润达到10426美元，折合人民币约75524元。然而，去年销量180多万辆的某国产电动汽车，平均利润只有8854元。。。如果这个数据是真的，那国产电动汽车拿什么跟特斯拉竞争？更重要的是，一旦特斯拉发起价格战，国产汽车拿什么
1701594039# #升级到iOS17.1.2系统后，iPhone15ProMax跑分149万，现在重新跑分是158万，比之前的跑分低一些。。。当然了，正常使用起来没有太大感知。今天在外面跑了大半天，手机电量剩余62%，还在深度测试。
1695107922# #好家伙，这还有后续呢？看来真的是要跟果子硬刚了，还是期待后续吧，有点意思。
1690154341# #每天早起打卡。。新的一周开始了，起床搬砖了，老铁们。
1701672735# #手机贴膜是智商税吗。。从我个人的经历来说，贴膜还是有一定作用的，可以保护手机屏幕。之前的苹果手机没贴膜，用了半年就能看到屏幕上的划痕。。。科技风向标还有一台手机，贴了钢化膜后，从茶几上掉下来，膜碎了，但是屏幕没坏。不过，质量很差的膜不建议贴，不仅伤害视力，还有可能让屏幕沾上胶。
1698137078# #前两年骁龙870堪称一代神U，性能和功耗优化得不错。这两年高通和联发科的中端芯片非常少，哪款芯片能取代骁龙870的地位呢？
1691103940# #每天早起打卡。。这几天太忙了，早晨起床发现河里水满了，这是雨后涨水了么？
1699880938# #vivoX100发布会。。标准版价格还可以，真正有杀伤力的是Pro，接下来友商会不会连夜商量搞促销？
1697244001# #10万元存款被银行员工转成理财。。这种情况我邻居遇到过，这应该不是保险公司在银行网点的业务员干的，打着存款的名义，办的是理财业务或保险业务。。。很多人对于银行的工作人员非常信任，所以就只管签字，最后取钱才发现是理财。说白了，这是被保险业务员钻了空子。。。当然了，银行也要负一定责任，因
1689243040# #最近各个行业的榜单有点多呀，鲁大师2023半年报新能源车综合榜受到了很多网友的关注，小鹏G9以661.7分的成绩排名第一。而且这个榜单的评测项目非常全面，可以更加客观的反应出来每一款新能源车的实力。凭借好用的驾驶辅助系统，还有智慧上下车等功能，小鹏G9综合体验第一也是意料之中的事情。哈哈
1689741122# #男子ATM机存冥币被行拘。。现在真的是各种奇怪事情都有啊，居然给ATM机里存冥币，这能显示金额嘛？。。而且，这人怎么想的，难道冥币放到ATM机里面，会变成卡里的数字？
1688942698# #每天早起打卡。。狂风暴雨过后，又进入闷热的一天。据说今天还有雨，起床搬砖去。
1693138324# #前段时间在某电商平台看中一款冰箱，当时售价1万出头，结果现在直接涨了2000块钱。出于好奇，咨询客服，说送优惠券，还是之前的价格。。。如果不咨询客服直接下单，那就要多花2000块钱。看来，电商平台买东西也要砍价了，不然有可能成为大冤种。
1702557897# #人像分两种蓝厂和其他。。在人像自拍这条赛道上，蓝厂是实力派的人物。在S18发布会上，vivo也提出“人像分两种，蓝厂和其他”，再次强调了人像自拍方面的实力。。。事实上，最近几年vivo一直坚持在人像领域的探索和研究，长焦人像、柔光环、影像芯片等都在展现着vivo在人像方面强硬的技术实力。这次，v
1702020203# #拯救购机困难症5核处理器4根天线京东云无线宝亚瑟路由器性能如何？。。对于千兆宽带用户来说，必须配一款网速更快更稳的无线路由器，不然经常掉线让人崩溃。朋友推荐了京东云无线宝亚瑟路由器，目前使用2个月了，信号覆盖和网速怎么样呢？本条视频，告诉你答案。
1689737820# #胶原蛋白只认A型。。这个技术进步确实很大，因为现在的A型胶原蛋白，不含有非人胶原蛋白氨基酸序列的材料，表达量大，水溶性好，生物活性高，比人身上的天然胶原蛋白更好。。。通俗的来说就是，这种胶原蛋白可以引导上皮细胞快速进入受损部位，有效提高皮肤再生速度，缩短创伤愈合时间，从而恢复皮肤屏
1687320480# #中年人有多爱自驾游。。与跟团游相比，自驾不仅可以玩得尽兴，还能看到不同的风景，毕竟跟团游是固定的线路。不过，要想玩得好，必须选好自驾路线，这很重要！！！。。对于入门者来说，建议先从川西开始，先锻炼下车技，了解自驾游的注意事项。最适合的入门路线是成都-四姑娘山-玛嘉沟-米亚罗-成都，
1693297439# #简单说说消费者关注的卫星通信功能吧，华为Mate60Pro是支持卫星通信功能的，默认是关闭状态，需要用户自己开通。。。强调一点，目前华为Mate60Pro的卫星通信功能，只支持电信卡开通，其他卡无法使用。每月基本费200元，包括200分钟通话，部分地区无法使用。。。另外，每月通话超过200分钟后，资费是1.6元
1693878733# #买手机该不该有刻板印象。。最近苹果和华为两个手机品牌热度很高，有些粉丝也开始对骂。我个人觉得，买手机的时候不要对品牌有刻板的印象，产品的体验和价格更重要。。。十几年前，我也非常讨厌苹果。然而，用了iPhone4后发现真流畅，后来也换过其他品牌的安卓手机，现在又重新用回了苹果手机。。。当然了
1688437919# #微信支付每月免费提现额度。。前几年微信和支付宝非常火的时候，很多网友骂银行没有良心，只知道赚钱，因为当时支付宝和微信转账免费，提现也免费。。。几年过去了，现在银行的很多业务免费了，转账也免费，而微信和支付宝却开始收费了，信用卡还款收费，提现要收费。试问，到底是支付宝和微信有良心，
1690624236# #怎么才能让一台电脑用到十年以上。。电脑与手机一样，用久了可能也会出现卡顿的情况。所以，要想让一台电脑用到十年以上，建议买配置高一点的，内存16G以上，硬盘至少1TB起步了。。。目前，可以用到十年以上的笔记本，大多是游戏本了，因为这类电脑配置比较高。以拯救者R9000X来说，锐龙77840H处理器，
1693743247# #大一新生2个月徒步上千公里入学。。也是能人呀，我有个初中同学，大学放假后骑自行车回来的，从青岛到济宁。。。当时问他为什么骑车回来，他说为了省钱，也是想四处看看。
1699870511# #到达会场，等vivoX100发布，价格貌似不用猜了泪
1701748771# #每一张照片都是故事，每一个故事背后也有很多的故事。照片记录了我们的生活，也记录了我们的故事
1694646659# #制作方否认高铁化妆视频不尊重女性。。不得不说，有些人真的太苛刻了，女孩子在高铁上化妆怎么了，难道会影响别人？。。与其批判化妆的女孩子，不如管管那些在高铁上大声喊叫，四处乱跑的孩子，还有把拖掉鞋子，把脚放在小桌板的人。高铁化妆会影响别人吗
1700007997# #多位iPhone用户吐槽iOS17系统不好用，短短两个月的时间发布了多个补丁。而且，老机型升级后，续航容易崩溃，还可能会出现卡顿的情况。。。所以，iPhone15以下的老果粉们，慎重升级iOS17系统。不得不说，iOS17的用户反馈比iOS16还要差啊。
1694526690# #刚才跟手机店老板聊天，他说今天9点半才下班，很多果粉都去店里卖iPhone14手机，准备今天换iPhone15了。。。这些人之所以今天卖iPhone14手机，因为新款发布后老款会降价，2手的苹果14也会降价。各位果粉，你的老手机卖了吗？
1694168229# #最in群主在线营业我的粉丝群已创建！我会在此空降和你们一起玩耍，速来入群啦！
1702281266# #手机信号哪家强。。主流的手机基本都体验过，先说信号最差的吧，肯定是iPhone，这已经成为苹果的标签了。相比而言，安卓手机信号比较好。。。如果说手机信号最强的应该是华为和荣耀系，比如我经常用的荣耀Magic5Pro，电梯里别人没信号，我还能上网，看视频卡顿比较少。。。当然了，其他的安卓手机信号也
1693889054# #年轻人扎堆住进精神病院。。到底是现在的年轻人压力太大，还是承受能力太差，引发了那么多的精神疾病？。。想想我小时候，虽然很穷，但是很开心，也没有那么多的困扰。
1689296456# #上海银行高管娶四个老婆获刑。。现实中还真有娶多个老婆的男人啊，这真是让人大跌眼镜啊。之前曾经听说过男人有多个情人，也遇到过类似的情况，但娶多个老婆，这是怎么做到的呢？。。这到底是骗女人，还是女人知道男人的情况，装糊涂呢？所以说，上海银行高管娶4个老婆让人太惊讶了。
1702341639# #苹果推送了iOS17.2系统，升级了不少东西，续航、信号等是否有提升还不知道。各位果粉，你更新了吗？
1694588155# #刚才路过科技市场，想着去买6类水晶头。问了几家店，都是2块钱1个，看了多家电商平台，价格在6毛-8毛左右。。。问老板能便宜么，结果老板说爱买不买，听完直接电商平台下单。如果都这服务态度，估计线下的科技市场估计会倒闭。
1693380008# #苹果iPhone15系列价格。。在华为Mate60开售后，如果iPhone15系列手机还要涨价，那真的是给对手让路了。要知道，华为Mate60Pro比上代便宜了1000多块钱呢。。。试问，这个时候苹果涨价，谁还会买苹果？当然了，很多人说什么3nm芯片成本高，边框成本也高，这是外行人乱说话。。。对于单台手机利润超过50%
1699068782# #刚才去新房子签供暖协议，邻居找我帮忙调调网络。走进他家发现，这装修公司太坑了，直接把无线AP放到了客厅过道，还弄了个摄像头。。。后来邻居说家里无线AP组网，加上客厅和入户门的摄像头花了8000多块钱，但信号一直不好。。。我看了无线AP的型号，落后的Wifi5，网线是五类，超五都不是。看来，邻居成了
1696762267# #官方通报两村干部不雅视频处理结果。。真心搞不懂这些村干部，居然干出来这样的事情，这不是无视党纪了？。。而且，本来是开会，为何要干这些苟且之事呢？
1695988151# #何炅连续十年主持湖南卫视中秋之夜。。我还是比较喜欢他的主持风格的，比较幽默风趣，还有随时发挥应变的能力。。。说起来，何炅也是湖南卫视的当家花旦了，期待新人出现。
1687257703# #同事说全款买房的人是傻子。。感觉说这话的人才是傻子，对于大多数人来说，如果可以全款买房，至少省掉几十万的利息。以我的房子来说，46万贷款，20年，利息近30万。。。如果全款买房，至少可以节约小30万。试问，全款买房怎么是傻子呢？不过，很多生意人都贷款买房，因为房贷利率比较低。
1688981138# #刚才在电梯里发现一则广告，居然可以提供上门按摩服务了，而且可以选技师，这里面会不会有猫腻呢？
1693272565# #笔记本一直插着电源使用比较好。。在很多人看来，笔记本与手机一样，充满电就应该拔下来，这样能够延长电池寿命。事实上，笔记本电脑一直插着电使用更好，电池寿命更长。。。原因很简单，游戏本都是需要插上电源才能开启性能模式，这意味着一直插着电源不会伤害笔记本电池。。。此外，笔记本电脑的系统还
1694312961# #新家装了电信千兆宽带，光猫放在了弱电箱，路由器放在了客厅的柜子里。实际测试信号还可以，最远的主卧信号有点弱，网速只有160Mbps左右。。。邻居家的光猫放在了入户门的鞋柜，使用光猫内置的Wifi，主卧经常没信号。所以，各位打算装修的好友，路由器最好放在客厅，每个房间提前铺好网线，不然后期Wifi
1687346072# #下午4点多出门，室外温度还有39度多，真的可以烤肉了泪泪
1694731221# #每天早起打卡。。很早就醒了，这生物钟太不友好了，起床搬砖！
1689308343# #拯救购机困难症售价3799元起2K屏幕和200W快充iQOO11S开箱体验。。作为一款主打性能的手机，iQOO11S硬件配置方面有多项升级，全系标配2K屏幕和200W快充，据说拍照也有提升。外观方面，有什么变化呢？
1703842357# #尽管手机已经有240W快充，但出差的时候很多人还会带一个充电宝，比如我。考虑到快充十几分钟就能把手机充满，我选了一款非常轻薄的充电宝，闪极随行mini，重量只有100g，携带比较方便。。。而且，这款充电宝自带充电线，有2个Type-C接口，还随机附带了Lightning接口，可以给大多数手机充电。而且，一个充
1687315814# #有网友私信问我，国外的安卓手机入门版仍然是6G内存，正常使用不卡，而且可以用3-5年。而国产安卓手机大多是12G起步，最高18G内存，为何用2-3年就会卡顿？。。同样是安卓手机，差距为何那么大呢？我的回答是，国外安卓手机流氓软件少，App之间不会互相唤醒，而且有推送机制，后台不会占用太多内存。。。更
1698029635# #小米全新系统即将发布。。刚刚小米宣布了新品发布会的时间，10月26日发布。不过，很多网友表示，更期待小米全新的系统，也就是之前宣布的澎湃OS。。。当然了，小米14系列会首发澎湃OS，这也是小米生态升级的全新系统。各位好友，你们期待吗？
1690329414# #功能机时代，诺基亚手机非常抗摔，号称可以砸核桃。智能手机时代，荣耀X50也推出了抗摔功能，号称摔不坏的手机。特意从1.6米左右的高度自由跌落多次，手机仍然正常使用。。。不过，我听了下荣耀X50从高处跌落到地面的声音，感觉跟诺基亚差不多。难道，这两款抗摔手机还有一些共同之处吗？
1700359256# #刚才出去看到邻居换车了，之前是搭载3.0L排量V6发动机的丰田锐志，现在换成了沃尔沃S90，出于好奇问他为什么不换电车。。。结果他的回答让我意外，他说电车跑长途不行。所以，油车也好，电车也罢，两种车都有自己的用户群体。正所谓，萝卜白菜，各有所爱。
1697260541# #双十一10月24日晚8点开启。。很多网友都会选择双11购物，因为这段时间各大电商平台都在降价促销，可以抢到便宜货。。。我每年双11也会买一些必需品，比如米面，还有纸巾什么的，也会买数码产品。为了抢到最低价，我一般提前选好放购物车，然后记下价格，等双11开始直接下单。双十一天猫主打全网最低价
1702109067# #服务业指什么。。这个真的难倒我了，到底什么才是服务业呢？我觉得餐饮，酒店都是服务业。。。此外，像商场，还有理发店这样的也是服务业。可是，这些企业没啥共同点呢？
1699423081# #很多人为了玩游戏买散热背夹，买游戏手柄，换大屏手机，真的是太拼了。作为游戏迷，我买了多款折叠屏手机玩游戏。当代人为了玩游戏能有多拼。。这才是折叠屏的正确用法最近用华为MateX5玩游戏有了意外的收获。玩《和平精英》的时候，纵向的视野会更大，无论是“伏地魔”还是“老六”搞偷袭都能提前
1698304368# #简单谈谈携号转网的经历，过程比较简单，也很顺利。我是从联通转到电信，由于手机号捆绑了宽带，先拿着光猫、IPTV机顶盒去退押金，交清欠费，直接申请转网。科技新势力。。携号转网申请通过后，去电信营业厅直接入网就可以了，然后申请了宽带。目前测试，银行、网站的验证码接收没有问题，部分软件仍
1702427675# #刚才外出，电梯里一位邻居正在讲买手机的事儿，他说最近2年钱难赚，2000多块钱的手机就够用了，12G内存，还有快充。。。我问他，买手机是否考虑骁龙8Gen2或者是2K屏幕。他的回答很干脆，我们不管啥芯片和屏幕，看着舒服，清晰就可以了。各位好友，你买手机会看重什么？
1690935019# #千元机内存基本是12G起步，存储256G起步，下半年3000元价格区间的手机会用上24G内存和1TB存储。。。不过，有些手机的存储组合确实很尴尬，比如6+256G，或者是16+256G。各位好友，你觉得哪种存储组合非常不靠谱呢？
1689749644# #溥仪眼镜起诉雍正眼镜。。这几年商家的品牌意识变强了，开始注重商标保护了，这是进步，也是好事。。。只是，知识产权全面保护还需要时间，毕竟很多人还有侥幸心理。
1689838016# #你的手机入伏了吗。。最近天气非常热，前几天我们室外温度高达41度，iPhone14ProMax放在口袋里也是温温的感觉。不过，手机还没出现过热保护的提示。。。好奇测试了一下，在室内28度的环境下，手机背面的温度30.9度。不过，如果玩半小时游戏，轻松达到38度以上，真的是三伏天啊。
1697243488# #蓝牙耳机行业价格战也很疯狂，刚拿到一款开放式蓝牙耳机，只要200多块钱，首销优惠后到手100多块钱，真便宜。。。而且，这款耳机还有蓝牙5.3，支持通话降噪，音质也不错。平常喜欢跑步或骑行的好友，可以直接冲了。
1690367711# #在一加手机标配实体静音按键后，努比亚Z50SPro也有实体静音按键。粗略统计了一下，苹果、一加和努比亚手机都配备了实体静音按键了。接下来，其他手机厂商会跟进吗？
1693205851# #真我GT5这几种配色，你最喜欢哪一种？
1692454535# #拯救购机困难症售价2999元起24G大内存和1TB存储一加Ace2Pro开箱。。刚收到一加Ace2Pro，这款手机的硬件配置大家已经非常熟悉了，外观和手感怎么样，本条视频告诉你答案。
1693357241# #相关部门调查导游评价天价雕塑被威胁。。昨天上了热搜后，我就感觉威胁人的那位要被处罚了。。。到底是哪来的勇气，给了他威胁别人的胆量。期待调查结果，坏人肯定没有好下场。
1694917100# #男子讨要彩礼未果将女方砍伤致死。。区区几万块钱的彩礼，要了一个女人的命，男人也吃了牢饭，有可能判死刑，这损失太大了。试想，如果退一步，事情会变成什么样呢？。。简单的来说，如果女方退给男方彩礼，也不会被男人砍死，男人也不会坐牢。可惜，这事没有如果。
1695715102# #本来以为校园会是一片净土，没有欺凌，没有那些灰暗的事件。然而，校园却出现了各种负面事件，这引人深思
1694350187# #鲁山威胁信事件写信人已被行拘。。这应该是最后的结果了吧，各位小伙伴，你们对这个结果满意吗？。。希望所有的人能够受到公平的对待，不要被其他人压迫。
1696769163# #数码好物种草计划上市好评率第一骁龙8Gen2和150W快充真我GT5使用体验。。作为一款刚上市就拿下好评率第一的手机，真我GT5有哪些过人之处？从一个多月的体验来看，无论是性能，还是充电速度和拍照，每项体验都没有对手，好评率高也是必然。
1697427106# #数码好物种草计划短短几年的时间，蓝牙耳机高度普及。经历了拼价格，比颜值，卷音质等多轮的竞争后，消费者被厂商惯坏了，对耳机的要求越来越高。。。比如，很多用户吐槽蓝牙耳机长期佩戴耳机不舒适，厂商就推出了开放式耳机。《好用不贵颜值高西圣Olite开放式耳机使用体验》
1693205389# #海产品还能放心吃吗。。建议大家最近还是少吃海产品吧，因为日本排放的废水到底有多大危害还是未知数。。。观察一段时间，再吃海鲜。当然了，国内的海鲜可以吃，还有湖里的鱼。
1703147245# #新浪新闻年终策划。。不知不觉一年过去了，2023年里有多少的遗憾，多少的成绩呢？大家可以回顾一下自己的2023年，然后迎接即将到来的2024年。刚看了新浪新闻的年终策划，震撼。
1694058940# #感觉有时候联名很不友好，可能会伤害其他的品牌，毕竟联名也会有风险的，尤其是不成熟的产品。
1694869576# #智能床垫。。平时睡眠质量不好，也因此换过床垫，改善不大。因为一些床垫号称使用了新技术，但是弹簧的支撑力不够，有时太硬，有时太软，躺上去不舒服。。。恰好前段时间装修，逛家具市场的时候试了试慕思的智能床垫，能够根据身高，体重还有喜欢的睡姿，调整床垫的硬度，睡着非常舒服。。。而且，哪怕夜
1703855574# #两家单位拒收人民币现金被罚。。虽说手机支付非常方便，可有些老人不会用智能手机，仍然用现金，商家不应该找理由拒绝的。所以，很多商家也收现金，也支持刷卡或其他手机支付。。。更何况，现在人民币没有淘汰，商家有什么理由拒收呢？难道，这些商家不知道自己也会变老吗？
1698971369# #当婚姻被彩礼变成一场交易。。古代的彩礼是一种契约精神，男方下彩礼后，意味着两个人成为了准夫妻关系。现在的彩礼呢，成为了某些人炫耀的资本。。。更搞笑的是，每次说到结婚，女人总会要求多少彩礼，却从来不提女人应该有多少陪嫁。在古代，彩礼和陪嫁是标配。。。在我生活的鲁西南地区，有些城市彩礼
1703321025# #警方曾称朱令案办案未受干扰。。坦白说，朱令这个案子还是比较棘手的，不太好破案，有一定的特殊性。。。现在是办案被干扰的人，真是不用脑子。
1697416548# #很多安卓旗舰手机支持反向无线充电，可以给智能手表，蓝牙耳机或智能牙刷充电。可是，你用过这项功能吗？微博宠粉季。。要知道，要想使用反向无线充电功能，蓝牙耳机智能手表也要支持无线充电。科技新势力
1697781196# #现在的一些人总喜欢添油加醋的乱说话，不怕被请过去喝茶吗？没有核实的信息，还是别在网上乱说了
1690534724# #性能不“迷你”可以玩转主流游戏的迷你主机。。在很多网友看来，迷你主机没有性能可言，平常只能用来上网课，收发邮件，观看4K大片。然而，一些迷你主机硬件配置非常强悍，可以轻松玩转主流游戏，性能真的不“迷你”
1697854432# #为什么阳光玫瑰变便宜也变难吃了。。出生在农村，谈谈个人看法。无论是阳光玫瑰，还是各种肉类，都变得更难吃了，根本原因还是利益作怪。。。早些年阳光玫瑰每斤50多块钱，普通葡萄只要5块钱，价格相差十几倍。巨大的利益诱惑下，很多人开始种外观类似阳光玫瑰的品种，还有人用各种办法催熟，打药增加产
1694412963# #很多网友咨询我，千元左右的家庭投影仪效果怎么样。简单的来说说，我家是快乐星球O3，买了专业的电动幕布，白天看效果不好。。。晚上打开灯的时候，画面还是非常清晰的，但与液晶电视还有一定的差距。不过，弱光下看电影真的很舒服，更加护眼，音响只能说够用，建议外接蓝牙音箱。
1698997208# #网传盐城一小学生被老师打致脑震荡。。感觉最近学校的事情有点多，先是00后的老师跳楼自杀，然后是学生体育课猝死。。。现在有传言称盐城一名小学生被老师打成脑震荡，这到底是怎么了？
1703506094# #电动汽车在北方续航会缩水多少，亲自测试了一周，得出的答案是一半左右。最近室外温度零下8度左右，市区行驶，空调24度，不开座椅加热。。。正常表显220km的纯电续航，行驶52.8km，表显剩余纯电续航还有124km。这样算下来，续航打了55折。当然了，这个算法不太准确，保守估计冬天电车续航打6折。
1700446735# #好家伙，红魔9Pro跑分出来了，怎么样？
1687054407# #刚收到一台游戏笔记本，拯救者9000系列，搭载AMDR7处理器，有独立显示，还有16英寸的大屏幕，支持165Hz高刷，玩游戏妥妥的。。。恰好手头还有一台搭载英特尔处理器的游戏本，这两台玩同一款游戏，谁的体验会更好呢？
1698736280# #朋友打算给即将毕业的孩子买车，预算15万以内，选油车。现在有两个选择，一是1.5T的合资油车，二2.0T的国产品牌油车。。。我个人的建议是，选1.5T的合资油车更合适，平时上下班动力够用，后续保值率高，毕竟年轻人很快就会换车。选国产2.0T的车，动力更强，但不保值。。。更何况，小城市上下班堵车也很厉害
1693483141# #贾敬华的红包有钱就是任性！我往红包里塞了现金大奖，能不能抢到就要看你们对我是不是死心塌地啦！
1703337726# #来几张一加12的夜景，其中一张是长焦排出来的样张，原片直出。
1694320131# #最近很多邻居开始搬家，有邻居说自己家千兆宽带手机测速正常，电脑下载很慢。帮忙看了一下发现，他家电脑10年了，虽然有千兆网卡，但太慢了。。。把我的笔记本搬他家，插上网线下载电影，轻松100MB/s，也就是800Mbps的网速。看来，电脑太老测速也不行了。
1691638687# #魅族18后盖碎了，要不要来个抽奖呢？
1692933140# #同样是1.5K的屏幕，1.46mm超窄边框，还有8倍的亮度提升，更成熟的算法。不得不说，这次真我GT5的屏幕很强啊，就看价格香不香了。
1695268998# #如果我是花西子的公关，我首先给消费者道歉，而且真诚道歉。然后价格下调，慢慢走直销模式
1695371959# #这几年怎么了，老是有类似的绯闻。虽说现在已经报案了，真相到底是什么呢？而且，主角是教授，唉。
1695363216# #这位也是拼了，为了能够考研考编，5年都在继续努力学习，然而没有上岸。对于这位女孩子来说，研和编魅力很大
1689647926# #台风泰利今晨在广西沿海再次登陆。。作为生活在内陆的人，前几年见过一次台风登陆，太可怕了，狂风和暴雨一起来。。。而且，暴雨淹了很多地方，真可怕。希望广西的老铁们，一切安好。
1695345718# #你买到iPhone15了吗 。。刚问了本地几个手机卖场的朋友，iPhone15系列首批到货数量不多，预购的时候已经被抢光了。现在多家店有iPhone15的手机，Pro系列没有现货。。。当然了，也可能是我们城市比较小，没有特别大的授权经销商。不过，今天有人去店里拿手机，都是提交交订金的用户，而且是加价的。我官网
1698893216# #华为手机业务回归让不少厂商紧张了，多位渠道商最近跟我说，厂商高层在内部会议上再三强调，如果再意识不到差距，最后有可能被华为和苹果吃掉。。。多年来，国产手机一直在冲高端，但目前能够溢价的只有华为一家。原因很简单，华为、苹果和三星这几个高端品牌很少拼参数，堆硬件，经常会打磨某项体验。以
1697769035# #刚接到松下售后网点的电话，确认冰箱有故障，自动制冰机无法正常工作。在京东购买大家电，直接翻车了。然而，在京东申请了换新机后，居然打电话过来说需要厂商审核。。。不得不说，京东的售后开始扯皮了，因为之前拨打了松下冰箱400电话，咨询售后服务的流程是：售后上门检查故障，然后开维修单，找京东
1702508117# #每天早起打卡。。马上就7点了，外面灰蒙蒙的，起床搬砖，今天真冷。
1700535871# #很多人说我这台手机太笨重，扔了算了。接下来，展示下神奇的功能。打开摄像头，地暖管走向都出来了，厉害吧。
1697696089# #这孩子太可怜了，就因为父亲的疏忽大意，丢了性命。现在，这位父亲该深刻反思一下自己
1701478027# #昨天晚上收到苹果推送，iOS17.1.2系统来了，说是提供了重要安全性修复，建议用户安装。各位果粉，你们更新了吗？
1691477096# #李玟老公申请死因调查。。之前网上有很多人说李玟的老公有问题，还怀疑李玟的死因。让人意外的是，现在李玟老公申请死因调查，这是什么情况？。。难道，李玟的死是另有原因，所谓的抑郁症只是表面现象？接下来，我们还是等调查机构的回应吧。
1699409568# #将睡眠时间延长至8小时对身心的变化。。曾经有一段时间每天睡4个小时左右，经常感冒，肠胃炎，低烧，基本每周都要打吊瓶。。。后来朋友帮忙找了老中医，他说多睡就可以了。果然，每天睡8小时后，一个多月身体抵抗力明显提升，这就是睡眠充足的好处。
1701916322# #很多人不愿意干儿科，原因很简单，儿科不好干。检查做不好，家长投诉，稍微不满意，就会被投诉
1697607201# #英伟达市值一夜蒸发4000亿元。。最近显卡的价格下降了，很多基于AI的应用也开始用自己研发的芯片，英伟达日子不好过了。。。而且，英伟达目前没有什么技术创新，拿什么支撑高股价呢？
1689779392# #结束1天的工作，睡觉。明天有发布会，继续猜价格，抽奖。各位老铁记得提醒我，这2天忙得崩溃了苦涩苦涩
1697084533# #很多车友说奥迪是灯厂，可是看了多个品牌的车，感觉这几年宝马和奔驰，还有造车新势力的灯也不错。。。所以，奥迪现在还是灯厂么？
1689301983# #苹果又推出了系统更新，版本是iOS16.5.1c，大小只有2.8M，估计也就更新了一个文件。。。从介绍上来看，这是系统安全响应更新。各位果粉，你会更新吗？
1691022164# #男子把买房送的1000克黄金卖了变现45万。。这家地产公司确实很牛，买房送1000克的黄金，这不就是变相的优惠么？要知道，黄金是很容易变现的，比如这位男子直接变现45万。。。不过，仔细想想，地产公司太鸡贼了，用黄金吸引用户买房子，还变相降价了，真的太会玩了。
1703833593# #737Max客机关键部件存在问题。。这个好吓人呀，关键部件居然有问题，是否会存在安全隐患呢？。。接下来要频繁出差了，看看航空公司的机型是什么吧，这好难啊。
1697429956# #未拆封iPhone免开箱即可更新。。这样不拆封就要给iPhone更新系统，这是非常牛的黑科技么？不过，对于果粉来说，这真的很实用吗？。。要知道，很多人是不想升级到最新版本的系统。所以，我感觉还是把系统升级的权力交给用户自己吧。
1693184799# #中学小卖部5年租金超900万元。。现在知道学校小卖部的东西为什么这么贵了吧，因为租金太高了。5年租金900多万，一年近200万的租金，不卖贵点，小卖部要倒闭了。。。所以，不要骂小卖部的老板黑心，东西卖得贵，要骂学校太黑心，租金要那么多。
1687671902# #不用手机原装充电器有哪些隐患。。一位女孩使用非原装充电器给苹果手机充电，结果导致内脏受损，这引发了网友的热议。那么，不用原装充电器会有哪些安全隐患呢？。。简单的来说，非原装充电器有两种，一种是有3C认证的充电器，使用体验与原装基本一致，比如苹果第三方品牌的充电器都有MFi认证；另外一种
1702627082# #短短几年时间，鸿蒙生态用户达到数亿规格，网易游戏与华为达成鸿蒙合作网易游戏旗下所有游戏都将鸿蒙化。从技术角度来说，原生鸿蒙生态的游戏体验更好。最近阿里系支付宝，高德，微博都加去了，压力给到腾讯系了。
1688822397# #都说买了电车的人会变抠，今天见识到了。晚上8点多回家，一辆电车只开着四角灯，一路狂奔。。。这到底是为了省电，还是新手上路忘记开灯呢？
1690415614# #微信白用那么久了。。虽然很多人每天都在用微信，但一些小功能很多人并不知道。比如，微信内置了自己的输入法，可以手动开启。。。还有就是，iOS版的微信端，刷朋友圈的时候，轻轻双击空白处就会回到最新的朋友圈；查看好友的时候，聊天界面最上面空白处双击也会回到第一个对话框。。。各位好友，哪些小功
1689819610# #预算超8000选折叠屏还是iPhone。。这应该是很多用户纠结的问题，简单谈谈我的看法。如果预算超过8000块钱，我肯定首选折叠屏手机，不会考虑iPhone了。。。最近两年折叠屏手机正向轻薄化发展，比如刚发布的荣耀MagicV2，还有华为MateX3，重量都非常轻薄，比iPhone用起来更舒服。。。试问，重量差不多，价
1703484966# #刚才带一加12出去玩，不同光线下拍了2张照片。各位好友，你觉得哪一张更好看呢？
1697411634# #每天早起打卡。。马上要供暖了，热力公司也开始忙活了，挖路埋管道，早上不用闹钟就可以起床啦！
1687134150# #真的别再关灯玩手机了。。玩手机的时候最好不要关机，这好像是常识了吧，因为OLED屏幕在关灯后有频闪，还会有更多的蓝光。。。而且，在黑暗的环境下玩手机，屏幕会开户PWM高频调光，时间久了眼睛会有干涩的感觉。所以，为了避免眼疲劳，晚上不要关灯玩手机。。。同样，很多电视也是OLED屏幕，看电视的时候
1686973926# #欧盟要求手机电池可以拆卸，不然可能会罚款。也就是说，以后的手机可以抠开后盖换电池，这样的好处是可以随身带2块电池，不用担心续航。。。只是，手机厂商会响应欧盟的要求吗？更重要的是，手机电池可拆卸后，防水能力会下降。各位好友，你喜欢可拆卸电池的设计吗？
1697700534# #刚才去车展现场，遇到了几个汽车厂商的市场高管，聊起了汽车行业的发展方向。他们的观点比较一致，明年汽车行业会大洗牌，倒闭的，转型的都有。科技新势力。。还有一点就是，几位负责汽车市场营销的高管做了预测，他们说明年厂商会弱化纯电汽车，增程和混动车型会成为主力。而且，绿牌车的优惠会变少
1691632147# #在职医生揭露为何会滋生医疗腐败。。在医疗行业反腐败的背景下，在职医生揭露医疗腐败，这是好事，还是有点作秀呢？。。试想，这些腐败之前没有嘛？为何在职医生不去说？
1698666242# #真的搞不懂一些人，不到十字路口不变道，非要加塞变道。这不，前边的车加塞变道，被渣土车挤变形了。
1699913233# #每天早起打卡。。来个简单的早餐，然后去高铁站，又是新的一天。
1697164720# #郭明錤称RCC材料或用于iPhone17Pro。。看来苹果在材料方面还是挺严谨的，如果RCC材料跌落测试无法通过，就不会把这种材料用在iPhone上。。。只是，iPhone14Pro会用上RCC材料么？要知道，抗跌落测试还是非常严格的。更何况，消费者对于跌落的要求也非常高。科技新势力
1693971733# #女主播户外涉黄直播当场被抓。。现在一些人为了流量，已经没有底线了，直播的时候选择户外，还涉黄，这样流量上去了，人被抓了，号也被封了。。。试问，这样的流量有什么意义？最近也经常会看到一些女人直播，说下流的话，然后还各种露，平台也该反思了。
1689997929# #江西一初中女生遭男生强奸杀害。。这年头人渣有点多啊，居然强奸了上初中的女生，人家还是个孩子，这人怎么会下得去手呢？。。虽然这人被判了死刑，但我感觉对这人的惩罚还是有点轻，太狠心了。
1692858891# #日本核污染水排海正式开始。。不顾一切反对，小日本把核污染的水开始向大海排放了。与此同时，海关总署出台文件，停止日本海产品的进口。。。日本官员喝下核污染水4年后引退消失可是，被日本核污染废水污染的海洋，也会影响到我们国家的海洋，以及其他国家的海洋。这样看来，小日本已经成为了全球的
1692686161# #主要是资本，不再造节，炒作了。当然了，老百姓手里也缺钱了
1693378689# #有位邻居买了一辆20多万的电动汽车，经常在小区群里嘲笑保时捷和奔驰提速太慢，油耗太高。。。可是，那些开得得保时捷和奔驰大G的用户，他们会担心油耗太高吗？如果说提速，跑高速的时候，油车80迈以上提速性能要比电车好吧。。。真的搞不懂一些人，好好开自己的车就是了，为什么非要贬低别人，提高自己呢
1701404484# #简单说说几个看电视直播的方式和资费，以我所在的地区来说，广电的有线电视最贵，每月25块钱。相比之下，运营商的IPTV业务最便宜，每月10块钱。。。除此之外，还可以在智能电视上开通电视直播，每月也是20-35元不等。在电视剧要VIP，直播也要收费的情况下，不买会员好像无法追剧了。
1702551538# #手机科技进步46%来自游戏。。现在看来确实是这样的，每次新手机发布，都会习惯的跑个分。。。然后，每个评测都需要进行帧率测试。所以，如果没有游戏，那么手机很难进步。
1700971073# #从几百到大几千，智能门锁的价格差别还是挺大的。不过，用户体验不错的智能门锁比较少。很多门锁厂商的功能太花哨，对老年人非常不友好，比如指纹识别不准，还有就是功能太繁琐。。。前几年我几套房子都换上了智能门锁，老人最喜欢用的是华为门锁。由于门锁跟家中的Wifi连接了，升级到鸿蒙4后，老人出门
1697074998# #折叠屏手机价格不断降低，1万块钱左右可以买一台配置非常不错的折叠屏手机。如果有1万块钱，你会买iPhone15ProMax还是折叠屏手机？
1698567885# #刚才收拾家，又找到一条有线耳机，还是手机厂商赠送的。当时，这条原装耳机要100多块钱。。。意外的是，这条闲置十几年的耳机还可以正常使用，还有专门的电话接听或挂断按键，音质比100多的蓝牙耳机还要好。
1697790071# #如何看待多地上街抓捕未拴绳狗。。其实很多地方都有规定的，上街遛狗必须拴狗绳，只是有些地方管理比较松，不栓狗绳也可以。。。四川的狗咬伤2岁女孩后，很多地方加强对狗绳的管理，这是好事，防患于未然嘛。
1703249601# #感觉现在最难的就是精神内耗，而且很多人都喜欢内耗，不知道这些人怎么想的。反正我特别反对内耗
1687740369# #数码好物种草计划进入夏天后，笔记本电脑长时间高负载工作时，散热不好会引发各种问题。为此，618电商促销时买了一台拯救者TEC风冷散热甲板，简单分享一下使用体验。。。先说下材质，铝合金的材质，坚固度更好。哪怕是游戏本放在上面，也非常牢靠。作为一款专业的散热支架，拯救者TEC风冷散热甲板拥有
1688946830# #转发抽奖超话新的一周，给铁粉们来点福利，送一名铁粉随身wifi。。。好运不止一夏这个即是随身wifi，也是充电宝。各位老铁，冲呀。8月5日由抽出。
1688539918# #被逼吃粪便男孩精神状态很不好。。现在的一些孩子太能作了，居然欺负自己的同学吃粪便，这到底是什么心理作怪呢？。。虽然吃粪便的孩子得到了赔偿，但心理创伤也太大了。
1701904142# #每天早起打卡。。回到山东，感觉天灰蒙蒙的，不知道是雾霾，还是多云的天气。起床，搬砖啦！
1703231717# #很多人说开发商送的壁挂式太阳能不好用，建议我拆掉。结果我家的冬天太阳好的时候，还能有81度，这些劝我拆掉太阳能人太坏了。
1701682234# #这个本本不错，希望我能中奖666666
1698215737# #最近发现iPhone15ProMax的灵动岛比上代好用了，应该是很多App都做了适配。而且，安装了一些App后，还可以定制灵动岛。。。看来，经历了2代产品灵动岛才慢慢成熟。只是，你会为了灵动岛买苹果手机吗？
1693440137# #华为Mate60开售据数码博主透露，华为Mate60Pro的卫星通话功能是8月30日刚上线的，需要去电信营业厅开通，线上无法开通。。。另外，资费也不是每月100元起步，而是10元每月，每分钟通话10元起步，接电话也收费。各位好友，你开通了吗？
1700039440# #小米汽车信息公示。。更多的信息来了，小米汽车定位是C级车，主打是智能和科技生态。车身尺寸数据也被曝光了，4997mm*1963mm*1440mm，轴距3000mm，这要比油车的规格还要高，真的是要挑战C级车了。。。小米汽车现身工信部目录动力方面会有单双电机双版本，四驱估计是高配版本才会有的。结合小米推出
1689636945# #29岁女生入职3年月薪涨200元裸辞。。老板喜欢给员工画饼，这不就是日常操作嘛。事实上，不止老板喜欢给员工画饼，大公司的主管，或者是部门经理，也喜欢给员工画饼。。。只是，饼画多了并不见得是好事。这不，入职3年的29岁女生直接裸辞，因为3年后月薪涨了200块钱，这太坑人了。
1701218379# #前几天出差，多位媒体老师聊起来一个话题，有些厂商为什么做不出高端手机呢？（出于自我保护，厂商名字和产品直接隐藏，大家自行脑补）。。有位媒体老师的话一针见血，说发布会上把拍照、屏幕、性能吹得天花乱坠，拿到手体验后千元机的水平。把消费者当傻子糊弄，怎么做高端？。。还有媒体老师说，天天四处
1703492213# #刚在门口拾到一个蓝牙耳机，开放式的，好看吗？想要耳机的老铁，可以转发本微博，在评论区留言。改天抽2个耳机，冲鸭。
1691631397# #湘雅三医院9名医务人员联名举报科主任。。这有点意思了，让我想到一部电影《无间道》中的情节。只是，联名举报科主任的9名医务人员，动机是什么？。。到底是因为分赃不均去举报，还是因为正义去举报呢？同样是医务人员，这9名医务人员是清白的吗？
1702781926# #北京一居民花10万买高15米大恐龙。。有些人非常自私，只顾自己的感受，丝毫不考虑周围邻居。比如这位居民，花了10万买了15米高的大恐龙，影响到了邻居。。。我之前住的房子，楼上2个孩子每天晚上11点还在家里蹦，太吵闹了，多次说都不管用。幸好现在搬走了，不然睡觉都睡不踏实。对于这种自私的邻居，真
1702288168# #瑞幸咖啡师烂手之痛。。相比而言，我觉得清洁工的手更难，他们每天风里来雨里去，还要捡各种垃圾。。。虽说清洁工也可以带手套，但是作用很小。试问，瑞幸咖啡师比清洁工还难么？
1693876484# #乡村小学仅5名师生仍坚持升国旗唱国歌。。不得不说，这5名师生还是很有毅力的，坚持升国旗，这其实也是一种信仰。。。希望每个人都有信仰，都有执念。
1699743275# #每天早起打卡。。今天零下3度了，这热力公司还没供暖，太操蛋了！
1689583006# #不雅信息事件各微信群转发有出入。。感觉这个事情很奇怪，别后有不少疑点，因为给出的解释很难让人认可的。。。接下来，看事情如何发展吧，等个真相。
1694762683# #12306回应余票充足仍需排队。。今天恰好需要买票，真的不太好买，很多热门线路的票都没有了。。。上午的时候，听朋友说12306几乎崩溃了，无法访问。看来，这次国庆出游很火爆。
1696119066# #数码产品交流超话。。假期回老家溜达，发现很多邻居们很少用新款手机，大多是3-4年前的老款。比如，隔壁大哥用荣耀9X，这是4年前的手机了。微博宠粉季。。当然了，也有95后的年轻人用苹果手机，但也是老款。比如今年他们会买iPhone14或者是iPhone13。各位好友，你的邻居用什么手机？
1702524743# #今年微博的表情包最丰富了，每一个节日都有表情包。手机也有表情包，这可方便了表情党
1687251685# #家用充电桩涨价也是迟早的事儿，供电公司已经在做前期的布局了。半年前，我们小区新装的家用充电桩，单独安装一块电表，并且贴上了新能源专用电表的标签。。。目前，家用充电桩是按居民用户计费，但不能申请执行谷峰电价标准了。据电网工作人员私下透露，现在内部系统已经把各个小区的家用充电桩电表归到
1688636507# #昨天晚上去河边溜达，拿荣耀Magic5Pro随后拍了张照片，效果还是挺不错的。旁边的枝叶放大了可以看到。各位好友，这照片怎么样？
1693209948# #推迟日本公明党代表团访华。。最好别让他们来访问了，一群坏人，来了有什么意义呢？。。虽说不能排斥国际友人，但是小人本算是友人吗？
1697254231# #刚发现一款非常好用的配件，蓝牙5.3适配器，适合没有蓝牙的老电脑。恰好我家中的台式电脑没有蓝牙，无法使用无线耳机和蓝牙音箱。。。在电脑插上这个蓝牙适配器，台式电脑也可以连蓝牙音箱、耳机，包括无线键盘和鼠标，非常方便。。。
1701247322# #同样是山东，这雪花都飘到了威海，为啥不来我们这边呢？希望今年的第一场雪早点来
1701938465# #2614万天价手机靓号悔拍被罚款8万。。很多人喜欢三连或者四连的手机号，甚至花高价去购买各种吉祥号。。。这位花了2614万拍手机靓号的人，或许也是这种想法吧。可是，拍下靓号不想要，这也是要罚款的。
1697426116# #再过几天骁龙8Gen3芯片就要发布了，哪个厂商会首发呢？从以往几代芯片来看，首发可能是小米、vivo、摩托罗拉和OPPO这几个厂商中的一家。。。那么，今年谁会抢到骁龙8Gen3芯片的首发呢？
1701519559# #科技风向标掉电有点快跑分有点低iOS17.1.2值得更新吗？。。苹果推送了iOS17.1.2系统，我的手机iPhone15ProMax更新后刷视频，半小时掉电5%，跑分149万，值得更新吗？
1698744277# #张一鸣该不该放弃Pico。。从手机，到VR，感觉头条系是起了个大早，赶了个晚集。在收购了锤子的手机业务后，没有看到盈利就放弃，彻底退出手机圈。。。同样，字节旗下的Pico业务不断传出砍掉传闻，而苹果的VR产品已经开场，华为和小米的眼镜也非常火。对于张一鸣来说，是否要放弃Pico呢？。。从我对头条的
1703592938# #雷军要对标保时捷特斯拉。。最近几天小米汽车热度非常高，尤其是发布时间和价格。月底小米汽车技术发布会如型，大家可以更加详细的了解这款汽车。。。对于小米汽车，网友尤其是米粉有很高的期待。作为小米创始人的雷军，在说起来小米汽车的时候，表示要对标保时捷和特斯拉。不得不说，这确实很豪横。。。
1700966791# #答案来了，这是平板电脑，各位老铁，你猜对了吗？
1696679331# #社会事件不是宣泄阴谋论的窗口。。现在一些人真的是太闲了，每天不想着好好工作赚钱，天天跑网上散播阴谋论。。。现在事情还在调查，小孩子下落不明，拜托键盘侠们留点口德。
1689473653# #店员误将19件黄金耳饰当废品赠送。。这员工有点太粗心了吧，居然将19件黄金首饰当废品送人了。更让人无法理解的是，店铺关门才发现首饰丢失。。。庆幸的是，警察帮忙找到了拾荒老人，找回了丢失的首饰。希望这位员工以后能够细心点，不然出了大错就麻烦了。
1688948984# #提前15个月还完67万多感觉天亮了。。必须给这位创业者点赞，因为创业失败欠下几十万的债务，提前15个月还完，这种负责任的做法需要表扬。。。想想现在有多少创业者倒闭后，根本不去偿不债务。比如，小黄车现在还欠很多人押金，真的是没有对比就没有伤害啊。
1697784499# #黄仁勋苏姿丰世纪同框联想今年的TechWorld大会，因为请到了全球芯片四大豪门公司的CEO，在圈内引起了很大的讨论。仔细看了看官方剧透的内容，我来当个预言家，提前划几个重点：。。1、AIPC一定会是重头戏。杨元庆、黄仁勋、萨提亚、帕特·基辛格这几位大佬今年都已经预告过了，生成式AI一定会给PC带来
1701082036# #曹保平谈原生家庭伤害。。有句话说的好，父母是孩子的第一任老师。如果父母感情不和睦，会影响孩子的性格。。。所以说，原生家庭对孩子成长更有利。
1703847595# #互联网都是有记忆的，这些承诺呢，网友们都会记住的，如果不兑现就出丑啦。各位好友，你有什么承诺需要兑现吗？
1703897384# #刚才邻居向我求助，说家中Wifi信号非常差，距离远点的卧室根本收不到信号。查看后发现，无线路由器放在弱电箱。。。更糟糕的是，弱电箱外面做了个鞋柜，一道金属门和一道木门关上，Wifi信号能好才怪呢。
1698060779# #申请换新的冰箱昨天到货了，测试了自动制冰功能，很好用。今天开启保湿测试，希望一切顺利。科技新势力。。坦白说，松下这款冰箱还是非常不错的，有自动制冰，压缩机是置顶散热，适合有地暖的北方地区。还有超声波保湿功能，据说可以保存面膜。可惜买早了，现在又便宜了1000块钱。
1687935248# #拯救购机困难症锐龙7处理器和4060显卡联想拯救者R9000P2023游戏本评测全大核制霸游戏。。拯救者2023作为一款搭载AMD锐龙7平台的游戏本，拯救者R9000P2023硬件配置挺强悍的，4060显卡，1T硬盘，16G内存，性能表现怎么样呢？
1701931788# #中国福彩客服称2.2亿大奖无内幕。。从概率上来说，买彩票能中奖的几率还是很小的，毕竟中奖率很低。。。不过，还是有很多疑问，比如开奖前要封数据库，这是为何？
1688451104# #最近小区群里在讨论家电，有邻居说去商场选电视，销售推荐了8K电视，问我是否有必要买8K电视。坦白说，对于普通用户来说，买8K电视纯属浪费钱，因为没有内容，更何况现在4K内容也非常少。。。所以，现在买2K或4K电视都够用，选内存大点的电视更合适。比如，选4+64G的电视，最好不要选2+16G的电视了，用5
1702724592# #很多网友批判苹果的自动5G模式是假5G，本质是4G网络。事实上，大多数安卓手机都有自动5G模式，而且默认开启自动5G模式。。。更有意思的是，很多安卓手机测试的时候还在4G模式，不会自动切换到5G模式上。各位好友，你中招了吗？
1687751581# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！今天平台“红包奖池”继续加码，新增不少大额现金红包，快来拼手速吧！
1695294381# #
1700181246# #这几年一些平台的讨论氛围太差了，都是一言不合就吵架，还有就是为了利益，给某一方站台。
1693790276# #刚才出去坐网约车，师傅同时用2台手机，1台是亲戚光源下来的iPhone11，另外1台是安卓手机。。。说到手机，师傅说苹果手机信号不好，续航不行，但是抢单快。安卓手机充电快，信号好，有时会自动安装一些App。。。后来说起车，师傅说没选电动汽车，选择了油电混动，说成本虽然高点但不耽误生意。开电车，不敢
1699510492# #全国消防日家里长辈有时候出门总会忘记关火，很危险，华为门锁的语音留言备忘录就很好解决这个问题，出门自动提醒，现在pro也开始陆续升级支持真人留言，守护家人，一把好门锁真是太靠谱了！华为智能门锁Pro
1693125173# #女子长期侧躺玩手机致右眼短暂失明。。经常玩手机的好友要注意了，一定好好保护视力，不然真的会失明。要知道，手机屏幕对人眼本身就有傻眼，再侧躺着玩手机，危害更大。。。事实上，经常玩手机除了伤眼之外，还会对颈椎造成伤害，大家一定要注意。
1692482087# #每天早起打卡。。早上好，估计没有人比我更早了吧。开始营业，搬砖。
1695116657# #拯救购机困难症性能强会变形联想YOGA272023一体机电脑评测。。从手机到笔记本，性能都是消费者非常看重的参数。联想YOGA272023一体机电脑，搭载AMD7840H处理器，性能很强，还支持AI应用，其他体验怎么样呢？
1694912485# #因为拒绝换座就被打，这有点过分了，太霸道了。人家不乐意还非要强制，这样的人该送进去
1698828025# #小米14超iPhone15Pro首销量。。从各大电商平台和小米之家的销售情况来看，小米14真的稳了，首销当天的销量已经超过了iPhone15Pro，这意味着小米在高端战略已经成了。。。而且，单纯从产品力上来说，小米14虽然是标准版，但也具备了挑战iPhone15Pro的实力。续航，快充，还有屏幕和拍照，都比苹果强。接
1698899703# #刚搞了一个移动硬盘，1TB容量，读取速度1047MB/s，这个怎么样，老铁呢？
1688004144# #轻薄本和游戏本充电器的区别，重量差别还是挺大的。所以，如果日常办公，直接选轻薄本就可以了。想追求性能，经常玩游戏，建议还是游戏本。
1691547956# #开放式耳机值不值得买。。恰好最近在做耳机产品的评测，先说结论，开放式耳机值得买。与传统的入耳式或半入耳式耳机相比，开放式耳机最大的优点是佩戴舒适，不会引发各类不舒适的感觉。。。不过，开放式耳机也有缺点，音质可能会受损，因为传统耳机是通过耳罩的封闭设计来隔绝外界噪音。当然，一些高端
1693615858# #大学宿舍可以有多豪华。。想想我上学的时候，高中宿舍是10个人一间，放个书桌只能过去一个人。大学宿舍8人间，厕所在楼道的两边，洗澡要去公共澡堂，宿舍楼没有。。。现在大学生的宿舍，不仅有独立卫生间，还有空调和暖气，可以在卫生间洗澡，真的太豪华了，跟酒店差不多。只是，大学宿舍住6人或4人，酒
1695353018# #12306回应强制买长乘短。。每年春节和国庆长假，车票和机票都是一票难求，今年国庆长假的车票更难抢。然而，细心的网友发现，全程的火车票很容易抢到。。。之前我也有类似的经历，售票点的工作人员就会建议，买全程的可以抢到，结果真的抢到了，只是多加了100多块钱。。。不得不说，铁总很霸道啊。买到全
1690703170# #原来微信可以防拉黑。。用了十几年居然不知道微信还有防拉黑功能，可是，真的能够阻止别人拉黑么？再说了，有些关系走到了尽头，平常说话不回应，这比拉黑还难受。。。所以，还是顺其自然吧，微信拉黑就拉黑吧，毕竟好友关系不是靠App功能来维持的。
1697450796# #数码好物种草计划几百块钱的迷你主机可以玩游戏？实际测试告诉你答案。。如果说几百块钱的迷你主机可以玩游戏，很多人可能会说这不是啪啪打脸吗？要知道，几千块钱的电脑才可以玩游戏。那么，迷你主机真的可以玩游戏吗？本条视频，告诉你答案。
1698043811# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！今日100元大额红包中奖概率翻倍，福利仅1天！快来拼手速吧！
1692794508# #从外观，到价格，再到功能和音质，蓝牙耳机也陷入了同质化竞争的怪圈。对于普通用户来说，蓝牙耳机还有差异化的竞争点。比如，倍思AeQurG10蓝牙耳机，支持2.4G/蓝牙双模连接，大大拓展了应用场景。。。相信大家都知道，市场上的无线耳机大多是通过蓝牙连接的，像台式电脑，还有一部分智能电视无法使用。
1701914106# #下午真我GT5Pro发布，再来个猜价格的活动。规则是，转发本条微博，然后评论区猜价格，售价XXXX元起。。。第一个猜中的粉丝，请喝冰可乐哈。大家加油，冲呀1
1694388561# #每天早起打卡。。又是新的一周，时间真快。起床搬砖啦酷酷
1688355232# #数码好物种草计划很多家庭都会配净水机，但软水机的实用价值更高。比如，家中的电热水器用软水不容易结垢，用洗衣粉或者洗衣液洗羽绒服不会有花，马桶也不会出现那种黄色的污渍。。。对于易过敏的人来说，软水洗澡更舒服，有种滑滑的感觉，不会出现皮肤瘙痒的情况。更重要的是，我们这边水质太硬，用
1687825100# #复旦大学回应毕业生简历衣着暴露。。很多人都喜欢造谣，这真的是不怕事儿大，更不考虑后果。比如，这次毕业生简历着装非常暴露，这根本不是复旦大学的学生。。。接下来，就看是谁造谣了，因为复旦大学已经报警了。平常，网友们也要学会分辨是非，不要乱起哄。
1701155183# #很多粉丝好奇，我为什么会买笨重的iPhone15ProMax，信号还非常差。坦白说，之所以会选这款手机，一是因为续航够牛，充满电用1天没压力，二是iOS生态不错。。。至于笨重，总会有解决的办法。比如，我前几天刚淘了耐尔金的一款手机壳，后置摄像头模组有保护壳，既可以保护摄像头模组，打开可以当支架用，
1689811318# #下午努比亚Z50SPro手机发布，来个猜价格的活动，第一个猜对的铁粉，请喝冰可乐。具体格式为XXXX元起。。。各位老铁，好运哟，给个提醒，预计价格会在2799-3299之间。
1691657754# #你现在用的手机内存多大内存大小还是看自身需求比较重要，轻度使用12GB都绰绰有余，经常打游戏开大APP还是大内存比较好
1690801503# #男模欢欢水上俯卧撑。。现在的玩法真的是脑洞大开呀，在一家水上乐园，椰树男模欢欢直接穿上泳衣，化好妆，变身美男鱼，吸引了很多游客围观。欢欢美男鱼直播。。不得不说，这个装扮还是挺新颖的，因为美男鱼确实很个性。不然，消费者怎么会喜欢呢？
1691823329# #核酸小屋终于拉走了，直接跟病毒说拜拜。
1698547608# #阳光玫瑰从300元暴跌到10元。。前几年的车厘子，今年的阳光玫瑰，水果的价格变化真的让人崩溃啊。想想车厘子最疯狂的时候200多块钱1斤，现在几十块钱。。。同样，阳光玫瑰价格由300跌到10块，这也太狠了。到底是水果太贵，还是经销商有暴利呢？
1700623543# #羡慕这些涨粉百万的人，真的太牛了。我也想当新知博主了，不知道还有机会吗，嘿嘿
1695679234# #每天早起打卡今天没有人比我更早了吧，过安检，返程。
1695633825# #Mate60RS红色陶瓷。。超大杯终于来了，这次的名字也更加牛逼了，直接是华为Mate60RS非凡大师版本，这也是一个全新的系统，据说产品有很多黑科技。。。看来，这次麒麟芯片回归后，手机业务也进行了重新的调整，这次非凡大师还有刘德华上台宣布，直接把品牌拉上去了。。。硬件配置方面，华为Mate60RS非凡版
1697371316# #去商场买东西，有辆车卡在了停车场上坡的地方，这真的是考验陡坡起步的技术啊，如果熄火就麻烦了。。。所以，平常开启自动驻车还是很有必要的。点一下刹车就停在坡上，再踩油门就可以起步了。
1688107027# #国产手机为何喜欢机海战术。。苹果每年发布1次新款手机，共有4个型号，三星每年发布的手机数量也很少。然而，国产手机每年大约会发布几十款手机，前几年有的厂商每年甚至会发布上百款手机。。。说白了，国产手机喜欢机海战术，更多的是利用新款手机来提升热度。在发布的这些手机中，可能会有微小的升级
1697076148# #2023年应届生平均招聘月薪10342元。。看到这个数字，估计很多应届毕业生要崩溃了，因为平均月薪比10342元要低了很多。以我们四线小城市来说，很多刚毕业的学生，月薪不到5000块钱。。。哪怕是北京、上海和深圳这样的发达城市，应聘毕业生月薪有1万多块钱吗？
1697536469# #发布了头条文章：《光影成为亚运会风景线光峰科技为亚运会增光添彩》
1695626160# #华为智能金表贵气逼人。。短短几年的时间，智能手表已经成为一个新兴产业，但智能手表产品做得非常出色的厂商并不多，在国产阵营，华为智能手表可以说是遥遥领先。。。其实，华为智能手表的成功，一是因为产品功能做得好，二是产品外观很漂亮，续航也很给力。刚发布的HUAWEIWATCHUltimate黄金版采用了
1698979962# #在动力输出方面，混动或纯电的优势非常突出。以宝马530来说，高功率的车型是180kW，折合245马力。。。再看插电式的宝马530Le，输出功率是215kW，约合292马力。所以，追求动力可以首选混动。只是，插电混动的车价格要比油车高很多。
1698279250# #携号转网推广好多年了，我也要转网了，直接从联通转到电信。从3G发牌到现在，联通的号用了十几年，只能无奈的转到电信。。。看到其他好友分享的转网经历，非常简单，希望我自己转网顺利哈。
1688774379# #每天早起打卡。。早晨打开窗子，一股热浪袭来，这天真的太热了，老铁们！
1690068204# #每天早起打卡。。周末又是一个高温的天气，起床搬砖喽。
1700003773# #每天早起打卡。。终于暖和一点了，再过几天可以体会春天的感觉了。起床，搬砖去！
1694256302# #电车的焦虑是什么？其实不仅仅是续航打折，更多是补能焦虑。在超充解决前，长续航就是最佳答案。。。很多人都说买长续航没必要啊，四五百也够用啦，但是其实本质是担心多花钱，认为长续航性价比不高。。。分享一下，最近车圈流传的一张梗图，一万元能买到多少纯电续航？如果原来零跑的一万元就能买到36.4km
1692744045# #每天早起打卡。。早上好，老铁们，今天有谁比我早吗？搬砖去喽。
1687063802# #今年70岁的父亲爱好不多，平常喜欢看书，听他们那个年代的歌曲，看看体育比赛。自从换了智能手机后，老父亲带着老花镜研究各项新功能。父亲节回家，意外发现老父亲居然用华为手机听书。好奇看了一下，发现华为阅读不仅有很多精品出版的小说，还有有趣的网文小说。还能定制自己喜欢的声音，让TA为你读书
1693815214# #手机如何拦截骚扰电话。。现在经常会收到房产中介，二手车，还有推销贷款的电话，这类骚扰电话如何拦截呢？简单的说有两个方法：一是系统拦截，凡是被标记推销或诈骗的电话，系统自动阻断，不响铃。。。另外一个方法就是，开启防打扰功能。简单的来说，只有通讯录里的电话可以打进来，其他的陌生全部打
1696044602# #十一出行你会选择哪辆车十一长假又卷起来了，是谁的爱车优越感直接拉满了？不说虚的，就说续航，凡是想油转电的友友们就没有不焦虑，我身边的朋友也是，所以最近圈子里关于零跑的大电池超级增程讨论度还蛮高的，首先就是便宜！再加上能够让你没有里程焦虑，直接给增程车上43.7度大电池，长假回家也不
1699665885# #刚才吃早饭的时候，遇到一位老人用手机听小说，感觉声音比较奇怪。而且，有些字会读错，比如银行会读成银xing。。。相比而言，手机的语音助手好一点，声音流畅一点。各位好友，你用过手机听小说吗？
1694047932# #苹果的3nm芯片A17已经量产，联发科的3nm芯片也成功流片，型号应该是天玑9400。那么，高通的3nm芯片，什么时候会上市呢？。。如果骁龙8Gen3还是4nm制造工艺，那高通拿什么跟联发科和苹果竞争？更重要的是，华为麒麟9100也要来了。看来，高通明年的日子不好过。
1703675798# #极氪007发布会马上开始了，这款车会卖多少钱呢？
1686971884# #逛了一圈建材市场，买东西的人没有销售多，看来兜里都缺钱。
1704005469# #68元锅包肉巴掌大店家转888致歉。。到底是商家耍小聪明，还是顾客太矫情呢？从我的判断来看，应该是饭店的锅包肉放得有点少，然后收错了钱，最后引发了顾客的不满。。。知道做错了，找顾客道歉，这态度是认真的，也是值得称赞的。只是，转888块钱要求删除视频，是不是有点理亏呢？
1696806801# #男孩游泳池溺亡10分钟无人救援。。看到男孩在游泳池溺亡的遭遇，相信很多人都会想到一件事，老人摔倒在马路上，没人敢扶。。。到底是现在的人心太冷漠，还是碰瓷的人太可恨呢？
1688715340# #上午收到了石头洗地机器人，包装真的太大了。刚拆开，学习说明书中，改天给大家分享使用体验。感觉这种洗地机器人非常方便，不用再为拖地烦恼了。
1689233399# #盐城轿车撞人事故紧邻学校。。这些人都怎么了，做出如此过激的事情，真的有点儿过分了，也有点可怕。。。这些人到底是心理变态，还是报复心作怪？
1692331674# #数码好物种草计划。。很多人喜欢买苹果手机是因为配件丰富，哪怕是手机壳也有很多选择。前几天挑了一款芳纶纤维的手机壳，使用TPU全包边的设计，主打轻薄，毕竟我的iPhone14ProMax有点重。。。这款手机壳佩戴后手感还是非常好的，毕竟是芳纶纤维的材质。手上出汗的人长时间使用，也不会有油油的感觉，
1699669521# #钟南山称近期将有新冠感染小高峰。。虽然放开快一年了，但各地仍然有人感觉新冠。只是，这波感染小高峰会有多厉害，我们还不清楚，也有可能非常少的人感染。。。虽说带口罩可以预防，但从我身边人的经历来看，现在口罩的防护性非常小了。还是多锻炼，加强营养提升免疫力更靠谱，因为太多人不带口罩了。
1699427471# #刚才偶遇一辆零跑的C01车，看车牌应该是纯电车型，外观挺漂亮的，车身长度5米，这十几万的车做那么大个头，真的很懂消费者啊。
1699928220# #vivoX100首发开箱测评。。看了多个视频评测，发现vivoX100手机还是很强的，与发布会上的介绍几乎没有偏差，尤其是影像能力的提升。。。自研的影像芯片V3，配合自主研发的算法，vivoX100可以拍太阳，这是友商目前无法达到的高度。要知道，拍太阳对手机要求更高，因为光线更复杂。。。续航方面，vivo也在
1689849471# #刚给铁粉中奖用户寄走奖品，键盘鼠标套装一个。各位老铁们，继续加油哇。
1687230864# #警方通报网传女幼师给幼儿喂避孕药。。这效率真的很快，直接找到了真相，居然是有人造谣。。。实在不明白，这个造谣的人是什么心态？是制造恐慌，还是诋毁幼师呢？
1702164117# #拖拽妻儿男子回应称非常后悔。。如果这事没被网友发到网上，男子还会这样说吗？把自己妻子和儿子从车上拖拽出来，没有人性啊。。。有句话说得好，虎毒不食子，这男人的做法有点畜牲不如。
1695271192# #简单说说iQOOZ8的续航，充满电看了2小时的小说，刷了半小时的视频，然后看了半小时的新闻。。。晚上睡觉有7个小时没看手机，现在剩余电量74%。各位好友，你觉得续航怎么样？微博宠粉季
1687051020# #距拼多多今年618结束仅剩196天。。相信很多人都跟我一样，最初也不是太信任拼夕夕的，毕竟有些东西便宜到离谱。后来也是出于试试的看法，先买了水果，结果发现很新鲜，也非常便宜。。。后来，慢慢的买更贵的东西，比如上千元的电器，后来买了iPhone13，检测没问题，又买了笔记本。最近2年确实薅了不少羊
1701410721# #你会因为刷手机导致入睡困难吗。。现在玩手机已经成为一种主流的娱乐方式，不过晚上睡觉前刷手机很容易失眠，因为屏幕蓝光会破坏褪黑素。。。虽说一些手机有蓝光模式，但是玩手机久了会让大脑兴奋，这就失眠了。
1694144581# #华为折叠屏一直处于一机难求的状态，没有想到这一次华为MateX5开售了，看了一下体验有很大的提升，而且这一次配色很尊贵啊，幻影紫的配色和寰宇星门设计和这个定位也是很搭。华为折叠屏满血回归，这一次肯定会再掀起一波抢购浪潮。
1687912066# #每天早起打卡。。大早上被物业管家叫醒了，开通燃气需要签字。起床，去签字验收。
1699491091# #发布了头条文章：《原相高定版3395加持无线充电游戏用户的好搭档雷柏VT3S》
1699589227# #僧丫直播回应被导员说没爹没妈。。现在的大学怎么了，有些导员也是太没素质了，直接说学生没爹没妈。。。当然了，现在学生说辅导员没骂人。可是，到底信谁的？而且，这位导员想过没有，学生为什么说你骂别人？
1698534996# #每天早起打卡。。马上要供暖了，天气又热了起来，每天都是27度左右。起床，搬砖去！
1691375481# #简单说说电动汽车与传统油车在使用上的区别，最近打算买车的朋友可以看看。不全面的地方，各位也可以在评论区补充。。。1、电动汽车夏天开空调不费电，冬天开暖气非常费电，续航相当于夏天的7折；油车夏天开空调百公里油耗至少高2L左右。。。2、电动汽车起步的时候提速很快，速度超过80km/h提速有点肉；传
1692082294# #在几千人聚集的会场，5G信号虽然很强，但是无法联网，切换到4G很流畅。看来，最新的技术不如老网络稳定。
1703580691# #粉丝咨询了一个问题，说现在手机芯片都说比之前更省电了，屏幕也更省电了。可是，手机电池为何越来越大了？。。比如高通，骁龙8Gen3号称能耗更低了，可是今年的骁龙8Gen3手机基本都是配5000mAh以上的电池。各位好友，你觉得手机为什么更费电了？
1693372147# #小红书旅游搭子被指涉黄。。别说是小红书了，其他平台上也有类似的涉黄帖子。平台对于涉黄的判断，无非是通过关键字，或者是图片识别等技术，这肯定会有漏网之鱼。。。而且，这些发布涉黄信息的人，不断变换字眼，躲避筛查。建议各大平台加强监管，并设立举报制度，这样或许会更好一点。
1692695647# #预算15万元以内，选油车还是电动汽车呢？从配置和体验来看，电动汽车的优势更大一些，综合使用成本也更低。。。比如，15万的电动汽车的动力输出基本在260马力以上，而油车的动力输出不到200马力，个别厂商会给到210马力左右。。。还有就是使用成本，15万的油车在市区百公里油耗基本是10L起步，而电动汽车每
1702173637# #在同样的价格区间，合资品牌的电动车外观更好看一些。比如，这辆大众ID4，外观很拉风。各位好友，你怎么看？
1702288260# #现在是公信力的问题，无论是谁测试，能保证公平么？我个人觉得，车主们最有发言权，毕竟他们天天在开。
1690961577# #发布了头条文章：《光峰科技ALPD5.0超级全色激光引领行业发展底气何在？》
1695260420# #iPhone15可以互相充电。。安卓手机早在4G就支持反向充电，苹果在iPhone15中才加入这个功能，太落后了。对于消费者来说，这个功能太鸡肋了。。。要想iPhone15互动充电，还需要单独买一根线，原装线估计要100多块钱，太贵。而且，iPhone15电池容量那么小，给另外一台反向充电，能充多少电呢？
1693466907# #90后小伙中6835万大奖没告诉妻子。。这到底是励志故事，还是彩票机构的营销小短文呢？如果是现实生活中的事情，那90后小伙不告诉妻子中大奖了，这有啥企图？。。更重要的是，哪怕不告诉，这也算是共同财产的。更何况，一般有人中千万级别的大奖，当地会有人宣传的，很快传到妻子耳朵里，能瞒住吗？
1699317333# #前几年运营商刚开通5G网络的时候，很多人搜索到5G信号就会用手机测速。现在，很多地方都覆盖了5G信号，好友们还经常测速吗？
1695171516# #多位网友咨询我，iPhone15和iPhone15ProMax该怎么选呢？简单的来说，两款手机差别还是挺大的，比如iPhone15ProMax是A17Pro芯片，还有长焦镜头，电池容量更大。。。数码好物种草计划相比之下，iPhone15还是A16芯片，屏幕虽然也有灵动岛，后置4800万双摄，没有长焦镜头。不过，对于普通用户来说，
1698063213# #6000多人死亡，1万多人受伤，巴以冲突造成的伤害还是挺大的，希望他们早日脱离战争，不然太揪心了
1689481901# #天气太热了，给苹果手机换个手机壳，据说可以降温dogedoge
1703676699# #iQOONeo9双芯战神。。不愧是生而强悍的品牌，中端机硬件配置都非常卷了，刚发布的iQOONeo9系列，直接是双芯，Pro，版本是天玑9300处理器，跑分227万，再创新高。。。除了性能外，拍照方面也有很大提升，Pro版本用上了vivoX100的主摄。从性能到拍照，配置向旗舰手机看齐。如果价格控制在3000元左右，肯
1688460778# #二次元过年。。现在很多人对过年几乎是无感了，因为工作了一年，想好好休息一下。可是，过年还挺累的。。。不仅要去串门走亲戚，还有各种应酬。二次元过年，会轻松么？
1697593133# #这个局势会有什么变化呢？拜登去以色列访问，这可能是一个信号，但是巴以冲突短期内可能不会结束
1697619390# #华为MateX5真抗打 。。从简单的使用体验来看，华为MateX5这款折叠屏手机还是很有竞争力的。玄武钢化昆仑玻璃，让折叠屏摆脱了脆弱的固有思维，哪怕是摔一下，或者是砸一下，屏幕都完好如初。。。最新的鸿蒙系统，也让手机有了更好的体验。比如，预订了机票出差，小艺也会给出提示，避免错过飞机或者是
1692148930# #刚才坐地铁出去，听到消费者吐槽苹果，说iPhone不送充电器，不送手机壳，没有原厂的手机贴膜，价格比国产手机贵很多。。。仔细想了想，苹果在配件方面阉割确实厉害。各位好友，你怎么看？
1696982709# #夸克占用了我900多G的内存。。稍微有点常识的人都知道，这锅不应该夸克来背的，因为这应该是用户自己下载了很多文件，你懂的。。。如果说夸克占用了900多G的内存，直接买一台1TB的手机不就可以了？
1696290883# #数码产品交流超话无论是买苹果手机，还是买安卓高端手机，这都是消费者根据自身情况做出的合理选择。最讨厌一些数码博主，说用iPhone的不爱国，是汉奸等等。。。对于这些数码博主，我建议他们不要去医院检查，也不要坐车，更不要坐飞机，因为这些产品也是进口货。
1690017042# #足坛反腐不画句号不设终点线。。现在不仅足球有腐败的情况，其他体育比赛项目也有腐败，这真的是让人惊讶啊。。。到底是什么原因，让体育比赛也成了腐败的温床？
1698630994# #各项粉丝福利汇总，可能稍微有点长，希望各位好友看完再走。。。每月2-3次抽奖仍然会有，铁粉可以参与。如果不是铁粉，正常互动3天就可以升级铁粉，请不要刷评论或微博。。。12月互动奖：。第1名：20元。第2名：15元。第3名：12元。第4-5名：10元。第6-10名：8元。第11-15名：5元。。互动奖前15名，如果没有转发互
1692935998# #即将发布的iPhone15系列硬件方面也没什么太大创新，硬件方面是常规升级，高配机型可能会用上3nm的芯片，电池容量变大了。iPhone15Pro新增灰色。。不过，今年iPhone15系列配色挺多，据说新增加了灰色。只是，苹果手机的灰色，跟上代的配色有多大差别呢？配色没明显区别，这灰色不就是玩配色嘛。
1701766095# #一加12价格出来了，大家觉得怎么样？
1698541535# #手机系统升级到iOS17.1后，iPhone15ProMax跑分居然涨了，之前是158万，现在是162万。然而，有些App却经常假死，耗电量增加，这什么情况？
1696291000# #这次诺贝尔奖确实很鼓舞人心，11位华人上榜了，给我们争了口气。希望以后拿到诺贝尔奖的人越来越多，加油！
1695860158# #这肯定是我的打call打call
1698113024# #荣耀双11，展开新视界。。。荣耀双11活动10月23日已正式开启，现货开售，优惠先享，价保11.11！。。刮刮卡红包，实力优惠解锁新惊喜。明星折叠系列，展开轻盈先锋科技。人气爆品，多种选择满足不同需求。数码好物，品质互联共享美好体验。荣耀双11，邀你一起体验再突破！
1688022795# #2023MWC上海6月28日-30日，2023MWC上海世界移动通信大会在上海新国际博览中心举行，中兴通讯以数智新生长”为主题亮相此届盛会，通过“工业现场网”、“算力的脉动”、“绿色生态”、“无线的无限可能”、“光触及的未来”、“数实融合”、“智能新体验”7大展区，集中呈现突破性的ICT技术及应用成
1701575218# #感觉财经是非常神奇的行业，表面跟其他行业没有联系，其实跟我们生活有方方面面的关系
1699675824# #刚才外出遇到一辆特斯拉，好像是Model3。最近几个月，我们这小城市的特斯拉越来越多了。各位好友，你们城市哪种品牌的电车最多呢？
1695079296# #每天早起打卡秋天真的到了，早晨明显有一丝丝凉意了。起床，搬砖啦？
1691210425# #卡芙卡一个无人知道的故事。。这些故事我还不太懂，也不知道。接下来，可以看看其他网友的解读。。。不过，更期待游戏中的故事拍成电影，这样更好看。
1695526008# #一个月给儿子办3次婚宴收66万礼金。。妥妥的敛财啊，一个月给儿子办3次婚礼，不知道的以为换了三个媳妇呢。。。这种故意敛财的公职人员一定要严惩，跟索贿有什么区别？
1694396997# #这明明是我的手机酷酷
1704073207# #老家邻居咨询我，可以免费升级FTTR组网吗？元旦假期，运营商在村里摆摊宣传，免费升级FTTR，冻结1798元的花呗额度，送一个智能看家摄像头。。。而且，升级到FTTR组网后，宽带提速到1000M，很多人都办理了。我给邻居建议，最好不要升级，毕竟千兆对他们来说没什么价值。看来，2024年村里也要普及FTTR组网
1694210818# #每天早起打卡。。周末很早就醒来，这是很郁闷的事情。起床搬砖去！
1691239160# #刚收到人生第一台32G内存的笔记本，联想小新。还不知道什么配色，明天再打开看看，今天还有其他工作要忙。
1703743804# #荣耀魔法OS新功能曝光。。作为比较成熟的手机系统，荣耀MagicOS进步非常大，除了生态方面的变化外，即将发布的8.0拥有各项功能，文件可以直接拖拽。。。此外，打车和文档之间可以进行文字和图片的复制粘贴，并可以跨平台，真的很方便。当然了，荣耀MagicOS8也会接入AI大模型，系统更智能，真的可以玩魔
1697175639# #昨天脑子一热，花100多块钱买了一条全能的双C口线，可以给手机充电，最高支持240瓦快充，还支持40G数据传输。各位好友，你觉得值吗？
1689892515# #每天早起打卡。。忽然很怀念这种刚出炉的烧饼，那叫一个香啊！老铁们，起床干饭啦！
1688130433# #kindle中国电子书店正式停止运营。。看来以后不能用Kindle的产品了，因为电子书店都停止运营了，以后估计很难恢复了。。。对于一部分用户来说，之前买的Kindle基本也废了，太难了。
1703028201# #每天早起打卡。。今天要干一件大事，哈哈。大家猜，是什么大事？
1701772145# #最近假唱事件还在继续发酵，各种声音也不断出来。我个人觉得，无论是什么原因，假唱都是不能允许的
1703244539# #刚发现一个好物件，谁知道这是哪个发布会的邀请函dogedoge
1688437488# #男子故意1次取1元逼哭柜员。。在很多人看来，这位男子非常过分，没有素质。反过来想想，男子去银行取2.5万，还要问钱的用途，这条规定是不是同样扯淡呢？。。当然了，柜员是底层员工，无法左右政策，但可以反应给领导。坦白说，如果取2.5万都要被问用途，这有点太小心了。更何况，银行不是派出所，要询
1692592791# #贵州一医疗投资公司原董事长被双开。。最近医疗行业反腐力度很大呀，医疗投资公司的董事长都被开除了，波及面很广。。。接下来，估计还会有一批腐败的人被曝光。
1690421664# #女作家因两次被提醒管好小孩向12306投诉。。有的孩子在高铁上打闹，奔跑，还有的孩子在高铁上高声喊叫，这已经影响了其他的旅客。所以，铁路部门才会提醒家长管好孩子。。。当然了，这位女作家的孩子可能很乖巧，但提醒一下也犯不上去投诉。只能说，有些人太没有包容心了。提醒旅客管好孩子，这是人家的
1701484550# #北方地区供暖后，各大平台推送了各类供热秘籍，让我意外的是，那些不管用的方法流量特别高，点赞的人也很多。。。比如，说什么加压泵没开启50Hz工作模式的，说供暖流量小的，说清洗地暖管用的，热度非常高。事实上，这都是假消息。。。家中地暖不热，主要还是温度。现在的天气，进水温度在38度以上，压力3
1700992700# #初一女生每天只睡6个半小时妈妈很焦虑。。现在的小孩子都比较辛苦，初一的学生每天睡6个小时，这已经很正常了。经常听小区邻居说，孩子晚上11点还在写作业，6点就要起床。。。想想我上高中的时候，每天也是11点睡，6点起床，睡眠也不太够。其实，家长也没必要焦虑，小孩子们不努力奋斗，大了怎么能轻松
1702804775# #这事没什么难以理解的，背后肯定还是利益纠纷，不是因为其他的。如果收入和付出成正比，估计没有这次纷争了
1694158090# #家长称小学强制订牛奶3箱330元。。学生经常会有很多隐性消费，家长为了孩子只能默默接受。比如，我家孩子上学的时候，资料必须从指定的店里买，不然会被批评。。。有时候，还要求学生定某种杂志，或者是其他的物品。如果不按照老师的意愿定购，也会被区别对待，你懂的。所以说，小学强制定牛奶，3箱300
1703058291# #今年00后红酒消费涨五倍。。如果说秋天的第一杯奶茶拉动了各类奶茶的销量，那冬天的第一场雪，也拉动了红酒的销量。外卖平台数据显示，热红酒相关商品外卖量环比增长16倍。。。更有意思的是，除了普通红酒的热销之外，杯装现煮热红酒、热红酒咖啡和瓶装即饮热红酒销量也非常火爆，00后成为了消费主力。。。
1703400013# #下半年发布的安卓旗舰手机电池容量平均在5500mAh左右，大电池或许会成为趋势。在手机重量保持在240g左右的情况下，电池容量上限会是多少呢？
1687248378# #拯救购机困难症信号稳网速快可以免费用的千兆Wifi6路由器。。京东无线宝鲁班路由器支持Wifi6，信号稳网速快，在线365天可以返还购机费用，这真的太划算了。对于预算不足的用户来说，可以把家中的路由器升级一下了。
1691636982# #医疗腐败背后都有牢固同盟利益团体。。从商业角度来说，每一种腐败都有同盟的利益体，不然腐败是很难生存的。。。试想，有一个人不同意，能腐败吗？
1698911626# #在功能方面，智能手环和智能手表几乎没有区别，最大的区别就是续航和屏幕大小，还有价格。不考虑价格因素，你会买手表还是手环呢？
1691198992# #邻居刚才来家里借用电脑，说我的键盘鼠标非常好用，问我多少钱买的。我说现在用的才100多块钱，已经用了2年。。。结果，邻居惊讶的说，他的键盘鼠标半年1换，1套50块钱。看来，便宜没好货啊。各位好友，你会买多少价位的键盘鼠标呢？
1702305292# #看了这个视频，我表示没看明白呢，到底是想要表达什么呢？改天要仔细看看，嘿嘿。
1698546055# #刚收到一台迷你主机极摩客M5，搭载AMD的锐龙75700U处理器，8核16线程，鲁大师跑分86万左右，玩主流的游戏是没有问题的，毕竟这个跑分在这里。。。接口方面，2个2.5G接口，DP接口和Type-C接口也是标配。比较有意思的是，这款迷你主机可以选无内存、无硬盘的配置，用户可以根据自己的需要买内存和硬盘，可
1699061439# #刚才电脑市场闲逛，一位顾客被电脑CPU烫伤，要找店老板索赔，最后还吵起来了，差点没打起来。。。好奇看了下，店老板给顾客说，等CPU风扇装上再开机，不然容易烧坏CPU。结果，顾客不相信，直接开机并摸了下CPU表面，直接烫熟了。。。坦白说，20年前我刚当学徒的时候，也是好奇摸了下刚开机的CPU，结果手被
1693649699# #很多人买车的时候，总喜欢买大排量的车型，理由是提速快，有劲。比如，我同学下午来看车，预算15万，非要买2.0T的车型，说提速更猛。。。听完这番话，我乐了。同学两口子平常上班就5公里的路，大约有7-8个红绿灯，还经常堵车，提速再猛有啥用？
1702362374# #上午安装充电桩，实际测量电线需要37米，而厂商只有30米的免费额度。安装工给了建议，上报29米线，超出7米线费用直接给他。。。按照厂商的规定，超出30米后电线每米45块钱，安装工收40一米。各位好友，我该怎么选？
1695595715# #每天早起打卡。。新的一周，天气真不错，再过几个小时，看发布会。起床，搬砖啦！
1698622106# #每天早起打卡。。最近每天睡不醒，好困啊。可是，还要起床搬砖。
1702202392# #简单说说iPhone15ProMax更新到iOS17.1.2的使用体验，跑分低了3万，日常使用感受不到卡顿。不过，部分App有假死和闪退的情况。。。值得称赞的是信号变好了，之前在地库同样的位置没有信号，现在可以搜索到4G信号，偶尔会显示5G信号。续航方面，使用一周后，跟之前版本没差距。
1688350731# #刚才看到某位网友的投诉，说购买了某品牌的青春版智能门锁，使用中出现故障，售后服务人员说该门锁不能使用南孚电池，会冲击门锁的电机，导致门锁损坏。。。而且，这位网友投诉到了大平台，应该是真实的信息。看到这个消息震惊了，难道门锁也要挑电池，这太搞笑了吧。
1702113318# #朋友来串门，看到我家桌上的固定电话，惊讶的问我怎么还用固定电话，用手机不更方便吗？。。虽说手机非常方便，但高层有时信号不好，手机经常接不到电话，固定电话比较稳定。而且，固定电话几乎没有骚扰电话，而手机经常接到各种推销电话。
1689166002# #荣耀发布裸耳3D空间音频平板。。平板电脑不仅有大屏幕，还有更好的音质，这才是好用的影音娱乐工具。在音质提升方面，多扬声器已经成为标配。。。为了提升音质，荣耀平板MagicPad13配备八扬声器音箱级低音炮，选用低频内核面积494平方毫米的扬声器，声音的表现力更震撼！。。此外，荣耀平板MagicPad13还
1700729648# #你这辈子有没有为考研拼过命。。目前还没考过研，所以体会不到考研的辛苦，更没有为考研拼命。。。当时毕业后直接上班，错过了考研的机会。
1691021379# #昨天吊顶的师傅手机掉到地上，屏幕碎了，找我推荐手机。我推荐了荣耀X50，非常抗摔，这样装修师傅干活时不用担心摔坏手机的问题。。。后来，我把手机从1.5米的高处扔下，摔到地板砖上也没有损坏，装修师傅惊讶了。而且，这款手机内置5800mAh大电池，外出一天完全不用担心续航问题。。。听了我的介绍，装修
1697341570# #朋友看中了两款手机，不知道选哪一款更合适。其中1款是搭载天玑8100芯片的一加Ace竞速版，另外1款是搭载骁龙782G芯片的荣耀80。。。各位好友，在预算不超过2000元的情况下，选哪一款更合适呢？
1695473330# #苹果客服回应首批iPhone15品控问题。。多次买过苹果手机，也有多次是首发买的，出现过一次问题，iPhone8Plus的镜头进灰了。。。还有一次是iPhone12手机，前置摄像头打开就死机。与乔布斯时代相比，苹果最近几年的品控确实不怎么样。
1697947599# #前几天有公司发邀请函，结果好几家媒体的邀请函都是我手机号，有几个派送成功了。有一家派送不成功，天天给我打电话。。。我明确告诉顺丰快递小哥，是寄件方手机号码填错了，找寄件人问下正确的手机号。结果，顺丰的电脑客服天天给我打电话，这可怎么办？
1687935626# #喂奶视频被发群属于侵犯隐私吗。。总有一些人非常的闲，居然转发喂奶的视频，这肯定是侵犯个人隐私的。。。要知道，哪怕是转发别人的照片，这样涉嫌侵犯个人隐私的。
1689475609# #第二架国产C919正式入列。。真的太牛了，第二架大飞机已经入列了，估计很快就可以坐上这个飞机了。。。可惜，我们这边的机场没有这款飞机，遗憾。
1696238910# #刚才在群里晒了下千兆宽带的网速，有邻居说他家千兆宽带只能跑80M左右，请我帮忙给看看。。。检查后发现，他家是五类网线，然后有的面板只接了4芯，还有的8芯不是全通。后来问水电工，说用的超六类网线，网线4根通就能用。。。最后重新做模块，水晶头也重新剪断重新做，后来能够跑到700M左右了，还是不稳定
1698630008# #转发抽奖超话周一了，再给铁粉们安排一波福利，送一台4G无线路由器。既可以插4G卡上网，也可以接宽带上网。。。老规矩，关注并转发本条微博，由11月15日抽出。如果不是铁粉，连续互动3天就可以升级铁粉。
1702016236# #阿信自嘲称这几天被骂很惨。。现在这年头，估计在网上没有被骂过的人很少，哪怕是我，也被网友骂过。。。对于随便骂人的网友，不能理会，不然这些人更嚣张。
1694758440# #第五届全国国防教育竞技大赛。。现在各种有意义的比赛都有，这类比赛不能错过。第五届全国国防教育竞技大赛总决赛将于9月16日—17日，在太行山八路军总部所在地——山西武乡·八路军文化园开～赛～全民国防教育看武乡。。这既是一场比赛，也是爱国教育课，可以带孩子看看。
1699958124# #贩卖的出生证售价或达10万。。正所谓有需求才会有市场，出生证明也不例外。试想，如果不是一证难求，会有人贩卖么？。。而且，这些贩卖出生证明的人，赚大了。
1692262994# #买小折叠手机的人后悔了吗。。目前正在用小折叠屏手机，简单的谈谈个人看法。如果作为主力机使用，小折叠屏手机不太合适，因为续航有点弱，拍照也比安卓旗舰手机要差。。。我的小折叠屏手机平常是备用机，一是携带方便，二是主要用来接打电话和日常办公，完全够用了。。。所以，我买了小折叠屏并不后悔，
1698304093# #如果有机会太空旅行你敢去吗。。我肯定敢去太空旅行，只是我怕承担不起旅游的费用。。。现在出国旅游的机票都非常贵，更何况是去太空旅行啊。
1701316974# #小区房价骤降有业主一夜损失超50万。。前几天本地一小区房子降价1000元销售，很多老业主去售楼处闹。如果说房价涨了1000块钱，房产公司是不是也该找业主闹呢？。。说白了，买房跟股票一样，都会有涨价或降价的风险，闹能解决问题么？
1697430147# #作为十几年联通老用户，过几天要跟联通说再见了。各种优惠套餐跟老用户无缘，之前免费的业务偷偷再收费，太扎心了。。。更让人无法接受的是，家中摄像头、路由器和电脑等设备多了，上行流量高了还要上门来检查。直接携号转网，不伺候了，反正号码不变。
1697424842# #科技新势力售价10万左右的油车基本是自动档，但有些品牌却给自动档的车配了机械手刹，这真的太尴尬了。。。当然了，这有可能是低价惹的祸，因为机械手刹的成本要比电子手刹便宜了很多。
1702543749# #各项福利和群用途公布一下。。1、老贾好友群：目前满员了。2、老贾好友2群：。2、魅族Pandaer耳机1月5日开奖
1692935214# #线下买手机容易踩雷吗。。在很多网友看来，电商平台买手机容易上当。事实上，在电商平台或官网买手机更靠谱，有些品牌还支持7天无理由退货。。。反观线下实体店，手机只要买到手，哪怕是有问题也是只修不退，7天无理由退货更不可能了。而且，有的线下实体店，还有可能买到拆封或激活的机器。。。所以，我
1699582220# #苏钢集团就毒地事件发布说明。。到底有没有污染，估计很多老百姓都并不明白，因为检测污染需要专业的仪器和设备。。。我们这边也有在药厂旧址建的房子，最初也闹过，现在没动静了。不得不说，老百姓买房太难了。
1703463921# #前段时间联通和电信的eSIM办理功能下线了，很多智能手表无法开通eSIM功能。刚才看了一下，现在联通和电信可以办理了，已经跟客服核实，坐标山东。
1701174978# #汽车行业也越来越卷，十几万的车都会有全景天窗，有的国产品牌还有星空顶，L2辅助驾驶也基本是标配。。。除此之外，自动启停啊，还有全自动大灯也都下放到10万元左右的车型了。对于消费者来说，像星空顶这样的配置就非常鸡肋，不实用，后期维护成本高。各位好友，你觉得哪项配置比较鸡肋？
1702104897# #最近经常去逛汽车卖场，发现一个规律，油车最便宜，再加上1.5万左右可以买到混动车型。而油车加3万左右可以买纯电车型。。。如果每年行驶里程1万公里的话，买混动或纯电车型并不省钱，因为1万公里的油费大约在6000块钱左右。。。当然了，插电式混动和纯电免购置税，但2手车的折旧要比油车高。所以，买油车
1694131866# #有传闻说今天华为Mate60Pro+会上线销售，有打算冲的老铁，可以在评论区扣1，看看有多少人。
1703581053# #程序员和作家哪个更容易被AI代替。。现在AI已经深入到我们生活的方方面面了，很多工作岗位已经被AI替代。不过，我觉得程序员和作家这两个岗位中，程序员更容易被AI替代。。。相比而言，作家是考验创意，还需要源源不断的灵感，而这恰恰是AI所不具备的。程序员呢，工作相对单一，就是拼代码。当然了，程
1687151651# #今年的骁龙8Gen2手机基本是3000块钱起步，比上代手机要高几百块钱。那么，骁龙8Gen3使用了更好的工艺，还是台积电代工，年底骁龙8Gen3手机会卖多少钱？。。个人保守预测一下，骁龙8Gen3手机恐怕要3500元起步了。如果是12G起步，估计要3699元起步了。各位好友，你觉得呢？
1693360802# #大腿粗居然有这么多好处。。经常有人羡慕我的大腿比较细，还真不知道大腿粗有那么多的好处。不过，我个人觉得，身体健康就好，没必要在意胖瘦。。。然而，很多女孩子一心减肥，想成A4腰，还要求另一半不能有肚子，太难了。
1699761372# #张彬彬说自己戏里戏外温差大。。很多人都好奇演员的生活，认为明星和网红有很多神秘感。实际上，演员也是普通人。。。正如张彬彬在新剧的探班直播中说的那样，生活中的自己其实温差也是很大的，熟了之后是会很热情的。。。跟张彬彬一起拍剧的演员孙雅钦、吴宇恒也表示，张彬彬其实很热情。说白了，热情跟
1694398697# #手机号可以携号转网了，但很多人仍然用2台手机。比如，我身边很多85后都是1部iPhone14或iPhone13，1部安卓旗舰，苹果主力机，安卓手机打游戏。。。除此之外，还有一些人1部iPhone13或iPhone12，1部华为Mate50，商务办公用华为，上网用苹果。各位好友，你用几台手机？
1702287932# #再过1个多月过年，老家的邻居找我帮忙选车的人很多，然后帮家里亲戚处理车祸理赔的各种事情。对于车，我想说的是，安全是最重要的，动力和外观都不是最重要的。。。提到安全性，很多消费者会去关注钣金厚度，还有就是气囊数量。其实，一旦发生车祸，安全带和驾驶习惯才是决定伤情的因素，这也是处理交通
1702556743# #vivo影棚级人像有多强。。拍照方面蓝厂从来没有输过，主要人像自拍的S系列，同样是很强悍。刚刚发布的vivoS18系列，人像拍照再次升级。。。让人意外的是，vivoS18Pro带来旗舰级超光感影像系统，全场景覆盖影棚级画质，主摄采用旗舰同款最新IMX920旗舰传感器，5000万超广角传感器，专业长焦人像镜头。
1693057175# #数码好物种草计划2500W功率输出10个接口倍思插线板评测。。支持2500W功率输出，拥有10个接口，还支持主流的快充协议。这样一款数字式插线板，售价200多块钱，值得入手吗？
1694599837# #联通真的是有点太乱了，前几天申请了新套餐，69元的5G融合套餐，送1条300M的宽带，下个月1号生效。。。由于现在我还是老套餐，要享受千兆的网速。然而今天测速发现，网速只有260M左右了，打电话给客服，说给解决。结果，仍然是260M左右。。。这到底是你们的系统有漏洞，还是你们的工作没做好呢？
1700643629# #现在巴以冲突还没有解决，还有继续恶化的节奏，可苦了当地的老百姓。希望冲突早点结束
1698113340# #华为澄清将发射1万枚6G移动低轨卫星。。感觉有些人真的是没带脑子，稍微有点常识的人都知道，发射1万多枚低轨卫星这是什么工作量，每天都在发射，也要好几年能完成。。。更何况，1枚卫星的造价也非常高，按500万来算吧，1万枚这是多少钱？所以，造谣的人比较傻，传播谣言的人是蠢。
1692871600# #网约车逆行冲卡刮伤执法人员 。。不得不说，网约车行业有点乱。这边刚出现一则网约车司机性侵18岁女孩的案子，北京又出现了网约车逆行刮伤执法人员的情况。安全事件频发，这到底是怎么回事呢？。。到底是网约车司机不自律，还是网约车平台为了利益，对于那些资质不全的车主或车选择了无视呢？前几年黑出
1702171379# #男子解开安全带拿吃的致一死一伤。。开车一定要注意安全，哪怕是老司机，也不要有侥幸心理。前几天家里亲戚刚发生一起车祸，司机8处骨折，副驾驶一条腿没了，肋骨刺伤肺。。。说起来车祸严重的原因，也是因为司机和副驾驶没系安全带，2车相撞后受伤严重。同样，这位大货车司机也是没有安全意识，一边开
1702787225# #李斌直播实测蔚来150度电池。。看来，明年蔚来有可能要上150度电池包了，续航估计可以突破1000km。之前我就说过，电动车1000km续航技术比较成熟了，就看谁先上了。。。如果150度电池也可以换电，高速上有足够多的换电站，开电车跑长途就不会再有续航焦虑了。
1689475339# #最近在用的几个散热背夹，PANDAER的磁吸散热背夹最小巧，一加的适合安卓手机使用，红魔的磁吸散热背夹功率最大，27W峰值功率。。。各位好友，你夏天玩游戏会用散热背夹吗？用哪种散热背夹呢？大家可以在评论区留言，改天送大家几个散热背夹。
1694499989# #再见了Lightning。。在欧盟的压力之下，苹果手机终于用上了Type-C接口。只是，不知道苹果是否会对这个接口进行加密，或者使用私有协议。。。接下来，应该对Lightning接口说再见了。如无意外，还会有Lightning转Type-C的转接口出现，让老数据线能够继续使用。
1689290095# #每天早起打卡。。一觉醒来已经是7点多了，出差几天太累了。起床，搬砖去，又来几个手机。
1690955921# #划拨党费4400万元用于防汛救灾。。大力支持这个做法，其他人也应该行动起来，给灾区的人捐款捐物，共同度过难关。。。不得不说，这次洪水破坏力太大了。
1696831393# #安卓手机和iPhone谁更安全。。虽说最近苹果商店现黄色软件伪装成学习软件的情况，但是在安全性方面，iPhone仍然有很大的优势。。。与安卓手机相比，iPhone的生态相对封闭，感染流氓软件和病毒的几率低一些。。。不过，手机系统是软件，都会有安全风险。
1692669768# #又到七夕了，陪她在家看看电影也不错华为智慧屏S3Pro支持4k超级投屏，投屏看电影便捷高清，话说你们七夕都去哪里约会华为智慧屏七夕
1690702549# #vivo发布6nm自研影像芯片。。从引入蔡司这个合作伙伴，到打造自研影像芯片，vivo在手机拍照方面的投入还是挺大的。这次发布的自研影像芯片V3，据说可以拍摄4K人像视频，很期待啊。。。要知道，在视频拍摄方面，安卓手机一直被苹果压制。在手机拍照已经超过苹果的当下，如果4K视频的能力也能打败苹果，那
1694859822# #现在的主播也有点飘了，觉得手里掌握着流量，就有点得意忘形。结果，一句错话引来了网友和媒体的批判，接下来如何收场？
1694530527# #iPhone15配置售价一图来了。。再过几个小时，iPhone15系列发布会就要开始了，硬件配置之前已经曝光差不多了，有网友甚至把配置和价格表做出来了。。。从网友的图上来看，iPhone15入门两款手机价格不变，Pro系列价格涨了1000块钱。而且，Type-C充电接口加密了。各位好友，这样的iPhone15你满意吗？喜欢的
1698042166# #上午陪朋友去看车，发现10万左右的车都是真皮座椅，布艺的座椅几乎被淘汰了。不过，真皮座椅如果没有通风或加热功能，体验也很差。科技新势力。。比如，真皮座椅没有通风，夏天哪怕车里开空调也感觉很热。而冬天没有座椅加热，早晨坐上去真的需要勇气。各位好友，你喜欢真皮座椅，还是布艺的座椅？
1699331628# #刚才荣耀手表4Pro又收到了更新，直接升级了，现在版本是17.00386版本，用着还不错。各位好友，你们升级了吗？
1690758652# #每天早起打卡。。早上好，老铁们，起床搬砖啦！这天还是乌云密布，空气潮湿允悲允悲
1702508267# #广州彩民独中1.44亿元大奖。。最近中奖的人有点多呀，都是上亿元，我什么时候能中一次？哪怕几百万也行dogedoge
1702863961# #陕西高校寒假排行榜。。羡慕大学生们，每年有两个假期，最短的寒假也有一个月。。。而且，大学生不用考虑如何赚钱，只考虑着好好学习就行了。
1694093771# #拯救购机困难症百元标杆性价比更高小米骨传导蓝牙耳机使用体验。。与传统蓝牙耳机相比，骨传导蓝牙耳机佩戴更舒适，但价格更高。主打性价比的小米，把骨传导蓝牙耳机拉到百元价格区间，产品体验怎么样呢？
1699871855# #vivoX100发布会。。刚进来发布会现场，也看到了真机，虽说价格已经公布了，但是这款手机还有很多黑科技值得期待。。。影像方面的表现不用多说，蔡司加持拍照片，录视频没得说。而且，这次引入了续航更强的蓝海电池。。。性能方面，天玑9300芯片性能不错，蓝厂调教也很nice。当然了，前段时间发布的OriginO
1702478992# #有网友说，现在电动汽车的车机都是12G内存起步，安卓旗舰手机用8G内存有点说不过去吧。
1692342771# #一条微博证明你是果粉。。翻了下从前的微博，尾巴最多的还是iPhone，毕竟我也算是资深果粉了。从3G时代买了第一部iPhone4后，基本都在用苹果手机。。。当然了，中间也有几年用安卓，但最后还是因为体验不好重新回到了iPhone阵营。而且，打字习惯，还有很多软件都是iOS客户端了。。。现在用2部手机，1台苹
1700018681# #好家伙，电信诈骗在缅北还有产业园区呀，这太可怕了。难道，这已经是缅北的支柱产业了？
1694246003# #莫迪桌签上国名是婆罗多。。这是一个什么信号呢？马上就是G20峰会了，出现了这样的情况，很多人都不明白吧。。。其实我也不懂，这到底是意味着什么呢？
1689734574# #唐尚珺说再出现唐尚珺是可悲的。。这又是什么梗啊，被弄糊涂了，感觉现在网上太多的故事，还有梗。。。而且，天天需要去了解这些事情，有点累呢。
1687938483# #预算50万元左右，买油车还是电动汽车呢？具体来说，50万元选油车的话，可以在高配版本的奥迪A6L，或者是宝马530Li，以及奔驰的E300等车型中选择。。。如果选电动汽车的话，可以在蔚来ES8，阿维塔11，或者是极氪009等几款车型中选择。各位好友，50万元你会选油车还是电车呢？
1695775147# #微博宠粉季很多网友问，我千兆宽带是如何跑到1200Mbps的。方法很简单，换一台拥有2.5G网口的光猫和路由器就可以了。。。现在很多路由器都会配1-2个2.5G网口，但标配2.5G网口的光猫比较少。推荐几个靠谱的，中兴7615，还有7607P，或者是VSOL，价格200-500块钱不等。。。不过，个人不建议换光猫跑满千兆，
1702904491# #家中的华帝燃气灶无法正常点火，打售后服务电话要么没有人接听，要么就是机器人。无奈之下，自己看着网上的教程修好了，后续再买配件换上。。。算了下，燃气灶刚用了5年就出问题，一起买的蒸烤箱也坏了，没有维修的价值。售后小哥说换个主板要1000多，买个新的也就1000块钱吧。。。坦白说，有些品牌的厨房
1699346338# #Switch累计销量1亿3246万台。。看来资深的游戏发烧友还是很多的，Switch销量直接突破了1亿台，这就是魅力所在，也是实力。。。当然了，PS5的销量也不错，这都是游戏粉丝的大爱呀。
1702176986# #很多网友批评苹果和三星的快充落后，但苹果的快充还是比较给力的，20W功率可以跑满，并且保持十几分钟以上。。。相比之下，安卓手机大功率快充只持续几十秒，然后充电功率迅速下降，平常充电功率也就30W左右，跟苹果和三星没太大差距。
1699924310# #苹果公司将禁止摇一摇跳转广告。。举双手支持苹果，因为这些摇一摇跳转广告太烦人了。哪怕手机稍微动一下，广告就跳出来了，而且无法禁止。。。还有就是，安卓手机什么时候跟进呢？
1702620331# #没有董宇辉的东方甄选到底还行不行。。无论是企业，还是一个单位，离开一个人还是可以正常运转的。。。当然了，少了一个人，企业的业绩可能会受到一定影响，但是不至于倒闭。
1700557255# #平时比较喜欢车，希望能够有专业的汽车知识分享。先关注一下，后续看看分享
1698375798# #在老家找到一台非常老的手机，用过的绝对是HTC的铁杆粉丝了。
1698625424# #数码产品交流超话早晨刚睡醒，发现我的荣耀手表4Pro系统有新版本了，直接更新，稍后分享体验。
1693899339# #朋友的媳妇倒车技术比较差，经常无法入库，打算买一辆带自动汽车功能的电动汽车。恰好我的车也有自动泊车功能，带着媳妇体验了一下。。。选了侧方位停车和地下车位倒车入库两种场景测试，不得不说，5年前的自动泊车技术也很强悍，启动后换档，转向全自动操作，而且倒车速度很快，吓得朋友两口子脸绿了。。
1698719840# #刚才找了3个充电头，分别称了重量。其中，240W充电头重175.5克，65W氮化镓充电头重104克，44W充电头重85.9克。如果出差或者外出游玩，你会带哪个充电头？
1694336635# #华为已启动全面回归全球手机市场的通盘计划。。经历了3年的调整后，华为自主研发的麒麟芯片回归了，鸿蒙系统也拥有了1亿多用户，这个时候重返全球手机市场，这无疑会引发市场变革。。。先来说国内市场吧，高端市场不再是苹果一家独大。如果解决了5nm芯片的良品率问题，那未来3-5年里，华为在全球市场份
1703143808# #韩红带领专家到积石山义诊。。感觉韩红还是比较接地气的，在一些地区出现灾害后，经常去一线救灾。。。当然了，也有人说她是作秀。可是，我觉得韩红做的挺好的，比捐款还有意义。
1690894502# #一个品牌的好坏，市场销量给出的反馈最为直接。这次不得不说零跑，吆喝的不多，不声不响7月的交付量稳定上1.4万台。但有一说一，他家低调归低调，产品实力还是杠杠的零跑汽车7月交付量破1.4万台
1698287438# #现在很多无线路由器还是4G模式，看来5G网络流量费太贵，当热点不划算啊。
1696159442# #数码好物种草计划蓝色真的很丑吗？iPhone15ProMax开箱。。前几天预订的iPhone15ProMax到货了，可惜是网友眼中比较丑的蓝色。那么，这款蓝色真的很丑吗？
1689208838# #从实际测试来看，千兆宽带匹配只有1000M网口的光猫速度上限是950Mbps左右，匹配内置2.5G网口的光猫，平均速度在1200Mbps左右。。。也就是说，同样是千兆宽带，不同光猫网速相差近300M。各位好友，如果你安装了千兆宽带，你在意300M的宽带损耗吗？
1688109219# #苹果手机要么是刘海屏，要么是灵动岛，安卓手机大多是挖孔屏或屏下摄像头。不过，安卓手机的挖孔位置不同，有的是居中挖孔，有的是左上角挖孔。。。各位好友，你认为手机屏幕居然挖孔好看，还是放在左右一侧好看呢？
1698137312# #李佳琦直播间时隔43天再次带货花西子。。对于这些主播来说，眼里只有利益。在公开吐槽花西子被网友批判后，李佳琦时隔43天再次带货花西子也就不奇怪了。。。试问，有钱赚谁会嫌弃呢？再者说，那些天天在网上骂李佳琦的，估计该买的还会买。
1687856121# #平板真的适合办公吗。。考虑到平时经常出差，笔记本过于笨重，买了一台安卓平板电脑，还买了蓝牙键盘和鼠标等配件，可以在高铁或机场临时办公。。。从我个人的实际体验来看，配上蓝牙键盘和鼠标后，平板电脑可以完成基础的办公，比如邮件，修改文档等。。。而且，平板电脑的续航能力要比轻薄本还要好
1698734092# #小时候看到过飞机打靶，威力真的很可怕，一座土山被移平了。几公里外的玻璃，也震碎了，吓人
1692156971# #视觉中国市值蒸发超3亿。。不得不说，这是自作自受啊。一位摄影师用自己的照片，视觉中国说侵权，这太霸王条款了。。。哪怕是摄影师授权平台了，自己也有作品的版权。试问，哪来的侵权？市值蒸发3亿，这个教训很大。。。接下来，希望视觉中国能够反思，及时沟通，把损失降到最低。
1702389382# #周海媚去世。。昨天就有人爆料周海媚去世，结果今天确认了，这太让人痛心了！希望天堂没有病痛，也希望所有人注意身体健康。
1702625010# #拯救购机困难症信号强网速快京东云无线宝哪吒无线路由器使用体验。。千兆宽带对无线路由器的要求更高，不仅性能要强，信号覆盖还要更好。正常情况下，一台路由器可以覆盖120平左右。然而，京东云无线宝哪吒路由器的信号覆盖表现出人意料。
1695702991# #大同2名小学生欺凌同学被训诫。。真的让人意外啊，9岁的孩子就开始欺凌同学，这到底是谁给的勇气？。。而且，现在针对学生没有法律惩罚手段，只能劝诫，这可能是小孩子欺凌的胆量。
1696903344# #没看到彩礼多少，看到了陪嫁，一辆车，大众朗逸，外加一套130平米的房子，新娘子很豪横！
1697004706# #华北理工鼠头事件涉事公司发声。。这次处理问题的速度还是挺快的，而且还迅速启动了调查，接下来等个结果吧。。。从公开消息来看，很多高校食堂外包给第三方公司了，这或许是卫生问题频出的根源。
1691208937# #刚收到一款蓝牙耳机，可以变形。默认是入耳式，换个配件直接就是半入耳式蓝牙耳机。这样的耳机，你喜欢么，老铁们？
1695941756# #每天早起打卡。。生物钟这玩意太可怕了，比闹钟还准时。睡不着了，起床搬砖吧苦涩苦涩
1700737957# #手机界有自己的显眼包。。现在的手机外观都太像了，没什么特色。不过，荣耀100外观露出后引发了无数热议。三款全新配色，玻璃与素皮的拼接，摄像头形状也独树一帜。。。与其他品牌相比，荣耀100外观很另类，也很个性，属于辨识度非常高的产品。据业内人士透露，荣耀100系列的镜头模组设计灵感来来源于新
1698107744# #刚花了100多块钱买了一条Type-C转Lightning的转接头，想着可以用L接口的充电线给iPhone15充电。买回来想了想，我这是冤大头啊。
1687922400# #高考377分复读一年逆袭677分。。这位考生挺幸运的，复读一年增加了300分，非常牛。想想很多高考复读的学生，基本是与去年持平，分数增长的非常少。。。想想当时我上高中的时候，有人复读好多年也没考上大学，真的太难了。所以，真心祝福这位逆袭的复读生。
1703333596# #这个必须要买，真香哈哈哈哈
1690862828# #刚装完燃气热水器，安装费用600多块钱，最后安装小哥收了600块钱。不得不说，很多家电安装费用太高了。。。比如，燃气热水器，打孔150块钱，燃气管200多块钱，再加上烟管和其他费用，就要600多块钱。如果再做零冷水，大概要700多块钱。。。同样，电热水器，还有软水机等家电安装费用也挺高的，至少200块钱
1692861265# #手机能代替相机吗。。安卓高端手机已经用上1英寸大底传感器，而苹果也用上了4800万主摄，再加上后期的各种成熟算法，日常旅游或者是视频拍摄，手机完全够用了。。。不过，在拍摄夜景方面，手机仍然有一定的短板，相机的优势比较大。哪怕是入门级的单反相机，弱光下拍夜景也很出色。总之，目前手机基本可
1691481663# #天玑9200+和骁龙8Gen2怎么选。。同样是高端手机芯片，骁龙8Gen2的综合表现更好一些，因为游戏厂商，还有应用开发者，对骁龙芯片的优化有丰富经验，能够充分发挥性能优势。。。相比而言，天玑9200+芯片的性能也很强，但是GPU能力弱一些，软件的兼容性差一点。所以，如果平常打游戏，个人建议选骁龙8Ge
1701916252# #印度股市凭什么连续大涨。。虽然不是专业的炒股人士，也没有专业的财经知识，但是我感觉这股价太不正常了。。。到底是认为炒作，还是外力干预呢？
1701254281# #刚收到真我GT5Pro邀请函，上面写了一句话：比得起这款才算真旗舰。看来，这次用料挺足的。。。有爆料称，无线充电，IMX890长焦镜头，还有大容量电池全配齐了，售价3499元起。如果消息属实，这肯定会卖爆。
1695864410# #刚才楼下邻居来找我，说手机无法充电。我随便拿了个充电器，可以充电，最后发现，他用的是电脑专用的数据线。微博宠粉季。。意外的是，邻居拿他的数据线，给我换了一根充电线。各位好友，我是亏了，还是赚了？据说，电脑专用的双C口数据线很贵啊。
1687577268# #简单说说iOS16.5.1系统的使用体验，手机是iPhone14ProMax国行版本，购买半年了，电池健康度仍然是100%。。。升级后，感觉发热有所改善，也可能是因为室内开空调的原因，这个还需要确认。。。续航方面有所提升，刷半小时视频，消耗了2%的电量。信号方面，之前在电梯无法持续上网，现在可以持续上网了，断
1697858183# #老师上课没收学生手机被2次锁喉。。现在的学生真的太大胆了，老师上课的时候没收学生手机，居然直接乐喉，有点无法无天了。这要长大了，还不直接出拳打倒老师？。。还有就是，如果这样的学生步入社会，因为一点小摩擦或许会干出来更出格的事儿。所以，对于这样的人，还是远离为好。
1695960479# #家中的宫菱破壁机太好用了，2个橙子可以榨1杯果汁，2分半钟可以搞定。除了橙子外，还可以用苹果、葡萄等多种水果组合。。。当然了，用来弄豆汁，或者是果蔬汁也是可以的，只是时间长一点。据说还可以弄肉馅，改天试试。
1696638018# #看来我又拖后腿了，国庆长假出行距离不到30公里，基本都是家里转悠了。各位老铁，你们呢？
1700954543# #每天早起打卡。。都说一场秋雨一场寒，现在应该是冬雨了，不过不是特别冷。起床，溜达溜达去。
1696722619# #很多朋友喜欢用手机看小说，但经常会弹出各种广告。分享一个小妙招，先把小说缓存，然后关闭这个App的联网权限，这样就不会遇到广告了。微博宠粉季。。目前正在测试2款App，先把小说下载然后关闭App的Wifi和数据权限，全程没有广告，好友们可以试试。
1695339192# #每天早起打卡。。各位老铁早上好，我又睡懒觉了，起床搬砖去
1689122116# #违建浮桥当地采砂场视频曝光。。这件事越来越奇怪了，违建浮桥怎么跟砂场有了联系呢，真的看不透呀。。。接下来，还是看事情怎么发展吧，毕竟旁观看不到真相。
1697859181# #刚在门口捡到的大玩具，里面装的到底是什么呢？一会儿拆开看看，应该比较好玩。
1703381443# #安兔兔的车机跑分要来了，以后电动汽车发布会增加一个环节，车机性能跑分。只是，这个车机跑分重要吗？
1700350130# #每天早起打卡。。今天又睡过头了，看来这是要长肉的节奏允悲允悲起床搬砖，老铁们！
1702102151# #华为MatePadPro拥有13.2英寸屏幕，而iPadPro屏幕也有12.9英寸，与轻薄本的屏幕大小差不多了。。。按照这个发展趋势，平板电脑屏幕会不会比笔记本还要大呢？各位好友，你觉得平板电脑屏幕多大更合适。
1700445968# #新机来了一加12官宣了，发布会比我生日晚一天，值得期待……
1698834068# #刚才看到一辆绿牌的奔驰，售价40多万，属于插电式混动，属于对标宝马530Le的车型。各位好友，如果预算50万，你会买这种混动车型么？
1696806336# #每天早起打卡。。貌似今天才是周一，起床去搬砖了，明天老家有喜事，干苦力去哈哈哈哈
1697542241# #刚才收拾书房，找到十几条不同接口的充电线。而且，这些充电线大多不通用，基本成了电子垃圾。各位好友，你家中有多少条闲置的充电吗？
1702894275# #晚上几个好友聚餐，分享几张一加12拍的样张。照片使用自动模式拍照，没进行后期处理。各位好友，大家感觉怎么样？
1687997417# #28个月男童误入电梯坠楼身亡。。很多年轻家长带孩子的时候太不认真，只顾着玩手机，根本不去管孩子。在我们小区，经常会看到低头玩手机的家长，孩子跑远了还不知道。。。如果不是家长迷恋玩手机，这位28个月的孩子也不会误入电梯坠楼。所以，家长对这件事要负很大责任。
1696815707# #苹果商店相继下架相关黄色软件。。看来苹果应用商店的黄色软件还挺多，估计很多软件伪装成学习软件，现在苹果开始清理了。。。如果没有前几天的热搜，苹果会清理吗？
1702958966# #再过几个小时，努比亚Z60Ultra要发布了。来个猜价格的小活动，转发本条微博，评论区留下你的价格。。。第一个猜中价格的，请喝奶茶。具体格式：售价XXXX元起。
1702432846# #数码产品交流超话在大雪纷飞的冬天，带着iPhone15ProMax外出，结果信号丢失，飞行模式后才恢复，这是iOS17.2的问题吗？
1689068669# #几个小时的奔波，终于到北京了，还是那个熟悉的地方，还是那个熟悉的酒店。
1697250856# #有媒体报道称，受三星存储减产和国内闪存厂商产能不足的影响，内存采购成本会上涨约30%。然而，多位供应链人士说某大牌的存储芯片库存太高，闪存芯片卖不动。科技新势力。。到底哪个消息更靠谱呢？我的看法是，炒作内存涨价，这样才能快速的清库存啊。各位好友，你怎么看？
1689908510# #人民网评莱荣高铁被举报。。看来这件事情已经开始调查了，希望不久后就能看到调查结果。。。现在我们就不要胡乱猜测了，等最后的调查结果吧。
1695857505# #昨天晚上聚餐，朋友打算换一款塑料后盖的手机，因为他的iPhone玻璃后盖已经摔过多次，维修一次要几百块钱，太贵。微博宠粉季。。后来我给朋友推荐了荣耀X50，屏幕很硬，后盖也非常耐摔。过几天看朋友的反馈吧，毕竟他是建筑工地搬砖的。
1693873587# #数码产品交流超话刚才看到的一则数据，真实性还需要验证，供各位参考。。。华为与苹果手机出货量对比：。2010年时：华为300万台，苹果3999万台。2011年时：华为2000万台，苹果7229万台。2012年时：华为3200万台，苹果1.27亿台。2013年时：华为5200万台，苹果1.5亿台。2014年时：华为7500万台，苹果1.69亿
1701266636# #入职7天大受震撼。。熟悉手机圈的人都清楚，真正要想做好一款产品还是挺难的，因为这要涉及多个环节。从外观设计，到硬件配置，再到供应链和量产。。。每一个环节如果遇到困难，都会受到严峻的挑战。还有最关键的一点，成本控制。这次RedmiK70系列的升级还是挺狠的。接下来，对手也会出招，这场戏更有
1703488570# #2023惊艳了世界的中国重器。。今年科技方面的创新有很多，最牛逼的应该是神舟飞船和国际空间站，以及大飞机。。。现在大飞机已经商用了，国际空间站也得到了全球的认可，中国加油。
1703575561# #可变光圈会成为手机刚需吗。。在华为Mate50下放了可变光圈技术后，很多手机也开始用上了可变光圈技术了。对于消费者来说，可变光圈可以提升成像质量。。。不过，可变光圈的成本比较高，对算法要求也比较高。随着技术的成熟，可变光圈肯定会成为手机的标配。如无意外，明年3000元档位的手机可能也会用上
1695208633# #刚打开iQOOZ8就收到了系统推送，这次提升还挺大。简单说说使用体验，LCD的屏幕用起来真舒服，尤其是晚上，看小说很好用。。。性能还是挺强的，天玑8200的调校很激进，比骁龙888还要猛的芯片。细节方面，多功能NFC，红外遥控都是标配，这样的千元机还是很香的。
1704004834# #刚才出门，看到隔壁车位的邻居也换了新能源汽车，是一辆纯电动汽车。问起来换车的理由，说现在的油车在市区开油耗太高了。。。然后，他说油车没有卖，仍然在开，平时跑长途的时候使用。看来，有油车的家庭第二辆车基本都是新能源汽车。
1692870027# #花小猪回应18岁女生遭司机性侵。。作为一名经常坐网约车的人，我想说有些平台为了钱，居然无视风险。比如这次性侵18岁女孩的司机，并没有完整的网约车资质。。。试问，作为网约车平台，不应该核查司机的资质么？既然资质不齐全，为何可以通过平台接单的？接下来，其他网约车平台也该自觉起来，检查下平
1691364728# #每天早起打卡。。各位老铁，早上好，新的一周开始了。今天的天气不错，蓝天白云。
1701786140# #江西福彩称2.2亿大奖已被领取部分奖金。。最近买彩票中奖的人有点多，而且很多都是大奖，真让人心动啊。。。只是，很多人买了福彩，一次也没中。
1690077781# #刚收到一个快递，打开发现是一个可乐罐的样子。意外的是，这居然是一个手机底座，还支持苹果的MagSafe磁吸，这个配件真的很萌。
1703678400# #极氪007要发布了，对于这款汽车，很多好友有很多期待。那么，这款车的配置，还有价格是什么呢？锁定直播，答案很快揭晓。
1692166349# #从够用，到好用。只有全智能手表才能带来全面卓越的使用体验。OPPOWatch4Pro引领全智能旗舰。敬请期待！
1701653616# #有网友私信我，明年安卓旗舰手机会用2T的存储吗？这个问题，确实难到我了。各位好友，你认为手机需要2T大存储吗？
1690525063# #有哪些印象深刻的骁龙芯片。。最近几年高通的骁龙芯片表现有好有差，先来说说网友们评价比较高的几款芯片，一款是骁龙870，功耗和发热控制非常好，堪称一代神U；另外一款是骁龙8Gen2，可以说是目前最稳的芯片。。。再来说下比较差的芯片，一款是骁龙888，发热量非常大，被网友称为火龙；另外一款是骁龙
1697549905# #很多车都开始用隐藏式门把手，解锁后把手自动弹出，这看起来确实很拉风，也很有科技感。。。做个调查，各位好友，你喜欢传统门把手，还是隐藏式的门把手呢？
1693613446# #数码产品交流超话昨天出去溜达，在老家随手拍了几张照片，全部自动模式。。。不过，有的花已经败了，不太好看了。大家感觉怎么样？
1690354325# #程序员会不会被AI取代。。最近几年，很多人的工作都被AI取代了，比如人脸识别，还有写稿机器人也取代了一部分文案。为此，很多网友担心，程序员会不会被AI取代。。。我的观点是，虽然AI很智能，取代了很多工作岗位，但短期内不会取代程序员。要知道，AI的核心是算法，需要不断去修正。试问，AI拿什么取
1696573893# #苹果升级系统后充电温度可降7.4度。。我把iPhone15ProMax直接升级到iOS17.0.3版本后，跑分软件显示性能更强了，这应该没有降频，但充电温度没感觉有啥变化。。。而且，现在正常使用一段时间，尤其是拍视频，或者是连续跑分，感觉还是有些烫手的。看来，A17芯片不像吹嘘的那样强。
1692957018# #刚审完驾照，16年老司机，第三次换证，有限期升级为长期。各位好友，你驾龄多少年了？
1698717376# #这些变装太有意思了，估计也能反映出人们心里的想法吧。让人意外的是，李佳琦也出现在变装上了
1689205659# #每天早起打卡。。来点水果吧，这个搭配怎么样？
1704019620# #谁会开走刘强东的车。。在国内电商行业，刘强东还是很豪横的，经常发表一些豪言壮语。比如，让员工买得起房子，涨工资等等。不过，今年京东确实给员工涨工资了，很多员工的工资都涨了，这福利还是很香的。。。更有意思的是，2024元旦晚会上，东哥又要送大礼了，打算送网友东风猛士越野车，这太刺激了。
1689992664# #各地充电桩陆续涨价，我家周围的几个充电桩，价格基本是1.1元起步了，之前最便宜的是7毛多钱。涨价后，最贵的时段是1.6元左右。。。另据其他车友透露，市区商场的充电桩价格更贵，基本是1.6元起步，大多是2块多钱了。看来，充电桩的价格也是按地段划分的。
1701388337# #微信好友上限。。最早微信好友限制在5000人，后来放开了，现在多少人不知道。。。我的微信好友4000多，经常联系的人也就几十个。
1695200632# #删除的所有QQ空间都在这里。。很久不用QQ了，更不去关注QQ空间了。前几年的时候，每天还会看看QQ空间，然后发点照片和说说，这几年都不登录了。。。所以，无论是删除的QQ空间，还是删除的照片，这些都成了回忆。接下来，估计很多人把QQ密友都忘记了。
1690497702# #每天早起打卡。。今天居然是大晴天，很大的太阳，起床搬砖去。
1691548230# #取消公摊是大势所趋吗。。从表面来看，房子有公摊是不公平的，消费者的利益受到了损失。而且，很多地区的房子是没有公摊面积的。。。最近几年，取消公摊的呼声非常大，一些专家也呼吁取消公摊。坦白说，我也赞成取消公摊，但这短期内可能无法实现。。。要知道，取消公摊是非常复杂的，牵涉房产、供暖、物
1690076963# #我国载人登月火箭主发动机完成飞行任务要求验证。。好消息来了，登月的火箭主发动机完成验证，这意味着不久后就要登月了。。。接下来，我们盼着登月成功吧doge
1692320735# #iPhone15系列或支持有线35W充电。。距离苹果手机发布还有1个多月的时间，各种传闻铺天盖地。最近比较火的一则消息是iPhone15快充提升至35W。。。只是，这个35W快充是全系标配，还是只用在iPhone15Pro系列上呢？更重要的是，果粉们会在意快充吗？
1688947883# #双电芯好还是单电芯的手机电池好，这个问题有很大争议。简单来说，双电芯电池的优点是支持更大功率的快充，比如200W甚至240W，缺点是电量损失大，5000mAh的电池，续航与4600mAh电池差不多。。。相比之下，单电芯手机电池的优点是电池容量更大，更稳定，缺点是不支持大功率快充。各位好友，你喜欢单电芯还
1688120769# #贾敬华的红包有钱就是任性！我往红包里塞了现金大奖，能不能抢到就要看你们对我是不是死心塌地啦！
1692313227# #每天早起打卡。。起床搬砖啦，老铁们。来点清淡的早餐吧，养生开始打call打call
1695356045# #微博宠粉季刚才体验了朋友的iPhone15Pro，重量比上一代轻了许多，蓝色并不像传言中说的那样差，不同光线下有不同的色彩。。。而且，朋友直接把iPhone15Pro拆机了，看看配件与上代有什么不同。目前还在拆，下午给朋友们视频分享。
1700477786# #都说丁克好，可是到底好还是不好，估计他们自己最清楚。我感觉还是儿女绕膝，这才是正常的生活
1690705367# #最近有很多网友问我怎么选无线路由器，简单推荐几款高性价比的产品，供各位好友们参考。如果宽带速率低于500M，TP-LinkAX3000最合适，支持Wifi6，拥有多个千兆网络端口，售价不到200块钱。。。如果是500M或1000M的宽带，可以选锐捷天蝎路由器，标配1个2.5G网口，还有4个千兆LAN口，Wifi6是标配，可以轻
1691633699# #荣获2023红点设计大奖的「魅族PANDAER120W桌面超级充电站PRO」最后一轮众筹开启！错过第一轮的小伙伴抓紧时间上车吧。
1687745542# #iPhone手机拍照是什么水平。。家里有多台安卓手机，也有iPhone14ProMax。在实际使用中，iPhone拍照虽然有一些不足，但整体水平还不错，满分100分的话，还可以打85分。。。比如，苹果的色彩还原真实，虚化效果也不错，视频拍摄没有对手。不过，iPhone夜拍水平太差了，有时还会出现鬼影。。。当然了，iPho
1688368612# #律师解读人大学生信息泄露事件。。大学生本来应该是素质比较高的群体，最近两年怎么老是出现各种问题呢？。。比如前几天打架泼液体，还有造谣生事的。看来，大学生也该重视思想品德教育啦。
1688722620# #刚才发现荣耀X40GT也升级到MagicOS7版本了，适配速度还是挺快的。要知道，这是搭载骁龙888的手机。各位好友，在系统升级方面，你认为哪个厂商适配速度最快？
1693182874# #躺着玩手机的5个正确姿势。。无论是哪种姿势，躺着玩手机都不好。不知道这是怎么上的热搜，这不纯属误导人么？建议各位平常少玩会手机，多陪陪家人。。。而且，平时在床上可以看电视，或者读读书，为什么要躺着玩手机呢？
1698203446# #新机来了简单的梳理了一下即将发布的骁龙8Gen3手机，供各位好友参考。所有消息来源网上，可能会有错误，各位可以在评论区指正。。。1、小米14定档10月26日，硬件配置基本曝光，就差价格了。。2、iQOO12，刚宣布11月7号，应该11月第一款，不排除其他。。3、真我GT5Pro，应该在11月6号或8号，也比较早。
1689548388# #每天早起打卡。。各位老铁，早上好！新的一周，努力搬砖喽。
1696766344# #恭喜
1703892731# #每天早起打卡。。假期第一天，我7点就醒了，这生物钟无敌了。起床，搬砖去吧。
1692692509# #超四成年轻人接受恋人同居史。。在很多人看来，恋人同居是伤风败俗，是人品不好。事实上，很多90后接受同居，也是想避免两个人结婚后因为性格不和，或者是生活习惯不合拍而离婚。。。试想，同居后发现不合适分开了，这是失恋。而结婚后发现不合适离婚，这损失太大了。所以，很多年轻人接受恋人同居史也
1695803240# #老家邻居打算买电动汽车，问了一个非常难的问题。邻居说，现在的手机用3-4年会卡顿，车机系统用4年会不会卡顿。微博宠粉季。。手机卡顿了，直接花几千块钱买台新的。可是，车机系统如果卡顿了，不会要花几十万换辆车吧。各位好友，你怎么看？
1696638379# #国庆长假过后，iPhone15热度也开始降温，接下来多款安卓新机要发布了。比如绿厂的折叠屏，还有蓝厂的多款手机。微博宠粉季。。当然了，荣耀和小米也会有新品发布。在2023年最后的2个月里，新品还是很多的。各位好友，你打算换手机吗？
1690180617# #iPhone15将采用叠层电池。。从直条电池到L形的电池，苹果也在想办法增加iPhone的电池容量，以提升手机的续航能力。如果iPhone15采用叠层电池，这意味着电池容量更大。。。看来，iPhone15全系电池容量都会变大的传言可能是真的。如果苹果用上近5000mAh的电池，加上iOS的优化，续航会比安卓更强。届时，安
1691283491# #拯救购机困难症售价3999元起摩托罗拉razr40折叠屏手机值得买吗？。。短短几年时间，折叠屏手机价格已经跌破4000元。对于消费者来说，上下折叠的摩托罗拉razr40手机值得买吗？
1690181172# #手机缺货是产能不足还是饥饿营销。。从最早的小米1代手机，到现在的折叠屏或者是iPhone新款，经常会出现产能不足的情况。对此，很多网友认为是厂商发起的饥饿营销。。。其实，手机产能不足是正常的。比如iPhone产能不足是因为供应链某个配件跟不上，而折叠屏手机缺货，也是因为其中某个配件缺货，导致无
1688438129# #来个猜价格活动吧，iQOO11S会卖多少钱？第一个猜对的铁粉，请喝冰可乐。具体格式，售价XXXX元起。
1698476929# #家里有装监控的要小心了。。这是故意制造恐慌啊，没有根据的胡说八道，也可以说是造谣了。无论是运营商的员工，还是监控的厂商人员，正常情况下无法看到用户家中的监控画面。。。试问，运营商的员工如果能看到用户家中的监控，监控厂商会乐意吗？更重要的是，监控数据传输是加密的，很难拦截。哪怕是云
1687657894# #数码好物种草计划家中有一块1TB的固态硬盘闲置很久了，平常经常需要在家里和办公室倒视频数据，之前的移动硬盘速度太慢了。后来看到网上有硬盘盒，选了一款倍思的固态硬盘盒，把闲置的固态硬盘做成移动硬盘。。。包装非常简洁，硬盘盒做工也非常精致。轻轻向上一推，固态硬盘盒就打开了，然后拿到固定
1689388768# #官方回应女子吃凉皮中毒身亡。。很多网友都在吐槽，今年凉皮得罪谁了？先是某地凉皮因为放黄瓜被下架，现在又有人吃凉皮中毒死亡，当地凉皮全部禁止销售。。。如果说凉皮放黄瓜被下架太冤了，那么这次有女子吃凉皮导致中毒身亡，这又是怎么回事呢？还有就是，粗暴的下架所有凉皮，这样合理么？
1695902624# #亚运会的《王者荣耀》比赛刚刚落后，又一场游戏比赛拉开了序幕，红魔杯的王者比赛直接登场。不同的是，所有网友都可以报名参赛，最高5万块钱奖金。。。而且，这次小伙伴们可以使用红魔8SPro+参加游戏比赛，24G版本也会在国庆节后正式销售。不得不说，今年《王者荣耀》非常火啊。那么，谁会拿走红魔杯的5
1696221008# #苹果承认iPhone15系列运行温度过高。。用了2天的iPhone15ProMax，哪怕是拍几张照片，或者是传几张照片，手机背后也有点烫手的感觉，苹果也承认iPhone15系列存在运行温度过高的问题。。。在很多人看来，苹果15系列温度过高是因为3nm芯片不成熟，可标准版是去年的A16芯片，用的是4nm制造工艺。。。到底是i
1695267505# #邻居家300平的复式房子装修结束了，全屋光纤和超六类网线，专门做了影音室和电竞房，刚才来找我咨询电脑。微博宠粉季。。我问邻居玩游戏的电脑预算多少钱，他说10万左右，显卡至少也要A6000级别的。看了看我的电脑，才1万块钱，真的是没有对比就没有伤害啊。
1697071683# #刚才收拾东西，找到一条有线耳机，还是3.5mm接口，接口使用L型，是一款游戏耳机，因为L型接口插到手机上不会影响游戏体验。。。与蓝牙耳机相比，有线耳机音质更好，而且不需要充电。缺点是，长长的线容易缠绕，太麻烦。
1693450666# #这个后续必须关注一下，因为前段时间也被威胁了，我要不要提前报警呢？我有录音等等
1702948262# #多位粉丝问了我一个问题，春节前后买苹果手机比双11还便宜吗？我的观点是，春节前后，无论是手机还是家电，价格都比之前贵。。。原因很简单，春节前后消费者购买力很旺盛，手机厂商和渠道肯定不会降价促销。还有一点是，2023年的任务完成了，谁还会降价促销？各位好友，你怎么看。
1689772873# #刚才打车遇到一电车司机，他说最近外面的充电桩涨价了，2块多1度了。如果用公共充电桩充电，费用基本跟1.6L的油车差不多了。。。各位老铁，如果外面的公用充电桩继续涨价，你还会买电车么？
1695290586# #父母低估了大学生活花销。。到底是父母低估了大学生的花销，还是一些大学生的要求太高呢？抛开北京、上海、深圳这样的一线城市，二线城市每月1500-2000完全够用了。。。如果说大学生想每天喝奶茶，偶尔聚餐，那每月3000也不够用的。更何况，很多刚大学毕业的打工人每月也就3000多，人家怎么生活的？
1703207392# #董宇辉称会休假一个月左右。。这是什么情况，纷争刚结束就要休假，而且休一个月左右。。。难道，这场纷争还没有结束？当然了，也可能董宇辉真的累了。
1697590595# #内存涨价已经是大概率事件，因为闪存芯片厂商已经开始提价了，最近打算换手机的，可以考虑一加Ace2Pro和真我GT5这两款手机。科技新势力。。要知道，24G+1T的版本不到4000块钱，这价格是真香。如果内存涨价，年底的1TB手机至少要涨价500块钱。而且，骁龙8Gen2很能打，不用担心性能落后。
1698187399# #每天早起打卡。。刚拿到一款新手机，要不要换上当主力机呢？起床搬砖，老铁们！
1692934005# #特朗普监狱大头照公布。。前几年还是米国总统，现在成为了阶下囚，这个变化太大了，有点难以让人接受。。。不过，特朗普到底罪过有多大，这还要看法院的审判。
1687227689# #家中第一台千兆路由器光荣退休，最近几天经常出现电脑网络断开的故障，而且没有规律。更换了成品网线后，故障仍然会出现。。。粗略算了下，这台千兆路由器用了快10年了，内置1TB硬盘。之前因为直接关机系统崩溃，后来直接刷机恢复了。这次有可能真的要退休了，可能硬件出现了故障。
1698232066# #一张图证明你的科技范儿。。算下来我也应该是数码发烧友了，家里有很多款数码产品。而且，有些产品用了很久，比如iPhone手机，家中有多代手机的耳机，充电线等配件。。。而且，我还有搜集数码产品的习惯。比如，各种样式的充电线，还有经典的手机等。现在，我还有索尼Z2这款经典的手机。
1686959736# #每天早起打卡。。早晨醒来看了一眼窗外，这是什么天气呀允悲允悲
1702603848# #没想到带货行业也是那么卷，还会有挖墙角的吗？这次东方甄选的纷争，估计有的平台要受益了
1701080109# #马航家属称拿了赔偿也不代表原谅。。让人伤心的马航370再也回不来了，已经没有任何的希望了。。。现在马航379航班遇难家属拿到了赔偿，可是人没了，赔偿有啥用？
1700118318# #安卓拍视频为什么不如iPhone。。无论是直播，还是拍视频，肯定是首选iPhone，这已经不是什么秘密。可是，拥有大底主摄，还有成熟算法的安卓手机，拍视频为何不如iPhone呢？。。说白了，iPhone拍视频效果好的原因是多方面的，一是镜头更强，二是算法足够成熟；三是软硬件适配更好。虽说安卓手机有大底主
1698823635# #这个无人机表演有点吓人呀，直接弄了个骷髅出啦来。还是搞点有趣的事情吧。
1688376948# #在高铁上吃泡面是没有素质吗。。不可否认，吃泡面的话确实会有味道。可是，在高铁上吃泡面已经上升到没素质了，这太过分了吧。难道，高铁上禁止吃饭？。。按照这个逻辑，以后在高铁上都不能拉屎撒尿了，因为有味啊，会影响其他顾客？真不知道有些人怎么想的，吃泡面这才是接地气的生活。
1699279506# #佳木斯一体育馆发生坍塌。。希望不要有人受伤，毕竟体育馆坍塌这个事破坏力太强了。。。只是，到底是什么原因让好好的体育馆塌了？希望人一切平安，也希望真相早日公布。
1692830308# #每天早起打卡。。感觉我的生物钟比闹钟还准，起床搬砖了，老铁们！
1696554461# #上海4岁女童海滩走失已超24小时。。非常担心这位只有4岁的小女孩，如果是迷路还好说，就怕是被坏人骗走。前几天我们这边发生了一件事，几位11岁的初中女孩，被人拐到了外地。。。最后，家长报警才及时找到，这些孩子不想去上学，想去赚钱。结果，骗子就想把11岁的初中生骗到KTV打工，真的太坏了。。。无论
1702362661# #刘德华2023年至少被代言84次。。现在很多小厂会用明星的肖像来宣传，但是明星不知道，属于假冒的代言和宣传。。。对于这样的情况，明星一旦起诉就很麻烦。比如，被代言84次的刘德华，这就是典型的侵权案例。
1699337220# #iQOO12万里舷窗设计。。再过几个小时iQOO12就要发布了，这一代产品的变化还是挺大的。外观方面，使用了万里舷窗的设计，这种独特的标识，可以提高外观辨识度。。。除此之外，硬件配置方面也有很多变化。从爆料来看，拍照方面会有提升，有长焦潜望镜头，最高支持100X变焦。性能方面更不用说了，这是iQOO
1698212300# #有网友咨询了一个问题，预算15万以内买什么车经济划算。我告诉他一个诀窍，看看当地出租车是哪款车，照着买不会错。。。比如我们这边出租车大多是捷达，网约车卡罗拉比较多，买这两款车肯定合适，毕竟出租车必须经济耐用。
1699863701# #中国千万净资产家庭达211万户。。看来我又拖后腿了，资产目前还不到百万级别，有点惨呀。。。还有一个疑问，月薪过万的人那么少，净资产千万的家庭那么多，这怎么解释呢？
1689150901# #AI诈骗有多恐怖。。现在电信诈骗本来就很严重，而那些坏人已经开始利用AI来诈骗了，不仅模拟帐号跟人聊天，还会模拟人的话与人通话，很容易就上当了。。。所以，如果接到亲属或朋友用陌生号码打过来的电话，并且让汇款的，一定要提高警惕，最好重新打电话联系，确认是不是家里人，更不要汇款。不然，很
1700311675# #路过停车场，看到一辆还没挂牌的保时捷，估计很多网友该说车主脑子进水了，为什么不买电车，非要买油车。。。各位好友，如果你有100万，你会买油车还是电车呢？
1687399208# #各地陆续进入高温天气，各地电网负荷也再创新高。去年，成都拉闸限电，很多电动车主无法充电。如果今年有的地区也拉闸限电，那电车用户太尴尬了。。。而且，电网拉闸限电，通常是先停工业用电，尽量保障正常的居民用电。那么，今年会出现电动车因为限电而无法充电的情况么？
1692590209# #拯救购机困难症大核配大显轻薄更智能联想小新Pro162023锐龙版评测。。轻薄本无法玩游戏，性能本太重，这困扰了很多消费者。不过，搭载AMD锐龙7处理器的轻薄笔记本，机身重量1.93kg，还能玩主流游戏，堪称轻薄本中的性能派。
1692326429# #真我第一个商用了240W快充，还用上了1TB大存储；一加推动了大内存的普及，24G内存手机第一家开卖。。。多年前，华为引入了徕卡作为影像合作伙伴，而苹果多年前第一家引入了金属机身。后续，欢迎各位好友补充。
1687175548# #一加Ace2又收到系统更新，文件大小1GB，这应该是ColorOS13后的又一次大版本更新，据说优化了拍照和网络连接性能。直接升级，改天看看有什么变化。
1702784475# #刚签了一份保密协议，价值200万，估计后天就能摸到真机了。
1696845506# #媒体评江歌妈妈直播带货遭质疑。。现在带货似乎成为很多人赚钱的一种方式，也是很多人眼中的发财模式。。。江歌妈妈直播带货遭质疑，这或许跟她的经历有关。
1695106456# #预制菜大爆款是产业链的合谋。。不知道现在预制菜的定义是什么，我感觉这个产品一直存在。比如封装的德州扒鸡，还有猪头肉。。。另外，很多洋快餐，比如肯德基和必胜客，这也算是预制菜吧。
1696820110# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！平台今日加码了10-100元大额红包，福利仅1天！快来拼手速吧！
1700015600# #汽车圈也是非常有技术门槛的行业，只是很多人并不太懂，这是一个需要深耕的行业。以后慢慢学习
1690343432# #迷你电脑最近两年非常火，原因很简单，一是因为价格；二是功能。千元左右的价格，加上一台显示器，2000元左右可以满足日常办公，孩子上网课的需求，还可以玩主流游戏。。。如果买笔记本，至少也要4000块钱起步，台式电脑也要3500元以上了。平常只是给孩子上网课，打印试卷，买迷你主机非常合适。更重要的
1696893319# #看来这个4岁的小孩子凶多吉少了，这么长时间还没找到，希望很小了。家长们一定要注意了
1688615383# #手机玩太久可导致抑郁症。。在很多人看来，玩手机与抑郁症有什么关系呢？要知道，很多人玩手机是为了娱乐，寻求快乐。比如，刷刷视频，会开心很多。。。不过，手机玩太久了，可能会陷入一个怪圈，这样还真有可能导致抑郁症。原因很简单，短视频，还有游戏，容易让人脱离现实，久了很可能抑郁。
1696116046# #每天早起打卡。。中秋节过去了，天也晴了，新的一个月开始了，加油！
1689353417# #哇，心想事成了！终于抽到了许愿锦鲤拼图，我的微博渔场马上就要拥有许愿锦鲤啦
1689319395# #2023年你的手机折叠了吗。。与其他人一样，我对于折叠屏手机也是非常期待的，目前正在用的有2款手机，一是摩托罗拉razr40，另外一款是vivoXFlip。。。从我个人的使用体验来看，折叠屏配上好看的壳子，确实很色帅气。尤其是摩托罗拉razr40，折叠后放口袋里，携带非常方便的，而且也可以成为装饰品。。。
1698201417# #2024春节放8天假。。虽然也是8天假期，可是我感觉不如国庆的7天小长假舒服。春节要去走亲戚，还要打扫卫生，国庆节只是单纯的玩。。。更重要的是，春节放8天假后，还需要补班，这太扎心了。如果不调休，这8天假期真的是太爽了。除夕不放假
1699403793# #昨天测试了iPhone15ProMax的续航能力，早晨7点出门，飞行2小时，其他时间一直使用，还开了热点，晚上9点剩余电量20%。这续航怎么样？
1699003521# #最近好友让我推荐2款高性价比的手机，价格2000元左右。逛了一圈，找到2款手机，1款是努比亚Z50S，搭载骁龙8Gen2，12+256G售价2199元，拍照不错，系统没广告。。。另外一款是真我GTNeo5SE，搭载第二代骁龙7+处理器，1.5K直屏，拍照也不错，16+1TB版本只要1999元。各位好友，还有比这2款更合适的手机吗？
1698056784# #著名教师发文意淫同车女乘客。。老师本来是灵魂的工程师，是学生的榜样，结果发文章意淫女乘客，很过分啊。。。试问，这样的老师怎么教书育人呢？
1698730662# #外卖漏送米饭被要求191元整单退款。。在很多人看来，店老板很冤，因为漏送了米饭被顾客退款，3个菜被客人白吃了。可是，从消费者的角度来说，菜送到了，米饭漏掉了，这不是重大失误么？。。作为店家，漏送米饭不去反思，反而责任消费者退款，这有点过分了。
1696807075# #没想到真的打起来了，当地的老百姓要受苦了。不得不说，我们还是很幸福的，和平也是最大的幸福
1702869084# #其实现在很多网红啊，主播啊一夜就红了，这个没有其他的逻辑的。当然了，也有机构包装炒作的成分
1692681131# #不知道哪位好大哥送了一加Ace原神版礼盒，这是要让我成为资深的《原神》粉丝吗？。。现在，手机有了，礼盒有了，感觉痴迷原神是个坑啊。
1702995285# #贾乃亮采购1300床冬被正在运往灾区。。甘肃地震，很多人可能无家可归了，救灾工作也开始了，物质紧缺也是必然。。。贾乃亮这次捐了冬被，真的是及时雨，可以让灾区人民不再受冻。希望其他人一起努力，帮灾区人民共度难关。
1693283740# #华为Mate60开售。。还没进入9月，华为跟苹果的竞争已经开始上演了，华为Mate60直接预售，12+512G的价格还是很有竞争力的。。。如果iPhone15系列量产延后了，那肯定被华为打压了。各位好友，你打算冲吗？
1691368613# #新机来了。。一加Ace2Pro会在8月16日发布，而且是线下发布会。接下来，就看红米和小米MIXFold3什么时候发布啦。
1699056381# #中国大陆合法销售的iPhone15均为中国组装。。不得不说，苹果是懂营销的，也是非常懂中国市场的。不然，也不会强调iPhone15是中国组装的。。。当然了，苹果选择在国内组装，本质还是利润最大化，因为国内组装成本低，还有税收优惠。
1689722502# #每天早起打卡。。很久没吃小笼包了，解解馋。吃完有劲去搬砖哈哈哈哈
1700879427# #恭喜在猜价格中胜出，欢迎各位检查监督，如没有问题，下周一晚上发奖。
1688629609# #年轻人还会看电视吗。。在很多人看来，现在都看视频都是用手机或者平板电脑，电视是老年人和孩子的专属。事实上，现在很多年轻人还是喜欢看电视的。。。暑期科技营比如，很多家庭都配备了大屏的投影仪，或者是激光电视，用来看体育比赛或电影大片，毕竟大屏的效果更好。。。不过，很多在外面打工的年轻
1689901855# #安卓手机的快充很好用，很多用户已经离不开。比如，240W的快充，12分钟就可以充满电，哪怕早晨出门前发现手机没电了，充5分钟可以用1天。。。只是，要想激活大功率快充功能，必须携带快充套装。各位好友，你们外出吃饭或者去上班的时候，会带上手机的快充套装吗？
1690333951# #鸿蒙4官宣发布时间。。半个多月前已经收到了鸿蒙4要发布的消息，但不能对外公布。作为大版本的升级，鸿蒙4增加了很多新功能，尤其是设备互联方面的功能。。。不过，鸿蒙4发布后可能还不能立即升级，需要等一段时间。而且，我的华为Mate40Pro不知道能否升级鸿蒙4，毕竟是多年前的老款手机了。
1697940445# #爷爷奶奶有一千多万还在当保洁。。非常巧，我所住的小区也有类似的情况。看着60多的老头，拿着退休金，每天在物业负责修剪花草，每月工资只有3000多块钱。。。有一次跟老大爷聊天，说自己退休了没事干，孩子做生意，孙子上大学了，也不需要帮忙照顾了，老两口就在物业干零工。。。不得不说，老一辈人确实
1698236832# #疑似京东采销威胁海氏录音曝光。。这电商双11促销，怎么搞得像打仗一样呢？如果说京东采销威胁海氏的事情是真的，那京东该如何应对？要知道，这就是搞垄断啊。。。而且，这种做法一旦被坐实，以后谁还敢跟京东合作啊？到底真相是什么，我们还是蹲个真相吧。
1698323273# #小米人车家全生态。。从MIUI升级到小米澎湃OS，这其实是基于底层的生态升级，因为明年小米汽车要发布了，小米的生态也会随之升级，成为人，车，手机和智能家居一体的车家全生态。。。对于消费者来说，小米人车家全生态还是值得期待的。试想，驾驶小米汽车回家，当智能家居感应到主人要回家后，直接开启
1697253600# #福岛小学门口辐射值超标10倍。。小日子真的是害人害己啊，开启了核污染水排放后，福岛小学门口的辐射值超标10倍，其他地方更不用说了。。。而且，小日子已经开启第二轮核污染水排放，这是要自己毒死自己的节奏么？
1701226975# #最近发布的骁龙8Gen3手机续航拉满了，长焦镜头也是标配了，无线充电也有了。问题来了，接下来发布的骁龙8Gen3手机，还能拼什么呢？
1699324544# #数码产品交流超话苹果手机标准版的续航比较一般，PM机型的续航还是可以的。我的iPhone15ProMax早晨7点充满电，现在还有97%。。。马上出差，全程开启5G网络，看看下午到广州还有多少电量。
1690073127# #即将发布的一款手机，骁龙8Gen2搭配更好的散热系统，24G大内存，1TB存储。屏幕还是1.5K曲面屏，还有150W快充和大容量电池。。。拍照方面升级不大，与上代产品基本一致。这样一款手机如果首销不到3000块钱，你会冲吗？打算冲的好友，可以在评论区扣1。
1690506421# #微信一个手机可以两个账号了。。相信很多网友都会说，哥差的不是一个手机号，而是一台可以支持微信双开的手机。要知道，苹果手机还不支持微信双开。。。而且，很多安卓手机虽然可以支持微信双开，但微信有时会封号，这太难了。所以，对于大多数用户来说，微信一个手机可以注册两个账号似乎不太实用。
1695022027# #演员刘金苹果店前怒摔iPhone。。我也是一名iPhone用户，感觉苹果这几年太霸道了。比如，电池说涨价就涨价，难道不需要接受物价部门的监督吗？。。另外，无论是电池，还是屏幕等配件都加密，还取消了耳机和充电器。从配件到维修价格，苹果很霸道，这或许是刘金怒斥iPhone的原因。。。不过，要想打破苹果霸
1703979544# #每天早起打卡。。这几天都是大雾，太烦人了，希望2024年第一天有个好天气。起床，搬砖去！
1691018815# #每天早起打卡。。又是早起的一天，吃饭，然后去搬砖！
1698228779# #发布了头条文章：《双摄画面无死角看家更安全联想智能双目云台机使用体验》
1701487979# #刚收到一个机械键盘，打开包装吓我一跳，居然是洛斐经典的粉底液。难道，这是谁寄错了，毕竟这么拉风的配色，我这老男人Hold不住啊。
1694996541# #数码好物种草计划大核配大显轻薄更智能联想小新Pro162023锐龙版评测。。轻薄本无法玩游戏，性能本又太重，轻薄和性能无法兼得，这确实困扰了很多笔记本用户。别着急，既轻薄性能又强的笔记本来了，搭载AMD锐龙7处理器的轻薄笔记本，机身重量1.93kg，还能玩主流游戏，堪称轻薄本中的性能派。
1701347345# #前几天新房子的可视对讲无法使用，工人过来维修，楼上邻居说家里的网络不通，请工人帮忙看看。检查发现，免压模块的网线有多处虚接。。。换了全新的免压模块，网线仍然压不上，估计是模块跟网线不匹配，只能购买打线的网络模块。看来，以后装修尽量不要用那种免打线的模块，容易出现虚接的情况。
1696890065# #每天早起打卡。。出发，小侄子婚礼倒计时，今天又是忙碌的一天！
1690385098# #微博名人堂我的成长纪念我达成了百万粉丝成就，离不开你对我的支持
1701779777# #发布了头条文章：《全系标配NFC数字钥匙轻轻一碰就解锁比亚迪车主乐了》
1687588141# #新机来了。。粗略数了一下，7月份也有很多款新手机发布。比如，红魔8SPro，还有一加Ace2Pro，以及红米K60Ultra，这几款手机搭载超频版骁龙8Gen2处理器。。。除此之外，荣耀会发布X50系列手机，折叠屏估计也快了。看来，7月仍然是新机扎堆发布。各位好友，你更期待哪款手机？
1694263834# #看来这次香港的暴雨挺严重的，有的地方还发生了泥石流灾害，真的太难了。希望不要有人受伤，早点恢复正常生活
1690416769# #很多网友自认为聪明，却不知道手机厂商的阉割大法玩得666。比如，最近几年苹果取消了充电器和耳机，而安卓手机厂商开始阉割数据线长度，降低成本。。。特意测量了几款手机的充电线，长的1.5米，短的不到0.8米，良心厂商一般是1米或1.2米。各位好友，你的充电线长度被阉割了吗？
1698654879# #细心的网友会发现，都是三星的2K屏幕，为什么安卓手机的清晰度不如iPhone15Pro呢？有网友甚至怀疑，安卓手机的2K屏幕质量比较差。。。事实上，苹果手机的屏幕之所以看起来更细腻，是因为App都做了适配，而安卓手机虽然是2K屏幕，但很多App画面是1080P的，看起来不如苹果手机细腻。。。同样，很多安卓手机
1689987741# #刚收到一个快递，打开发现包装很个性。不得不说，苹果周边的配件也是把质感拉满了。各位好友，你猜这里面装的是什么配件？
1702123851# #忽然感觉2008年好遥远呀，那一年我好像才结束北漂的生活。现在想想，时间过得真快啊
1699498456# #前几天华为跟小鹏因为AEB技术吵得很凶，多次登上热搜。为此，有媒体还专门做了测试。今天何小鹏跟余承东握手言和，还感谢老余提出的意见。。。其实，我还是比较欣赏何小鹏的观点。不同的品牌对产品有意见，可以吵，但没必要成为仇人，一致对外不好么？希望手机圈也互相学习，因为技术争吵不可怕，低级黑
1688617720# #网上很多网友买手机，必须要配置齐全，价格便宜。事实上，很多人选手机的时候，只要手机有2-3个优点就会去买，比如苹果，iOS系统流畅，用4-5年不卡，这就足够了。。。再比如那些买荣耀90Pro的网友，他们买这款手机就看中了2个优点，一是3840Hz高频调光的屏幕非常护眼，二是个性的外观很漂亮，这些就足够
1697869910# #现在绿牌车有购置税减免，部分地区还有优惠。如果取消绿牌，新能源车和油车全部用蓝牌，也需要交购置税，你还会买电车吗？
1688012520# #分享一些拼多多宝藏荔枝。。现在到了吃荔枝的季节，特意对比了线下的实体店，还有网购的荔枝质量和口感，个人觉得有些网店卖的荔枝口感更好。。。这几年一直在多多买荔枝，基本是选产地的一些商家。每年会买十几单，口感都非常好，价格也非常便宜。当然，快递运输会有几颗坏果，商家也会给予补偿。。。相
1699106063# #数码产品交流超话。。网上有言论称，网线和光纤断了不能接。不过，借助一些工具，网线也可以接的，比如这种网线双通头，很实用。
1701126711# #每天早起打卡。。其他不说了，就问你们这个太阳拍的怎么样？
1700034270# #手机快充基本是100W起步，但出差的时候还会带一块充电宝。前几天去北京出差，带了磁吸式充电宝，既可以给我的iPhone15ProMax充电，还能给手表和安卓手机充电。。。这块10000mAh的充电宝，支持30W的PD快充，可以同时给2台手机充电，用起来非常方便。只是，安卓手机什么时候支持磁吸无线充电呢？
1703735402# #中国人辛劳一年有仰望烟花权利。。最近放烟花引发了很多争议，很多地区希望解除春节放烟花的限制。。。不过，也有人说放烟花有安全隐患。坦白说，放烟花确实可以增加节日气氛。。。不争的事实就是，春节期间放烟花带来的安全隐患很多。有些人根本不按照规定去指定的地点燃放烟花，这也是需要正视的问题。
1687006118# #刚收到PandaerPASA游戏耳机，外观非常漂亮，充电仓的设计非常个性，采用了翻转式的设计，灯光也非常的酷炫。音质怎么样，改天体验后再详细分享。。。更贴心的是，这款耳机支持无线充电，可以使用手机的反向无线充电给耳机充电，非常实用。各位老铁，你喜欢吗？
1691555133# #近50家药企回应反腐影响。。看来医药行业的腐败还是挺厉害的，这可能也是行业风气了，真的太可怕了。。。而且，药企腐败的后果就是药品价格上涨，老百姓吃亏。
1691144468# #新房子装修基本结束，最近一直各种买买买。考虑到空间有限，不打算买洗碗机了，但净水机必须是标配。综合看了几款，感觉正在用的易开得性价比更高。。。现在家里的净水机使用2年了，第一个滤芯寿命显示还有一半，估计再用1年就该换了，RO膜还能再用2-3年左右，目前TDS值在30左右，属于正常范围。。。之前用
1688092860# #何小鹏称买车送AI代驾。。电动汽车最大的优势不仅是省钱，还有更好用的辅助驾驶技术。不过，现在辅助驾驶需要单独购买，这有点尴尬了。。。在G6的发布会上，“AI代驾“功能发布，类似于辅助驾驶，未来会免费给车主使用。对此，有网友说太良心了。事实上，很多油车也会标配驾驶辅助。。。在小鹏买车送AI代
1698111428# #很多安卓手机虽然支持无线充电，也支持大功率快充。可是，没有磁吸用起来真的不方便，稍微移动一下可能无法充电了。科技新势力。。建议安卓手机厂商增加磁吸功能，这样手机可以吸附在无线充电底座上，用起来更舒服。各位好友，你认为安卓手机无线充电需要磁吸吗？
1690517462# #微博手机影像年。。刚才出去洗车，看到了久违的蓝天白云，真的太漂亮了，因为平常会有雾霾。。。更巧的是，今天云层非常低，看起来也更漂亮啦。风景
1695162721# #每天早起打卡。。今天还有谁比我早，嘿嘿。起床搬砖了，不知不觉快放假了。
1699757315# #魅族一款手机入网，型号是M461Q，最高支持80W快充。有传闻说，魅族21系列即将量产。看来，魅族21可能真的要来了，有消息是12月发布。
1701152624# #华为Mate60在日韩也要加价收。。上市几个月了，华为Mate60手机在很多地方仍然是一机难求。更让人没想到的是，在日本和韩国，这款手机也要加价才能买到。。。或许有人说这是饥饿营销，但我们不能忽视一点，现在有几款手机可以加价销售的？不得不说，华为Mate60确实有独特的魅力。
1691410422# #今年多家公司因贿赂医院相关人员被罚。。之前在一家网站看到了，还以为是假的，现在看来是真的了。。。不得不说，医疗行业的腐败很严重，隐蔽性更强。
1694914167# #数码产品交流超话有网友问我，千兆宽带跑满与不跑满有多大的差距。最简单的对比就是，千兆宽带跑满速率是1200Mbps左右，跑不满最高只有950Mbps。微博宠粉季。。所以，现在运营商的千兆宽带基本是缩水的。如果网速想破千兆，还是换全套的2.5G设备吧，不然，用500M宽带更合适。
1697533636# #成都警方已部署犬只专项整治行动。。在一位2岁女孩被大狗咬伤后，成都开始整治各类犬，我们这边什么时候开始呢？。。经常看到一些邻居带着大狗坐电梯，也不带狗绳，吓人。
1689052771# #窗边的小豆豆电影预告。。这好像是小朋友们喜欢的电影吧，我不是太乐意看，难道是因为我老了吗？。。看来，年龄真的是个好东西，会改变很多东西。
1687143889# #手机拍照该真实还是讨喜。。短短几年的时间，手机前置摄像头拍照自带美颜，后置摄像头拍照也有各种算法。消费者只要轻轻按动快门，就能拍出一张好照片。。。可是，很多用户发现，手机拍出来的照片不太真实的，有的颜色过于艳丽，有的亮度太高，毕竟是被AI修过的照片。。。我个人还是更喜欢更加真实的拍照
1703986761# #昨天下午回老家办事，邻居喊着去喝酒。吃饭的时候发现，30多岁的人，要么是苹果手机，要么是华为或荣耀手机。。。我问他们，为什么不看看其他的国产品牌，高端手机做得也不错。他们说，高端只考虑这三个品牌，用着踏实，虽然有不足，但综合体验不错。看来，其他国产品牌还需要努力啊。
1696042670# #前几天买的iPhone15ProMax手机到了，是蓝色，很多网友说这款颜色太难看了。我也开始纠结了，这款手机要不要拆呢？微博宠粉季
1691455488# #和华为智慧屏一起，开启夏日大作战吧！全民健身日，运动一“夏”
1702905346# #小杨哥谈去年缴税2个亿。。确实牛逼，直接纳税2个亿，这营收估计要翻几十倍不止吧。只是，你自己说缴税2亿，没有合理避税，别人信么？至少，我不太相信。
1693824000# #在手机性能释放没有太大差距的当下，电竞手机的优势到底在哪里？从鲁大师游戏大专题报告2.0公布的数据来看，电竞手机在性能、续航以及游戏表现都是领先的姿态，明明是差不多的处理器，显然电竞手机的垂类优化、更大的散热空间与配置起到了关键性作用。不得不承认鲁大师手机游戏性指数这波细致的多维度
1698933043# #专家称彩礼理念不改婚姻制度要崩溃。。这次专家说对了，如果彩礼越来越高，很多年轻人肯定不愿意结婚，因为这个结婚成本太高了。。。哪怕是我们4线小城市，彩礼也要几十万，加上房子和车，没有200万无法结婚。试问，现在的年轻人都是刚毕业，怎么会有上百万的存款呢？。。即便是父母帮忙给孩子买房，彩礼
1694571727# #去电脑城买东西，坐了一辆网约车，纯电动车，据说是专门为网约车定制的车型，座椅上还有USB充电接口，方便。
1699359482# #iQOO12面面俱到。。看完了发布会，最大的感受是iQOO12无论是价格，还是硬件配置，还有拍照和续航等各项体验都没有短板，可谓是面面俱到了。。。比如价格，12+256G起步，售价3999元，是目前最便宜的骁龙8Gen3手机了。拍照方面也有很大提升，更好的画质，还有更好玩的水印。。。外观方面，电池容量更大了，
1703041447# #朋友开奔奔电车来接我，这个小车在高架上开80还挺稳的。
1687780601# #家中的很多家电都可以连接Wifi，比如冰箱，洗衣机，空调，还有热水器等，然后下载相应的App可以远程控制家电。当然了，也可以买个智能网关，让多个家电进行联动。。。不过，平常用的最多的还是远程控制功能。比如，下班回家的路上，可以远程打开家中的空调，还可以让热水器开始烧水。在实际使用中，你会
1698042620# #手机充电的谣言你信了几个。。网上经常会看到手机充电的技巧，其中有一些是谣言，比如充电一夜会伤电池，使用快充会伤电池等。。。不过，有些谣言并不是谣言，而是过时的技巧。早期手机使用镍氢电池，如果长时间插着充电，电池会损坏的。现在的手机使用锂电池，还有电源管理芯片，充一夜也不会坏。。。当
1687851212# #微信否认文件传输助手是真人。。真的搞不明白，现在一些人说话都不过脑子吗？明明是方便自己在手机和电脑之间传文件的工具，非要说成真了。。。试问这些人，看清楚账号名字了吗？更重要的是，如果文件传输助手是真人，每个账号都要配一个真人，微信要用多少人来操作这个账号？
1688992161# #多位果粉反馈自己的iPhone续航严重缩水，早晨8点多充满电，晚上5点左右电量已经跌到20%以下了。我的iPhone14ProMax早晨6点多充满电，现在电量只有29%了。。。坦白说，无论是安卓还是苹果手机在高温天气下续航都会缩水，因为手机长期处于发热状态，电量消耗就会加快，这是正常现象，各位不用担心。
1692428497# #据说拿着这张卡片可以换一辆车，而且是领克08。各位好友，冲鸭！
1701930677# #中午跟本地的手机经销商吃饭，他们说手机性能到瓶颈了，拍照也卷得差不多了，快充和续航都基本拉满，明年厂商会拼什么？。。其实，无论是安卓手机还是苹果手机，还有很多不足。比如，手机镜片质量和数量，还有手机发热，以及系统，这些明年都会有创新。各位好友，你最期待哪一方面的创新？
1691579494# #刚才去维修店清理空调，有车主问维修师傅，汽车上的空调是多大功率。维修师傅说，汽车空调一般4匹超频，也就是3KW，换算成马力是4马力。。。所以，有些1.0L或者是1.3L的汽车，正常行驶的时候开空调会有顿挫感，正常行驶的时候会比较肉。要知道，汽车空调功率比客厅的柜机功率还要大。
1702797812# #全国门急诊呼吸道疾病总诊疗量下降。。小时候听老人说过，冬天的一场雨雪，可以去除一部分病毒。。。最近北方地区基本都下雨了，感冒发烧的人少了，这是不是大雪的功劳？
1692780336# #iPhone15Pro被曝的21项变化作为下半年手机行业的明星产品，iPhone15系列产品并没有什么创新，仍然是在挤牙膏。。。不可否认，有传言说iPhone15Pro会用上3nm的A17芯片，充电接口升级为C口，影像方面有潜望式长焦镜头。。。可是，按照苹果的精准刀法，这些升级估计只有在iPhone15ProMax机型上出现了。
1700281556# #刚在抽屉里找到2个智能插座，这是多年前厂商送我的体验品，意外的是，安装App后还可以正常使用。。。不过，我家也有一堆变成废铜烂铁的智能产品，比如什么音箱啊，路由器啊，App要么无法下载，要么无法登录，全都废了。不得不说，这款产品很扎实。
1703546298# #每天早起打卡。。最近气温有点回升，但是早晨还比较冷。起床搬砖啦！
1692327132# #李玟生前摔倒离开酒店视频。。现在放出来这段视频，到底是为了什么呢？一位死去的明星，现在还不得安静，这太难了。。。希望大家还是别吵了，让死去的人安息吧。
1696910060# #茅台卖给瑞幸8吨酒利润仅2000万。。我感觉不太信呢，茅台本来利润就非常高，怎么可能会便宜卖呢？。。更何况，8吨酒卖给瑞幸赚2000万，这利润很高了。
1702462266# #新浪保安小哥定制发光小浪人。。这个雪人太有意思了，非常漂亮。可惜，我们这里地上没有积雪。。。按照天气预报，明后天会有大雪，不知道能否堆雪人。
1700806067# #中国手机均价已达3480元。。从普通消费者的角度来说，最近几年手机价格涨了，因为5G时代看不到百元手机了。。。最新的数据显示，今年Q3季度国内手机平均售价3480元。而2019年的时候，国内手机平均价格只有2685元。。。哪怕把成本变高的因素考虑在内，手机价格涨的也有点快。
1699004330# #蔚来造手机方向错了吗。。汽车厂商造手机的方向是对还是错，现在下结论为时过早。不过，蔚来造手机的风险挺大的，一是价格太高了，二是缺少亮点。。。当然了，这只是试水，接下来就看蔚来手机是否会有大招。要知道，车机和手机配合的体验还是非常爽的。
1701222298# #男子中2.6亿后次日凌晨准时上班。。这不就是花样炫富么，如果我有2.6亿元，我肯定每天睡到自然醒。然后，开着心爱的小车车，带上单反相机，环游世界去了。。。不过，现在只能想想，因为我现在没有2.6亿，只有260块钱。
1688901690# #随手拍了几张，改天专门去扫街。
1692317669# #女子凌晨被短信告知航班提前3.5小时起飞。。平时经常坐飞机，提前起飞的情况非常少见。没想到，这次航班居然提前3.5小时起飞，这真的太意外了。。。更让人意外的是，航班公司直接短信提醒用户航班要提前起飞。试想，如果短信被当成垃圾短信拦截，消费者错过了航班，这该怎么办呢？。。难道，航空公司不能
1702698824# #虽然免去了孙旭东的职务，可是董宇辉也不会当联席CEO的，毕竟没有管理经验。好的主播，不一定是好的管理者
1693869227# #携程集团发布了2023年第二季度财报。本季度，携程集团净营业收入为112亿元，同比增长180%，超过2019年疫情前同期29%。其中国内酒店预订量同比增长170%，较2019年疫情前同期增长超过60%。。。在促进就业方面，携程集团也成为推动行业发展的持续动能。据统计，包括集团正式员工和产业链从业人员如门店、导
1695094786# #刚收到中秋礼盒，真的很漂亮，魅族还是那个文艺范儿的青年。
1690772465# #Hi！朋友们，今天订阅我的年费Vplus，可参与抽奖，100%中现金！最高赢6666元现金红包！周一福利日仅此1天！快来拼手速吧！
1697079479# #这个还是值得一看的，非常简单的就讲清楚了事件的来龙去脉。只是，这次冲突是偶然吗？
1703847912# #2023数码圈名场面有哪些。。手机厂商还有其他的厂商发布会，都是比较讲排场的。我感觉在2023年数码圈的发布会中，绿厂的几场发布会还是很牛的，比如荣耀Magic5和OPPOFindN折叠屏发布会。。。当然了，荣耀Magic5系列的发布会，场面也非常大，产品很给力，很多黑科技秀出来，直接引发了全场的欢呼。相比
1695866520# #要多可靠你才考虑折叠屏。。对于消费者来说，是否怕摔，是否防水，这都是购买折叠屏手机重点考虑的因素，因为很多折叠屏手机比较脆弱。。。刚发布的华为MateX5，给了消费者信心，多位博主拿刀子或钉子划屏幕，拿手机砸核桃，最后手机完好无损。而且，放在水里再拿出来，手机也可以正常使用。。。从各种暴
1698223567# #AI+飓风散热革命性千元AMDR7电脑。﻿。与传统电脑相比，迷你主机的性价比更高。比如，极摩客M5,搭载了AMDR75700U处理器，鲁大师跑分86万分，8核16线程，MAX4.3G主频；全环道双立体板式飓风散热系统，强劲风扇，防滚架设计+专属快拆，坚固方便实用，小巧机身/随处安放,精美外观；尽显科技美学。。。
1700638055# #红米十年10亿台。。没想到红米手机十年销量突破了10亿台，平均每年1亿台，真的很厉害了，直接把山寨机给干死了。。。接下来，如果继续高举性价比的大旗，红米会打败谁？
1702706230# #刚才在电脑桌抽屉里找到一条线，大家知道这是什么线吗？估计认识这条线的好友，大多会修电脑。
1696817402# #农村的婚礼还是很热闹的，明天小侄子结婚，鞭炮烟花准备了很多，估计几千块钱，晚上可以看烟花了。
1694653213# #小米14对标iPhone15。。最近几年国产手机都喊出了对标苹果，或者是超越苹果的口号，这个想法是好的。只是，要想真正的超越苹果，一是要提升用户体验，二是要提升销量。。。不可否认，每一届苹果手机发布后，总会有一堆批判和指责的声音。然而，iPhone的销量每年都是上亿部。。。更重要的是，苹果拿走了全
1688452079# #杭州女子买彩票误打误撞中了一千万。。我可是上过学的，这样的小把戏很难骗到我。话说杭州女子买彩票，误撞中了1000万，这么巧的事儿，有人信吗？。。至少我不信，其他人我不知道。更何况，买彩票想中奖的几率是非常低的。不然，开奖前为何要封闭数据呢？
1700207273# #青春运动日记。。不知不觉已经进入中年了，时间太快了，青春已经成为了回忆。。。印象最深的还是每天都去爬山，每天刷新爬山的时间记录。最快的速度，爬山下山42分钟。
1695737124# #本来要10月11号发货的iPhone15ProMax，今天突然通知发货了，29号到货。看来，今年苹果手机的销量不怎么样啊。
1697890927# #李玟家人要求警方调查李玟死因。。有点不理解了，人已经去世几个月了，为何家人才要求警方调查李玟的死因呢？要知道，人已经不在了，怎么调查呢？。。如果说李玫死因不正常，去世后为何不立即进行调查呢？难道，背后又有人来搞事情？
1692937818# #工作中如何克服精神内耗。。前几天有朋友问过我这个问题，从我的经历来看，要想避免工作中的精神内耗，首先要热爱自己的工作。。。试想，不喜欢自己的工作，这本身就是内耗。除此之外，还要培养自己的各种乐趣，让工作成为生活的一部分。野挺有趣
1697449333# #上海警民联手寻回10万金饰嫁妆。。真心为上海的警察叔叔点赞，他们把老百姓真的放在了心上。。。要知道，对于普通老百姓来说，10万金饰也是一笔巨款了。
1699925959# #直板手机的终极形态。摄像头・终于平了！。红魔9Pro系列新品发布会，11月23日北京见！
1702535629# #这几年各种网红咖啡都出来了，很多年轻人一拥而上。可是，有几个人懂咖啡的，无非是跟风而已
1693298007# #缅北杀猪盘产生与覆灭全过程曝光。。这个还是很吓人的，感觉比黑社会还要狠毒，而且是没有人管的状态。。。要知道，缅北不是咱们的管辖范围，各位出国一定要小心。
1700633328# #vivoX100系列首销破十亿。。按照以往的惯例，双11促销结束后，消费者购买力会有所下降。然而，vivoX100系列首销就突破10亿元，直接来了个开门红。。。不得不说，vivoX100系列手机很有竞争力，消费者也非常认可这款手机。在手机行业竞争同质化的市场背景下，拍太阳，蓝海电池这些创新对消费者来说还是
1698298166# #刚收到一个联想小新的固态优盘，据说是盘珠解压版的，有喜欢的老铁么？
1702196955# #刚看了安卓手机11月份好评率排行榜，荣耀MagicV2以96.77%的成绩排名第一，第二名是iQOO12Pro。各位好友，你的手机上榜了吗？
1691882299# #每天早起打卡。。各位老铁，早上好！今天的天气感觉雾蒙蒙的，好奇怪。
1701422013# #刚才去办事，路过领克4S店，进去逛了一下，车型还不是特别多，尤其是新能源车型不太多。销售说明年会有多款车发布，看看明年有什么新动向。
1689165310# #看来发布会现场还是5G给力，wifi直接卡死了允悲允悲
1703201953# #每天早起打卡好像今天周五了，明天看看能否休息一下。起床，搬砖了！
1694056339# #iPhone15还没上市，手机壳已经来了，而且在疯狂堆料。最疯狂的用料是啥？老奶奶织布机，手工编织，（也许是）世界最强最贵，超级纤维Zylon
1693464884# #刚才给车轮胎补气压，听维修技师吐槽，说一位美女2年前买了车，从来没保养过，结果发动机因为缺机油报废了。。。难道，汽车开久了缺机油不提醒吗？到底是美女司机什么都不懂，还是车的技师太垃圾呢？
1697683054# #下午OPPOFindN3折叠屏手机发布，来个猜价格的活动。第一个猜中价格的粉丝，请喝奶茶。。。参与格式：售价XXXX元起，祝各位好运！
1690169724# #发现了一个奇怪的现象，每次说充电桩价格上涨，一群人都像踩了尾巴一样出来骂，并且罗列出一堆应对充电桩涨价的方法。比如，用太阳能发电，自己把充电桩的线接到家里电表上。。。说白了，无论是油车还是电动汽车，最后资费肯定会拉平，购置税也会拉平。而且，开电动汽车省钱也不是炫耀的资本，因为车本身
1687686269# #妇联回应女子2年被老公家暴16次。。居然有如此狠毒的男人，2年打了妻子16次，这不就是现实版的安嘉和吗？。。妇联一定要给这个被打的女人做主，先离婚，再起诉，最好把他送进监狱。
1701470119# #每天早起打卡。。早上好，老铁们。猜猜这是夕阳还是早晨的晨光？
1702688396# #这几天降温，中午室外温度在零下5度左右。拿着手机出去一趟，哪怕手机不用，基本会掉10%左右，而iPhone基本会掉15%左右的电。。。各位好友，你冬天拿手机出去，电量会掉多少？
1694161177# #发布了头条文章：《百元级标杆产品0感0压南卡OECC开放式耳机上手体验》
1701238742# #有2台骁龙8Gen3手机已经在路上了，最快明天会到。大家猜，是哪两款，Hoho。
1687083270# #努比亚的这枚戒指很有意思，可以简称为魔戒么？哈哈，许个愿会不会显灵呢？
1698668292# #苹果中国官方首降价。。很多人都在炒iPhone15降价，除了某些电商平台有优惠外，苹果官网的价格还是坚挺啊。而且，这些电商平台也是在用低价来忽悠人。。。要想买到降价的iPhone15，先要抢券，然后卡着点抢手机，能够抢到低价的人非常少。说白了，这不就是秒杀的升级版本么？
1702533754# #拯救购机困难症标配eSIM功能10天长续航荣耀手表4Pro使用体验。。无论是价格，还是功能和体验，很多智能手表都没有明显差异。然而，荣耀手表4Pro给消费者带来了惊喜，把eSIM续航做到3天以上，佩戴和功能也有了更多的创新。有了这款手表，你还会买AppleWatch吗？
1693204535# #家中的手动档汽车要闲置了，司机要去上学，直接开到车库，把电瓶线拆掉，不然寒假电瓶要亏电了。。。其实，拆电瓶线的时候，只需要把负极的线拆掉就可以了。然后放置在塑料位置，不要与金属接触，不然电瓶仍然会亏电。
1703385116# #铊中毒曾3次出现在高校。。这有点让人难以理解啊，铊中毒为何3次出现在高校呢？要知道，铊这东西本来就是稀有元素，普通人很难拿到。。。所以，铊中毒3次出现在高校，这说明是高知识分子作案，这个要警惕啊。
1697788329# #刚找到一个小玩意儿，是手机发布会的邀请函。各位好友，你知道这是哪款手机发布会的邀请函吗？
1687748812# #同样是黑色手机，磨砂的后盖不容易沾指纹，质感也更好。相比之下，陶瓷的虽然质感更好，可是容易沾指纹，毕竟是亮面的。。。各位好友，你喜欢磨砂的手机后壳，还是镜面的手机后壳呢？
1702610881# #还有十几天，2023年就要过去了。回想这一年，努力工作也收获了回报，成为了亲戚邻居们眼中不平凡的人。刘德华愿陪年轻人一起经历压力事实上，每一个人都是平凡的，只要努力也会变成不平凡。巧合的是，接受采访的刘德华也表示：不是天生非凡，而是要敢于非凡，这句话与华为Mate60RS非凡大师的产品理
1699082939# #湖南一校车侧翻5名学生受伤。。幸好孩子只是受伤，不然家长会心疼的，这也给学校敲响了警钟，安全问题不容忽视。。。接下来，看看校车出事故的原因吧。
1694155078# #暴雨致车辆被淹如何靠保险挽损。。一般情况下，现在的保险都是比较全的，哪怕是受灾或者是被水淹了，都可以直接找保险公司索赔。。。不过，赔偿金额是按照保单上的数字，不一定是车辆的实际价值。
1701990255# #每天早起打卡。。不知不觉周五了，老铁们早上好，起床搬砖啦！
1700024025# #老家邻居上午来看车，在电车和油车之间犹豫，因为现在的油车是2007年买的，已经开了16年，虽然没毛病，但噪音太大，油耗也有点高了。。。不可否认，现在电车非常成熟了，但邻居觉得30万都花了，买辆电车总觉得亏。各位好友，预算30万你会选油车还是电车？
1698649947# #数码好物种草计划对于iPhone15ProMax用户来说，选手机壳可能更在意重量，因为手机已经很重了。经过挑选，选了一款聚芳酯纤维材质的手机壳，重量很轻，还支持苹果的MagSafe。。。实际测试了下，磁吸的散热底座，还有充电宝都可以正常吸附，而且不会脱落。与传统的皮质手机壳相比，聚芳酯纤维的手机壳
1690269642# #价格出来了，OPPOK11入门版是8+256G的组合，售价1899元，首销优惠100元，到手1799元。各位好友，你猜对了吗？
1703600695# #流量褪去的淄博鸭头小哥。。作为一名山东人，居然还没吃上淄博烧烤，有点失败呀。。。当然了，这个淄博鸭头也没有吃过。哪天有空了，去淄博逛一逛，看看风土人情，品尝一下美食。
1702254603# #北方多个地区开始下雪，气温基本在0度以下。各位苹果手机用户，你们的手机在室外使用的时候，电量下降正常么？
1689328395# #2023毕业热度报告。。转眼已经到了7月份，这又是一个毕业季，很多大学生要步入社会，开始工作了。。。不过，今年毕业报告还有很多亮点的，抽空可以看看。
1687948568# #网上的二手交易平台真的比较乱，前几天在某鱼平台卖闲置的VR眼镜，结果买家收到货说是坏的，申请退款。我说可以，去售后做检测，如果产品有质量问题直接退货。。。然而，这个买家不去售后做检测，直接去平台投诉要求退货。最后，我这边提交了各种材料和聊天记录，平台直接打款给我。不得不说，有些2手商
1703751004# #传统超市过时了吗。。不可否认，现在网购很方便，像一些大城市，早晨下单，晚上或者下午就能收到货。。。不过，这并不意味着传统超市过时了。比如做饭时缺一袋盐，家里缺个电池，还是去超市买更方便。
1697794497# #上个月买的iPhone15ProMax今天才收到货，太难了。同一时间付款，蓝色先发货，原色现在才发出来，退货，还是自己用呢？
1703472305# #为这名外卖小哥点赞，踏踏实实做事，不去玩流量博眼球，这才是年轻人要有的务实精神。
1694076997# #上午申请的宽带，下午直接来安装了，这次换电信了，服务确实杠杠的，师傅把水晶头都给做好了。
1698734013# #李佳琦谈未来两年规划。。这是给网友们画饼，还是给厂商画蓝图呢？要知道，今年主播的生意也不好。。。而且，很多电商平台也面临业绩增长压力，就看主播如何破局了。
1695263541# #四六级是否该与学位证挂钩。。早些年的时候，大学必须要考英语四六级，不然拿不到毕业证。当时必须学好英语，因为很多技术资料都是英文的。。。现在，大学没必要考英语四六级了，因为咱们的技术很强了。
1699847451# #今年一波手机厂商在搞OS，一波在搞拍照，还有的厂商在搞数据模型。来自定焦数码的爆料称，努比亚Myos14会接入大模型。。。也就是说，新机要来了，更智能的系统也要发布了。不得不说，11月手机圈真热闹。
1691153909# #前几年手机充电接口比较混乱，这是Type-C转苹果Lightning接口的转换头，忘记是哪个配件赠送的了。。。不知道这个转换头，能否接耳机。各位好友，你用过哪种手机转换头？
1687506436# #41℃高温把衣服晒着了。。看来真的太热了，我们这边天气预报是38度，出去应该也有40度了。走在大街上，就像是火炉一样。。。只是，41度的高温已经把脱衣服晒着了，这确实有点危险。看来，以后高温天气不能在外面晒衣服，也不能晒被子，不然着火就麻烦了。
1702682946# #工作是为了早点赎身不是干成头牌。。每天叫醒我的不是闹钟，是工作。不是为了情怀，就是为了喜欢才工作的。。。当然了，我工作也不是为了干成头牌，就是单纯的喜欢。
1688711671# #很多人买车的时候一味追求真皮座椅，殊不知在这个38度的天气里，开启座椅通风，打开空调，你会发现坐上去不会烫屁股。。。如果只要真皮座椅，夏天坐上去烫屁股，冬天坐上去屁股冰凉，这个真皮的意义在哪里？所以，买车的时候还是多看看吧，因为座椅通风这样的配置比真皮座椅更实用。
1693475899# #发布了头条文章：《技术创新和生态链小明投影成为投影主力的底气》
1694767347# #中华儿慈会承认有失职责任。。现在能够承认错误，态度还是非常好的，毕竟都不是完美的人，都有可能出现工作失误。。。关键在于，如何避免类似的情况发生，这才是最关键的。
1698667610# #杭州广场舞大妈与80岁大爷PK刮刮乐。。现在大爷大妈们真的太会玩了，从广场舞比赛，到东北大秧歌，还有各类棋牌赛，这下又开始PK刮刮乐，真的是太有爱了。。。不过，这次广场舞大妈和80岁的大爷PK刮刮乐也是好事，因为终于找到别的事干了，不再天天抢场地。而且，这种PK刮刮乐的场面吸引了围观的群众，
1692429294# #结婚16年3孩均非亲生男子将起诉妻子。。奇葩的事儿年年有，最近特别多。结婚16年生了3个孩子，结果都不是亲生的，这位女性真的太牛了，不知道打拳的妹纸们看到，该如何说？。。试问那些天天说男人没有一个好东西的女性，这位结婚16年的女性，就是好人吗？绝对是人渣中的战斗机了，没有底线可言。
1703239844# #发布了头条文章：《汽车AEB系统引发口水战比亚迪凭什么打破AEB测试记录？》
1703807313# #每天早起打卡。。今天这大雾，能见度太低了。起床搬砖啦，看看人间仙境。
1694251772# #官方通报外卖员被别车上前理论遭喷辣椒水。。感觉现在一些人太容易发怒了，遇到事情就开始发火，甚至做出过激的行为。。。比如，外卖员也没有违反交通法，结果被喷了辣椒水，这太难了。
1691487934# #很多网友说手机行业遇到技术创新瓶颈了，其实不然，很多细节还可以再完善。比如，超声波屏下指纹识别还没有普及，这同样是个卖点。。。目前，只有三星、魅族和vivo的部分手机使用了支持湿手解锁的超声波屏下指纹解锁，主流手机仍然是短焦或其他指纹识别。。。各位好友，你需要可以湿手解锁甚至可以在水中解
1697933663# #现在智能摄像头挺好玩的，居然拥有两颗摄像头，还有一个云台，功能跟专业摄像头差不多，价格也合适。
1698304628# #到底是不是价格垄断，现在估计没有人关心，因为大家都在抢购。还有就是，电商行业乱战已经是常态，消费者也习惯了
1693213624# #发布了头条文章：《车载光学业务光峰科技未来几年的新蓝海》
1692424782# #中国程序员拒写赌博程序遭拔14颗牙。。这些坏人太可怕了，程序员拒绝写赌博程序，居然被拔了14颗牙，太野蛮了。对于这种坏份子，一定要多判几年。。。也再次提醒一些人，想赚钱没有错，但是一定要选好地方，不要想着暴富发财。不然，有可能会被坏人利用。
1688199168# #朋友打算买一台10万左右的车，给媳妇开，平常主要用来接送孩子上学，刚才咨询我，油电混动和纯电该怎么选。我的意见是，朋友家中有1辆30多万的油车，直接买一辆纯电的车就可以了。。。如果买油电混动，在市区跑平均油耗百公里也要4.5L左右，电车更便宜。更何况，家中有油车，第2辆车纯电是最合适的。各位
1699942693# #东北的风景还是挺美的，尤其是夏天，不仅有大雪，还有冰雕。在一些地区，还能看到雾松等。有机会，一定去东北看看
1701425431# #有点晚了，刚刚装修完，现在才遇到你，好尴尬呀。希望下次再买房的时候，能够跟大佬们请教
1697081409# #发布了头条文章：《激光显示技术打造城市风景光峰科技为文旅增光添彩》
1697029970# #耐尔金的新品还挺多的，一张图看明白！
1704092210# #索尼的高端手机已经用上4K屏幕，作为手机高端屏幕供应商的三星，什么时候用上4K屏幕呢？估计三星S24没希望用4K屏幕，下一代会吗？
1694478870# #广西玉林多起山体滑坡已致7人遇难。。今年明显感觉到自然灾害多了，比如涿州的水灾，还有平原地震。。。这些本来很平静的小城市，居然遇到灾害了。希望玉林安好！
1693572383# #2秒极氪王来了。。这两年新能源汽车一边提升硬件配置，一边在软件层面进行深度优化，尤其是自动驾驶技术，进步非常大。比如刚刚发布的极氪001FR，4个电机的设计，0-100km/h仅用2.08s，是提速最猛的电动汽车。。。另外，软件层面也有重大升级，全新的ZEEKROS5.0给用户带来了更出色的体验，比如，如HUD
1697113897# #这次是耀耀领先了，荣耀MagicVs2折叠屏手机售价6999元起，良心价。既有成熟的骁龙8+处理器，还有3840Hz调光，5000mAh大电池，重量229g。各位好友，冲么？
1697635666# #数码好物种草计划iPhone15配件全家桶哪一款配件最实用？。。买了iPhone15手机后，很多网友会买手机壳，贴膜，还有充电器等配件。今年，直接买了一套苹果配件全家桶礼包，没想到居然有惊喜。
1695796005# #年少作恶是否应该长大再受罚。。孩子小的时候作恶，大了再去惩罚，这样有什么意义呢？要知道，现在的孩子不知道害怕。。。所以，个人感觉小孩子做错事就要受到惩罚，而不是等到长大。
1696986215# #iOS17.1将修复iPhone12辐射问题。。每次出现问题，苹果都会推出相应的固件修复故障。比如iPhone15Pro系列手机发热量太大，苹果推出了iOS17.0.3版本，号称可以修复发热量大的问题。。。针对iPhone12存在辐射问题，苹果也表示iOS17.1版本会修复这个问题。我有个疑问，苹果手机有任何问题，iOS都可以修复
1689469868# #最近很多网友反馈手机发热，刚才测试了iPhone14ProMax待机时的温度，室内温度26度，开着空调，手机背面温度30.9度。。。如果看看网页，刷刷视频，或者是玩会游戏，手机温度超过35度还是非常轻松的。如果在室外35度的环境下，手机放在口袋里会感觉到温温的，这时温度基本在38度左右了。
1690528548# #专家称韩国超导是超导假象。。难道韩国还会在学术上造假么？不然，这个超导事件怎么解释呢？。。如果韩国超导是假象，那就有意思了，背后肯定有黑幕。
1701659840# #刚才十字路口遇到一辆车，绿灯最后1秒没过去，只能停在路中间，这罚款估计跑不掉了。
1702623196# #孟羽童回应被董明珠怒斥。。这事儿都过去那么久了，还要拿出来说，这就有点过分了。。。作为一家企业的高管，不要跟一位已经离职，而且曾经在网上互相争吵的人去争论了。
1702264060# #说说大家最近关注比较多的华为nova12手机，搭载麒麟830芯片，制造工艺还不清楚，北斗卫星短信和昆仑玻璃安排上了。。。续航方面是4800mAh电池和80W快充组合，售价3500元以上。是否有5G，你懂得，麒麟芯片都用上了，你说呢。各位，这样的配置你冲吗？
1695364114# #已经有人用上iPhone15了。。中午去几个卖场看了看，然后找当地几个黄牛聊了会最近的手机行业，他们的看法是，今年iPhone15系列卖得不好，没拆封的机器原价不敢收，尤其是iPhone15Pro系列。。。不过，他们会加500或者800块钱收没开封的华为MateX5，然后转手可以赚几百块钱，但华为Mate60系列也不加价收
1696156645# #微博宠粉季苹果的3nm芯片发热真的很厉害，使用iPhone15ProMax导了几条视频，明显感觉到摄像头模组附近轻微烫手了。。。看来，台积电的3nm制造工艺并不是太成熟。对此，苹果说是软件层面的Bug，后续会修复。可是，这个修复会不会以降频为代价呢？
1691460259# #女主播年入50万花近三万相亲。。前几天跟一家做婚介的老板聊天，她说现在太难了。很多人去她们那里报名征婚，不敢收，因为要求高到离谱，收了找不到会被投诉，很麻烦。。。所以，这位年入50万的女主播花3万相亲，也不一定是婚介不靠谱，也有可能是自己的条件太高，很难匹配到合适的人选。。。在我个人看来
1694824575# #简单说说iPhone15的预售情况吧，入门款货源比较充足，基本9月25号或10月1号之间能够到货，Pro系列基本要10月初了。。。更有意思的是，两台iPhone15ProMax下单时间差了10分钟，到货时间晚了半个多月。看来，很多人还是更喜欢价格高的PM版本啊。各位好友，你抢到了吗？
1696845605# #重庆工人讲述在以色列经历。。不得不说，这次巴以冲突影响了很多人的生活，比如重庆的这些工人。。。只是，这些冲突也让一些人经济受损的同时，也让一些人受伤。所以，和平更好。
1688559138# #荣耀发布会现场连摔10台手机在很多人看来，千元机似乎没什么可拼了，毕竟各家的硬件配置，系统流畅度都很难拉开距离。不过，从消费者的角度来说，千元机除了大电池，流畅等体验外，更需要耐摔。。。荣耀X50搭载全新十面抗摔硬核曲屏，内置5800mAh超耐久大电池，首发第一代骁龙6芯片。性能够用，续航
1686980192# #很多人吐槽苹果手机的信号太差，充电太慢，但今年的618促销中，各大电商平台销量第一还是iPhone。说白了，苹果手机的优点被很多网友抹杀了。。。上午去家居市场选家具，很多店员都开始用iPhone，有的甚至是最新款的iPhone14ProMax。出于好奇问她们为什么用苹果手机，他们说经常需要客户拍家具的照片，
1687401321# #大肥皂的红包我在的红包中抽到了2.54元，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！
1695106302# #最近预制菜确实非常火，很多家长都强烈反对。一方面是，这个非常火的预制菜又是张盒子他们的产品，这有点
1703746258# #现在的电动汽车里面都有一颗摄像头，还有麦克风，让人感觉不踏实啊！
1687160795# #阿雅否认吸毒。。搞不懂一些人，为什么要吸毒呢？难道是精神空虚，还是出于好奇的尝试？。。现在这事还没有实锤，大家还是看看最后的结果吧。
1698805205# #人民日报评不该消失的课间10分钟。。现在的学生太难了，有的学校为了成绩取消了体育课和音乐课。哪怕是2小时的午休，也被剥夺了，只有20分钟的午睡时间。。。更狠的是，课间10分钟的休息，也经常有老师拖堂，孩子们上厕所的时间都没有。想想我高中的时候，中午有20分钟的大休息时间，学校强制学生去外面
1691662417# #成都人秋天仪式感吃几分甜。。不得不说，成都人非常喜欢吃，而且对吃的非常讲究，可以说是人人都是美食家。。。比如在控糖方面，成都人还是非常注意的，比较注意糖分摄入，堪称控糖典范。平时，我现在也很少吃甜的了。
1691107780# #手机圈有个非常奇怪的现象，比如很多人喜欢买去年的老款iPhone，但不愿意买去年发布的老款安卓手机，这是为什么呢？
1695529127# #给大家看看出差带的数码产品，手机是必备，这个带联想Yoga标识的产品是电脑，还是平板呢？
1694574352# #iPhone14官网降价销售。。这应该是老传统了吧，每年新品上市，老款都会降价促销的，所以想卖iPhone14的，最好在发布会前卖掉。。。恰好昨天我的iPhone14ProMax卖了，256G被朋友7100收走了，不知道是否合适。
1692782746# #专家建议没必要效仿韩国囤盐。。前几年的时候，很多村里人开始囤盐，结果根本没必要，现在更没有必要囤盐。。。哪怕日本向海里排放核污水，也不会影响盐的质量，因为咱们国家大多是井盐。
1698825080# #数码好物种草计划原神半小时不掉帧散热更好玩游戏用红魔8SPro+更畅快。。作为定位游戏的手机，红魔8SPro+与普通手机有什么不同呢？除了散热风扇，实体肩键等外观上的区别外，游戏手机玩游戏更稳，散热也更好。
1699318617# #晚上iQOO12系列要发布了，照例来个猜价格活动。第一外猜中的粉丝，请喝奶茶。参与方式，先关注售价XXXX元起，祝各位好运。
1703676058# #今年中国体育健儿们辛苦了，在亚运会和其他赛事上取得了优异的成绩。尤其是亚运会，奖牌总数第一，牛！
1701349619# #一图回看百岁基辛格的百次访华人生。。想了解基辛格的好友们，这个图还是很有价值的，记录了他的百次访华。。。不过，我对这个不是太感兴趣，毕竟不是投资圈的人。
1702883517# #刚才去吃饭，恰好遇到了车祸现场。一辆送快递的三轮车，一个轮子掉下来了，幸好没翻车，不然货物全摔了，损失太大了。不得不说，这种三轮车安全风险太大了。
1689490356# #大学生约嫖后拒绝发生关系仍被拘。。或许很多人觉得这位大学生很冤，其实一点都不冤。打电话把女人约过来，因为外貌太丑没有发生关系，这仍然属于嫖啊。。。不过，如果没给那100块钱，这或许就不是嫖了。更让人无法理解的是，大学生居然想嫖娼，这书白念了。被拘留后，这位大学生还能在大学继续读书吗？
1698756148# #AI数学比我好。。从最初识别图片，再到人脸识别，AI技术的发展真快。现在，AI不仅可以跟人下围棋，还可以自己学习，写文章，甚至可以用来预测天气。。。更让网友们惊讶的是，现在的AI不仅懂加减乘除，一些高等数学的公式它也能会做，真的太强大了。看了AI做数学题，很多网友感慨：现在的AI技术太牛了，
1693031539# #年初的时候，我预测下半年固态硬盘会大降价。果然，现在1T的固态硬盘只要200多块钱，跟机械硬盘价格持平。。。与此同时，内存也在降价，16G的内存价格只要130块钱左右。明年，内存和固态硬盘降价更狠，因为某些厂商库存太高了。
1701401293# #长期睡前玩手机会付出啥代价。。很多人可能都知道长时间玩手机会伤视力，但睡前长时间玩手机，危害更大。比如，视力下降，失眠，还有就是颈椎受伤。。。如果不节制，睡前长时间玩手机的话，真的可能要半条命。所以，为了健康着想，睡前少玩会儿手机吧。
1692149480# #女子称带3娃买4张票登机被拒。。无论是酒店，还是航空公司，都会有很多限制条款，普通老百姓根本不知道。所以，这位女子带3个娃买了4张机票被拒绝，要求再买票。。。坦白说，现在酒店和航空公司非常霸道，直接出台一些条款让消费者遵守。试问，这些规定通过监管部门的认可了吗？
1698034080# #刚才找了几个充电头测试，发现只有少数几个可以开启iPhone15ProMax的27W快充，其他都是20W。各位果粉，你们遇到这种情况了吗？
1688376147# #炎亚纶涉偷拍事件最新进展。。现在的人有多无聊啊，居然玩偷拍，到底是闲的，还是人品问题呢？。。感觉偷拍已经不是小孩子调皮的行为，而是人品问题了。
1701147993# #这个可以关注一下，财经关系到我们的生存和发展，多了解一些知识还是不错的
1701397749# #iPhone16全系告别静音拨片。。苹果真的是没什么牙膏可挤了，直接在静音拨片上做营销了。这个非常小的改变，也拿来说说，真的是没谁了。。。不过，iPhone的静音按键确实挺实用的，但我个人更喜欢拨片式的静音按键。各位好友，你们呢？
1695950900# #刚收到快手的中秋节礼物，这才是真正的环保，外包装都是可以分解的材料，食材更环保。微博宠粉季
1700464855# #摩托车骑手追尾小汽车坠湖身亡。。开车一定要注意安全啊，不然出来了事故就很麻烦，轻则受伤，严重的要命。。。还有就是，开车一定系好安全带，这是保命的。
1698457566# #iPhone15Pro所有版本均破发。。苹果今年的破发来得有点早，Pro系列产能还在爬坡，几个电商平台已经有500块左右的优惠，部分版本优惠800元以上。。。到底是苹果的产品力不行了，还是苹果故意降价呢？试想，如果上游供货价格不跌，经销商会赔钱卖吗？
1692843203# #小日本是祸害全人类，核废水排到海里，基本都会被污染了，这太可怕了，以后的海鲜还能吃么？
1690185651# #刚找到一条可以伸缩的充电线，有点意思。打开盖，还有个小镜子，这不适合我这粗线条的男人。有喜欢的铁粉，可以报名，我赠送。
1691535800# #每天早起打卡。。老铁们早上好，立秋后确实凉快点了，知了很上进，直接爬到20层高楼上了。
1700281770# #同一天领证我还没办仪式他都离了。。现在离婚率那么高，有的人已经办完婚礼，有的人却已经离完婚。比如，这位跟羽生结弦同一天领证的网友，婚礼还没办，人家羽生结弦已经离婚。。。只能说现在有的人太草率了，结婚很草率，离婚的时候也是一冲动就离婚。有些情侣甚至一言不和就离婚。现在的人，到底是怎
1699671703# #最近一大波新知博主来了，这是要跟某平台抢人吗？感觉这些人都是专家，是不是真专家呢？
1703330715# #现在很多媒体都在报道朱令去世这个事情，可是，到底怎么中毒的还是一个迷，希望真相早点解开
1693995542# #巴奴回应旗下火锅被指羊肉掺假。。看了事件的经过，我觉得八奴还是会公关的，而且态度比较诚恳，没有回避问题，并且接受了消费者提出的意见。。。更有意思的是，巴奴介绍了自家羊肉的来历，欢迎博主们调查，巧妙化解了危机。不得不说，巴奴这次赚大了。巴奴称诚邀爆料博主调查食材采购流程
1695391790# #iPhone15系列9月22日正式发售iPhone15Pro第一拆内部结构有什么变化？。。微博宠粉季今天很多朋友已经收到了iPhone15系列手机，朋友收到手机后直接拆机，对比一下iPhone15Pro与上代手机有什么区别。从拆机结果来看，除了芯片和电池外，很多配件是通用的，这确实让人意外。
1692672160# #男朋友最想收到的电子产品 。。作为数码发烧友，最想收到的电子产品就是手机，比如iPhone，或者是其他非常个性的手机，因为好手机玩游戏，拍照都非常好。。。尴尬的是，现在没人送我七夕来电礼物 啊，这太难了。当然了，最好的礼物不一定是最贵的数码产品，自己喜欢的就好。
1703662958# #全面禁燃烟花爆竹不合法。。放烟花这个事儿必须要慎重，很多人只顾开心快乐，忽略了安全。前几年，老家放烟花把车点着了，还有炸伤人的事件。。。所以，全面禁止烟花爆竹不合法，但管理也很难，因为这个安全隐患确实有点大。
1695616950# #经过了多次技术升级，电动汽车技术已经非常成熟了。然而，很多普通老百姓还是担心电池会衰减的问题。。。刚才本地群打算结婚的小两口买了一辆捷途汽车，我问他怎么没考虑电车，他说换电池太贵了。各位好友，你家的第一辆车会选电车吗？
1688005941# #苹果手机信号差是出名的，从iPhone4一直到iPhone14，这些手机的信号强度都比较差。再过几个月，iPhone15系列就要发布了，这一代手机信号会变好吗？。。如果iPhone15系列信号仍然比较差，你还会买苹果手机吗？
1703312015# #父亲称朱令2次铊中毒活到现在是奇迹。。虽然能够活到现在，但是朱令因为铊中毒失去了生命，这太可怜了。。。更让人无法理解的是，现在还不知道是怎么中毒的。
1696384128# #最近放假经常去新房子收拾，邻居们经常会遇到各种网络和水电方面的问题。刚才邻居反馈说Wifi信号不好，去家里检查发现路由器放在弱电箱。微博宠粉季。。对于145平的房子来说，无线路由器放弱电箱肯定会影响Wifi信号，因为弱电箱是铁皮的，会让Wifi信号变弱，这也是邻居家无线信号弱的原因。。。更尴尬的
1691808348# #宿舍用了9000度电是什么体验。。相信很多人都会惊讶和质疑，这是宿舍啊，还是小型工厂啊，居然用了9000度电，平均每天300度电。。。哪怕是每天24小时空调全开，一个月也不用不了9000度电啊？难道，宿舍的电线接到工厂了，还是电表坏了？
1689118024# #宝格丽CEO曾称中国是最重要市场。。现在中国也是宝格丽最大的市场吧，毕竟人口多，消费能力也不错。。。更重要的是，现在除了我们，貌似没有更大的市场了。
1691195261# #数码产品交流超话网友私信我，想买一台续航比较好的手机，玩游戏至少可以坚持1天。我想了2天，给他推荐了诺基亚3310。。。充满电后，拿诺基亚3310玩贪吃蛇，绝对可以玩24小时以上。各位好友，我的推荐怎么样？
1687331702# #在5月份安卓手机性价比排行榜单中，一加Ace竞速版排名第一，而iQOONeo7SE排名第二，第三名是真我GTNeo5SE。这三款手机，对应的价格都在1500元左右。。。考虑到618促销的因素，6月份安卓手机性价比排行榜或许会有新的变化。届时，排名第一的会是哪款手机？
1693709717# #现在各种稀奇古怪的事情多了，下雨后居然有哮喘病人。难道，真的是花粉过敏，不是日本的核污水吗？
1696679829# #网友建议给南阳迷笛乐迷免明年门票。。虽然很多人不喜欢专家，但是这次专家的建议真不错，可以考虑。。。只是，会议举办方会同意吗？这才是重点。
1696050703# #微博宠粉季前几天买的iPhone15ProMax手机到了，蓝色并不像网友所说的那么难看，不同光线下会有不同的颜色。。。数码好物种草计划不过，这个配色很容易沾指纹，静音按键和音量大小调节键那里估计不好清理。各位好友，你喜欢苹果的这个蓝色吗？
1688425935# #每天早起打卡。。一场大雨过后，天真凉快。各位老铁，早上好呀，起来搬砖啦。
1693667104# #直接送我了酷酷
1697763369# #在京东买了多次大家电，这次好像翻车了，一万多的冰箱，自动制冰功能无法使用，太惨了。
1691994456# #刚才用酒店的网络激活Office，尝试多次提示失败。无奈之下，使用手机开了热点，没想到一次就成功了。。。看来，酒店的网络还不如手机热点靠谱。不过，这家酒店的网速挺快，以及各个些应用受限，这太难了。
1690782403# #北京门头沟房山发生塌方和小规模山洪。。看来这次大雨挺厉害的，路都塌了，好友们出行还是要注意的。。。不得不说，台风的威力还是很大的，希望这次台风早点过去。
1697669252# #每天早起打卡。。不知不觉，今天已经周四啦。早上好，老铁们，起床搬砖啦！
1693048185# #预算15万元左右，油车大家通常会在大众、丰田和本田这几个品牌中选择。在每一个城市，这三个品牌的油车都随处可见。。。最近几年，15万元左右选电车，要么是比亚迪，要么是大众ID4，这两个品牌的电车在每个城市也随处可见。各位好友，你们当地哪几个品牌的车最常见？
1690944826# #网店可以一键继承了最近几年，数字遗产成为了关注的热点，比如说社交平台账号人死了如何处理，是平台收回，还是由亲属来继承。。。在我看来，与存款或者是房产一样，用户在社交平台上的账号也是私有财产，亲属也可以继承的。要知道，用户账号里有照片，还有视频，记录了生活中的精彩瞬间。这些照片或视
1689489467# #母亲疑儿子被偷拍打伤女孩警方已立案。。现在偷拍事件频繁发生，着需要注意了。而且，到底是不是在拍摄，普通人很难分辨的。。。所以，现在建议手机厂商增加一个显示手机在拍摄的功能，这样或许可以杜绝偷拍。
1699150054# #刚收到一个耳机，严重怀疑是寄错了。我一个40多的老男人，怎么配得上这种骚气的耳机呢？而且，这是粉色苦涩苦涩
1689389678# #苹果回应iPhone高温季发烫。。我平常用2台手机，1台搭载骁龙8Gen2处理器的安卓手机，1台iPhone14ProMax，最近高温外出的时候，苹果手机会出现过热保护，而安卓手机可以正常使用。。。不得不说，苹果手机太脆弱了，太冷了续航会缩水，太热了不工作。可是，安卓为何能够正常工作呢，这是苹果必须反思的
1689418742# #微信好友上限约1万个。。从早期的好友数量没有上限，到好友上限5000，再到今天的1万，微信好友数量进行了多次调整。好友上限5000，是为了限制微商。。。其实，对于大多数人来说，2000或3000好友都够用了。虽说我有近5000名好友，平常经常联系的，也就几百人而已。
1694864907# #科技新势力榨干千兆宽带性能无线路由器该怎么选？。。千兆宽带对硬件要求更高，路由器选择不当，网速又慢又卡。要想榨干千兆宽带的性能，必须选一款合适的路由器。
1687736001# #刚收到一款便携式蓝牙音箱，大红的配色很有气场，还有一个小绳子，可以套在手上，拿着非常方便。改天听听，音质怎么样。。。各位好友，你喜欢这种蓝牙音箱吗？
1701299948# #每天早起打卡。。最近的天气不错，就是比较冷，起床搬砖了，今天还有很多工作呢。
1698460491# #中小学生连厕所时间都快没了。。现在的学生确实太累了，我家孩子上初中和高中的时候，夏天中午只能在教室趴20分钟左右，然后老师叫起来学习，一个多小时后才到下午上课时间。。。同样，每天下午还要加几节课。高中更是如此，班主任或其他老师，会把学生吃饭时间压缩到半小时。从教室到食堂来回，吃饭的
1693533283# #有网友总结了每个价位手机的使用年限，个人感觉还是比较客观的，分享给大家一起讨论。。。1500元以下的安卓手机，用1年会感觉到卡顿，用2年多卡得不行；。1500-2500元的安卓手机，用2年会感觉到卡顿，能用3-4年；。2500-4000元的安卓手机，用3年会感觉到卡顿，狠一点可以用4年；。入门的苹果手机，用3年还是
1696976864# #每天早起打卡。。昨天很早就睡了，终于睡足了。起床搬砖去打call打call猜猜这是什么菜。
1698655468# #数码博主都在开什么车。。从2007年拿到驾照后，自己购买了1辆车，后来公司配车，选了宝马。由于当时经常出差，担心疲劳驾驶，订车的时候特意选装了辅助驾驶，花了近3万块钱。。。由于当时只有少数几款车有辅助驾驶功能，只能选宝马，这非常尴尬。现在，很多新能源电动汽车都有L2的自动驾驶，还有增强型
1693810817# #今年打算买iPhone15系列手机的用户，估计要换充电器了。一是因为快充功率提升了，二是因为充电接口变了。。。另外，有网友说iPhone15可以与安卓共用一根充电线，库克会同意吗？
1699235678# #台湾黑老大向好友炫枪将自己打死。。这真的是NozuoNodie了，给好友炫枪把自己打死了，这也算是报应了。只是，这位黑老大死得有点惨啊。。。不过，这也算是罪有应得吧，因为黑社的老大也不是什么好人。
1699500513# #年轻人还愿意买电视吗。。虽然从年龄上我可能不是年轻人了，但我还会买电视的。平常喜欢追剧，喜欢看赛车，大屏的优势是手机和平板电脑无法比拟的。。。还有一点就是，长时间看手机对眼睛伤害挺大的。相比而言，看电视更舒服一点，还可以躺在沙发上，或者在床上看会电视。所以，新房子装修，我还打算买
1696985378# #很多果粉问我，iPhone15用第三方品牌的充电线会伤电池吗？特意拿苹果原装线和第三方品牌的双C口线进行对比，感觉原装用料有点弱。。。另外，苹果原装充电线长度只有1米，其他品牌的充电线长度基本在1.2米左右，用起来更顺手。当然了，第三方品牌的充电线更便宜。各位好友，你会买苹果原装充电线吗？
1700470518# #大学生实习连续五晚通宵直播后猝死。。搞不懂，为了直播连续多个晚上通宵，到底是图啥呢？。。赚钱虽然很重要，身体也很重要啊。没有了健康的身体，怎么去赚钱？
1692835819# #刚才看了7月份安卓手机好评排行榜，第一名是三星S23Ultra，好评率95.71%，第2名和第3名分别是vivoX90Pro+和努比亚Z50Ultra。。。除此之外，荣耀X40GT这款去年发布的手机排名第6，真的有点意外。各位好友，你用的手机上榜了吗？
1699437413# #恭喜铁粉在iQOO12猜价格活动中胜出，第一个猜对了价格。请各位网友仔细审查，如果没有问题，明天晚上给铁粉发红包喽。各位，加油！
1692944808# #现在很多人听风就是雨，这边小日本刚开始核废水，一些人开始抢盐，盲目跟风，该理性思考一下了
1694227087# #摩洛哥地震已造成296人死亡。。这地震太可怕了，直接死了近300人，真的很可怕。不过，摩洛哥那边地广人稀，估计实际死亡人数更多。
1703830489# #一家8口住酒店称很划算准备住一辈子。。有人说租房划算，也有人说住酒店合适。粗略算了一下，一家8口住在酒店，每天房费1000块钱，一年也就是36万，十年就是360万了。。。在河南南阳，360万完全可以买一套小别墅了。哪怕是洋房，也可以买200平的平层了。加上装修，最多也就是300多万吧。算过来算过去，
1690525366# #微信已把帐号改为账号。。其实很多人都容易把帐号和账号这两个词儿给弄混了，包括专业的会计。举个简单的例子，银行账号有些人会写成帐号，这是错误的。。。同样，微信啊，QQ等平台也没有写对，正确的写法应该是账号。微信已经更正了，其他平台估计也会跟进。各位好友，你写对了吗？
1701730427# #河南一家长在班级群发不雅视频。。这家长有点过分了，居然在班级群发不雅视频，脑子进水了。。。这下可好，自己一个误操作，影响了自己和孩子的前途。
1687237678# #电商618促销结束了，简单说说安卓手机的降价情况，基本跟我之前的预测一致。骁龙8Gen2手机降价幅度300元左右，骁龙8+手机降价幅度500块钱左右。。。相比而言，iPhone14系列手机降价最狠，Pro系列最高优惠1900元，入门版也有1300-1500元左右的优惠。如果叠加本地优惠券，可以省2000块钱。各位好友，618促
1693538453# #特斯拉新款Model3价格。。前段时间很多媒体老师预测特斯拉Model3价格不会超过20万，结果价格25万多起步。当然了，配置上有升级，比如取消了实体换档手柄，使用屏幕触摸换档。。。另外，续航也有提升，入门版是700多公里，外观也更漂亮了。只是，这样的价格估计让很多人失望了。各位好友，你还打算买新款
1687077073# #不同年龄段如何看待父亲。。小的时候应该比较喜欢父亲，因为父亲是家里的顶梁柱。。。到了十几岁以后，尤其是20岁左右，很多孩子可能讨厌父亲，嫌弃父亲管的太多，说的太多。。。到了30多岁，自己当了父亲后，开始尊重父亲，因为身为人父后才体会到父亲的不容易。
1692183630# #很多网友问我红米一加新机怎么选，借用某安网友的话来说吧，买手机不能只看价格，还要看质感，芯片和性能调校。芯片骁龙更稳定，拍照更好，质感也是一加更好一些。。。预算加几百，买到更好的骁龙8gen2，长久体验不更香？
1696206367# #互相都以为是对方婚礼传统习俗。。感觉这个好搞笑啊，不都是说入乡随俗嘛，这位法国人在国内结婚，要遵守国内的风俗才好。然而，他把法国的风俗用在了婚礼上。。。不过，作为旁观者，人家结婚有啥风俗跟我们也没啥关系，别人喜欢就好。
1688735148# #拯救购机困难症售价2499元起150W快充和1TB存储这才是性价比之王。。在2500-3000元左右的价格区间，很多手机没有性价比可言。不过，真我GTNeo5既有150W快充，还有1TB存储，价格也比较合适，真的是性价比之王。
1696467902# #导游用激光笔照龙门石窟大佛。。真的搞不懂，这些人的导游证是考出来的吗？像石窟大佛或珠宝这样的文物，不能用激光笔照，这也是基本常识了。。。幸好网友直接反馈了这事，景区也及时处理。坦白说，导游的做法不专业，景区管理人员也有监督不利的责任，各打50大板。
1701782397# #人民日报评五月天疑似假唱。。从普通消费者的角度来说，假唱是非常恶劣的行为，有点欺诈的意味。。。五月天是不是假唱，真相很快就会出来。希望艺人们能够专业点，毕竟假唱的做法很过分。
1689833489# #很多网友骂手机厂商没良心，经常涨价。可我觉得手机厂商很良心了，因为现在理发都要38元起步了，两年前才18块钱。
1698715720# #内存芯片涨价，明年电脑全系标配32G内存的希望估计破灭了。对于大多数用户来说，16G内存和512G硬盘的组合真心不够用。。。如果一台笔记本用2年，512G的存储基本会用光，因为微信一个应用就能吃掉300G的硬盘空间。
1698823112# #这是搞笑剧么？还是西游记中的唐僧穿越来了现在的社会。不过，唐僧也很有意思啊。
1691033685# #涿州有信号了。。看来三家运营商的抢修速度很快，被暴雨困住的涿州已经有信号了。。。手机有信号了，救援也更方便了，毕竟没有信号的影响太坏了。
1703856219# #短短几年的时间，开放式耳机价格不断下探，几百块钱就能买到一款音质不错的开放式耳机。手头的倍思EliSport1已经用了十几天，简单给大家说说使用体验。外观设计非常时尚，更符合年轻人的审美。。。与其他开放式耳机不同的是，这款开放式耳机佩戴更舒适，直接挂在耳朵上就可以了。比较有意思的是，绿色的
1703639704# #每次坐早班公交车去高铁站，经常看到一群老头老太太，不知道早晨赶车去干嘛。
1701388200# #每天早起打卡。。不知不觉已经12月了，还有三十天就是2024年了。起床搬砖了，老铁们！
1697597433# #原来3岁前大脑发育就完成了80% 从进口奶粉，到羊奶粉，国内的奶粉行业也开始内卷，但各大品牌的产品并没有摆脱同质化怪圈。但是婴幼儿脑发育又与此息息相关，国产品牌应该肩负什么样的使命？。。简单的来说，应该抓住婴儿脑发育1000天的关键窗口期，而DHA/ARA、脑磷脂、HMO（母乳低聚糖）等是脑发育关
1702187299# #女子离职后退600多个工作群。。我已经不知道自己有多少个微信群了，95%的是工作群，估计至少也要200多个了。有时，部分项目还会建个群。。。而且，单纯我们小区的群就有3个，很多都是重复的。几百个群在一起，严重影响工作效率，没啥意义。
1687231904# #刚才发现家里还有一个华为的VRGlass眼镜，可以看大屏电影，还能玩体感游戏。这个产品，要不要抽了他呢？
1698146915# #如何评价徕芬这家品牌。。在小家电领域，戴森的影响力还是很大的，相当于手机行业的苹果，有很多标杆性的产品。。。虽然徕芬这几年的进步很大，但是与戴森相比还有很大的差距。如果一味蹭热度，或者模仿产品，徕芬可能无法平替戴森，最后反而被戴森干掉。
1690611681# #热爱集结，互融无界！的魅友与的Co客们齐聚魅族2023ChinaJoy星纪魅族集团展台，一同探索融合科技的无界乐趣，见证智能手机与智能汽车两大消费电子终端构建的「多端融合」新生态。
1693357087# #一个非常有意思的事情，手机厂商正在“复古”。比如，之前比摄像头数量，这两年基本都是后置三摄了。。。更有意思的是，明年上半年的安卓旗舰手机，有多款是直屏，其他的也是曲度非常小的曲面屏。难道，直屏也要回归了吗？
1698461133# #商家，平台和主播们打价格战，这样对消费者还是很有利的，毕竟一家独大后，他们说多少钱就是多少钱。
1702955820# #无论是醉驾，还是酒驾，一定要严厉惩罚，不然很多人会更嚣张。现在酒驾查那么严，照样有人喝酒开车
1691030397# #vivo领跑中国手机市场新格局。。在全球手机市场销量下滑的市场背景下，vivo以17.7%的市场份额领跑国内市场。坦白说，vivo手机市场份额领先并非偶然，而是因为产品非常给力。。。经过产品调整后，vivo每个系列的产品定位非常清楚。比如，X系列定位影像旗舰，还有蔡司联合，把影像拉满。性能方面，天玑系
1696848447# #月薪两万逛不起商场服装店。。这话我怎么那么不信呢？月薪两万块钱，怎么可能逛不起商场，买不起那里的衣服呢？。。这到底是给电商平台做广告，还是？
1697591175# #苹果承认iPhone15存在烧屏问题。。乔布斯承认iPhone4信号差，库克承认iPhone15存在烧屏问题，苹果还是很勇敢的。至少，比三星要强，不然也不会出现电池门事件了。。。不过，烧屏是所有OLED屏手机的毛病，无法改变，这也是OLED的技术缺陷。只是，苹果说iOS17.1将修复iPhone15烧屏问题，这就有点扯蛋了
1702367904# #这个血小板的常识家长需要科普一下，因为小孩子容易出现这个问题。当然了，成年人也要注意
1700578202# #长安与蔚来换电业务合作电动汽车行业又迎来一则重磅消息，长安汽车与蔚来11月21日在重庆签署换电业务合作协议，双方将在推动换电电池标准建立、换电网络建设与共享、换电车型研发、建立高效的电池资产管理机制等方面展开合作。简单的来说，长安汽车要接入蔚来换电体系，国家队也开始押注换电模式了
1703564024# #人活一辈子，一定要向前看，不然很难开心快乐。要知道，活在过去的回忆里，这样其实很痛苦的
1697078617# #数码产品交流超话推荐一个高性价比的千兆宽带组网方案，网上淘一个带10G光纤接口的2.5G交换机，8口的价格在300多块钱，不建议买4口交换机。。。然后，在二手市场买一个猫棒，大约在200多块钱。这样直接把光纤插到8口2.5G交换机的光口上，数据写入到猫棒就可以了，IPTV业务也不受影响。。。设备安装完
1694752386# #恰好过几天出差，看了一下车票，12306的反应太卡了。看来，今年国庆放假，各地肯定是爆满了
1702300670# #周海媚工作人员拒绝回应网传消息。。这是什么情况，希望这只是一场误会。不过，我感觉应该是有其他事情吧，还是等后续的结果吧。周海媚
1689933826# #苹果手机用户比较在意电池健康度，安卓手机就怕手机用起来卡顿，同意的举手。
1695993694# #星穹铁道keep联动。。现在游戏推广也开始走多元化的发展道路了，比如星穹跟keep联动，这就是一次尝试。。。而且，现在游戏推广方式更新颖了。
1691450565# #每天早起打卡。。各位老铁，早上好！今天立秋啦，夏天真的过去了吗？
1688531044# #校方回应李某某退学。。这个到底是什么情况啊，校方应该不会因为这个理由就劝退吧，这有点难以理解。。。更何况，这位男同学好像没犯什么大错吧。等个真相吧。
1698906658# #很多大学确实有人骗助学金，但是这应该是少数人。更何况，现在有举报机制，骗助学金意义不大
1703396198# #女子酒店凌晨被男店员刷开房门。。前几年出差也遇到过类似的情况，拿着房卡去开门，结果发现里面有行李箱。随后找前台，说是弄错了。如果房间里有人，那会很尴尬。。。不得不说，有些酒店的管理是太混乱了。试想，既然房间已经给别人了，前台为何还把房间给其他顾客？同样，女子住的酒店，凌晨被男店员
1695680650# #相比而言，深圳机场的物价还是非常厚道的，桶装方便面只要6块，罐装可乐3块。在其他机场，可乐基本10块钱起步。微博宠粉季
1702778127# #30岁女子怀胎九月和六旬老伯结婚。。真的是各种奇怪事儿都有啊，只是为了给孩子落户，就要给比自己大1倍的老伯结婚，这主意怎么想出来的？。。要知道，现在很多不结婚的女人也可以给孩子正常落户，为啥非要找个人假结婚给孩子落户呢？
1692320264# #7成受访医生临床年收入不足10万元。。这话应该没毛病，因为采访的是医生临床收入，而不是领导或者拿手术刀的医生。。。虽然同样是医生，不同岗位收入差别还是挺大的。
1687788170# #拯救购机困难症零风险护眼屏写真人像系统荣耀90Pro开箱。。拍照和颜值是荣耀数字系统的基因，荣耀90Pro引入了3840Hz零风险高频调光护眼屏，还有2亿像素主摄，用户体验怎么样呢？
1691031371# #白洋淀志愿者带50艘船前往涿州救援上万人。。为这些带着50艘船去涿州救援的人点赞，因为被暴雨围困的人太难了。。。而且，这次直接带了50艘船去救援，准备很充分。
1698805800# #一块好屏幕有多重要。。从手机，到电视，屏幕都是最重要的硬件，也是给用户带来直观体验的硬件。以手机来说，画质清晰，色彩细腻的屏幕刷视频，看新闻都非常好。。。在多个品牌中，我感觉华为MateX5折叠屏手机的屏幕非常不错，不仅坚固防摔，画质细腻。。。其实，华为对于屏幕的要求还是挺高的，华为智慧
1698469357# #小米发布全新miniled电视。。在电视行业，小米也开始发力高端市场了，这次不仅把MiniLed电视的价格拉到了万元以下，还用上了各种先进的技术。。。比如，1440个控光分区，还有大师级画质引擎，这都是高端电视的标配。而且，这款电视屏幕峰值亮度2400nit。从价格到配置，小米不给友商留活路啊。
1693214516# #老板要求转账198万会计立即报警。。看完事件经过，感觉就像一场历险计，必须表扬这位非常聪明的会计，没有按照“老板”的要求转账。。。而且，这位会计给同行们提了个醒，但凡老板要求转账的，一定要多方核实再转账。不然容易上当受骗。
1689673150# #恭喜
1688525047# #iPhone15系列电池容量曝光。。安卓手机电池基本是5000mAh起步，苹果也开始发力了，iPhone15ProMax电池容量高达4852mAh，基本与安卓手机抗衡了。。。考虑到苹果的iOS系统功耗控制特别好，这意味着iPhone15ProMax的续航可能要超过5000mAh电池的安卓旗舰手机了。。。特意对比了iPhone13/14和15系列的电池
1698572026# #第一款骁龙8Gen3游戏手机来了，iQOO12会在广州发布，这次是线下发布会。据说这次准备了两个非常高规格的屏幕，价格还有惊喜，标准版可能很Pro啊。
1689598094# #刚才收拾房间，居然发现了真我的玩偶，估计很多真粉们都熟悉吧。
1697510811# #前段买洗衣机的时候送了个超声波清洗机，据说可以清洗智能手表的表链，还有眼镜等。不知道效果咋样，改天试试。
1701508776# #刚才去朋友办公室聊天，恰好遇到某电动汽车品牌的研发工程师和大区经理，聊起来电动汽车为何没有备胎的原因。。。他们的解释是，电动汽车起步需要的摩擦力更大，轮胎磨损比油车更狠。如果配备胎，磨损程度不同，起步或刹车的时候会出现侧滑，引发事故。。。看来，电动汽车不配备胎不是为了省钱，而是为了安
1692847647# #外媒称普里戈任尸体已被初步确认。。没想到真死了，我还以为有生还的机会呢，这太可惜了。。。看来，普里戈任也挺悲惨的，直接去见了马克思。
1699837458# #这几年自杀的人好多呀，这到底是怎么回事呢？是压力太大了，还是大家的承受能力变差了呢？
1703572943# #拯救购机困难症硬件配置和体验比Pro更Pro一加12使用体验。。虽然没有Pro版本，但硬件配置全部拉满，2K东方屏，骁龙8Gen3处理器，无线充电是全系标配。那么，这款没有Pro的手机体验怎么样？看完本条视频，或许你对一加12有更全面的了解。
1702386596# #电动汽车会淘汰油车，这是网友们争议非常大的问题。很多网友说电动汽车才是未来的趋势，油车会被电车淘汰。。。坦白说，未来10年油车和电车会共存。哪怕是20年后，电车也不会彻底取代油车的，这才是理智的声音。各位好友，你怎么看？
1698653241# #这是不是说，共享电单车又摊上大事了。大学生骑共享电单车死亡，平台该负什么责任？
1697539042# #这真的是大块人心呀，看那些非常不讲理的狗主人，还会说什么呢？接下来，等判决结果
1697500011# #苹果自主研发的A17Pro芯片成本130美元，骁龙8Gen2芯片成本160美元。然而，骁龙8Gen2的安卓手机平均售价3000多块钱，iPhone15Pro售价7999元起。科技新势力。。芯片价格差不多，苹果手机为什么这么贵呢？原因一，苹果手机需要外挂基带，至少要50美元左右；原因二，厨子想多赚钱。除了这2点，还有其
1702163772# #每天早起打卡。。前几天温度飙升到20度后，2023年的第一场雪可能要来了！起床了，老铁们。
1699159502# #昨天晚上跟几个手机供应链人士聊天，他们对安卓高端手机的定义就是销量。无论是苹果，还是三星和华为，一款手机销量达不到1000万台就算不上成功。。。试想，iPhone每款手机的销量都是1亿多台，爆款2亿多台。三星的S系列全球销量也是千万量级。如果哪个厂商说某款手机卖了不到100万，还说高端成了，这不就
1699516852# #还记得大学第一部手机吗。。虽然工作20多年了，可是还记得大学时的第一部手机，爱立信T10，经典的翻盖手机。可以发中文短信，还有俄罗斯方块这样的小游戏。。。不过，当时的手机太贵了，花了近2000块钱买的，还必须办一个手机号。当时手机号双向收费，短信1毛钱。现在想想，当时脑子进水了，非要买手机
1691890615# #摊贩称被威胁不删视频影响孩子考公。。现在一些地区的城管还是如此暴力吗？对于摆摊的商贩暴力执法，还威胁摊主。。。如果相关部门开始调查，这会不会又是临时工呢？
1696813453# #刚才看到一辆车，很多人以为是黑色的，其实贴的改色膜，花费至少也要大几千了。各位好友，你认为贴改色膜划算么？
1703566697# #重庆一疑似智障女子与五旬男子结婚。。在我小的时候，类似的事情非常多。很多智障的女子，或者是有残疾的女子，会嫁给一个年龄特别大的男人。。。只是，现在都2023年了，如果还有智障女子嫁五旬男子，这就有点过分了啊。一定要弄清楚真相，保护女子的合法权益。
1694226060# #上海有自己的巨物癖。。无论是电视剧，还是现实中，上海不仅仅是现代化大都市，还是一个非常有格调的城市，有自己独特的个性，并且走在了时尚的前端。。。这几天，上海又喜欢上了大型的物件。轮船上的屏幕，居然模仿了三星Flip5小折叠屏的形状，穿梭在大江南北。难道，上海有了巨物癖？细心的网友会发现
1698840552# #只想单纯教书育人到底有多难。。现在的老师很难，学生也说很难，这到底是怎么回事呢？。。老师管学生太严格了，家长投诉。学生嫌弃上学累，家长也说不行。说来说去，这好像是家长有问题啊。
1692850465# #手机APP广告为何越来越多。。相信很多细心的朋友发现，这几年安卓手机的价格越来越低，但手机APP广告越来越多了，因为手机厂商也要赚钱。。。之前手机APP预装也可以赚钱，硬件利润也不错。现在预装要求严格了，硬件利润被挤压，厂商只能通过广告赚钱。。。不过，也有一些手机广告比较少，但是知名度一般，
1692843361# #真我GT5质感无双。。真我x比亚迪电子联合首发「奇迹玻璃」，挑战行业玻璃工艺极限。。。-打造一片玻璃的感官奇迹！。研发生产历时超1年，不惜成本定制独立产线，行业首创4大复杂工艺，投产成本达到普通玻璃机身的4倍。。。-探索行业玻璃机身极限曲率！。新一代热锻玻璃工艺，在接近设备上限值的压力和温度
1690412833# #每天早起打卡。。最近为啥经常梦到美食呢允悲允悲难道这是要长肉的节奏呀？
1702201693# #你接受杨丞琳的道歉吗。。如果我是河南人，我不接受杨丞琳的道歉。你在演唱会上，对着观众说河南人爱骗人，很多人都知道了，这种诋毁太过了。。。如果真有诚意道歉，至少要在媒体或者是电视台公开道歉吧，我建议河南人起诉他，赔偿精神损失。
1697770986# #安卓旗舰手机开始用国产屏幕，三星屏幕已经被淘汰了。即将发布的一加12，使用京东方的屏幕，后续OPPO估计也是京东方的屏，现在国产屏幕真的崛起了。
1694397760# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！平台额外追加了10-100元大额红包，加码福利仅1天！快来冲吧！
1697193056# #沈阳通报幼儿园老师逼孩子吃呕吐物。。与大学食堂吃出来老鼠相比，幼儿园的做饭更可怕，逼孩子吃呕吐物。。。试问，这到底是幼儿园，还是祸害孩子的祸害园？
1697614898# #买手机看品牌还是看参数。。作为一名数码发烧友，我买手机的时候既会看品牌，也会看硬件参数。当然了，硬件参数只是作为参考，不是特别落后的硬件配置就可以了。年轻人开始反向消费了。。要知道，手机与其他产品一样，都是一分价钱一分货。如果说想花2000块钱买硬件配置拉满的手机，这显然不可能。而
1690335639# #刚收到OPPOK11手机，你们想看开箱和手机外观么？喜欢的，评论区留言。
1698471612# #估计今年很多电商平台的交易额都会缩水，而且不会大张旗鼓的公布数据了想。没有好产品，怎么卖的动呢？
1691559462# #主任级医疗贪腐100万起步。。从我个人听到的讲述来说，医疗行业比其他行业的贪腐更狠，因为很多东西不透明。。。现在，主任级别的贪腐100万起步，真的太可怕了。那院长级别的贪腐呢？
1688458061# #哪家手机语音助手最好用。。平常用多款手机，有iPhone也有安卓，也经常对比每款手机的语音助手，感觉用起来最顺手的是华为的小艺和荣耀的Yoyo同学，苹果的Siri也好用，但识别率弱一些。。。华为的小艺和荣耀Yoyo同学，对用户指令的理解比较精准，普通话不标准也可以精准理解。加上家中有几个智能家居，
1687243935# #在折叠屏手机普及后，手机厂商已经不再推大屏手机了。有消息称，即将发布的荣耀X50Max拥有7英寸大屏，是一款定位商务娱乐的大屏手机。。。在此之前，蓝厂也发布了vivoXNote大屏手机。各位好友，你还需要7英寸这样的大屏手机吗？
1699778789# #刚收到一个键盘，居然是三模键盘，支持USB、蓝牙和2.4G三种连接方式，支持苹果和Windows两个平台。各位好友，这样的游戏键盘，你喜欢吗？
1704069182# #数码产品交流超话本周正在测试的几台机器，大家更关注哪一台手机，我可以先把这台手机的测评放出来。
1691123960# #手机圈几个比较牛的手机厂商，真我的240W快充至今没有对手，一加的大内存也是没有人超越。。。比如，即将发布的一加Ace2Pro直接用上24G内存。接下来，哪个厂商会用上24G大内存呢？
1688261505# #云南九龙瀑布群被吐槽建围墙防看。。这做法真的是绝绝子啊，既然是旅游景点，为何还用围墙围着，害怕看吗？。。真的不理解，一些人的思维为何如此奇葩。
1692958335# #必须全面禁止日本的海鲜产品进入国内市场，不然危害太大了，这会影响我们的身体健康
1701312193# #对于消费者来说，手机屏幕峰值亮度没任何意义，因为激活需要各种条件，有时还需要一些设备。试问，这对消费者有毛线意义，无非是营销上打打嘴炮，攻击下友商。。。相比而言，手动可以激活的亮度才是竞争力，真我GT5Pro手动就可以激发1000nit的亮度，这才是消费者需要的体验。
1688271994# #数码产品交流超话刚才去买饭，几位宝妈在探讨如何控制孩子用手机玩游戏。有的家长说直接拔掉路由器的网线，有的家长说直接到点收过来手机，还有的家长说管不了。。。在我看来，要想杜绝孩子玩手机游戏，最好的办法还是自律。每天做一个详细的安排，学习几个小时，听音乐几个小时，玩手机多久。如果
1692948645# #多家日妆品牌遭遇退货。。这真是小日本作出来的，接下来使用日本原材料的化妆品也有可能会被退货，太难了。。。不过，我更担心核污染的废水排到大海后，影响到底有多厉害。
1688439334# #你希望iPhone出什么颜色。。手机厂商都在推出新配色，但新意并不多，毕竟就这几种常用的颜色。在我看来，最喜欢iPhoneXR的黄色，比较鲜艳，还醒目。。。所以，我更希望苹果能够推出黄色，或者是大红这样的新潮配色。而且，黄色或红色可以更深，这样更醒目。当然了，陶瓷白也很好看。
1689298713# #新机来了。。即将发布的2款高性价比手机，1款是RedmiK60Ultra，搭载天玑9200+处理器，据说还有2K屏幕，其他配置也很顶。。。另外1款是一加Ace2Pro，搭载骁龙8Gen2处理器，1.5K屏幕和潜望长焦镜头。从产品定位来看，这2款手机的价格应该是非常接近的。。。各位好友，价格相差不大，你更喜欢哪一款手机
1692708816# #转发抽奖超话再给老铁们送点福利，关注并转发本条微博，抽2名铁粉送雷柏V500PRO游戏机械键盘，8月31日由抽出。。。好运不止一夏如果还不是铁粉，连续互动3天就可以升级铁粉，转发、评论、点赞都可以。各位老铁，好运！
1697095164# #数码产品交流超话老家邻居打电话求助，家中的电视无法显示，售后人员检测后说主板损坏，更换主板需要2800块钱，完全可以买一台新的电视了。。。微博宠粉季后来推荐了一位非常熟悉的家电维修技师，更换了主板上的2个电容，修好了电视，收费160块钱。。。不得不说，家电维修行业太乱了，遇到故障就要
1693981945# #选择5G手机时你更看重什么。。从拍照发放到今天，一直用5G手机，最大的感受就是耗电太快了，省着用也要一天一充。。。所以，选5G手机更看重续航。当然了，性能和拍照也要够用，因为这也是两项非常重要的用户体验。
1698923100# #数码好物种草计划今年的双11促销，苹果的热度明显被国产手机盖住了，也能看出来大家换手机时更加理性，更多是按需、按预算选择，不再一味追求首发尝鲜。加上手机厂商也卷得非常厉害，2-3k价位段简直是神仙大家，出现了很多“真香机”。。。尤其是今年上半年的现象级爆款一加Ace2，搭载骁龙8+处理器
1693799659# #现在的小孩子真的很豪横，同学家儿子要订婚，女方要求买车。结果，同学家儿子提了几个要求，排量至少2.0T以上，提速要快，够猛。。。必须要四驱的车，说不能影响下雨天出行，还要求丹拿或BOSE音箱系统。我问他预算多少，他说20万以内。我想了很久，貌似电车也没有这么便宜的啊。
1697781042# #据当地的多位经销商称，iPhone15Pro的进货价已经开始下滑，比官网便宜500块钱以上，部分颜色可以便宜800块钱左右。科技新势力。。看来，苹果产能上来了，这是要为双11做准备吗？不过，各大门店和电商平台的优惠很少，双11保守要有500块钱的优惠了。
1696817084# #看来以后轻易不要出去，国外太危险了，还是国内非常安全的。希望这位被绑架的华人平安
1687821792# #每天早起打卡。。这几天又开始热起来了，出门就像烤肉，太难了允悲允悲
1692939420# #发布了头条文章：《行业洗牌光峰新一代ALPD半导体激光光源技术领跑行业升级》
1695785312# #下半年会有多款折叠屏手机发布，既有大折叠手机，也有小折叠。除了配置提升外，价格会继续下探。。。有消息称，明年大折叠屏手机价格会再创新低，5000块钱以下的产品更多了，而4000块钱左右的小折叠屏手机也会更多。。。各位好友，价格更便宜后，你会考虑买折叠屏手机吗？
1700538954# #你的手机一天几充。。平时用2台手机，1台是iPhone15ProMax，每天早晨充满电，晚上10点半睡觉前还有25%左右的电量。另外1台是荣耀MagicVs2，2天充1次电。。。而且，这2台手机平常都是高频率使用，发微博，看视频。相比而言，苹果手机5G模式下耗电比较厉害；安卓旗舰手机，平均1天半充1次电。
1691456281# #数码好物种草计划测试了iQOO11S的游戏表现，《原神》帧率表现还是不错的，玩了半小时，平均帧率60.1fps，多人PK的时候帧率波动也非常小。。。当然了，在穿越和角色切换的时候，帧率会波动，这是正常现象。连续玩半小时，温度最高的地方不到41度，非常稳。。。
1689160021# #坐等发布会开始，各位老铁，你想知道什么，评论区告诉我。
1700098795# #这些人也是可怜，也可恨。为什么要去缅北呢？有一部分人去缅北就是为了发财，他们想干电诈发财，结果允悲允悲
1692614948# #真我也要加入到定制玻璃的领域了，继苹果超瓷晶，华为昆仑玻璃，荣耀巨犀玻璃之后，真我也要在玻璃材质上下功夫了。以上这些都是超高端机才能有的，好事情，卷起来吧。
1687830087# #凤阳法院现阴阳判决。。之前听说明星签约的时候会有阴阳合同，没想到，凤阳法院还有阴阳判决。。。这到底是怎么回事？还有就是，怎么会有两种判决呢？
1692586404# #有消息称华为Mate60系列会有4G和5G两个版本，价格相差1000块钱。各位好友，你会买价格高的5G版本，还是选价格便宜的4G版本呢？
1700229000# #脱离华为三年荣耀不希望被定义。。在手机圈，荣耀是个有故事的厂商，也是比较有韧劲，有内涵的品牌。早些年的时候，赵明曾经多次说起笨鸟先飞。脱离华为三年后，一曲由全球用户接力演唱的《海阔天空》引发了热议。。。很多网友说荣耀是在学华为，因为前段时间发布会上，华为研发人员演唱了一曲《光辉岁
1698109608# #苹果称iPhone15是图像残留不是烧屏。。这个烧屏的问题，能洗白么？要知道，OLED烧屏是技术缺陷，目前没有技术完全可以避免烧屏，但iPhone15烧屏的概率太高了吧。。。先是说通过iOS升级修复烧屏，现在又说图像残留不是烧屏。难道，苹果要重新定义烧屏的标准吗？只是，苹果有这个资格定义烧屏标准吗？
1689560187# #全屋定制最后一次测量尺寸，然后就是柜子和木门啦。
1687065911# #你会祝后爸节日快乐吗。。这个话题有意思，也很现实，因为很多家庭都是重组家庭。。。个人观点是，还是要给后爸说一声节日快乐的。当然了，不负责任的后爸除外。
1699271781# #数码好物种草计划跑分81万游戏办公两不娱比台式电脑性能还强的迷你主机？。。台式电脑基本3500元起步，迷你主机只要千元左右。搭载AMDR7处理器的极摩客M5，跑分81万，玩主流游戏没压力，还可以办公看4K视频。试问，有了迷你主机，你还会买台式电脑吗？
1691974659# #很多网友担心折叠屏手机用久了会有折痕，朋友的小折叠屏手机，用了3个多月了，大家能看到上面的折痕吗？
1703302622# #邻居的电动自行车放在室外一晚上，早晨起来说没电了，问我电瓶是不是坏了。我说正常的，现在晚上室外零下10度，电池活性会降低。。。事实上，除了电动自行车外，电动车放在零下10度的室外，续航至少缩水2成以上。所以，电动车放地下车位还是比较合适的，续航衰减会小很多。
1691119226# #中图网创始人称损失或超3亿。。无论是水灾，还是地震这样的自然灾害，损失不可避免，只是大小不同。。。相比而言，普通老百姓的损失会更大，毕竟赚钱比较难。
1702550528# #vivoS18发布会。。即将发布的vivoS18手机还是有很多亮点的，首先是外观，然后是拍照。具体来说，花似锦的配色非常吸晴，这也是蓝厂在外观方面的一大创新。。。从之前的爆料来看，7.45mm机身，185.8g重量，非常轻薄，而且还塞入了5000mAh大容量蓝海电池。拍照方面，柔光自拍也是亮点，这也是S系列的优良
1698666877# #澎湃OS来了。。从早期的MIUI，到现在的澎湃OS，小米对于生态建设的规划还是非常有远见的。经历了多年的发展，手机厂商都在试图摆脱安卓深度定制的影子。要知道，过度信赖安卓，对生态建设有很大的风险。澎湃OS如何改变你我的生活。。短短十几年的时间，小米生态已经非常庞大。从手机，到平板，再到电
1687662949# #调休制定参与者建议重新考虑政策。。单纯从表面来看，调休可以让假期长一点。事实上，调休过后还要补班，一些公司或企业，根本不调休，很多员工无法享受到假期。。。而且，调休会连续上6天或者7天班，太累了，还不如正常的周末。更重要的是，很多地方还是单休，平时经常加班，这样调休有什么意义呢？
1700204427# #有粉丝说分不清楚什么是蓝牙鼠标，什么是2.4G无线鼠标。我告诉她一个最简单的方法，蓝牙鼠标没有这个小尾巴，也就是2.4G发射器。。。而支持2.4G连接鼠标，通常会有一个适配器。现在很多电脑都内置蓝牙，买蓝牙鼠标更合适。
1701053714# #现在电动汽车行业还是有点乱，硬件更新太快，技术升级也快。买到手，会贬值么？
1689926531# #发布了头条文章：《暑假档电影票房再创新高ALPD激光光源放映机好评如潮》
1694589361# #年轻人不换手机换手机壳。。这几年经济不好，钱非常难赚，换手机壳多好，几块钱一个，还能定期更换。。。现在换个手机，最便宜也要几千，不舍得啊。
1689754527# #扫街还有必要用相机吗。。最近两年手机影像不断升级，安卓旗舰已经用上1英寸大底主摄。从参数上来比，手机已经超过相机了。在实际使用中，手机拍照完全够用了。。。当然了，如果需要拍夜景，或者对成像质量有更高的要求，还是需要用专业的相机。不过，对于大多数普通用户来说，手机完全可以满足我们扫街
1698469260# #何同学趣味解构洗碗机。。恰好家里房子刚刚装修完，也在考察洗碗机，相信很多人都跟我一样，担心洗碗机能否洗干净碗，毕竟是机器。看完何同学硬核解构洗碗机的视频，决定直接冲了。。。何同学解读的是方太洗碗机3.0，外观简洁大方，属于简约风。核心技术是喷淋臂，由行星式喷淋即主喷淋+旋转喷淋组成，
1699088031# #披荆斩棘艾特错李玖哲。。现在明星们也会玩梗了，而且特别会玩。就在今天，披荆斩棘综艺节目的官方微博艾特李玖哲，发现找不到人了。。。最后发现李玖哲改名“李八五折”！作为一位明星居然改名，不怕粉丝们找不到么？虽然名字很个性，但是这个悄悄改名的做法不太好。改名后爆火的明星
1699096525# #宁波一小区物业自治3年分红200万。。这几年很多文章和视频都在声讨物业，说物业行业是暴利。非常巧，恰好跟多家公司物业打过交道，我想说有的物业公司并不是暴利，弄不好可能会亏损。。。先来算算，宁波这个小区3年分红200万，表面来看利润很高，平均一年才60多万，这利润并不多。要知道，高层还有小高
1688369431# #拯救购机困难症一机多用极摩客G2迷你主机软路由搭建教程。。最近两年迷你主机非常火爆，玩法也很多。极摩客G2迷你电脑，日常商务办公完全可以胜任，还能变身软路由和NAS服务器。
1694402047# #感觉这些主播为了流量，说话已经非常随意了。而且，身为大主播，说话还是要注意的，这次影响很坏
1687489110# #科技潮生活苹果手机系统升级iOS16.5.1系统上手体验。。苹果刚推送了iOS16.5.1版本系统，如此频繁的升级让果粉很崩溃。那么，这个版本值得升级吗？
1703469026# #教育局通报小学教师殴打学生致脑震荡。。这老师有点过分，学生不听话或者调皮，老师可以教育，真急了可以打屁股，也不能打头啊。现在打成脑震荡，问题严重了。。。不过，我感觉对这位打学生的老师处罚有点轻。要知道，打学生问题严重了，老师可能要负刑事责任的。
1701162802# #中午看了几个品牌的新能源电动汽车，取消了CD播放器，后备箱里也没有备胎。。。坦白说，没有CD播放器影响不大，但没有备胎确实让人有点焦虑。各位好友，你认为CD播放器会被淘汰吗？
1700724915# #最近发布的多款中端手机还是骁龙8+处理器，这绝对是妥妥的一代神U了。接下来，天玑8300手机要扎堆上市，高通拿什么应对？
1692011726# #雷军是如何讲述成长的。。会场气氛还是挺好的，雷军分享了成长的过程，尤其是大学时的成长历程。暑期科技营。。比如，如何搞定点名，这个看似简单的问题，被雷军智慧解决了。不得不说，成长路上需要智慧。
1691827224# #很多人买完手机就会贴膜，选保护壳。不过，折叠屏手机除了原装的保护壳外，第三方的保护壳非常少。。。而且，折叠屏带上保护壳后，用起来感觉怪怪的。各位好友，你的折叠屏手机带保护壳了吗？
1693278984# #发布了头条文章：《握持舒适原相定制3395光学引擎雷柏VT9Pro鼠标使用体验》
1696401489# #高铁上信号为什么不稳定。。从3G时代开始，经常坐高铁的用户就会发现，手机经常没有信号，或者是正常通话中会掉线。。。从技术角度来说，高铁上信号不好主要是因为速度太快，基站来回切换速度跟不上。。。目前虽然很多手机有高铁模式，但在高铁上通话和上网效果还是比较差。
1698935621# #感觉这场仗没完没了啊，这是对老百姓最大的伤害。希望他们一切安好，战争早日结束
1703500711# #发布了头条文章：《奖牌拿到手软光峰科技荣获2023年度ESG创新实践案例奖》
1702516084# #女子称应聘时问过年是否放假被HR辱骂。。现在的HR那么嚣张了，对于应聘员工居然大开脏口，这样的企业估计也没有人乐意去上班。要知道，日常考核都是HR负责。。。如果HR的品行不怎么样，上班的各项考核恐怕也会被克扣吧。
1695087454# #大学生蹭酒席随礼100元被指太少。。大学生蹭酒席得到了新娘的认可，而且新娘一再表示，不用拿礼金。然而，大学生感觉不合适，直接随礼100块钱，这对大学生来说已经不错了。。。然而，很多人都喜欢用钱来衡量，比如钱多意味着喜欢，钱多才证明感情好，等等，这种思想太low了。不是有句话说得好么，礼轻情
1688464260# #iQOO11S成亚运电竞官方用机。。游戏比赛已经成为今年亚运会上非常吸引人的比赛项目，来自各个地区的顶尖高手在一起PK，这更考验游戏水平。。。与其他比赛一样，电竞比赛对手机的要求更高，这次iQOO11S成为了亚运会电商的官方指定专用机，这就是实力，也是游戏体验出色的最好证明。。。事实上，iQOO很多手
1691399484# #如何看待年轻人消失的大厂梦。。短短几年时间，互联网企业已经不再是大厂了，哪怕是传统的BAT，员工薪资待遇也在下滑，很多老员工深有感触，毕竟现在已经不是996加班了。。。曾经听某互联网企业的员工在吐槽，说之前每月有车补，晚上加班还可以直接打车回家，现在这些待遇统统取消了。在互联网大厂福利
1689727347# #空调使用3到5小时后要开窗通风。。想法是美好的，可是有几个人能够做到呢？比如办公室里，空调开3-5个小时后，再形容通风，室外30多度的热风吹进来，人都崩溃了。。。当然了，房间里每天还是需要通风的，但3-5个小时就要通风，恐怕没几个人能够做到吧。各位老铁，你家夏天几个小时通风一次？
1700787651# #接下来发布的多款中端手机都是骁龙8Gen2处理器，硬件配置更高，价格也会再创新低。各位好友，你会买价格便宜的老款手机，还是新款的骁龙8Gen3手机？
1688860528# #每天早起打卡。。老铁们早上好，看到这个场景，有没有一种像云像雾又像风的感觉。
1696560766# #看了多个品牌的新能源电动汽车，发现了2个共同点，一是大多数车型都没有备胎，因为电池占用了后备箱的空间。。。另外一个共同点就是，很多车机系统只支持4G网络，只有少数几款车支持5G网络。包括特斯拉，也是4G网络。
1690694216# #刚使用的手机，卸载了部分预装APP，使用了33G的空间。所以，128G存储真的不够用了。
1702343659# #无线充电正在成为手机的标配，但每个厂商的无线快充协议不同，严重影响了用户体验。比如，车上的无线充电底座，充电功率只有5W或7.5W，这速度太慢了。
1690351815# #胡歌刘涛陈龙可可西里直播。。明星们也开始搞直播了，还去了可可西里，真的很赞啊，不知道有什么新节目。。。而且，这种直播也是新的尝试，期待一下。
1687224439# #网传男子持金属棒殴打讨薪工人。。这事如果是真的，那太不应该了，不给人发工资，还要打别人，过分了。。。对于这样的人，一定要严惩不贷。
1701054495# #长时间用手机如何避免伤眼。。手机已经渗透到我们的工作和生活，每天长时间看手机已经是不可避免的事情。那么，如何避免长时间用手机对眼睛的操作呢？。。简单的来说，开启蓝光模式，调整合适亮度。不过，要想更好的保护眼睛，可以考虑使用护眼屏幕的手机，比如即将发布的RedmiK70Pro，引入了专业的青
1700887552# #刚集齐了一对华为SoundJoy，组个立体声听听怎么样。先找点无损音乐，再来试试音质。不过，这个小音箱外出野炊带着挺好的。
1690877730# #喜欢拍照是种什么体验。。为了记录生活中的美好瞬间，十几年前买了一台卡片式数码相机，后来换成一台单反相机。最近几年，经常用手机拍照，毕竟手机更方便。。。说起来拍照，我觉得喜欢拍照也是热爱生活的一种表现吧，毕竟拍照是记录生活中最美好的瞬间。比如，孩子玩耍时的场面，还有家人一起过节的场
1700305322# #回家路上看到小贩在卖现场制作的鸡蛋卷，1份10块钱，共12个。虽然是现场做的，可吃起来不太正宗啊，根本没有鸡蛋的味道。
1691827537# #上了大学不给孩子买手机可以吗。。家里有位开学上大三的学生，谈谈个人看法。上大学后不给孩子买手机，这会影响孩子的学业，因为大学校园里很多通知啊，或者是报名都是通过微信或QQ群通知的。。。另外，一些985和211大学还会有自己学校的OA系统，课程表都是电子的。试问，不给孩子买手机，他们怎么读书
1691324185# #刚收到2个蓝牙耳机，价格也有一定的差异。其中，PANDAERAir是百元入门款蓝牙耳机，各位好友，你喜欢哪一款？
1699497349# #真我GT5Pro，8Gen3诛神大作，全面超越同档！。👉🏻打破万级散热天花板，为性能自由而战！。👉🏻3000nit只是开始，刷新屏幕体验新纪录！。👉🏻首发量产240W之后，再次探索闪充新巅峰！。👉🏻“底大一级压死人”，探索暗光长焦新篇章！。👉🏻率先普及1TB之后，满级内存体验新突破！
1704032285# #女子1张彩票中奖571次总计860万。。只能说这是个幸运的人啊，1000多块钱买了一张“10+4”的双色球复式彩票，直接中奖571次，这估计又创造了奇迹吧。。。想来想去，总感觉这太巧了，不会又是鼓励我们买彩票的小作文吧。
1702454022# #手机摄像头排布谁家最好看。。很多好友买手机的时候会关注外观，因为没有人喜欢比较丑的手机。在最近两年发布的手机中，我感觉荣耀Magic5系列和三星S23Ultra的后置摄像头排列比较好看。。。理由很简单，没有什么花哨的造型，既考虑到了审美，还考虑到了实用，外观方面还非常有特点，看一眼就知道是哪款
1702424392# #北京全市中小学幼儿园学生居家学习。。前几年我们这边大暴雪，学校停课三天，公交车都停运了，因为路面上积雪很大。。。而且，很多单位都放假了，路上积雪太多，车根本开不动。
1695945923# #现在的月饼不仅有糖，还会加鸡蛋和肉，营养太丰富了，吃了很容易发胖的，所以还是少吃点
1689118950# #每天早起打卡打卡北京，第一顿早餐，吃完继续搬砖。
1689812719# #早在2020年的时候，三家运营商就发布了5G消息业务。然而，三年多过去了，5G消息还没有大规模商用。虽说现在手机都支持5G消息，但没什么卵用啊。。。我几个月前收到一条短信，说已经开始服5G消息，至今也没看到基于5G消息的应用。各位好友，你们开通5G消息业务了吗？
1704079462# #刚才路过汽车城附近，又来了一板车的新车，看来很多人都打算买新车过年了啊。可惜，没看到是哪个品牌的车。
1696230775# #很多装修公司口碑特别差，这是因为他们老是想坑业主。刚才拖地发现卫生间下水不快，拆开发现地漏芯堵住了。。。这种看似很高端，号称防臭的地漏，其实很难用，几根头发就能堵死。给业主用这样的地漏，装修公司能不挨骂么？
1699506711# #coser扮演爆款表情包引围观。。这几天晚上回家，发现我妈都在很认真地低头买东西。有时候叫她也没理的。我打趣道老年人沉迷于手机。她说双十一最后一波了，趁着便宜都买了！最近看她好认真地记在本子上，买了的划掉。。。最近家里的存货多了不少。看到我妈陆续往家里搬。储物间的纸巾那是满满当当了，洗
1693199221# #西北太平洋现有三个台风。。好家伙，还有三个台风呢？最近天气刚凉快一点，台风如果登陆，那更凉快了。。。不过，这三个台风不一定在咱们这里登陆。
1703772920# #每一年都会有很多人取得了骄人的业绩，比如体育运动员拿到了几块奖牌，学生拿到了奖学金。对于这些上进的人，一定要为他们喝彩
1700746452# #安贤洙希望大家顺利结束2023年。。不知不觉还有40多天就要迎来2024年了，时间真快，马上又老了一岁。。。真心希望各位能够顺利结束2023，祝大家事业更上一层楼。
1688968685# #数码产品交流超话距离华为Mate60系列发布还有2个多月的时间，很多网友非常关注这款手机是否有5G。目前我得到的消息就是，全系没有5G，不过年底华为会有5G低端手机发布。。。还有一点就是，华为5G手机业务回归面临的不是技术问题，而是被限制的问题，各位可以自行脑补。也奉劝那些整天沸腾的网友，不
1699230976# #有网友在论坛上表示，某地运营商的光猫中已经内置反欺诈插件。可是，这样能够全面杜绝电信诈骗吗？。。还有一个疑问就是，内置了反诈骗软件会消耗一定的硬件资源，光猫会不会变卡呢？
1692689986# #最近经常看到安卓手机用户的吐槽，说24G手机配1TB存储不合理。作为一名果粉，我想说，安卓用户太矫情了。。。大家都知道，iPhone14ProMax只有6G内存，配上1TB内存卖1万多，果粉们说啥了？
1701345546# #恭喜
1701645322# #每天早起打卡。。新的一周了，早上好啊，老铁们。起床搬砖，下午飞深圳。
1702006991# #搞不懂一些明星，为什么要假唱呢？这样不仅面临法律风险，还会让自己的名誉受损，百害无一利
1688441319# #美特斯邦威杭州成立电商总部。。很多细心的网友会发现，很多城市都有自己的核心竞争力。比如，上海号称国际化大都市，义乌是全球知名的小商品批发中心，而杭州也在成为全球知名的直播电商基地。。。除了淘宝外，杭州还有很多知名的电商企业。有消息称，美特斯邦威宣布在杭州成立新公司，打造电商总部，
1695180348# #现在才回应，估计是在想怎么回答吧，不然怎么会半个多月都没有动静呢？看来，雷蒙多也惊呆了。
1698804001# #华为把可变光圈引入到手机中，小米手机也用上了可变光圈。另有消息称，荣耀也在研发可变光圈技术，很快就会商用。不得不说，在技术创新方面华为还是挺强的。
1696662452# #刚才路过邻居家车位，遇到了装第三方充电桩的车位，停的是一辆大众的电动汽车。。。看了下这款车型的介绍，4S店不送原厂充电桩，车主只能买便宜的第三方品牌充电桩。难道，厂商已经开始割韭菜了？
1702855711# #每天早起打卡。。现在7点多外面还有点黑，适合睡懒觉。起床了，老铁们！
1693905420# #最近很多网友说骁龙865手机也很丝滑，不用换手机。更让我意外的是，有人说骁龙855手机也不卡。。。到底是我对手机要求太高，还是网友们的手机太强悍？骁龙855旗舰机也不过12G内存，用这么多年还不卡吗？。。然而，就在几个月前，一堆人说要换骁龙8Gen2，说自己的骁龙888手机太卡了，现在又说骁龙855手机流
1698402861# #小米发布全新MiniLED电视。。最近两年MiniLed电视非常火，画质更好，色彩还原更精准了。不过，价格也更高一些。。。在这样的市场背景下，小米也发布了MiniLed电视，把价格打到了万元以下，真的太香了。
1689580935# #你会买油车还是电车。。从使用成本来看，电动汽车的优势非常明显，而且还有辅助自动驾驶系统，各项配置也要比油车更好。不过，个人建议年轻人第一辆车还是首选油车。。。要知道，年轻人后期肯定会换车，第一辆车选择油车，后期保值率高。而且，油车练手用更合适，毕竟电动汽车智能化程度比较高，而且续
1703644264# #国产手机进入卫星时代。。之前听供应链人士说起过，荣耀Magic6系列会引入卫星通信技术，现在应该实锤了。看来，明年会有更多的手机支持卫星通信。。。考虑到6G是天地一体的通信技术，华为和荣耀率先支持卫星通信，这可能是抢占6G市场先机。而且，荣耀出色的信号表现，也会在卫星通信方面体现出来。接下来
1698307869# #在很多网友看来，要想电动车续航保持在1000公里以上，直接装一块更大的电池就可以了。。。事实上，电动汽车的电池越大，车身也越重，百公里耗电量也会更高。如果单纯增加电池容量就能提升续航，那要设计师做什么呢？
1697081188# #你经历过闲鱼到手刀吗。。前几年开始把闲置的数码产品放在闲鱼上出售，大多数交易还是很愉快的。不过，也遇到过耍赖的，收到商品说有故障。。。更有意思的是，他不举证，也不去售后服务中心检测产品是否有问题。最后，只能去闲鱼小法庭调解。幸好拿到钱了，不然亏大了。。。从故意到手砍价，到恶意说产品
1687216644# #每天早起打卡。。起床搬砖啦，各位老铁们。这条小路走着不错吧，适合休闲。
1702369872# #刚拿出来一台手感非常好的手机，大家还知道这是哪款么？虽然是6.7英寸屏幕，但手感非常好，单手操作没压力。
1692667085# #贾敬华的红包有钱就是任性！我往红包里塞了现金大奖，能不能抢到就要看你们对我是不是死心塌地啦！
1693313768# #拯救购机困难症性能手感和续航全面超级真我GT5手机开箱。。搭载骁龙8Gen2处理器，使用1.5K直屏，后盖是一整块玻璃。无论是性能，还是手感和续航，全面超级，这就是真我GT5。
1687133808# #有网友说iPhone没有曲面屏，不高端，苹果根本做不出来曲面屏的手机。想想真搞笑，苹果手机的屏幕供应商是三星，也可以提供曲面屏。。。其实，苹果也可以做曲面屏手机。只是，苹果选择了直屏，因为他的用户群体更喜欢直屏，就这么简单。各位好友，你喜欢直屏手机还是曲面屏手机？
1691671012# #刚才路过手机卖场，遇到一位挑选智能手表的大学生。让我意外的是，这位学生没有问配置，也没有问价格，只问方形和圆形哪种佩戴更舒服。。。不得不说，这位大学生太有才了。各位好友，你喜欢圆形的智能手表，还是方形的智能手表呢？
1697504378# #iPhone15中国首发销量较前代下降4.5%。。在全球手机销量下滑的市场背景下，苹果手机销量下降也是必然的。多位手机卖场的销售也反馈，iPhone15首发的热度比去年差很多，因为消费者比较犹豫。。。说白了，还是产品没有足够的吸引力，因为早些时间发布的华为Mate60现在仍然是一机难求。如果双11促销力度不
1688466521# #iQOO11S发布会。。相信很多网友对iQOO11S这款手机都非常期待，毕竟是亚运会的电竞比赛官方指定用机，硬件配置不用多说，很强，骁龙8Gen2处理器，据说还有200W快充。要知道，这是Pro版本专属配置。。。无论是续航，还是性能，这款手机的表现都是非常强的。而且，这是一款直屏手机，玩游戏真的是666了，
1697248366# #到底是大功率快充实用，还是大容量电池实用，这是网友吵得最凶的话题之一。其实，答案很简单，看厂商发布的产品就知道了。微博宠粉季。。科技新势力真我GT5还有Neo5两款产品都有240W快充和150W快充，其中150W快充配的是大容量电池。所以，大功率快充好处是充电速度快，缺点是适配的电池容量小；而
1692084517# #高颜值女逃犯家人不敢相信落网照片是她。。不得不说，现在的美颜功能太强大了，强大到自己家里人都认不出来了。。。而且，有些人还会进行深度美颜，那样更认不出来了。所以，网上有了照骗的说法。
1700211390# #从苹果换到安卓系统是啥体验。。前段时间从苹果手机换到了安卓，用了2个月最终还是用回了苹果，谈谈个人看法。平常我是把iPhone当成主力机的，网上银行，微信等主流应用都放在了苹果手机上，安卓打电话，接验证码。科技风向标。。从苹果换回安卓手机后，支付变得复杂，而且经常会有一些延迟。比如，逛
1704025923# #广州跨年卫星电话亭引路人围观荣耀卫星电话亭在跨年当天，真的实现了广东和大兴安岭深处的卫星通话。看来荣耀Magic6系列的鸿燕卫星通信系统已经完全落地，早已不是PPT发布阶段。根据目前爆料，鸿燕卫星通信采用了纯数字载波跟踪方案，大幅调整了芯片软件架构，还实现了小型化的目标。真的是“旧时
1687316739# #发布了头条文章：《大揭秘！ALPD5.0超级全色激光技术凭什么这么彪悍？》
1702078488# #出生率下降导致幼儿园关停潮。。现在幼儿园不至于出现关停潮吧，三五年后差不多，因为孩子少了。。。除了幼儿园外，小学和初中也会合并，关闭。我老家村里的小学，一年级还有17人，前几年80多人。
1700959976# #有供应链人士透露，iPhone16虽然配上了灵动岛，但屏幕只支持60Hz刷新率，不会用A17处理器。各项配置被阉割的iPhone16，你还会买吗？
1695004539# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！红包奖池额外加码了10-100元大额红包，福利仅1天！快来拼手速吧！
1695868040# #9月22日铁路售票量创历史新高。。按照日期来算，这应该是买中秋节当天和国庆节票的日子，票量肯定是最高的，因为都想回家。。。接下来一波购票热潮，应该是国庆节返程的票吧。
1691235552# #恭喜
1695782266# #iPhone15Pro过热或是散热问题。。熟悉苹果手机的人都知道，自从iPhone12系列开始，Pro系列就有发热严重的情况，因为iPhone没有专业的散热系统。。。反观安卓，从石墨散热，再到各种叫不出名字来的散热系统，都是为了给芯片散热。然而，在玩游戏的时候，安卓手机屏幕表面温度也有43度以上。。。试问，iPhon
1694746261# #你会反感老牌国货蹭花西子热度吗。。最近花西子火了，很多老牌国货也开始在网上搞营销，卖货。我觉得这没什么反感的，企业本身就是需要卖货，需要营销。。。而且，之前很多老牌国货思想比较落后，花西子事件后，国货开始探索新的营销方式，这是好事。至于蹭热度，只要不过分，可以理解。
1695448296# #邻居家小伙子搞了一套智能窗帘，还有远程控制的风管机，路由器是华为H6，结果弱电箱乱七八糟。这样搞智能家居，最后好用么？
1689935355# #恭喜铁粉在努比亚Z50SPro猜价格活动中获奖，红包已经发放。各位老铁，努力，下周K11猜价格，先准备起来。
1698751856# #明天就是11月份了，而双11促销已经开始1周了。从各大电商平台的动作来看，很多消费者还在疯狂的买买买。有消息称，某猫双11正式开始，临时增加三波无门槛红包。。。天猫双11决定今晚增加三波红包雨要想领取红包，只需要搜索双11红包雨就可以了，最高1111元，真的太有诱惑力了。而且，这个现金红包还可
1700983621# #刚才朋友问我，预算30-35万元，买阿维塔11还是问界M7呢？我个人更倾向问界M7，价格便宜没有续航焦虑。各位好友，你会选哪个？
1701316780# #苹果15全系破发了，搭载骁龙8Gen3处理器的安卓手机价格也比往年低了一些。明年，iPhone16系列会降价么？
1701227946# #你被手机回收平台坑过吗。。现在说到卖旧手机，或者是平板电脑等设备，很多人就会说去某鱼，或者是某转。事实上，这些手机回收平台现在挺坑的。。。以我来说，前段时间在二手平台卖旧手机，对方收到非说手机是坏的，要求退款。我说你去售后做检查，如果真的坏了，直接退款。后来，对方不去，耍赖皮。。。
1702855982# #刘畊宏出圈1年多后谈流量下滑。。网红都是有周期的，这是自然规律。更何况，很多网红是炒出来的，流量下滑也是必然。
1687832101# #家中宽带升级为千兆已经一年多了，测速软件显示速率为950Mbps左右。不过，实际用起来很难达到千兆，比如电脑下载游戏，实际速度在50MB/s左右，这相当于400Mbps左右的带宽。。。此外，哪怕使用迅雷这样的客户端下载，速度也在70MB/s左右，相当于600Mbps左右的带宽。各位网友，你的千兆宽带实际下载速度最
1700183983# #光猫和路由器基本是24小时不关机，千兆设备的发热量相对高一些。主路由器表面温度43度多，估计内部至少也要55度左右了吧。。。所以，如果家中宽带频繁掉线，可以用手摸摸路由器或光猫表面的温度，感觉到明显烫手，肯定是设备温度太高频繁重启，这样宽带会掉线。
1700616920# #国产羽绒服卖到7000元。。看到这个消息，我感觉活不起了，羽绒服要7000块钱，可以在我们这里买一平米房子了。。。不过，我的羽绒服是399买的，难道是假货？
1693625838# #世界网速排名中国都蓝得发黑了。。从千兆宽带，到5G，咱们国家的网速在全球都是非常领先的。当然了，也有人说韩国网速第一，可他们国土面积小啊，也就相当于咱们一个地区市的大小。。。哪怕咱们国土面积大，咱们的5G覆盖也非常完善了，宽带速度也很多。10年前我家还是20M的光纤宽带，现在是千兆宽带，实
1695623204# #网传高中生入厕需带通行证。。这真的是太搞笑了，比当时某个城市还狠。当时不扫码不让进厕所，现在没有通行证不让进。。。如果哪个学生拉肚子，没有通行证，岂不是要拉裤子里了？
1694867594# #上海地铁回应网传徐家汇地铁站现故障。。感觉现在有的人听风就是雨，总喜欢把事情夸大，这样很不好。。。而且，一些人在网上发言，不去求证，只会听说，这样很容易吃亏的。
1691304620# #官方回应地震前后天空现诡异红光。。经常听老人说，地震之前天气会有比较怪异的现象，没想到地震后也有诡异的红光。。。昨天刚经历了一场余震，目前没发现怪异的现象。
1699658924# #每天早起打卡。。没想到今天是周六，结果很早就醒了，起床搬砖吧？
1691903572# #同样是一瓶可乐，超市卖3块5，高铁站卖6块，机场卖10块。。。很多网友可能会说了，价格差哪里了？
1690284268# #拯救购机困难症续航性能几乎没有变化iOS16.6系统使用体验。。早晨收到了iOS16.6版本的安装推送，iPhone14ProMax直接升级。升级后发现，性能、续航没有明显变化。各位好友，这个版本你会升级吗？
1696303530# #我在十一靠婚礼搞钱8天赚3万。。从订婚的彩礼，到结婚仪式，很多年轻人喜欢把排场搞得足够大。恰好国庆期间参加了几位亲戚家孩子的婚礼，单纯的婚礼现场布置，已经是3万以上了，还不包括婚车和拍摄。。。出于好奇问了亲戚家孩子，仅这一场婚礼现场和婚车的布置，已经是5万多了。其中主婚车1万多，扎花车
1701777672# #同样是可以充电，同样是混动，插电式混动和增程有什么区别呢？简单的来说，插电式混动的发动机可以提供动力，而增程式混动汽车的发动机只能发电。。。还有一点就是，插电式混动汽车的发动机也可以发电，与丰田或本田系的油电混动非常类似，可以挂绿牌。
1702370674# #拯救购机困难症iOS17.2系统来了这个版本能养老吗？。。苹果推送了iOS17.2系统，增加了手记功能。那么，这个版本的性能和续航表现怎么样？对于果粉来说，这个版本可以养老吗？
1702365295# #简单说说iOS17.2使用体验，手记功能还不错，相当于可以用视频、文字和图片记录生活的应用。续航方面，刷半小时视频电量消耗4%，与个版本差似。。。信号方面变得好了，与上个版本基本一致，4G和5G切换不那么频率了。之前搜索不到信号的地方，现在4G信号满格，不会频率的跳到5G。性能跑分比较低，过几天测
1689039699# #拯救购机困难症原装还是第三方品牌手机充电器该怎么选？。。很多网友纠结，手机充电器是选原装，还是第三方品牌？然而，很多网友都选错了。本条视频，告诉你充电器该怎么选。
1701326348# #应公布阿里公务员献血事件小姑姑身份。。坦白说，这件事情影响很大，因为抢救花了太多的钱，还用了飞机去转院。。。试想，在如此短的时间完成这些，对普通人来说很难。所以，事件中小姑姑的身份很重要，有必要公开一下。
1686974576# #床垫上的保护膜到底用不用撕。。恰好最近也在选床垫，在房子装修完还没入住的时候，床垫上的保护膜最好不要撕掉，入住之后再撕掉才好。。。床垫上的保护膜，一是为了防止运输过程中受损，二是可以避免新家打扫卫生时弄脏了床垫。入住后，必须摸掉保护膜，不然床垫可能会发霉。。。之前老家有位邻居的床垫
1695713217# #法律该怎样约束少年欺凌者。。按照现有的法律条款，年龄比较小的孩子，只要不是太过分，一般只是教育，不会判刑。。。只是，现在法律单纯靠年龄区别对待，是不是有点落后了。
1691133902# #如何评价鸿蒙4短短几年时间，鸿蒙系统实现了多个版本的迭代，各项功能更加完善，系统运行更加流畅，安全性更高。在2023年华为开发者大会上，全新的鸿蒙4亮相，带来更具个性、更有趣、更高效的生态体验。
1695812404# #华为MateX5能有多抗造在很多网友看来，折叠屏因为结构的问题，不可避免更会脆弱一点，但用上MateX5后，发现真的特别抗造。之前放在洗手台旁边被我一小心碰到，掉到地上完好无损，太硬了。而且平常洗手的时候，根本不怕溅水，湿手触控很方便。。采用玄武钢化昆仑玻璃材质的外屏，坚硬度超出了我的想象
1702343951# #有些人听风就是雨，开始在网上瞎传，有点过分呢。希望这些发重要信息的人，核实准确再发
1700984109# #男子总拉肚子查出5处癌。。感觉这类的热搜有点贩卖焦虑了，这个癌症虽然很可怕，但跟肚子疼的关系不大。当然了，肚子疼需要去做检查，找到病因。。。总之，平常需要注意自己的身体情况，每年一次全面的健康体检就可以了，不用过度担心。
1703979860# #五星酒店回应大早上室外擦玻璃。。很多写字楼或者是酒店会清洗外面的玻璃，而且会提前通知。。。这位顾客说没接到通知，不知道是故意找茬，还是真不知道。更让人无法理解的是，在酒店睡觉不拉窗帘吗？
1697929682# #每天早起打卡。。昨天居然失眠了，后半夜还有点饿。起床，吃饭去！
1689909878# #看到很多网友经常讨论油耗多少，电池大小。实际上，很多人去4S店看车的时候，通常会先问价格，然后问配置和每次保养的费用，以及车的安全性怎么样，最后才问油耗多少。。。各位好友，你买车的时候会看重什么呢？
1691491940# #给中奖的金粉用户寄走了奖品，随身Wifi一台。各位老铁们，只要经常互动，中奖几率挺高的。。。最近中奖的用户，有铁粉1，有铁粉3，还有金粉用户。9月抽手机，没铁的加油哈，已经是铁粉的继续升级哈。
1697607300# #女童母亲说狗主人至今没表态很心痛。。这个狗主人太过分了，女孩受伤严重，狗主人却没有任何表态，有点丧尽天良了。。。虽说打狗要看主人，可是这个狗主人非常可恶。
1688434209# #学习机是不是智商税。。二十多年前，小霸王学习机可谓是风靡大江南北，很多家长都会给孩子买个学习机。进入移动互联网时代后，学习平板，还有更专业的学习机也应运而生。。。暑期科技营可是，这些学习机到底有多大的用途呢？曾经体验过几款学习机，感觉还是比较实用的，比如可以自动批改作业，可以纠
1697009815# #全球PC出货量持续下跌。。在智能手机不断普及后，电脑销量就开始下降，IDC的数据显示，今年Q3季度全球PC出货量同比下降7.6%。那么，电脑销量为何不断下滑呢？。。简单的来说，电脑销量下滑是因为需求没有了。比如，前几年很多家里会有电脑，玩游戏，看视频都会用电脑，现在手机可以玩游戏，看视频，谁还
1693792096# #这是真的么？我不敢相信了，居然一天认购了56亿。看来，还是我太穷了吧，也有可能想象力不够
1700963248# #停止焦虑的办法是停止刷手机。。在很多人看来，刷手机不是可以让心情愉悦么？其实，刷到一些不好的视频，或者是负能量的段子，肯定会焦虑的。。。尤其是晚上睡觉前，如果刷到不好的视频，估计会失眠。所以，为了避免焦虑，还是别刷手机了。
1700017434# #128份判决书里的电诈犯罪链条。。现在这些干电诈的人都很冷血了，因为他们眼里只有钱和利益，没有任何的亲情或者是感情。。。而且，电诈已经是一个链条，太可怕了。
1689591614# #刚才接到联通的推广电话，给我讲FTTR业务。我说不需要，销售还在那里讲，说什么网速快，每个房间都可以通光纤，网速更稳定等等。。。看来，现在联通开始推销千兆宽带了，而且是基于FTTR的千兆宽带，资费每月100元以上。哪怕是绑定手机号码，资费也要100元左右。更重要的是，Wifi可以跑满千兆，有线还是90
1703152527# #宫野真守回应离婚。。这哥们谁呀，我好像不认识也，居然离婚了，难道跟明星离婚一样么？。。看来，我要科普一下宫野真守是谁了，还是知道的太少啦。
1690587207# #每天早起打卡。。这是暴风雨来临的前奏么？起床了，各位老铁，搬砖去！
1703156554# #有人从中国乘飞机往韩国背大米。。这是什么情况，按照规定的话，每个人带的行李重量是有限的。带的大米导致行李超重，被机组人员劝说也是正常的。。。只是，这人为什么从国内带大米去韩国呢？是全腾大米，还是有其他的原因呢？
1692077857# #取已故丈夫190万银行存款遭拒。。从第三方的立场来说，银行的做法没有错，因为很多遗嘱确实无效，一旦钱取出来，银行要付责任。。。从个人角度来说，银行做法很过分。可是，这个难题究竟应该谁来负责？
1701304516# #湖南4个公租房小区排查出766户公职人员。。前几天去了经济适用房小区，还有公租房小区，发现很多人开着奥迪，宝马和奔驰等豪车，还有不少是生意人。。。当然了，公租房也有穷人，但也有很多生意人，也不排除有公租人员。看来，有些地方的公租房筛选有猫腻。不然，公职人员怎么住进去的？
1696472514# #出游带充电宝还是快充头。。外出旅游时如果手机没电非常尴尬，既不能拍照，也不能聊天。出去玩带上快充头更合适，因为十几分钟就能充满电，如果是支持240W的手机，不到10分钟就能充满电。。。不过，我个人觉得外出游玩带充电宝更合适，因为景区或者是途中可能没有电源插座。当然了，如果是自驾游，带快
1689131903# #如果微信显示已读的话。。现在很多人在社交软件上喜欢装不在线，这直接来个微信显示已读，这让一些人情何以堪呢？更何况，微信本身就是私密社交，为何要显示信息已读呢？。。从我个人的情况来看，我不喜欢增加微信显示已读功能，这会破坏个人隐私。
1695547204# #刚遇到一辆非常小众又非常熟悉的车，斯巴鲁傲虎，卖点是水平对置发动机，全时四驱，我之前开的时候平均油耗百公里9.8L，只是太多人不认识这辆车了。
1691715452# #下班后微信办公算加班吗。。最近几年，移动办公的概念非常火，引发的问题也非常多。比如，很多公司要求员工下班后也要看微信群，也要处理工作。。。虽说下班后回微信消息更像是聊天，但处理的事情与工作有关，应该算加班的。只是，老板们会体谅苦逼的打工人吗？
1689648856# #台风泰利在广西北海二次登陆。。这次台风的名字挺有意思，叫泰利，已经在广西北海二次登陆了，不知道强度怎么样。。。作为北方人，希望台风来我们这里，下一场暴雨，最近太热了。
1698998825# #这个人不是太出名呀，怎么会跟恒大扯上呢？到底是谣言，还是自导自演的一场流量秀呢？
1692915469# #每天早起打卡。。又是早起的一天，老铁们，早上好呀，快去吃早饭，吃饱有劲搬砖。
1700277171# #这个确实狠牛逼
1692960825# #耗时3天终于把真我GT5邀请函拼好了，这真的是一项大工程。从这个积木里，可以看到很多隐藏的消息。各位好友，你get到了吗？
1699930445# #这个好吓人啊，4000多份出生证明都被偷了。如果没有其他同伙，我肯定不信，因为这还是很复杂的
1698050336# #天玑9300和骁龙8Gen3你期待谁。。月底小米14首发骁龙8Gen3，下个月初vivoX100会首发天玑9300芯片，这意味着高通和联发科将迎来一轮新的对决。。。据此前爆料，骁龙8Gen3跑分超200万，CPU跑分44万以上；而天玑9300工程机跑分高达2055084分，其中CPU跑分485064。看来，这两个芯片都很强啊。。。单纯从
1700042389# #25岁大学生变脑瘫儿53岁父亲不离不弃。。经常在网上看到有人说不离不弃，但现实生活中，真正可以做到不离不弃的人非常少。这位25岁的大学生脑梗，现在智商只有3岁的水平，老父亲的照顾，不就是最好的真情么？。。当然了，除了父子之间的这种真情外，还是有很多真感情的。只是，再好的感情都是双向奔赴，
1703985465# #刚才在抽屉里找到一个充电宝，电池涨开了壳子，估计已经损坏。插上充电，已经不亮灯了，彻底罢工了。
1693636418# #卧室门安装的时候，师傅误操作，把合页位置上错了，今天有修理漆面的师傅善后。
1698798711# #简单说说iPhone15ProMax升级iOS17.1后的续航表现，昨天10点20充满电，现在剩余电量31%，屏幕活跃时间6个多小时。科技新势力。。与出厂的状态相比，iOS17.1续航至少短了1个半小时，因为我的使用频率基本是相同的。而且，多位iPhone14ProMax用户也反馈，续航缩水了。
1703300636# #数码产品交流超话简单说说iOS17.2.1系统使用体验，机型是iPhone15ProMax。这个版本续航有提升，但不是太明显，发热量变小了，跑分160万左右。。。目前部分App有闪退的情况，暂时没遇到App假死的情况。信号方面几乎没变化，但信号搜索速度感觉变慢了。个人建议，苹果15全系可以升级。。。另外，如果
1702823337# #跨越两千多公里的山海情。。这才是真情流露啊，毕竟是跨越2000多公里呢。还有就是，这种精神值得宣扬。。。看到这个，想起来一些之前的事情，也是一位好友千里送东西，让我很感动。
1688023855# #6月29日上午，在发表完主题演讲后，荣耀CEO赵明与GSMACEOJohnHoffman就智能手机的未来演讲方向展开深入对话，双方探讨了AI、新形态、新材料等因素给手机带来的机遇和挑战。。。赵明分享了荣耀在AI、通信、护眼显示以及手机与人的关系等方面的一些思考，并称“AllpuzzleswillbesolvedbyMagic”，
1688964042# #在很多人看来，1万多块钱的组装电脑，英特尔i9配4060的显卡是编故事。事实上，对于很多农村的青年来说，他们买电脑选手机，只看价格不看配置。。。更让人无法理解的是，他们可能装了千兆宽带，还用着一台10年前的无线路由器，这就是现状。所以，别用专业人士的眼光去看这一群人，因为他们并不精通硬件配
1698070477# #小女孩从ICU转出来是好事，说明脱离危险了。不过，好像没有人争吵吧，狗主人也没有认错，这有点说不过去
1699963977# #手机镜头模组什么形状好看。。早起手机是单颗摄像头，现在基本上三摄，后置摄像头模组也有各种形状。到底哪种更好看，还要看手机的整体设计。。。如果手机外观设计很漂亮，摄像头模组设计成什么形状都好看。反之，手机本身没有设计好，哪怕是大师设计出来的摄像头模样，也会影响整体美观度。。。我个人更
1699359013# #iQOO12价格。。价格公布了，发布会现场粉丝高呼真香。更有意思的是，这次直接12+256G起跳，售价3999元起，压力直接给到了友商。。。坦白说，这个价格还是非常有竞争力的，因为硬件配置有了全面升级。比如，影像提升明显，电池容量也有提升。。。而且，与其他厂商的价格相比，3999元的价格也比较便宜的。要
1701651136# #发布了头条文章：《游泳可佩戴媲美千元竞品南卡骨传导运动耳机Runner3使用体验》
1689401963# #新房子买的软水机到了，预约今天安装，然后加上前置过滤器，安装师傅一会就到了，家里等一会。
1695613720# #看到了三文鱼，没忍住，来了一份。如果再排核污染水，三文鱼都吃不上了doge日本将启动第二轮核污水排海
1689426969# #下午开我的车带邻居去新房子参观，邻居吐槽自己车的空调太不给力了，提速也太慢。后来聊天才知道，前几年邻居为了省钱，买了一辆1.2T发动机的车。。。坦白说，冬天1.2T的车在市区完全够用，提速也不费劲。夏天开启空调后，1.2T的车有点吃力，如果坐上2-3个人，爬坡明显感觉到吃力了。所以，各位打算买油
1699357078# #iQOO发布首款自研电竞芯片。。作为一款电竞游戏指定的游戏手机，iQOO12这次引入了很多新技术，最亮眼的是首款自研电竞芯片Q1，配合全链路的优化技术，玩游戏更稳定。。。以《王者荣耀》游戏来说，帧率更加稳定，手机发热量也比友商的手机更低。从自研独显芯片，再到自研独显芯片，iQOO这是要把游戏体验
1688028282# #中国科大宿舍拎包入住。。现在的学生真幸福，中国科技大学居然可以拎包入住，不用带被子和其他生活用品。。。想想我们上大学的时候，还要带着厚厚的被子，床单等。
1695114583# #看来应该明确一下下什么是预制菜了，而不是把这个名字污化了。按照我的理解，现在很多饭店都有预制菜
1692686265# #七夕节有哪些特别告白方式。。创意不断出新，因为很多人都都在想办法讨另一半的欢心，这也是节日标配。。。只是，这些告白的方式中，哪些成功了呢？
1698715907# #核能充电宝上架淘宝。。今年双11促销已经开始了，各大电商平台也在忙着促销。让人意外的是，多家国企和央企开始在某宝开店中，还上架了多款大国重器，热度最高的就是核能充电宝。。。据悉，“核能充电宝”是全球首个陆上模块化小型核反应堆“玲龙一号”，占地小，功率小，可以可就近为居民和工业园区“
1689557744# #有网友咨询我，增程式汽车和油电混动汽车有什么区别，简单的聊聊这个问题。从表面来看，增程式汽车和油电混动都有电池，但两者之间的区别还是挺大的。。。增程式汽车可以挂绿牌，油电混动车型不可以。而且，增程式汽车的发动机只发电，不参与驱动，油电混动的车型，发动机是参与驱动的。。。另外，增程式汽
1703468072# #上班睡觉被辞退能拿到赔偿吗。。现在的人都那么强大了么，上班睡觉被辞退还要拿赔偿，这是哪来的勇气？要知道，上班时间睡觉是犯错行为。。。虽说因为上班睡觉辞退员工有点过分，但上班睡觉也不是值得表扬的事儿吧。
1694539266# #苹果新品发布会。。发布会已经开始了，AppleWatch好像也支持手势操作了。这是向华为学习，还是什么情况呢？这部手表，价格会不会再创新高？
1701828637# #vivoS18即将发布。。最近几个月是新机扎堆发布啊，vivoS18也要来了。之前用过S系列的手机，轻薄，外观好看，拍照非常好，尤其是人像拍照，妹纸们最喜欢的自拍神器。。。即将发布的vivoS18，外观仍然是一大卖点，后壳使用了1300万道光刻花纹，模拟了中式刺绣的风格，这质感无敌了。拍照方面肯定会有大
1694566209# #苹果新品发布会外媒提华为竞争。。虽说今年华为手机没开发布会，但是华为Mate60已经对苹果构成了威胁，看定价就知道了。。。比如，苹果15系列没涨价，这难道不是华为的功劳？
1698204202# #据说这是即将发布的小米汽车，目前已经进入试产阶段，101kWh三元锂电池，续航可能突破700km。。。另外，800V快充，自动驾驶澎湃OS全安排上了，售价25万左右。各位米粉，冲呀！
1697586832# #华为手机销量跃至国内第一。。下半年手机行业还是挺有意思的，华为手机业务回归后，手机销量已经是国内第一。。。当然了，这是短期的数据，毕竟华为Mate60上市没多久。按照这个态势，华为会让哪个手机厂商更头疼？
1687996165# #扬州警方通报网民发帖称被民警强奸。。这个处理速度还是挺快的，必须为扬州警方点赞，而且没有回避问题。。。现在等个真相吧，毕竟还在调查。
1689213741# #猪场因断电死亡462头猪损失近百万。。这位养殖户太难了，猪场停电后，462头猪因为温度过高死了，这损失高达百万，太难了。而且，停电原因导致猪死亡，这损失谁来赔偿呢？。。还有一点就是，这种大规模的养殖场，为什么没配台发电机呢？要知道，一台发电机才几万块钱，与百万损失相比少了很多。。。养猪场
1697586241# #每天早起打卡。。居然睡过头了，生物钟失灵了，嘿嘿。起床搬砖啦，老铁们！
1695348035# #微博宠粉季网友总结了几个简单变复杂的事儿，我感觉还是挺有意思的，分享给各位好友。。。1、多余的机顶盒：最早电视接上天线就可以看节目，后来接上有线也能看电视。现在，必须接个机顶盒，再通过线连接电视，2个遥控器才能看电视。。。2、远程抄表方便还是麻烦？现在水电费，还有燃气费都可以上网交，
1703405473# #路过商业街，遇到2辆智豆并排停在一起，这难道是情侣款的车车么？
1698224354# #小米14未发先火。。一夜之间，小米14就火了，这真的让很多人意外啊。其实，从小米13开始，外观和影像方面的提升已经打动了很多消费者，作为升级产品，网友们期待也是意料之中。。。而且，在高通骁龙8Gen3发布会上，卢伟冰亮出了小米14，这直接拉升了热度。不得不说，小米是会营销的，也是懂网友的。
1696989213# #好家伙，航母已经开出来了，这是要打仗的节奏么？只是，这次真的会打起来吗？
1690772666# #共享充电宝涨价有多离谱。。前几年共享单车满街跑，共享充电宝也随处可见，很多人外出已经不带充电宝了，因为共享充电宝非常便宜，最初还有免费使用。。。几年后过去了，共享充电宝价格涨到很多人用不起，每小时十几块钱。而且，共享充电宝充电速度很慢，十几块钱冲一个小时，只能增加15-%左右的电量，
1689995458# #周末了，给铁粉们来点小福利。送2个iPhone13的手机壳，转发+评论这条微博，亮出你的小尾巴就可以。。。要求，铁粉3或更高等级，经常互动的铁粉。另外，快递费用自付。
1702284987# #中小商家花式整活包车卖货。。每年的双11和双12电商促销都会有很多新创意，今年也不例外。让网友们想不到的是，一些商家居然直接玩起来了花式促销，包车卖货。。。消费者既可以“整车拍下”，也可以“拼单包车”，车满了就发货。不得不说，商家们很会玩啊。
1698916444# #苹果或在印度启动iPhone17研发。。现在苹果手机代工仍然在国内，iPhone17研发会放在印度么？要知道，无论是供应链，还是技术研发实力，印度的优势并不大。。。最大的可能就是，iPhone17部分研发可能会放在印度。要知道，很多手机的研发都是由多个研发中心完成的。
1698318216# #高校通报主题讲座播放不雅视频。。看来这次真的是播放了不雅视频，这次是临时工干的么？如果不是，那应该重视一下了。。。出现这样的事情，是员工太没有责任感，还是其他原因呢？
1690326640# #每天早起打卡起床起床，居然梦到了牛肉面，这是什么情况允悲允悲
1698197675# #全能旗舰，全面升级！。。中兴x努比亚将首批搭载第三代骁龙8移动平台估计11月也要来了。我喜欢的屏下摄像头，安排了没有？
1702596082# #三岁宝宝在家自己冲奶粉喝。。在很多人看来，3岁的孩子自己冲奶粉，这让人心疼，因为父母不在身边。。。从另外一个角度来说，孩子3岁就尝试独立，这是好事。
1690018926# #刚才路过，看到了一个广告牌。看来，很多手机卖场都在重点推荐荣耀MagicV2折叠屏手机啊。。。问了几个店员，说这款手机非常火爆，现在预订也要9月份拿到手机，真的太火了。
1697098067# #有些人买了宝马，会把后备箱上的华晨两个字抠掉。同样，也有人买了奔驰，把北京两个字抠掉。只是，抠掉了华晨后，宝马会变成进口宝马么？
1691209124# #暑假工25天挣三千多什么水平。。恰好朋友家孩子在做暑假工，25天挣3000多只能说是一般水平吧，也可以说是入门级别。普及的促销，或者是发宣传单，一天基本是100块钱。。。如果是做家教，或者是在辅导班做兼职的话，25天可以赚到5000多块钱了。当然了，暑假工能赚多少，这完全取决于个人的实力和技能。
1702600531# #数码产品交流超话。。早晨室外温度零下8度，去早餐店吃饭发现手机屏幕触摸后没有任何反应，重新开机后屏幕触摸仍然无法使用。。。回到家，放暖气旁边10分钟，手机触摸可以正常使用了。看来，有些手机在寒冷天气下部分功能会异常，各位好友不用担心，天气暖和了会自动恢复。
1698723060# #来自耳机里的大型告白现场。。喜欢听音乐的人对音质都有非常高的要求，也可以说是非常苛刻的要求，因为太差的音质，失去了听音乐的意义。。。同样，作为一名音乐发烧友，我非常喜欢听音乐，对音质也有更高的要求。所以，在挑选耳机的时候，我更看重音质。华为FreeBudsPro3用了一段时间了，亮点是无损
1692326030# #在很多人看来，iPhone不断涨价，苹果太黑心了。事实上，国产手机也在涨价，高端手机的价格经常再创新高。。。还有一点就是，现在手机基本是1500元起步，消费者很难买到1000-1300元的手机。各位好友，你认为苹果和安卓手机谁涨价更狠？
1687923286# #数码产品交流超话刚才跟通信行业的大佬聊天，说起来随身Wifi这款产品。很多细心的网友会发现，市场上销量大的随身Wifi支持4G或3G，支持5G的产品非常少。。。很多随身Wifi不支持5G，大佬的观点是5G芯片成本太高，而且非常耗电，发热量也高。加上随身Wifi电池容量一般比较小，要想产品稳定使用，5G不是
1687652286# #面部识别挺好用，缺点是只能输入一个人脸，iQOOPad升级到最新版本后，最多可以支持5个人脸输入，这个真的太方便了。
1687868903# #升级5G套餐1年多了，每月60G流量，最初担心不够用，现在每月基本会剩余20G左右的流量。不过，最初体验5G套餐的时候，每月100G流量不够用。。。各位好友，你每月会消耗多少流量？
1701991541# #万达拟出售一二线城市万达广场。。出售一线二线的万达广场，这可能也是无奈之举吧，毕竟这几年万达的业绩不太好。
1687524074# #泰坦号前乘客曝恐怖经历。。现在无论是旅游，还是蹦极，以及泰坦号这样的项目，一定要谨慎点。。。要知道，很多项目危险度比较高，不能抱着侥幸心理。
1687511084# #刚收到一台迷你主机，真的很迷你了，比路由器的个头还小。别看个头小，接口挺齐全，USB，HDMI，还有DP接口都是标配。。。更贴心的是，还有3.5mm耳机接口，2个网口。性能怎么样，改天搞一搞。
1703286772# #被老鼠咬后反咬女子室友发声。。好吓人啊，被老鼠咬了一口，为了解恨居然咬了老鼠头，这做法有点恶心。。。老鼠本来就很脏，咬老鼠不怕脏么？按照这个逻辑，蚊子咬了一口，是不是也要咬回去？
1700290500# #ChatGPT之父遭解雇细节披露。。感觉这像是一部无间道的电影一样，ChatGPT之父突然之间被解雇了，原因不太清楚。。。虽然现在公开了一些细节，但是能否真实还原出来事件的真相呢？
1694501524# #拯救购机困难症千元投影仪能买吗？多个场景测试告诉你答案。。家庭投影仪是目前最便宜的大屏产品，有些品牌只要千元左右就能买到。那么，千元左右的投影能买吗？多个场景的清晰度测试，帮助你选择投影仪。
1688371872# #前几年汽车不带天窗都是低配，现在没有全景天窗就不能算是高端车。对于消费者来说，全景天窗有什么价值么？比如，冬天打开太冷，夏天打开太热。。。除了能够让汽车外观更漂亮之外，全景天窗还有啥作用呢？各位好友，你喜欢全景天窗这项配置吗？
1701839523# #深圳机场看到了华为的专卖店，人挺多的，据说华为Mate60和X5折叠屏都有现货。
1701164024# #如果说吃冰淇淋可以缓解嗓子疼，那以后大家估计不用吃药了。其实我觉得，西瓜霜比较管用
1695088637# #无论是油车还是电动汽车都有四驱版本，价格也比两驱版本要贵。那么，买车的时候，到底选两驱还是四驱呢？。。如果在北方地区，冬天经常下雪建议选四驱，稳定性更好。此外，南方经常下雨的地区，也建议选四驱，其他地区用户，两驱完全够用了。
1692763727# #很多人说电网和自来水公司的服务态度差，我这一波装修下来发现，家电产品的售后态度非常恶劣。。。家里买的西门子烟机套装，安装虽然免费，可是很多配件都要收费。我不买西门子售后的燃气管，他就各种理由延后安装时间。。。更让人想不通的是，燃气灶不带接燃气管的配件，还要自己买。
1693272959# #这个到底是怎么回事，还是听专家的分析和判断，相信剃刀的分析，不会错
1697500643# #人民网评2岁女童被恶犬咬伤。。2岁的小女孩被恶犬咬伤，最应该负责的不是物业，应该是狗主人吧。虽说现在养狗要办证，可有多少按照规定办证了？。。更重要的是，有多少人遛狗的时候会拴上绳子？还有的人，把狗当成祖宗一样供着。而且，物业发现了，也管不了，因为物业没有执法权。。。所以，要想避免恶狗
1699877625# #蓝厂是有狠活儿的。。重磅来了，搭载自研影像芯片V3的vivoX100Pro，开启计算摄像时代，这是要挑战苹果的节奏了！。。看来，蓝厂确实有狠活啊，改天PK一下。
1692498001# #看到这个柜子安装师傅的接线，我想掐死他。犯了如此简单的错误，该砍头。。。我敢说，这张图片发给他，他会不承认。
1688341257# #昨天晚上跟车友会的人聊天，很多妹纸换掉了苹果手机，开始用荣耀、OPPO和vivo等国产手机。原因是苹果自拍的美颜效果太差了，还需要用第三方美图软件修图。。。相比之下，国产手机自拍自带美颜，还有各种滤镜，直接就可以出图。听完妹纸们的话，我有点惊讶了，他们不用苹果手机的原因居然是自拍，估计很多
1694996063# #无论什么时候，都不要忘记这一天，更不能忘记小日子对我们同胞的欺凌。现在我们强大了，谁再欺负我们，必须反击
1692142164# #每天早起打卡。。早上好，各位老铁。距离一加Ace2Pro发布还有几个小时，起床搬砖。
1692431686# #刚才带娃出去吃饭，遇到一位靠手艺吃饭的老人，这台古老的机器，承载了很多人童年的回忆啊。
1695185214# #好吓人啊，今年的天气太奇怪了。在我的印象中，宿迁不靠海呀，怎么会有强龙卷风呢？而且，还伤人了。
1699243912# #据说东北在室外撒尿，必须带个小棍子，不然容易结冰。不知道这事是真是假，东北的好友，来科普一下
1698651487# #数码好物种草计划可以玩原神的LCD手机天玑8200和120W快充生而强悍的千元机。。生而强悍，这是iQOO的品牌基因。搭载天玑8200处理器的iQOOZ8，可以玩原神，支持120W快充，红外、多功能NFC也是标配，是一款生而强悍的千元机。
1687590485# #朋友买中央空调，被商家狠狠坑了一次。事情的经历是这样，朋友在A店看了G品牌的中央空调，销售非常热情的问了门牌号，还上门测量了房间面积，做了报价。。。结果，朋友去建材市场看到B店的G品牌中央空调在促销，进去问了价格，打算交订金，最后被告知已经被A店锁单，只能找A店去购买，而且要按照A店的价
1698627530# #昨天跟本地几个手机经销商聊天，他们说华为太可怕了。华为Mate60系列发布后，iPhone15系列很快就破发了。iPhone15价格跳水。。与此同时，其他国产厂商也在调整销售策略。据他们透露，骁龙8Gen3手机在内存和芯片涨价的背景下，各家手机都要降价200元以上，因为华为回归让他们感受到了压力。。。接下来，
1694490258# #iPhone15取消静音拨片。。看来苹果又要在细节方面下功夫了，比如iPhone15要取消静音拨片，改成Action按钮。我个人感觉现在静音拨片非常好用，为什么要改呢？。。而且，使用了新的Action按钮，要用一段时间才能适应。各位好友，你看好iPhone15取消静音拨片的做法吗？
1701757115# #银行员工举报被领导施压发生性关系。。如果银行员工在群里的话属实，那这位银行领导的做法太过分了，居然潜规则下属。。。现在银行已经开始调查，等个真相吧。
1701772252# #2.2亿彩票大奖已有一人领取部分奖金。。现在很多人都去买彩票，这应该是最大的诱惑，也让一些人圆了发财梦。。。那么，这次中了2.2亿彩票大奖的人，也很厉害啊。
1695599991# #微博宠粉季这次出差带了3台手机，其中2台还组成了黑白配。虽然iQOOZ8是千元机，但白色真的很好看，拍照也不错。各位好友，你最喜欢哪一款？
1691882509# #医疗贪腐分子搞期权腐败先办事再收钱。。听多位医药代表说过，很多医院的医生还有高管都是这样，你不给回扣就不用你的药。。。那么，到底是药企心甘情愿给回扣，还是被医生逼迫的？
1699964083# #刘诗雯微博年度喜爱运动员。。这个结果确实让我意外，其他网友可能认为是实至名归，毕竟刘诗雯很漂亮。。。当然了，她的体育比赛成绩也很棒，这也是加分项。
1689667121# #从参数上来看，骁龙8Gen2领先版其实也算是Plus版本了，频率更高，努比亚Z50SPro首发。那么，这款芯片的性能怎么样？。。从宣传来看，骁龙8Gen2领先版跑分167万。等会去测试下游戏帧率表现吧，各位想知道什么评论区留言。
1692261942# #出差回来第一件事，开票交税，报销各种款项允悲最近装修，花钱如流水呀！
1688202971# #阿根廷首次用人民币偿还外债。。这是一个积极的信号呀，阿根廷都开始用人民币还外债了，米国估计有点坐不住了吧。。。以后人民币的地位还会更高，到时候美元的地位要下来了。
1693741167# #日本2亿头海参滞销养殖户实在没招。。这应该是报应了吧，非要向海里排放核污染的水，给自己国家的养殖户添乱了。。。接下来，日本的海鲜还有人敢吃么？
1688823398# #李玟丈夫早已被公司撤职。。真的让人怀疑李玟老公的动机，之前生病的时候没有动静，现在人去世了，各种表白。。。这到底是心虚，还是想分家产呢？
1700032305# #揭秘艺人录祝福视频内幕。。没想到录制祝福视频还有内幕，真的太意外了。估计是我的咖位太小了，没有人找我。。。现在艺人录制视频的内幕曝光了，这行还有钱赚么？
1702690545# #数码产品交流超话有网友总结的安卓旗舰手机标准，处理器是骁龙8Gen3或者是天玑9300，电池容量5000mAh以上，快充80W起步。。。此外，屏幕要1.5K以上，支持LTPO和高频调光，标配潜望式长焦镜头。内存12G起步，立体声双扬声器也要标配。还有其他的，欢迎各位好友补充。
1688046533# #每天超500万网友在微博投票。。太牛逼了，每天那么多人在微博投票，有时我也会发起投票。。。最多的一次，好像十几万人参与投票，太厉害了。
1697432559# #又到了考验我技术实力的时候了，这个有点难！
1703415336# #女网红因甘肃地震不当言论被禁言30天。。这处罚还是有点轻，应该直接封号。作为一个女网红，说话还是要注意的，不能胡说八道。要知道，网红影响力还是挺大的。。。而且，很多人在网上乱说，不整治会有更多的人效仿。处罚狠一点，其他人说话时就会靠谱一些。
1703485100# #我心中的2023年度圾皇。。在我用的这些手机里面，我感觉称得上圾皇的应该是iPhone15ProMax了，原因很简单，对不起这个价格。。。拍照还不如iPhone14做得好，发热量也很大。关键是，iOS17不断的更新，每个版本都有补丁，这太所以了。微博年度手机大赏
1693811358# #你会加价找黄牛买手机吗。。从加钱找黄牛买鞋子，到加价抢手机，黄牛似乎无处不在。不过，我不会加价找黄牛买手机，完全可以等货源充足了再买。。。比如我手头正在用的华为Mate40Pro，当时黄牛也是加价2000块钱或者1500块钱能提前拿到，我还是选择了电商平台抢购，晚了3周拿到的。。。对于大多数用户来说
1702194163# #杨丞琳说河南人爱骗人。。有些人总喜欢一杆子打死所有人，作为公众人物，自带流量的杨丞琳在演唱会上说河南人爱骗人，这过分了。。。哪里都有好人，也有坏人，直接公开说一个省的人，这太武断了，必须给河南人民道歉。
1697852111# #打算买安卓旗舰手机的用户有点纠结了，骁龙8Gen2跑分160万，骁龙8Gen3跑分200万，跑分虽然差40万，用户感知估计不会太明显。。。不过，骁龙8Gen2手机会便宜500块钱以上，而骁龙8Gen3手机可能会涨价300块钱以上，这样价格相差小1000块钱了。各位好友，你会买老款还是新款呢？
1689131717# #刚才老家邻居打电话，说手机被扣了几百块钱。后来我听他说了情况，怀疑是IPTV或者是游戏扣费，查询后发现，他家4岁的孩子在IPTV盒子上看动画片，直接开通了付费会员。。。事实上，运营商的IPTV业务默认开通了付费功能，孩子点了订阅就会付费，与宽带和IPTV绑定的手机号也不会有提示，这个非常坑。不过，
1701578044# #东航MU721航班故障机舱画面曝光。。都说飞机是最安全的交通工具，怎么老出现故障呀，有点吓人。。。抓紧看看我明天的航班是哪家航空公司，幸好是南航。
1703555914# #焦虑每个人都会有的，主要看个人如何去排解，毕竟每个人都会有压力。保持乐观的心情，这很重要。
1687082355# #恭喜
1691546030# #粉丝咨询我，什么时候买苹果手机最合适。从多年的价格监测来看，618电商促销时老款iPhone的价格最低，Pro系列也有近2000块钱的优惠。。。虽说每年双11苹果也在搞促销，但优惠相对少一点，比618要少500块钱左右。同样是iPhone14Pro，现在电商平台优惠1500元，比6月少了300多块钱。。。所以，打算买苹果手机
1691233117# #起猛了看到水立方变红了哇，随着水立方红色的灯光倏地亮起，人群中发出赞叹之声，一起感受水立方变身现场的震撼吧！网友：水立方你是真的火了！
1691677467# #发布了头条文章：《第500万辆新能源汽车下线，比亚迪携手同行打造世界级汽车品牌》
1696823290# #老家小侄子结婚，看看他们用什么手机，一台华为Mate30，一台vivoS10。
1702951325# #我也想当老师，至少工作纯粹一些。不像其他的工作，涉及的事情比较多，接触的人比较杂
1698486844# #电脑聊天记录被公司看见。。很多公司都会安装专业的软件，查看公司员工的上网浏览记录，还有聊天记录。当然了，也可以查看你通过电脑进行的各种操作。。。从法律意义上来说，这种做法是违法的。然而，有多少人能够反抗呢？而且，一些公司还会利用员工上班期间投简历的做法，开除员工。对于这种霸道的做
1701832168# #举报五月天博主称没有收钱说假话。。在五月天演唱会有假唱的消息传出后，有网友质疑，五月天则回应没有假唱。真相到底是什么，这很重要。。。而且，这次五月天假唱是网友举报的。可以肯定的是，五月天和举报的博主有一个人在说谎，真相出来就知道谁在说谎了，等等看。
1690683418# #各种灯来了，看的我迷糊允悲允悲
1695259040# #专家称本次黄金周将是史上热度最高。。今年十一国庆长假肯定热度高，因为国庆和中秋节赶在了一起，可以出去旅游。。。现在高铁票订不到，机票涨价，这说明十一黄金周确实很火。
1687143376# #班主任暗示初三学生弃考情况属实。。这好像不是啥新鲜事儿吧，在我上学的时候，也就是1993年左右，考高中的时候，班主任就明确劝学习差的人放弃。。。把学习差的人劝退后，中考升学率会更高。然后，这些学习差的混个毕业证就完事了。有的学生差的，可以复读。。。如果说20多年前劝学习差的人放弃中考是明
1691477183# #荣耀笔记本荣耀MagicBookXPro系列锐龙版将再一次成为同档位高品质标杆——“你可以永远相信荣耀X系列的品质”。。。每一台荣耀MagicBookXPro系列锐龙版还经受了超过60多项严苛的可靠性测试，品质可靠耐用，将再一次引领同档位的体验标准，成为高品质标杆。
1691229911# #每次遇到大雨或者是大雾天气，车上的辅助驾驶基本就歇菜了。刚才路上大雨，系统直接罢工。。。所以，各位车友们，不要过于相信AI和无人驾驶技术，这些先进的技术都有不足，但是厂商不会告诉你。
1690359118# #刚才去新房子装东西，邻居问我中央空调花多少钱买的，然后说他家买的很便宜，1拖6才3万2，还是某大品牌的产品。我说可能我买贵了，毕竟我家配的是180的外机。。。其实，中央空调有很多猫腻，比如配个小外机把价格拉下来；还有就是安装的时候用质量比较差的铜管。。。说白了，买家电不能只看价格，不看产品
1689216625# #苹果返校季什么值得买。。每年的这个月份，苹果都会针对学生推出一系列的优惠，还会赠送小礼品。对于学生们来说，哪款产品更值得买呢？。。个人的建议是，可以考虑iPad，这应该是性价比最高，最实用的一款产品了。比如，大学生上课可以用iPad记笔记，还能上网查资料。。。配合触控笔，iPad还有更多的用途
1695698864# #前几年公交车是油车，后来换成气电混动车型，这几年全部是电动汽车了。再过几年，会换成什么车？
1687408733# #期待节后在魅族MWC2023上与大家共鉴万物互融，同享热爱无界。
1696153220# #无论是国庆节，还是周末休息，有些单位的领导总喜欢发微信安排工作，这让员工很烦。可是，再烦也躲不过
1691026155# #从功能机，到智能手机，短短十几年的时间发布了多款经典产品。比如，诺基亚的全键盘手机，还有搭载升降式摄像头的全面屏手机。。。除此之外，还有滑盖屏手机和折叠屏手机。各位好友，你最怀念哪一款设计非常经典的手机？
1699572190# #每天早起打卡起床了，老铁们，搬砖！冬天的早晨，有点冷，砖头有点凉。
1703579443# #2023十大沙雕新闻。。这个必须要收藏，看看2023年里到底有哪些比较沙雕的新闻，看看你知道几条呢？。。不过，我还是希望这是一些总结类的新闻，毕竟要盘点了。
1688603896# #刚才吃早点，店里有位2岁左右的孩子一边吃饭一边看视频，旁边的老人说，他爸妈不让玩手机，说伤眼，前几天检查发现近视300度，散光75度了。。。看到带着眼镜玩手机的孩子，我有点不明白了。难道，孩子玩手机成了高度近视，老人不担心吗？更让我惊讶的是，老人说眼睛近视就带眼镜呗，总比不吃饭强。
1700385659# #苹果手机电池用1年多健康度就低于80%了，必须花700多块钱换电池。相比之下，安卓手机电池用3年电池健康度还在90%左右。。。到底是苹果手机电池技术落后，还是故意加快电池衰减速度，让用户花钱换电池呢？更重要的是，安卓手机换电池只要100多，苹果换电池700多？
1697591476# #4万多的钻石内裤在上海也卖不动。。原谅我太无知了，居然还有4万多的钻石内裤，这太让我惊讶了。难道，帅锅穿上不会划伤DanDan么？。。还有就是，妹纸们敢穿这样的内裤么？不怕遇到小偷，直接打劫呀。
1697195435# #来公布个中奖的消息，恭喜在荣耀MagicVs2猜价格活动中第一个猜对价格。稍后，私信我发红包，其他铁粉继续加油！
1693878962# #林彦俊一关联公司拟注销。。这个是谁呀，我根本不认识。而且，这些人赚了多少钱啊，多会玩，貌似跟咱普通老百姓没啥关系。。。我们还是踏踏实实过日子，赚钱，这才是普通人的生活。
1700305521# #最近来了一批新知博主呀，来自各个领域，都是科普小达人呀。大家可以根据需要，来关注
1693982378# #谁是手机界的电子茅台。。这几天茅台与瑞幸联合打造的咖啡火了，瑞幸的市值一夜居然涨了30亿。问题来了，谁是手机界的电子茅台呢？。。在我看来，华为和苹果可以说是手机行业最有溢价能力的两个品牌。比如华为Mate60Pro，前几天黄牛加价3000块钱。而iPhone14ProMax去年缺货，黄牛也是加价几千块钱。。
1691802127# #妻子实名举报医生老公每年药品回扣十几万。。医疗行业的反腐败不断升级，前几天是多位在职医生举报科主任腐败，现在是妻子实名举报医生老公拿回扣，太厉害了。。。只是，我有一个疑问，现在医生的同事和妻子开始举报腐败，之前为什么不去举报呢？
1696843233# #刚给车换了空调滤芯，花费108元，如果在4S店更换，滤芯加上工时费1280块钱，这价格相差太多了。微博宠粉季。。不过，半年多空调滤芯已经很脏了，沾满了毛絮和尘土，现在打开空调车里能闻到土腥味了。我的车是2个空调滤芯，一个是木炭的滤芯，双层过滤效果更好一些。
1691987190# #有医院院长收受100套房。。我想知道，这医院的院长收了100套房子，他能住得过来么？而且，这100套房子，按照100万1套来计算的话，这个数字真的很可怕。。。如果按照电视剧中的情节，这100套房子，会不会安排了100个女主人呢？
1691469915# #早上小区门口满满的共享单车，中午就剩下这几辆了，晚上又挤满了，根本不需要调度，真省心。
1687229730# #高考查分遇上端午假期。。按照各地公布的消息，高考分数确实会在端午期间公布，工作人员不能放假休息啦。不过，自从高考结束后，阅卷和高考招生的工作人员恐怕也无法休息了。。。期待各位考出能够有一个好成绩，进入自己心仪的大学读书。
1693450079# #都是谁在用折叠屏手机。。简单的总结了一下，我周围用折叠屏手机的用户有三类。一是商务人士，基本会用大折叠屏，可以秒变电脑，办公非常合适。。。另外一类是女性用户，喜欢用小折叠屏，外观漂亮，携带方便，配上各种时尚的手机壳，真的是非常的好看。。。还有一类是发烧友用户，也就是喜欢体验各种新产
1687846900# #折叠屏是手机行业救命稻草吗。。不得不说，最近两年折叠屏手机产品热度比较高，除苹果外，很多手机厂商都要做折叠屏手机。不过，从销量上来看，折叠屏手机并不是手机行业的救命稻草。。。IDC的数据显示，2023年第一季度，折叠屏产品出货量102万台，同比增长52.8%。然而，今年一季度国内智能手机6544万台
1691460515# #无意中在抽屉里发现一张8年前的宽带宣传页，当时20M宽带一年就要490块钱。再看现在，宽带是200M起步，500M宽带一年才360块钱。。。各位好友，你们那边宽带资费是多少？大家在评论区留言，讨论一下。
1701663756# #简单说说升级到iOS17.1.2后的信号情况，机型是iPhone15ProMax。找了几个地方测试，同一地点信号变强了，4G和5G之间的切换速度变快了。。。之前在地库5G信号只有1个格，现在是3个格，上网速度更稳了。不过，性能还在测试中，续航感觉比更新后强一点了。
1699783561# #vivo影像大片盘点。。最早接触vivo手机应该还是超薄的XPlay系列，后来被那句“照亮你的美”吸引，喜欢上了手机拍照。平时经常用的手机就是vivoX80Pro，人像模式很好用，随后一拍就是大片。。。尤其是对于我这种刚入门的用户来说，vivo手机拍照很方便，后期还可以修片。对于老照片，还可以翻新。。。最
1696475420# #苹果将修复iPhone15Pro过热问题。。安装了iOS17.0.3版本后，iPhone15ProMax跑分158万，比前一个版本高了7万多分，其中CPU和GPU跑分高了很多。。。只是，这个版本的系统能否修复手机过热的问题呢？微博宠粉季
1702081476# #邻居说家里宽带最近频繁掉线，间隔几分钟会自动恢复。检查发现，空间比较小的弱电箱，放了光猫和路由器，没有散热空间。。。看了室内温度，平均29度左右，弱电箱里55度了，判断是路由器或光猫过热保护导致宽带掉线。打开弱电箱门，每天仍然会掉线1-2次。。。掉线的时候，邻居测试弱电箱温度仍然在47度左右
1690330275# #殡仪馆证实岳阳17岁男子中枪身亡。。本来还是花季的男孩，现在因为意外中枪死亡，才17岁的孩子啊。这到底是操作不当，还是管理漏洞导致的死亡，后续应该有调查。。。不过，很多人对于枪支危害缺乏足够的认知。前几天一位家长问我，大学能带玩具枪么？后来才知道，他家孩子有发射霹雳弹的玩具枪，想带到
1699071731# #李玖哲偷偷改名李八五折。。现在营销真的是无处不在，明星居然也开始玩营销梗，这更多的是为了包装自己吧。比如，李玖哲偷偷的把网名改为李八五折，这真的太大胆了。李玖哲八五折。。从我个人的角度来说，李玖哲改网名，好像有点用自嘲来提升热度的意味。而且，这个名字更有亲和力了。只是，有些网
1703299372# #这位大爷还挺新潮的，成了网红后，还开始跨界了，必须点赞。当然了，也有人说是作秀
1703772350# #刚收到一个优盘，电脑和手机都可以用，可惜容量有点小，才64G。
1699160490# #肺部CT报告中有些字眼可能是癌。。这又在制造焦虑呢，如果普通人也能看懂肺部的CT报告，那还要医生干嘛呢？更重要的是，单凭CT报告也可能会误诊。。。所以，还是让专业的医生看肺部CT报告吧，我们普通人平时还是注意身体，少抽烟，少喝酒，多锻炼身体，这样身体才会更健康。
1698400002# #高福称吴尊友是真正的流行病学家。。刚才在群里听说吴尊友去世了，当时还不敢相信，没想到是真的。。。感谢这位专家，他默默无闻奋战了三年，一路走好！
1690246591# #家电产品有电商专供不是什么秘密，但是很多家电可以在线下找到同款，只是型号有很小的差异。。。最近在网上看家电，线下居然没有这个型号。更有意思的是，线下卖场的销售说，电商平台买的产品是老款。各位好友，你信吗？
1697458922# #街道办已动员数百人寻找肇事烈犬。。必须找到这个咬人的狗，不然可能还会有其他人受伤。虽说是狗咬人，但我觉得还要追究狗主人的责任。。。虽说狗是动物不会思考，不会分辨是非，但咬人这事儿太恶劣了。而且，直接咬成了重伤。不杀了这条狗，不足以平民愤吧。
1701694099# #成都有杜绝假唱固定流程。。从技术角度来说，现在杜绝假唱应该没有太大的难度，毕竟AI就可以做到。。。只是，现在有多少人会去鉴别这个呢。
1687057270# #女生称没穿内衣取外卖被骑手骚扰。。从表面来看，很多人都会说外卖骑手人品有问题，居然骚扰女生。可是，我认为这事儿女孩子也要负一定的责任。。。试问，去取快递居然不穿内衣，这有点过分吧。试想，一个女孩子都不自重，肯定会被别人骚扰了。
1696755700# #耐尔金新品发布会来了，据说有很多新品，发烧友们可以看看哟。
1694159360# #今天FindN3Flip小折叠屏开售了，销量也非常好，吉克隽逸、孟佳、张楠等明星已经用上了，华为突然开售没什么影响，两家产品定位不一样。华为和OPPO杠上了吗
1698801487# #中方回应加拿大政府手机禁用微信。。作为一款社交软件，加拿大居然禁用了微信，这是害怕什么呢？不过，微信的核心业务都在国内，禁用了影响并不大。。。不过，可怕的是，这个加拿大居然禁用微信，这摆明了是找事。接下来，我们也该反击一下，不能任何他们欺负国内的企业。
1702716766# #孟羽童曾称格力给自己见世面机会。。最近网红们的争议比较多呀，从东方甄选，到格力的董大姐。。。其实，很多事情自己私下解决多好，非要在网上隔空喊话，这样不太好。
1697633108# #在很多网友看来，新能源电车厂商技术实力更牛，他们让自动驾驶或者说辅助驾驶迅速普及。事实上，L2级别的自动驾驶技术油车早就用上了。。。我6年多前买的油车，就可以选装L2自动驾驶，当时很少有人选配，我是加了安装包。除此之外，日系和德系的油车也有L2自动驾驶。。。不过，我很佩服有些电车厂商的忽悠
1694396451# #这是什么意思，难道当了头部大主播，现在开始飘了吗？还是，现在也被困在了流量的怪圈里了
1687478554# #苹果昨天推送了iOS16.5.1，也是一次小版本的更新。很多果粉很纠结，是否需要更新这个版本呢？我个人建议，如果是iPhone14系列，直接更新就是了。。。稍后更新，给大家分享下使用体验，不敢更新的好友，等我体验完再做决定。
1695259100# #看来，以后很多大学要取消英语四六级考试了，这是好事。为什么要考英语，外国人也可以学中文啊。
1698395035# #阿三居然出手了，这是什么情况？这背后应该有其他原因，不然阿三不会向巴基斯坦开火，看看后续
1690529871# #刚才路过一小区，看到运营商在免费更换SIM卡。据现场的技术人员透露，如果手机的SIM卡使用超过10年以上，可能会出现信号不好，上网频繁掉线的故障。。。看来，如果手机信号不好，尤其是iPhone信号不好，建议检查SIM卡的使用年限。如果使用10年左右，建议还是更换一张全新的卡，因为SIM卡也会老化。
1694395469# #家中的车该年审了，各大平台都在推荐审车团购套餐，价格从80-100元不等，但是排队的人多。自己去车检线的费用是150元左右。。。不过，保险公司推荐的是代人审车服务，费用是120块钱，有专人负责上门取车，然后年检后上门送车。各位好友，如果是你，你选哪项服务？
1702017232# #这个东西还是很好的，给我来一个，车就不需要送我了666666666
1698375972# #大学的讲座现场播放了不雅视频，肯定是重大失误了，影响非常坏，学校不仅尴尬，还要反思
1687403148# #上半年发布的那么多款手机，真我11Pro的外观和颜值恐怕没有对手。而且，不带手机壳更漂亮，手感也更好。各位好友，你觉得呢？
1700740844# #2万亿新宏图计划。。十年的时间，Redmi卖出了10亿台手机，给10用户带来了更具性价比的产品。。。在卖出10亿台手机后，Redmi又制定了新的宏伟目标，2万亿。简单来说，这是要赋能产业链伙伴，实现2万亿的目标。。。从自身发展，到带动合作伙伴共同发展，这也是中国制造的又一个宏伟蓝图。
1700116855# #这个颜值确实爱了，老煤油表示爱了
1697609295# #还是多拿出来一点诚意吧，老是嘴说没什么用。至少，车机要可以正常使用，车出了问题可以售后，不然说啥都是空谈
1697073073# #晚上荣耀MagicVs2折叠屏手机发布，老规矩，来个猜价格的活动吧。第一个猜对的铁粉，请喝冰可乐。。。格式为：售价XXXX元起。
1694491182# #华为智慧屏真的做到了常用常新，家里电视又来一波新升级，不得不说鸿鹄画质真的不错，遥遥领先哈哈哈哈
1697004444# #今年骁龙8Gen3和天玑9300两款芯片的发布都提前了，这意味着12月会有一波安卓高端手机发布，双11估计赶不上了。微博宠粉季。。另外，受芯片代工成本上涨的影响，安卓高端手机涨价的概率也比较大。各位好友，你还会期待年底发布的安卓旗舰么？
1691637862# #我们真的需要折叠屏吗。。最近两年大多数手机厂商都发布了折叠屏手机，但销量还在百万台的量级。哪怕是三星，每年折叠屏手机销量也就几百万台。。。对于大多数消费者来说，他们并不需要折叠屏手机，一是价格太高；二是使用场景太少。不过，商务办公人士更喜欢折叠屏，因为可以提升工作效率。
1702372291# #这就是双休的意义。。感觉2023年我几乎没有享受过双休，一是因为工作太忙了，二是因为家里房子在装修，大部分时间都用在装修上面了。。。马上就要2024年了，我还是挺期待双休的，可以让大脑歇歇，然后更好的去工作。
1703415168# #有网友吐槽说，今年2500元左右的安卓手机都用上骁龙8Gen2处理器了，骁龙7用在千元机上才合适。不然，2000多谁买第二代骁龙7手机呢？想了想，我觉得这网友说的没毛病。
1693035535# #河南叶县岩盐可供全国吃3万多年。。看来国内的盐还是很充足的，仅叶县的岩盐就可以供全国吃3万多年。。。更何况，其他地方还有井盐和湖盐，大家还是别去抢盐了。
1693897270# #华为麒麟芯片重新回归，三星自主研发芯片Exynos已经不再更新了。而且，三星芯片代工业务也在走下坡路。。。众所周知，早些年高通芯片都是交给三星代工，现在大多交给台积电代工。接下来，三星芯片业务会不会黄呢？
1694402193# #这是企业自己选的商业模式，或许也有自己的苦衷和无奈之处吧。更何况，疫情三年对企业影响挺大的
1689750082# #手机系统基本是3-6个月更新一次，每年有一次大版本更新。而很多App几乎每周都有更新，每天打开应用商店，总会有2-3个App需要更新。。。我安卓手机安装了40多个App，基本每天都会有App，太烦人了。各位好友，你的App每次都要更新吗？
1690876487# #航拍暴雨中的北京门头沟区。。没想到门头沟成为北京暴雨的重灾区，估计跟雨量大有关系。。。感觉夏天的暴雨挺麻烦的，雨量分布不匀，破坏力比较大。
1699441042# #商家称寒潮后冬装销量暴涨200%。。对于北方地区的用户来说，这个冬天来的有点突然，直接一夜入冬，各大实体店和电商平台的羽绒服销量暴增。。。与往年不同的是，羽绒服的价格非常低，一些电商平台只要3折，真的太疯狂了。。。要知道，羽绒服每年夏天才有3折的优惠。刚降温羽绒服就降价，这是开始内卷吗？
1695356312# #考研考编多次不上岸有必要坚持吗。。记得高中的时候有高三复读班，很多人连续3-4年都没有考上大学，还在坚持，并且成为老师嘴里的榜样。。。现在想想，那些高三复读多年的人真有毅力。同样，考研或者考编多次不上岸的，建议还是换条路吧。
1703254537# #任泽平预测小米汽车。。还没有发布的小米汽车火了，吸引了车圈和数码圈的发烧友。然而，很多人都有这样的疑问，小米汽车为何这么火？。。在我看来，小米汽车非常火，很大程度是因为小米生态和智能家居的布局。而且，小米汽车与蔚来、小鹏和理想等造车新势力有不同的地方。。。正如任泽平老师说的那样，小
1699229820# #小区的消防通道上，被三轮车和电动车包围的豪车。宝马说，你们走开，别碰我，不然赔不起！
1691309837# #最近被装修的师傅恶心的不行，墙面不平来修补，结果还是墙面不平，还多了黄歪歪的东西允悲允悲允悲。。对于这样的师傅，想骂人泪泪泪
1691030239# #电商平台推出雪糕保险今年夏天非常热，哪怕是北方气温也是居高不下，雪糕销量也再创新高。与往年不同的是，今年雪糕价格非常亲民，从1元到10元不等，不再是雪糕刺客。。。更贴心的是，某电商平台和雪糕品牌推出了雪糕保险，在指定旗舰店买雪糕，如果运输过程中化掉了，24小时内联系客服，可以获得3倍
1703724951# #前几年买油车的时候，销售讲的最多的就是油耗，还有几个安全气囊。现在买电车，销售讲的最多的是智能驾驶，还有续航。各位好友，你怎么看？
1699173782# #前几天我说电脑刚开机CPU表面都能把手烫熟，很多网友表示不信。迷你主机刚开机，CPU温度已经是60度。。。或许有网友说，60度不是太热。我只想说，你把家里的热水器调到40度，你摸摸会不会烫手。如果表面60度，完全可以把手烫伤的。
1696069752# #今年的螃蟹真肥，还差点醋。谁借我点醋，我请你吃螃蟹。
1701954219# #小米澎湃OS最新发版计划。。刚看了小米澎湃OS的发布会，详细介绍了各项新功能，还有生态方面的问题。。。不过，消费者更关心什么时候可以用上。按照官方的说法，小米13和RedmiK60很快就可以用上澎湃OS了，后续还会适配更多的机型。。。与其他厂商相比，澎湃OS适配速度还是很快的，毕竟这也是小米的核心
1691897272# #出发去机场，路过了熟悉的地方。熟悉的校园，熟悉的风景，只是没有了熟悉的人。
1692709947# #很多网友批判手机厂商太黑心，每年都要涨价。事实上，很多产品或服务都在涨价。比如理发，我们这边普通剪发15块钱1次，现在28元了。。。短短3年的时间，理发价格涨了近2倍。而且，如果想办理会员，至少要预存200块钱，之前预存100块钱就能办会员。。。各位好友，你们那边理发涨价了吗？
1687609799# #清华大学2023年本科生毕业典礼。。刚毕业的时候，办公室就在清华大学隔壁，经常去里面散步。。。可惜，没有看过他们的毕业典礼，毕竟那个时候工作太忙了。
1688732637# #官方通报国企领导牵手门调查处理结果。。结果出来了，还是有问题的，可能很多网友认为处罚有点轻，但是这就不是我们左右的事情了。。。至少，单凭一张照片，无法说明问题，更不是过硬的证据。
1699955872# #腾讯音乐Q3在线音乐收入占比已近7成。。蓝牙耳机高度普及后，音乐类APP已经成为手机使用频率最高的应用之一。坐地铁上下班的途中，开车，或者是骑行、跑步的时候都可以听音乐。。。而且，听音乐是非常不错的消遣方式，可以缓解工作和生活压力，还可以消磨碎片时间。2022年轻人音乐行为报告指出：上下班
1699143025# #每天早起打卡。。居然睡过头了，还是有点困，我这是多缺觉啊！起床，搬砖了。
1702342069# #多所高校明确不提供宿舍。。前几年的时候，研究生的各项福利都不错，不仅减免学费，还提供宿舍，还是2人间，空调、洗衣机和卫生间都有。让人意外的是，现在多所调校不提供宿舍了。。。对于想考研的人来说，估计要考研的孩子们要考虑一下了。如果是一线城市，仅租房一项就要大几千，再加上其他的，每月上
1700212554# #有句话说的好，想要高薪，顾家的时间就少了点。如果想多点儿时间照顾家庭，工资肯定不会太高，毕竟鱼和熊掌不可兼得
1702462374# #梁建章建议拿出GDP的2%补贴生育。。如果现在拿出来GDP的2%作为生育补贴，那很多婴幼儿行业就会业绩爆发。。。而且，一些资本肯定会进入育婴市场。届时，还有人会生娃么？要知道，资本是看重利润的。
1693470776# #故宫的英国文物都是正当途径而来。。看了那些文物，我感觉不是正当途径来的，毕竟咱们不可能把珍贵的文物卖掉。。。当然了，我们不是专家，还是请专业人士去鉴别。
1702337304# #每天早起打卡。。一场雪过后，天空还是灰蒙蒙的，这是又要下雪的节奏吗？起床，搬砖喽！
1698025657# #双十一现货和预售哪个更便宜。。这个还真不好说，预售是交钱就可以买到，双11现货有可能买不到。。。至于价格哪个更便宜，这真的不好说。我感觉，预售最便宜。
1698224536# #底价协议是一种垄断行为。。从消费者的角度来说，底价协议绝对是垄断行为呀，这样消费者买不到更低价的产品。。。而且，有了底价协议，其他平台无法降价了，消费者最受伤。
1689031555# #安卓手机陆续用上24G内存，下半年的骁龙8Gen3手机内存至少也要12G起步了，如果再用8G内存就真的说不过去了。各位好友，下半年买安卓手机，你会选择多大内存？
1690874837# #拯救购机困难症售价1799元起拍照更好OPPOK11开箱体验。。作为主打性价比的机型，OPPOK11这次诚意满满，下放了索尼IMX890主摄，价格1799元起步。这样一款手机，外观怎么样呢？
1697610477# #数码好物种草计划简单说说iPhone15ProMax的使用体验吧，续航比上代没什么变化，不像有些博主说的续航缩水了。当然，我平常不打游戏，只是微信，拍视频，办公这些日常应用。。。说说发热，确实比上代发热更严重。不知道是材料的问题，还是A17Pro芯片不成熟。哪怕导照片，几分钟就会感觉到热了。至于
1698900428# #福岛第一核电站核废液溅射量超此前估算。。小日子真的是作死啊，又开始排放核污染的废水了，难道不怕自己本国人被辐射害死吗？而且，这次的辐射更大了。。。接下来，吃海鲜一定要注意了，千万别吃日本的海鲜。只是，小日子强制排核污染废水，为何其他国家不出来反对呢？
1697440091# #你的手机每天被调用权限多少次。。从汽车，到手机，隐私保护都是网友高度关注的话题。绿厂即将发布的FindN3折叠屏，除了之前爆料的拍照外，安全也是重头戏。张老板说N3会内置独立安全芯片，用以保护用户隐私，看来这要走商务路线啊。手机关机才能实现信息安全吗
1690166009# #2023ChinaJoy来了，手机厂商也去参展了，星纪魅族集团将以「热爱无界·奇点大爆炸」为主题参展，位置在上海新国际博览中心高通骁龙馆（E4-12）。有兴趣的同学，一起探索融合科技的无界乐趣。
1701216310# #这个四件套不错打call打call
1698471426# #刚在抽屉里找到的配件，看着像卡片，其实是优盘，估计容量非常小，毕竟是老物件了。
1692508148# #即将发布的iPhone15系列会使用Type-C充电接口，这意味着安卓手机和苹果手机可以共用充电器和充电线。。。不过，苹果会放弃配件这块大肥肉吗？如果在充电线接口或充电协议上做出限制，果粉们只能买原装的配件。。。当然，苹果也可能发善心，让iPhone15可以使用第三方充电器和充电线。各位好友，你认为希望有
1694306134# #每科老师最爱说的话语。。又是一年教师节，已经离开校园20多年了，有点怀念学校的生活。。。印象中最什么的就是，班主任老师经常说的一句话：你们工作了，就知道上学有多好了。
1690593970# #00后来整顿婚礼了。。看来00后还是比较简单的，不喜欢那种奢华的婚礼。作为过来人，我感觉婚礼再隆重又如何，能否幸福才是最重要的。。。而且，现在年轻人结婚太难了。除了要有房，有车之外，还要有几十万的彩礼。一些地方的姑娘，还要求房子不能有贷款。。。所以，00后整顿完婚礼，接下来还是整顿一下彩
1686989399# #这届618和买贵说拜拜。。每年的618促销都是消费者抢购的好机会，但很多人也会担心，自己好不容易抢到的商品，会不会买贵了呢？试想，刚在618买到的商品，过了几天就降价了，这多糟心呀。。。针对这种情况，电商平台也出台了多种措施，监管部门也再三强调，不许搞虚假促销。为此，今年一些有良心的电商平
1703073613# #拯救者2024游戏玩家选笔记本，直接买拯救者就是了，不会错的。玩游戏就选拯救者高性能就选拯救者
1688690282# #每天早起打卡。。又是一个不想起床搬砖的早晨啊，老铁们早上好！
1693712310# #说说华为Mate60Pro卫星通话的资费标准，有两种模式：一是办理电信的天通卡，套餐最低每年1000元，包含750分钟通话，超出后每分钟1.6元，双向收费。短信是4毛1条，接收免费。。。另外一种是华为Mate60Pro专属套餐，每月功能费10元，拨打国内和港澳台电话是每分钟10元，拨打国际长途每分钟20元，拨打卫星
1689132716# #ColorOS对于现在的安卓手机用户来说，随着硬件堆料陷入同质化，已经不是衡量手机的唯一标准了，系统流畅度反而更值得重视。在多个国产手机系统中，绿厂的ColorOS流畅度和体验一直都是十分优秀。。。在鲁大师的手机系统流畅度榜单中，ColorOS已经连续三年蝉联第一，今年也有可能继续保持第一。持续多年
1700107723# #苹果安卓实现跨生态互联意外的惊喜，苹果跟安卓手机互通了。有网友发现绿厂新出的折叠可以与Mac，iPad还有iPhone传输文件了，Keynote也能打开，果粉表示这波赢麻了。
1689477844# #有消息称，使用3nm制造工艺的A17处理器目前的良率只有55%。另据AreteResearch分析师BrettSimpson还透露，苹果非常苛刻，只为良好的芯片付费，报废的损失需要台积电自己承担。。。对此，很多网友认为，苹果很强势，台积电也要妥协。事实上，台积电也不会做亏本的生意，直接把单价提上去就可以了，这样残
1694041234# #每天早起打卡。。早上好，老铁们，起床搬砖啦！
1702779106# #刚在门口捡到一个耳机，居然是倍思的开放式蓝牙耳机。看来，今年开放式耳机非常火啊。改天试试，音质怎么样。
1699355106# #比砒霜还毒900倍的致癌物。。现在很多人为了省事，经常会吃快餐，或者是半成品的食物，或者一些不好的习惯，都会对身体造成很大的伤害。。。比如，很多人喜欢用方便袋盛粥，或者是装面包或烤出来的蛋糕，这对身体是不好的。高温的食物，会把方便袋中的有害物质结合，吃进人的嘴里，成了毒源。所以，吃饭
1696119897# #女孩租房一年反复过敏发现床垫发霉。。没想到床垫成了过敏源，这确实让人意外啊。想想小时候，我们睡的是草编的垫子，下面是木板，虽然比较硬，但比较健康。。。现在我们睡的是床垫，有弹簧，还有各种所谓的科技，睡着比较舒服。不过，床垫很容易发霉，因为无法晾晒，通风也不好。所以，如果感觉过敏，
1703469755# #朋友们，今年最后一期周一福利日！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！奖池百元大额红包中奖概率今日翻倍！最后1天！快来拼手速吧！
1691637183# #收拾东西，找到一款非常骚气的蓝牙耳机，还是红色的。这样的蓝牙耳机，你们喜欢吗？
1701171981# #马航事件太让人伤心了，现在也没有结果，估计凶多吉少了。可惜了那个飞机上的乘客
1695214809# #仰望久了，脖子会酸，不如低头看看中低价位的好选择。。。零跑发布超大电池增程车之前就有关注零跑这个新势力品牌，价格卷到极致的同时，配置一点不落下。。。这次C01超级增程，据说8155芯片、前双叉臂后五连杆悬架又跟纯电配置几乎对照着来，还有NVH也令人惊喜，车内怠速噪音仅为40.9db，60km/h
1688383351# #微信支付每月免费提现额度。。前几天听粉丝说有免费提现额度的说法，也尝试看了下，结果发现自己的免费额度有点可怜，根本不够用啊。。。说白了，现在微信支付也是每年利润几百亿的业务了，为何不能给普通用户一点优惠呢？银行VIP都可以免费转账，微信为什么不行呢？
1696547982# #每天早起打卡。。老铁们，早上好！假期余额不足，是否需要充值呢？
1695278511# #在没有预制菜之前，很多学校食堂出过问题，比如大学吃出来老鼠等等。所以，现在强硬的把预制菜和食堂卫生连在一起，不合理
1688782562# #出门看到一辆纯电的宝马，哈哈。可惜，我这个网约车司机太不合格了，满车大蒜的味道允悲允悲允悲
1689926405# #看来荣耀MagicV2这波真的成了啊！刚看到男子买两台折叠屏被当黄牛这个话题，是官方为了防黄牛，对疑似黄牛行为的订单进行了处理，但没想到存在误判情况。说到底，还是因为这款折叠屏太火了，才会被黄牛给盯上，抢到一款荣耀MagicV2，转手卖出去就能净赚好几百，也难怪黄牛屡禁不止。。不过想想也是
1689923998# #最近几年，安卓手机硬件不断提升，2000多块钱的手机已经用上12G大内存，安卓系统也进行了全方位的优化，据说用3年应该不会卡顿。。。那么，16G内存的安卓手机用5年会卡吗？
1692432224# #一张银行卡最多能存多少钱。。这好像不是我这个穷人关心的问题，因为没有钱放在银行卡里啊。不过，从理论上来说，只要银行的系统足够强，一张银行卡可以存无数多的钱。。。原因很简单，因为银行卡本质是记录数据的载体，比如姓名，账号等。只要系统支持，可以放进去很多钱。
1701833739# #大家为什么开始换手机了。。看到这个消息，很多人说9月分手机行业开始回暖了。而且，我身边很多人开始换手机了。。。几个朋友买了苹果15，还有朋友买了华为Mate60，他们的手机用了三年多了。。。手机行业是否回暖了，还是看看后续几个月的销量吧。
1698804364# #荣耀MagicVs2获折叠屏单品销量冠军，这是很多人想不到的吧。而且，折叠屏家族每个都很能打啊。
1702622068# #新机来了现在直屏手机越来越少了，这对游戏用户非常不友好。专门为游戏用户打造的荣耀80GT销量突破百万，这才有了更强的荣耀90GT。。。据爆料称，荣耀90GT除了拥有直屏外，还有更强的性能和游戏调教，将会在12月21日发布。看来，游戏用户又多了一个选择啊。
1692948724# #这些人过度担心了，毕竟国内销售的海盐占比非常小，为什么去抢购呢？
1688129685# #拯救购机困难症iOS16.5.1值得升级吗？一周使用体验告诉你答案。。iOS16.5.1升级后系统是否会卡顿，续航是否会崩溃，电池健康度是否会掉，这是很多果粉关注的话题，一周使用体验告诉你答案。
1701344157# #刚收到一加12的邀请函，里面是一套齐全的工具盒，有望远镜，还有SIM卡和充电转换头收纳盒，还有手机蓝牙助拍器。
1700439327# #携号转网推广后，之前用2张手机卡或3张手机卡的人少了，大部分人用1张手机卡了。再过几年，双卡双待的手机会消失吗？
1694763008# #买手机你会选择分期吗。。如果是买2000块钱左右的手机，没必要分期，因为钱不多，不会对日常生活造成什么影响。。。不过，买苹果手机的话，分期还是比较合适的，因为没有利息，非常合适。尤其是首发，没有优惠，分期相当于优惠了。
1693917013# #手机套餐到期了，去营业厅咨询，工作人员建议取消不限流量套餐，多张手机卡合并交费，100多块钱可以送3条千兆宽带。。。虽说套餐更便宜了，但4G不限流量套餐会被取消。各位好友，给个建议，是保留不限流量套餐，还是换更便宜的5G宽带融合套餐？
1687221575# #小红书回应女幼师疑给幼儿喂避孕药。。尽管现在还没有坐实，但有的人真是没有底线。如果幼儿园的老师给孩子喂避孕药的事情属实，这位幼师是丧尽天良了。。。如果有人造谣幼师给孩子喂避孕药，这应该是造谣，这也要严惩，至少要拘留或者负刑事责任，因为这影响太恶劣了。
1693983366# #数码好物种草计划150W快充和240W快充真我GT5两个版本如何选？。。真我GT5最近非常火爆，好评率排名第一。只是，很多消费者纠结，150W快充和240W快充两个版本，选哪个更合适呢？
1700008147# #河南一中学发生踩踏事件致1死5伤。。现在的学校居然也发生了踩踏事件，这确实让我意外了。想想当年上高中的时候，一层楼大概有近千人同时出去做早操，每天都要挤很多次，没出现意外。。。然而，现在中学上厕所的途中居然出现了踩踏事件，到底是学校管理不善，还是学生们下楼的时候互不相让呢？
1701327112# #刚才听到广电无线机顶盒的广告，可以收看央视1、2、4、7、9、10、11、12、13、14、15、16频道，还有本省和本市的几个频道，共16套节目。。。机顶盒200多块钱一个，节目可以免费看，没有年费，目前山东很多地区都可以开通这项业务。先去购买机顶盒，然后安装就可以直播使用，非常方便。不过，频道数量太少
1691853456# #前医药首富10天身家跌超百亿。。现在全国各地掀起了一场医疗反腐的热潮，很多医院和药企都受到了影响。。。所以，医药首富身价暴跌百亿也是意料之中的事情。接下来，很多药企可能会更难。
1700899594# #前几天某手机品牌的高管问我，现在网友们换手机的意愿还是很强烈的，为什么销量上不去呢？我送给他一句话，不要天天看网上的言论，多去线下实体店看看，多去工地或村里跟用户聊聊天。。。不可否认，很多网友对于手机参数有非常高，甚至很苛刻的要求，但这部分用户大多是只看不买，只讨论，只骂不买。真正
1703596536# #数码产品交流超话刚收到iQOONeo9的邀请函，有点意思呀！很多信息都在里面，各位自己看。
1702515592# #昨天去银行办分期业务，大堂经理热情帮忙办理。最后问我，你需要办信用卡么？我说你如果有任务，我就办一张，没有任务算了。。。结果，大堂经理说你家亲戚也在银行上班啊。看着人不错，帮忙申请了一张信用卡。看来，银行的KPI考核压力也很大啊。
1701653211# #2023年有很多大事，比如亚运会，还有神舟飞船发射。科技圈也有大事，比如很多手机发布
1692603897# #七夕适合送女生的电子产品。。相信很多人都会为送礼发愁，尤其是七夕，送什么礼物给女孩子呢，毕竟发红包太俗气了。。。个人建议，可以首先考虑化妆品，比如女孩子经常用的化妆品或口红。。。如果送数码产品，可以考虑苹果手机，iPad等产品，因为女孩子最喜欢苹果的产品。此外，吹风机，笔记本也可以送。
1689822888# #1万块钱的iPhone14ProMax快充只有27W，同样是近1万块钱的三星S23Ultra配了45W快充，而国产千元安卓手机已经用上100W快充。。。对此，有网友吐槽说，9000多的手机不应该配更牛的快充么？各位好友，你觉得快充功率与手机价格应该成正比吗？
1696126439# #手机还没到，iPhone15ProMax配套的手机壳已经到货了，哪一款更好看呢？
1700565226# #还是车圈的美女么，真的很厉害啊。我也想做车圈的人，做油腻大叔可以么打call打call打call
1700051916# #迷茫茫的是雾还是霾。。每年到了秋天，或者是初冬，我们这边经常会遇到这种情况，分不清楚是雾霾，还是雾。。。所以，这种灰蒙蒙的天气很不友好。
1688429848# #超7成年轻人存款不足10万。。别说是小年轻了，哪怕是35岁以上的中年人，存款恐怕也不到10万块钱吧。与年轻人相比，35岁左右的中年人上有老，下有小，工资基本是月光。。。当然了，小年轻也存不住钱，他们是有多少花多少。还有的年轻人把各个信用卡刷爆，然后提前消费，怎么可能会有存款呢？。。不过，我认
1689317741# #数码产品交流超话刚才打开电脑发现硬盘空间报警，固态硬盘的另一个分区D盘只有30G左右的剩余空间。经过检查发现，微信吃掉了201G，真的太狠了。。。看了一下我的硬盘分区，D盘容量326G，一个微信就占用了201G。看来，以后买固态硬盘至少也要1TB起步，512G的真心不太够用了。
1698644987# #在折叠屏手机市场，最有实力的玩家恐怕就是华为和绿厂了，Flip引入了超光影三摄，竖向大外屏可以完成各种操作。刚发布的FindN3，拥有芯片级安全能力，王石、丁磊等大佬都开始用N3。正因于此，FindN3才有了首销比上代增长2.2倍的成绩。看来，绿厂在高端折叠屏市场稳了。OPPO小折叠中国市场第一
1686986636# #刚接到全屋定制设计师的电话，说刚才突然停电，重新开机发现电脑硬盘损坏了，有什么办法能够防止突然停电。我直接给他推荐了UPS电源，几百块钱，接在电脑上，停电或者电压不稳都不会影响电脑使用。。。看来，现在很多人已经忘记UPS电源的用途了。对于设计公司，或者是剪辑视频的用户来说，必须要给电脑配
1696722168# #感觉手机拍出来的照片挺好的，夜拍或者弱光环境下拍照能力稍微弱一点。
1703374257# #微波炉热了十分钟的馒头。。很多人喜欢用微波炉热馒头，后来我也跟着学，感觉微波炉热出来的馒头，有股异味。。。现在，用烤箱热馒头多好，也可以烧开水热一下馒头，这样口感更好。
1691727890# #装修开始收尾啦，全屋定制和门到货，明天开始安装了
1703671097# #现在大酒店都有外卖专柜了，下一步会不会配上快递柜呢？
1692225315# #每天早起打卡。。又是早起的一天，高铁站候车中。本来想去吃早餐，结果很多店都爆满，全是小孩子。。。我还是来一桶面吧，至少不用排队，哈哈。
1695729964# #iQOO手机亚运电竞最强辅助。。在游戏体验方面，iQOO绝对是当仁不让，毕竟是生于强悍的手机品牌。今年亚运会王者荣耀比赛，专用机也是iQOO。。。恰好我也拿iQOO11S玩了游戏，体验确实很强，第二代骁龙8处理器，2K屏幕，200W快充，无论是性能还是续航都是实力派。。。也正是因为各项体验出色，iQOO才会成为亚
1691409389# #刚看了一下本地联通的FTTR业务资费，预存599元，套餐优惠后是120多块钱，每月90G流量，还有千兆宽带，设备免费赠送。。。具体还不知道FTTR设备是否需要交押金，单纯从资费上来说，千兆宽带已经是白菜价了。
1687072745# #前段时间网友坐地铁被怀疑偷拍，有了这样一款手机壳，平常把镜头保护盖关上，谁还会说你偷拍？不得不说，这款手机壳设计的很贴心。。。各位好友，你喜欢这种带镜头保护盖的手机壳台到？
1691480452# #刚收到一加Ace2Pro发布会的邀请函，是一个倒计时的电子表。除此之外，还隐藏了很多核心信息。各位好友，你发现了吗？
1695102884# #你有放松困难症吗。。平时工作比较忙，也属于压力比较大的工作，有时感觉自己不太会释放压力，不知道是怎么造成了这种情况。。。问了下周围的朋友，也有类似的情况，都不太会释放压力，这可能是放松困难症吧。。。说白了，还是太穷，如果我有千万级别的存款，我还会压力山大么？
1688816889# #李玟老公称一直对李玟很好。。现在说这种话还有什么意义呢？人已经不在了，还不是想怎么说就怎么说。。。只是，说谎话的人，心不会痛么？
1699930625# #看来缅北已经是出名的电信诈骗区域了，而且还有点抱团的意味。接下来，这些人估计要倒霉了吧
1699322516# #在iPhone15手机使用Type-C充电口后，出差带1个充电器1条充电线就可以了。可是，那么多充电器，带哪个合适。。。这几个氮化镓充电器，有40W的，30W的，有3口的，还有1口的。各位好友，你出差会带哪个充电器？
1688609778# #我挣到钱不体面的工作就变体面了。。这是什么逻辑，以赚钱多少来衡量工作是否体面，有点三观不正啊。按照这个逻辑，在体制内工作的人中，殡仪馆的工资待遇是最高的，难道这工作体面？。。在我看来，工作不分贵贱，更不能用收入来衡量工作是否体面。每个岗位，都值得尊敬，这才是最大的体面。
1701655355# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！今日100元大额红包概率翻倍，福利仅1天！快来拼手速吧！
1699841396# #vivoX100外观辨识度。。在手机外观高度同质化的当下，vivoX100的外观辨识度还是很高的，只看摄像头模组，或者是其他细节就能知道是什么手机。。。尤其是摄像头模组，可以说是独特的标识，也是非常经典个性的设计。这次vivoX100不仅有4种配色，后置摄像头模组还引入了全新的设计语言，“月环怀抱”在手
1694509143# #转发抽奖超话再来个福利，上次中奖的小伙伴没有填写地址，重新抽固态硬盘盒1个。。。直接关注转发这条微博就可以了，必须是铁粉。10月9日由抽出。
1697280587# #社保缴15年和25年待遇差别。。稍微有点常识的人都知道，社保缴15年和25年的待遇差别，就是每月领的钱不同。原因很简单啊，缴得越多，退休后领的越多啊。。。这个数字题，还有不会的网友吗？不过，事业单位和公务员的社保缴得时间长，退休后领的更高，因为他们会经常涨工资。
1699583406# #女子在李佳琦直播间买到空瓶雅诗兰黛。。今年直播间越来越乱了，先是价格垄断，这又出来了空瓶的雅诗兰黛。而且，这些事情都发生在头部主播这里。。。如果再不整顿一下，这些大主播的直播间或许又成了重灾区。
1703296705# #女生称公交上被男子多次用下身摩擦。。真是什么人都有啊，这个男人真的很下贱。只是，男子的做法是否构成骚扰，这还是未知数，毕竟目前的立法不太完善。。。要想杜绝类似的骚扰，必须有完善的立法。不然，很多受害者无处去伸冤。
1700434702# #每天早起打卡。。每天叫醒我的不是闹钟，是前面的别墅区。抓紧起床搬砖，买别野。
1702368037# #发高烧还让孩子上学爸妈们别卷了。。这跟我周围的情况不一样啊，很多邻居和朋友，发现孩子发烧38度就找老师请假。。。而且，小孩子哪怕咳嗽都要去大医院做全面检查，怎么可能去上学呢？
1692757251# #福岛核污水在太平洋的扩散机理。。小日本真的太坏了，直接向海里排放核电站的废水，这些废水会留到太平洋了。。。看来，核废水危害很大，最近不吃海鲜了允悲允悲
1701176626# #滴滴恳请大家不造谣不传谣。。虽然那天滴滴app无法使用是故障，但是一晚上才修复好，这确实让人起疑。。。所有，有司机提现也在清理之中。要知道，前几年滴滴曾被下线了，司机也害怕。
1697457968# #家的安全还是得选对门锁，华为的智能门锁与华为Mate60系列手机同源人脸识别技术，还有可以设置出门语音提醒，平时老人家经常忘记关火，很不安全，这个提醒功能确实不错。华为Mate60华为智能门锁
1689651627# #女子不听劝暴雨后骑车过涵洞溺亡。。现实生活中很多人还是比较固执的，根本听不进去别人的建议。有些人，甚至认为别人的建议会害了自己。。。结果，这位女子不听劝告，暴雨后骑车过涵洞溺水身亡。本来可以避免，结果意外身亡，如此惨痛的教训值得深思啊。
1701391972# #多位网友咨询我，价格相差400块钱，买魅族21还是RedmiK70Pro呢？从硬件配置上来说，两款手机区别挺大的。。。我给他们的建议是，先去线下店看看真机，简单体验一下再做决定，毕竟体验更重要。各位好友，你会选哪款？
1697674024# #饮料瓶底为什么用五瓣花凸起形状。。看完这个科普，我感觉有点更迷糊了。如果说可乐，或者是雪碧这样的饮料瓶使用五瓣花的形状是让瓶子更稳定，那罐装的碳酸饮料，为什么是平底呢？。。还有就是，这种花瓣状的瓶子，放在柜台的货架上真的更稳定么？如果是这样，用更重的玻璃瓶岂不是更稳？
1689818779# #在4G网络普及后，很多人打电话要么用微信，要么用手机QQ，还能视频聊天。除外，现在短信除了接收验证码外，平常也基本不用了。。。比如我，已经2年多没发过短信了，每天还会打电话。各位好友，你平常还用手机打电话或者发短信吗？
1702948429# #山东2名幼儿园女老师出租房内遇害。。居然发生在我们山东，太让人伤心了。这2名幼儿园的老师很可怜，被追求者给杀害了。到底是感情纠纷，还是其他原因呢？。。还是等个真相吧，也希望在外打工的女孩子学会保护自己，远离那些情绪不稳定的人。
1703128331# #我去，居然被拐了26年了，这人贩子太可恨了。幸运的是，这位被拐的人，最后回到了亲人身边
1692084670# #通勤时间长是什么感受。。曾经在北京生活了十几年，对于通勤时间长有很深的感受。一是上下班时间地铁和公交太慢，人很多。。。最难受的还是，通勤需要在地铁，公交等交通工具上来回切换，尤其是地铁换乘，太累心了。暑期科技营
1703153609# #再过半个多小时，荣耀90GT就要发布了，来个猜价格活动。转发本条微博，第一个猜中的粉丝，请喝奶茶。格式为：售价XXXX元起。
1687416962# #如何成为一名职业电竞人。。想成为一名职业的电竞人还是很难的，需要有一定的天赋，游戏必须玩的好。。。然后，还需要有一定的业绩，经过选拔，经过辛苦的训练，最后成为职业电竞人。
1691846054# #拯救购机困难症百元蓝牙耳机的标杆产品PANDAERAir蓝牙耳机。。在很多人看来，100多块钱很难买到好用的蓝牙耳机。然而，PANDAERAir真无线蓝牙耳机既有漂亮的外观，还有好的音质，堪称百元蓝牙耳机的标杆产品。
1697156642# #多名公费师范毕业生未履约被通报。。从这些学生的做法来看，他们真的没有契约精神，而且目的性非常强。要知道，报考公费师范生，不仅享受了分数上的照顾，还有免学费等多种待遇。。。然而，这些公费师范生毕业后不想履约，说轻点是没有契约精神，说难听点是忘恩负义了。对于这样的人，最好加入诚信黑名
1697448763# #前几天我说油车完全加满，有的表显续航在1000公里以上，结果很多网友批判我，说我瞎忽悠。科技新势力。。恰好刚才出去没表显示还有一个格，直接加了59L就满了，表显续航1072公里。其实前几年20多万的B级车，加满油表显基本在1000公里左右。
1697452729# #博主100元吃遍东北早市被指造假。。现在很多短视频都是在演戏，有的是在摆拍，这在圈子里已经不是什么秘密。然而，很多人居然信了这些博主的话。。。不过，现在短视频造假是非常难的，很容易被拆穿。这位博主估计也没想到，说100块钱吃遍东北早市结果被网友拆穿了，直接打脸。。。所以，各位好友对于短视
1695776726# #iPhone15ProMax影像分数排第二。。估计有的粉丝看到这个结果，又会非常酸说水分太大了。加入了长焦镜头后，iPhone15ProMax拍照有提升是意料之中的，排名第二我也挺意外的。。。不过，从整个榜单的排名来看，我个人认为对于大多数普通消费者还是有参考价值的。只是，苹果手机拍照第二的排名能保持多久
1697026953# #每天早晨6点前后，还有晚上5点半左右，经常看到有人开着电动三轮，把共享单车从这一个地方拉到另外一个地方。。。而且，比较大的小区附近，至少5-7辆车来拉共享电单车，还需要跑2-3趟，毕竟一个大小区周围，至少也要有200多辆共享电单车。不得不说，运营小哥很辛苦。
1700129180# #小米智能生态超4成用户来自苹果。。单纯从生态的角度来说，小米的生态要比苹果更具诱惑力。加上小米汽车明年上市，小米生态会更大。。。反观苹果，只有手机，平板电脑和PC这几类产品，智能家居产品也比较少。所以，很多苹果用户转投小米也是必然的。。。而且，我身边很多苹果手机用户，也开始用小米的产品
1696719118# #每天早起打卡。。起床搬砖啦，秋天来了，感觉起床都需要勇气了doge
1697690239# #数码产品交流超话路过本地的手机卖场，比之前冷清了不少，品牌也不如之前多了。
1699420317# #农民发明家成就600亿产值属实挺震撼的！正常一个县的人口才几十万吧？但是这个县的辣条产业却能够养活10万人口，真的让人感到不可思议。真的佩服那些做辣条的，希望这个产业能够继续保持繁荣发展，国民美食走向全世界。
1686992622# #刚才好奇，用红外测温枪检测了家中3台路由器的外壳温度，主路由温度高达48度，另外一台几年前的千兆路由器温度35度多。。。看来，无线路由器在连续高负载的情况下，温度还是挺高的。以后家里装修，一定要给路由器准备个凉快的设备间。不然，夏天高温天气，网速也会变慢。
1695079461# #官方回应400人赴喜宴近百人中毒。。这太吓人了，400多人去赴喜宴，居然有近百人中毒，这应该不是偶然了。。。到底是食物中毒，还有有人刻意为之，只能等调查结果出来再说了。
1693010257# #核辐射检测仪被抢购。。昨天晚上去超市闲逛，看到货架上很多盐，销售问需要盐么？我说不需要。。。后来听几位工作人员闲聊，上午疯抢盐，晚上没有人要了。估计核辐射检测仪也是这样，开始疯抢，后来没人要。需要买核辐射检测仪吗
1694591413# #华为小米达成全球专利交叉许可协议。。小米和华为的5G纠纷宣布和解，这个结果并不意外。在双方互相起诉的时候，我就预料到了，华为和小米最后会选择和解，因为这是双赢的局面。。。前几年的时候，高通和苹果曾经因为专利纠纷发起了诉讼，最后也是和解了，毕竟和解才是双赢。同样，华为和小米之前不和解
1701403324# #发布了头条文章：《科技传承艺术之美ALPD激光显示西湖国际纪录片大会彰显独特魅力》
1692054672# #每天早起打卡。。生物钟很讨厌，到点就醒了。各位老铁，早上好，起床搬砖了。
1687871413# #发布了头条文章：《散斑困扰行业发展ALPD激光技术轻松解决行业顽疾》
1702294546# #刚才路过一个停车场，发现是ETC支付的停车场。只要是安装了ETC的车，可以直接开进去，出来自动支付，不用扫码，方便。
1696206095# #微博宠粉季很多网友不明白有些人为什么买千元机，假期回老家，特意问了几位用户。他们的想法很简单，性能够用，可以拍照，能够上网打电话就可以了。。。说到游戏对手机性能要求高，他们的回答是，每天忙着打工赚钱，谁有功夫玩游戏，有钱人才玩游戏。各位好友，你觉得这个回答合理吗？
1687163075# #还有必要学手动挡汽车吗。。现在电动汽车，还有10万左右的油车基本是自动档了，哪怕皮卡和小货车也有自动档版本了。那么，学车的时候，还有必要学手动档吗？。。作为一名老司机，我的观点是手动档汽车有必要学，这是基础。从表面看来，手动档的车太复杂，有离合，还有刹车。事实上，很多自动档的车更复
1702516762# #这话没毛病，虽然不是东北三省，但是我们这里冬天温度也要零下十度左右，跟冰箱冷冻室温度差不多
1695351727# #任正非说不学英文农村孩子永远是农民。。无论是城市的孩子，还是农村的孩子，学英语都对孩子有很多帮助，可以拓宽视野。。。其实，除了学英语外，舞蹈，还有其他的技能，都可以提升孩子的实力。
1690250790# #今年ChinaJoy，真我将携潮玩电竞旗舰真我GTNeo5系列，带来「高能玩家，GT集结」主题展，让玩家现场感受最前沿的科技，解锁最极致的产品体验。。。同时，真我下半年最重磅惊喜，28日现场揭晓！
1696134181# #孟晚舟卸任华为轮值董事长。。熟悉华为的人都知道，无论是公司的董事长，还是部门的总监或事业部总经理，都会进行轮岗，这已经不是什么秘密。。。所以，在任职半年后，孟晚舟卸任华为轮值董事长也是必然的。接下来，过段时间应该还会重新上任。。。对于企业来说，董事长或者是总经理在不同的部门或岗位轮
1701068403# #几款新机前后脚发布，同价位里你更看好谁？我认为注重性能、屏幕、电量、续航这块儿的朋友应该更倾向于荣耀100系列，特别是标准版就能拥有别家Pro级的体验了。全系搭载骁龙高能芯片、单反级写真相机、荣耀绿洲护眼屏。还有百瓦超级快充，仅需半小时就能充满，5000mAh的电池也超级耐用。总之全系满分升
1701492922# #拍的真是太漂亮了，一定收藏起来，改天仔细看看，顺便学习一下拍摄技巧。
1703813353# #简单说说1月初的几场发布会吧，都是重磅级别的，几乎每周都有新款手机发布。。。1月4日荣耀X50GT发布会。1月4日一加Ace3发布会。1月8日OPPOFindX7系列发布会。1月11日荣耀Magic6系列发布会。。各位好友，这几场发布会中，你最期待哪一场呢？
1697524997# #装修倒计时了，开始进家具啦，不过今天还没到齐。
1689129311# #ColorOS系统流畅度一直是安卓用户非常关注的用户体验，没有之一。在多个国产手机OS中，绿厂的表现还是很抢眼的，连续三年蝉联鲁大师系统流畅第一，这次又斩获了2023年中的冠军，看来是准备角逐第四年冠军了。。。从我个人的使用体验来说，绿厂这个荣誉可以说是实至名归，因为平常我也用绿厂的手机，Co
1703210442# #vivo称手机行业正从寒冬复苏。。任何一个行业都会有起有落，手机行业也不例。调查机构的数据显示，国内出货量有望在2023年Q4迎来拐点，实现近10个季度的首次反弹。也就是说，手机行业开始回暖，春天来了。。。对此，vivo高管胡柏山在媒体会议上也表示，手机行业正在从寒冬复苏，而vivoX100销量火爆也印
1701596748# #数码产品交流超话。。莫名其妙的收到一个快递，感觉这是骗人的节奏哇！驿站老板说，这是骗人的！
1692227485# #今年打算换安卓手机的朋友，遇到优惠就果断下手吧，骁龙8Gen3上市后，老款手机会更贵。。。受骁龙8Gen3芯片涨价的影响，明年的安卓旗舰手机入门版仍然是骁龙8Gen2芯片，你能买到便宜的8根2手机吗？数码产品交流超话
1697067782# #很多网友好奇，苹果手机销量为什么那么高。前几天在老家呆了几天，特意看了周围的邻居用什么手机，结果有了意外的发现。微博宠粉季。。大多数男性用户都在用安卓手机，有一部分会用高端旗舰，因为他们平常玩游戏，之前用iPhone游戏体验不好。而95后的奶妈，大多是iPhone。。。当然了，前几年奶妈们基本
1703153060# #手机拍照需要多个场景进行测试，下午3点多，用手机拍下白天的月亮。大家猜下，这是哪款手机拍出来的？
1696247861# #妈妈坚持让女子婚礼随2千。。很多人喜欢攀比，或者说虚荣心作怪。比如这位妈妈，为什么非让女儿随2000块钱呢？要知道，结婚随礼是没有标准的。。。还有让人难以理解的就是，又不是特别近的关系，为何要承受2000块钱呢？在我们本地，非常铁的关系才会拿2000块钱。
1693100267# #下周要发布的手机还挺多的，真我GT5，OPPOFindNFlip3小折叠屏手机，还有iQOOZ8手机。。。各位好友，你最期待哪一款手机？进入9月后，还有多款手机发布，估计很多网友的钱包要瘪了。
1703771088# #看来这个盘点还是很实用的，收藏了很多首好听的音乐，空闲的时候可以听一下。其他的总结也不错
1703825740# #iPhone遭遇史上最复杂攻击。。最近几年，无论是iPhone还是MacBook都陆续出现安全漏洞，打破了苹果安全的神话。而且，这次苹果手机的漏洞挺危险的。。。截到目前，苹果还没有回应这个安全事件。由此可见，iPhone的这个安全漏洞也让苹果很头大。所以，各位果粉们平时也要注意，不要点击不明链接，以免手机
1693443703# #多位供应链人士透露，iPhone15系列标配Type-C充电接口，但数据线与安卓手机仍然无法通用。。。所谓无法通用，指的是苹果原装充电线可以激活快充，数据传输速度更快。如果用安卓手机数据线，充电功率会下降。。。不过，经过苹果认证的Type-C充电线，与苹果原装数据线一样。当然，很多果粉喷我，说iPad和安卓
1689734810# #风月变疯批恋爱蜂窝煤和实心砖的爱情故事谁能不嗑？一个是八百个心眼的武安侯长烬一个是单纯天真的宝珠公主，面对主动献血的公主，长烬该如何自处？今天中午11点上看风月变更新。
1695729529# #晚上没有安排上火锅，安排了鲁菜，谁知道喝的哪款酒？
1701923383# #发布了头条文章：《多个系统自由切换让家长更放心小酷平板SE使用体验》
1700390603# #中国移动辟谣推出电话手表兑换卡。。感觉每年都会有很多人上当，这个电话手表兑换卡，估计也有很多人上当了。难道，他们不知道天下不会掉馅饼么？
1699318924# #我去，这是什么情况呢？难道，这个贫困生真的有问题吗？容我看看视频，不希望是真的
1688958915# #对于消费者来说，手机快充也够用了，电池容量也够大了，屏幕也挺清晰了。不过，手机仍然有很多创新的方向。比如，主打抗摔的荣耀X50，这是刚需啊。。。试想，一款手机掉地上根本不会坏，这个卖点还是很有吸引力的。各位好友，你在意手机的抗摔能力吗？
1690002424# #连云港一产业园被曝坑惨入驻企业。。现在各地都有高新区，还有各种软件园，或者是创业园，给企业开出免房租等优惠条件，吸引企业入驻。。。然而，很多优惠条件都难以兑现，或者是缩水，企业被坑也是必然。
1703069920# #刚才去星巴克，点了一杯咖啡，发现柜台里居然摆着洛斐的键盘，说是会员福利。不得不说，星巴克太会玩了。
1688384542# #新家硬装基本结束了，最近在选家电，发现一个问题，大多数家电价格涨了，而且款式非常少了，选一款家电是真难啊。比如洗衣机，到底是选万元左右的国外品牌，还是选几千块钱的国产品牌呢？。。还有就是，洗衣机的功能非常多，烘干啊，洗衣液自动添加啊，智能啊等等。而且，洗衣机寿命通常在10年左右，有必
1694781285# #微博宠粉季很多人都在唱衰苹果，结果iPhone15系列预售，官网基本是瘫痪状态了，打客服，也是无法打通。而其他电商平台的预售，全抢光了。。。看来，有的人说不买，结果还是买了。
1696373942# #每天早起打卡。。假装出去玩了，起床了干活啦！
1701478461# #胖东来员工不想上班请假不允许不批假。。胖东来太有爱了，员工不想上班，不需要理由就可以请假，这才是真实的生活。然而，其他企业请假太难了，有事都无法请假。。。更过分的是，有些企业家中老人去世都不让请假，真的是没人性啊。
1690673698# #每天早起打卡。。今天确实很凉快了，起床搬砖。上午抽空把灯定了，然后看看墙面修补。
1701831434# #vivoS18即将发布。。下半年拍照手机非常卷，几乎所有的厂商都在拼拍照，主打人像拍照的手机也更卷。比如，即将发布的vivoS18，不仅颜值更高，性能理强，据说拍照也更好。。。其实，vivoS系列本身就是主打人像拍照，这次vivoS18肯定会围绕人像拍照进午更全面的优化。当然了，快充、续航、性能等体验也
1699607052# #男子奸淫多名农村留守女童被判无期。。这真的是畜牲不如啊，居然朝农村的留守女童下手，良心呢？让狗吃了，还是根本没有良心可讲。。。坦白说，判无期都有点轻了，应该按照古代的刑法，直接凌迟。
1697586594# #真的是大快人心啊，狗主人必须要重罚，毕竟给孩子带来了巨大的伤害。而且，这人躲着不出来，过分
1699186228# #刚才电脑打开网页困难，手机测速只有70Mbps左右。重新插了光猫的连线，恢复正常，后来又出现了网络慢的情况。科技新势力。。经过1个多小时排查发现，光猫与路由器连接的网线水晶头松了，无法跑到千兆。直接切断网线，重新做了水晶头，手机测速920Mbps左右。看来，水晶头用久了也容易出问题。
1696380432# #男友家情况特殊女子0彩礼出嫁。。在微博上的很多人看来，结婚必须给女人彩礼，不给彩礼就是不道德。我只想说，结婚是两个人或者是两家人的事儿，要不要彩礼是双方的事情。。。既然女孩子0彩礼出嫁，这是人家的选择，旁观者尊重就可以了。而且，在很多年轻人因为彩礼太高不愿意结婚的当下，0彩礼更应该得
1700800832# #山东高铁站的可乐500ml卖8块钱，武汉的可乐只要5块钱，还是600ml的，这差距有点大。
1702705673# #东方甄选孙东旭被免职。。这场纷争还在继续，在停播3天后，传出了孙东旭被免职的消息。然而，有人说这个通知没盖章。。。说白了，这场纷争背后还是利润分配不均引发的。如果一味的闹，只能是两败俱伤，受益的是东方甄选的对手。
1696644649# #专家建议增加假期不要调休。。坦白说，我也不希望国庆或者春节这样的假期调休，这样太累了。比如，今年国庆放了8天的假，可是回来要连续上7天，真的很累。。。同样是放假，为何要增加调休呢？直接放8天或者7天假，然后按照正常工作时间上班就是了。更何况，很多企业没有8天或7天长假。
1701841820# #现在都有半开麦的说法了，是不是也有半假唱的说法呢？哪怕有一句是假唱，这也是很难看的
1700206352# #长焦能给手机影像带来什么。。前几年安卓旗舰手机没有长焦都不好意思发布，今年iPhone15Pro也配上了长焦镜头。由此来看，长焦对于手机拍照的提升还是非常大的。。。而且，长焦可以大幅提升成像质量。比如，我们要拍远处的小鸟，或者是风景，没有长焦是很难做到的。当然了，长焦不能以牺牲画质为代价。
1696757992# #K435列车命案嫌犯被鉴定为精神病人。。现在不怕流氓，也不怕坏蛋，就怕精神病还有喝酒发疯的人。。。尤其是精神病人，犯罪了你很难去惩罚他，最多也就是进精神病医院。
1701679671# #漠河虽然很冷，而且人比较少，但是那边也有很美的风景。有机会去那边看看，只是太冷了呀
1688778708# #单纯看这外观，谁敢说这是千元机？还有这配色，直接用上了渐变色，帅气了。大家猜，这是哪款手机？
1704032644# #最近试驾了多款油车和新能源电动汽车，说说对自动驾驶的一些看法。在功能方面，电车更领先一些，比如智能变道，还有智能泊车、代客泊车等功能在20多万的车型上可以见到。。。相比之下，油车只有L2级别的自动驾驶，像手机泊车，或者是代客泊车功能是没有的。哪怕是自适应巡航，也是优选让司机来操作，而不
1703046062# #唐山一殡仪馆分高低档炉火化引质疑。。很多地方都有吧，我们这边也有的。在进行火化前，会有工作人员问你，用高档炉还是低档炉，这也算是差异化服务吧。。。也曾经问过工作人员这几个炉的差异，他们说是烧得干净与不干净的区别。高档炉，骨灰更完整一些。其实，这些网友没必要质疑，因为火化也跟酒店一
1694563529# #苹果新品发布会结束后，很多果粉开始卖老款手机，准备换新款了，哪个渠道的回收价格更高呢？。。以笔者的iPhone14ProMax来说，二手回收平台的价格在6500元左右，线下渠道7000元左右。各位，你打算卖了老款，换iPhone15吗？
1700366665# #很多网友好奇，家里不住人电费为什么那么高？最近几个月检查了多种设备的实际功率，有了意外的发现。电费高一是因为电表更灵敏，二是家中的电器太多了。。。简单的说说我家的情况，10G光猫正常工作12W左右，路由器正常工作13W左右，机顶盒待机7W，电视待机5W左右，智能音箱待机7-10W之间。台式电脑，不拔
1703060751# #这个视频做的确实不错，先收藏了，改天仔细看看。一条短视频，直接记录了各种大事，不错
1702972021# #用户称地震时7部苹果手机均无预警。。在甘肃地震后，手机厂商今天都在宣传手机上的地震预警功能。不可否认，地震前很多用户已经在手机上看到了地震预警，但作用有多大呢？。。要知道，地震破坏力很大。提前几秒甚至几十秒的地震预警，能够让人逃避地震这样的灾难么？
1694003634# #iPhone15国行售价曝光。。在华为Mate60系列已经抢先销售的情况下，iPhone15系列的价格不会太高的。哪怕是硬件配置更高的iPhone15Pro系列，涨价的可能性也比较小。。。一方面，苹果手机硬件方面的创新比较少，软件层面也没啥创新。另外，华为Mate60比去年便宜了，这就是要挑战iPhone15。。。试问，如果苹
1693096189# #每天早起打卡。。各位老铁，早上好！睡了一个懒觉，外面还在下雨，有点秋天的感觉了。
1695201486# #有传言称高通上海研发部大面积裁员，原因是麒麟芯片回归导致。坦白说，两件事儿关联度并不高，高通裁员也是因为手机芯片业务疲软。。。微博宠粉季不可否认，麒麟芯片回归，高通失去了华为这个客户。可在过去的几年里，华为采购的芯片数量并不大。。。说白了，高通如果真的裁员，那也是因为联发科的崛起
1702424043# #每天早起打卡。。这几天降温太厉害了，早晨出门非常冷。看来，第二场雪要来啦。起床搬砖啦，老铁们。
1702025303# #有网友咨询我，说自己的手机已经支持Wifi7技术，想换台Wifi7路由器，让上网速度能够快点。。。后来我问他，你家宽带速率是多少，他说是300M宽带。我有点纳闷了，你家宽带只有300M，手机插网线上网也不快啊，换Wifi7路由器这是为了装13么？
1699580314# #男子结婚6年拒与妻子发生性关系。。这都2032年了，居然还有这样的事情？如果说这男子是取向问题吧，这女孩子太惨了。所以，这也是婚前同居的必要性。。。试想，如果之前同居发现这个问题，还会结婚么？当然，婚前同居也有坏作用，就是有可能会失身。
1700120606# #直播带货会被取消吗。。短短几年的时间，直播带货让一些人成为富翁，有的人年收入甚至超过上亿元，比线下商场一年的利润还要高。于是，农村的宝妈，还有不想上班的人都进入直播行业。。。在很多人涌入直播带货行业后，假货、刷单等问题也不断出现。哪怕是头部的大主播也被媒体曝光销售假货，还有一些头
1691804580# #肾好不好睡一觉就知道了。。忽然感觉这个话题有点污啊，肾好不好，睡一觉就知道了，关键是谁睡一觉就知道呢？是帅锅，还是妹纸呢？。。如果这个结论是真的，那医生是不是可以下岗了呢？因为直接睡一觉，就知道肾的好坏了。不过，睡一觉能知道肾是否虚。
1699334102# #折叠屏手机信号哪家强 。。与续航、屏幕和拍照等体验相比，我觉得信号更重要，毕竟手机的一切体验都源于此。手机信号弱的痛谁懂，我是一点都不想经历了。看到也有其他朋友测了各家的折叠屏信号，作为使用过多款折叠屏手机的我，对华为MateX5的灵犀通信表现最满意。哪怕是在电梯、车库这种信号比较弱
1687492363# #谢谢高考分数线。。这也能砍么？如果可以，喊一群小伙伴，是否可以把录取分数线砍低一点呢？。。这个比较有意思了，接下来看看结果吧。
1702969898# #努比亚Z60Ultra的价格出炉了，入门版就用上了12G大内存和256G存储，售价4299元，首发优惠300元，到手3999元。各位好友，这价格怎么样？
1688539013# #耗时2个月咨询了100多位电动汽车用户的续航体验，80%的用户对电车在冬天和高速的续航不满意。虽然是不同品牌，但电车在冬天的时候，全程开暖风，续航只有宣传续航的60%左右，有少数几款冬天续航会缩水一半。。。另外，在跑高速的时候，夏天全程开启空调，电车续航是宣传续航的65%左右，冬天全程开启暖风
1703807512# #女子离职后把手机静音1年。。有时候我也想把手机静音，或者关机。可是现在工作需要接电话，看微信。。。前几年单位还要求，手机24小时不能关机。在手机高度普及后，我反而觉得手机成了生活的负担。
1690456212# #荣耀MagicV2彻底开创了折叠屏的革命新时代。从一出道就坐上了C位，可谓是铆足了劲。明哥答网友问有网友疑惑这款手机会不会为了轻薄而牺牲了防水功能，荣耀CEO赵明毫不犹豫做出了回答：即便增加防水和无线充电的厚度，荣耀MagicV2还是能遥遥领先，起码领先国内友商8-10个月，所以轻薄的设计并不会
1689490001# #千元机也用上了曲面屏，使用直屏的手机越来越少了，只有iPhone，真我GTNeo5等少数几款手机是直屏手机。。。不过，即将发布的几款手机中，有多款直屏手机。各位好友，你喜欢直屏手机还是曲面屏手机呢？
1691044481# #你的iPhone电池健康度多少了。。刚看了我的iPhone14ProMax，电池健康度还是100%，目前已经使用7个月，每天充电1次，偶尔会充电多次。。。真的搞不懂苹果手机电池健康度这是个什么逻辑，有的手机电池健康度掉的很快，有的掉的很慢。。。不过，电池健康度只是一个参考，还是要看手机的续航时间。
1694519350# #发布了头条文章：《一键搞定远程开关机，向日葵P1Pro智能插线板使用体验》
1700477837# #感觉这几年AI就是被炒作出来的，然后卖硬件，卖算法。最后，肥了产业链顶端的人
1690186177# #什么手机抢票比较快。。无论是抢红包，还是抢票，手机的速度确实比电脑要快一些。从我个人的分析来看，手机网速快，内存和芯片的性能也比很多电脑快。。。比如，电脑现在是千兆网卡，手机Wifi6连接好的路由器，可以达到2400Mbps或者更高的速度。而且，很多人的电脑通常是5年或更久换一台，手机基本2年换
1689674090# #发布了头条文章：《13克重量佩戴舒适音质出色南卡OEPro运动蓝牙耳机体验》
1693815007# #无论是电车还是油车，座椅加热通风，自动驻车和自动大灯是非常实用的配置，而且真的是用过再也回不去了。。。比如座椅加热通风，冬天坐上去不会冰屁股，夏天坐上去清凉。而自动驻车，等红绿灯踩下刹车就激活，不用摘挡，轻踩油门就走。自动大灯就不用说了，下地库自动开灯，多爽。
1693743322# #没人能压得住天津的水花。。没想到还成了热搜，这位网红大爷好像也出名了吧。只是，很多人还不明白怎么回事吧。。。说实话，单纯看热搜标题，我也不明白什么情况。
1700101375# #电脑C盘一定要删除的四个文件夹。。从我个人的经验来说，这有点误导小白的意味。从事了20多年的电脑技术维护，我想说诸如Temp这样的文件夹是无法删除的。。。当然了，里面部分文件是可以删除的，文件夹无法删除。电脑重新启动，这些文件夹会重新生成。而高版本的系统Windows11等，是有保护机制的。。。不
1699576101# #最近北方一夜入冬，早晨出门需要开座椅加热功能了，最大一档基本2分钟热起来。想舒服可以远程开启，这配置真香。
1687828673# #从1.5K屏幕到PWM高频调光，国产手机屏幕进步很大，国产手机几乎不用三星的屏幕了。从市场份额上来看，国产屏幕的占比已经超过三星了。。。不过，国产手机屏幕仍然需要努力，因为一些核心技术专利还在三星手中。更重要的是，国产屏幕厂商要提防三星的封杀。要知道，一些技术和材料仍然需要进口。一旦被三
1698289187# #医生不建议用的3种护肤品。。这个好像跟我没关系，平时肥皂或者洗面奶洗脸，然后抹一下大宝就OK了。。。这些扶护品好像是妹纸们的最爱，我皮糙肉厚的老爷们不用注意啦。
1691489407# #终于可以乘高铁去荔波了贵州很多地方都可美可好玩，不过去过那么多地方，最喜欢的还是荔波。因为那一抹青绿，实在是太美了！说走就走的荔波高铁之旅
1693527586# #有的数码博主真坏，在屋里测试华为Mate60Pro的卫星通话功能，说搜索不到卫星。试问，卫星电话要在空旷地带才能使用，屋里怎么用？。。还有就是，测试卫星通话功能前不看提示吗？这种低级黑，非蠢既坏啊。
1702955353# #数码好物种草计划很多人喜欢苹果手机是因为配件丰富，手机壳，充电器等各种配件非常齐全。前几天朋友送了我一个手机壳，使用宇航服纤维Vectran，做出了皮革的手感，可以实现不带壳的手感。。。与其他的材质相比，Vectran材质对制造工艺的要求比较高。而且，这种材质比较光没，newcloth使用了独特的工
1700290109# #再过几天就2024年了，又到了手机扎堆发布的季节。相信很多细心的用户已经发现了，今年很多安卓高端手机已经不再强调快充，而是突出续航能力。刚发布的vivoX100Pro，电池容量5400mAh。。。而即将发布的红魔9Pro使用6500mAh大电池，明年有的手机厂商可能会用上更大容量的电池。此外，多位供应链人士透露
1698540504# #女子为减肥连吃3月胡萝卜变小橘人。。看来以后减肥还是不能乱吃东西的，幸好这次吃了3个月胡萝卜。如果连续3个月吃黄瓜，估计脸都变绿了，这太尴尬了。。。其实，要想减肥还是多运动，适量饮食，单纯靠吃素菜或者是不吃饭减肥，这是误区，因为容易反弹。
1697537721# #狗主人被采取刑事强制措施。。坏人终于抓到了，接下来就看如何判了。从目前的情况来分析，这应该属于刑事案件了，因为最初这位狗主人不承认，也不出面。。。接下来，等个案子的结果吧。如无意外，这人至少要判几年，不然怎么对得起这位受伤的小女孩呢？
1694908634# #发现一个比较有意思的事情，小区地下车库电动汽车非常少，占比大概有20%左右。。。然而，小区商业街几乎被电动汽车占满了，占比70%左右，这是怎么回事？
1689554507# #手机技术发展有多快，拿十几年前的电池与现在的电池对比就会发现差距。这块非常轻薄的电池，容量是另外一块电池的5倍左右。接下来，会不会有更轻薄，容量更大的电池出现呢？
1693357344# #这下恐吓人的那位倒霉了，这就是说话不过脑子的后果。接下来，可以蹲个处理结果。
1694055274# #iPhone信号为什么这么差。。相信很多人都有这个疑问，能够自己研发芯片的的苹果，iPhone信号为何那么差呢？从技术角度来说，苹果手机信号差是有原因的，简单的说下。。。1、基带调校问题：iPhone现在使用外挂高通基带，加上iOS的系统比较封闭，高通与苹果因为利益问题不太友好，调校不太好。。。2、天线设
1696314330# #刚才路过零跑的4S店，进去看了刚上市的零跑C01增程汽车，外观真的不错。可惜试驾车没有空闲，看车的人比较多改天来试驾吧。
1699078453# #湖南怀化一校车侧翻坠下山坡。。前几年已经对校车加强管理了，怀化这里校车为何又出问题了呢？。。希望校车里的孩子们平安无事，也希望相关部门尽快调查，公布事故原因。
1697327477# #每天早起打卡。。昨天趴着修插座，现在脖子酸酸的，一觉睡到现在。起床，搬砖去！
1693704334# #为什么无座和二等座是同价。。从绿皮的火车，再到高铁，无座的车票价格饱受争议。早些年，绿皮火车的无座标跟普通坐票价格一样，这确实不公平，因为有座位跟没座位都一样钱。。。现在高铁的无座票价，跟二等座价格也一样，这同样是不公平。事实上，公交车或地铁上，有座跟无座的价格也是一样的，这似乎
1695002193# #很多网友喜欢搞品牌对立，说某品牌手机不好，还有人把买手机跟ai国扯上，真的太让人上头了。。。每款手机都会有优点，缺点，还会有毛病，自己能接受就买。而且，每个人都有自己喜欢的品牌和产品，没必要把自己的观点强加给别人。微博宠粉季。。还有一些网友，听到别人说自己的手机有缺点就骂别人
1688219768# #暑假刚开始，有家长已经开始向我请教了，如何不让家里的熊孩子长时间玩手机或平板电脑。我说很简单的啊，直接在路由器App上简单设置下就行了。。。比如，华为路由Q6系列，能够设置允许孩子使用的网站，可以屏蔽网游，也可以屏蔽一个单独的网站，很方便。。。当然了，如果家长想玩游戏，可以开启网游加速。
1693184130# #再过几个小时真我GT5系列手机就要发布了，来个猜价格活动。老规矩，第1个猜对的铁粉和粉丝，分别请喝冰可乐。。。格式为：150W版本售价XXXX元起，或者是240W版本售价XXXX元起。两个版本同时猜，有一个错误就不能获奖了。各位老铁，冲鸭……
1697533548# #杜绝狗咬人要盯住养狗人。。我个人觉得吧，与狗相比，那些养狗的人更可怕，因为他们的思想太可怕了。。。试想，这些人出去遛狗从来不带绳子，还说让狗放松一下，这思想很可怕。
1695974592# #做模块，掐水晶头，手指头都酸了dogedoge
1696992213# #社保卡一定要记得激活。。对于不懂手机的人来说，社保卡使用太麻烦了，拿到实体的社保卡，还需要再把电子社保卡激活。。。试问，难道实体的社保卡不能直接使用吗？更重要的是，有了实体的社保卡，为何还非要在多个渠道搞电子的，这多麻烦啊。而且，很多银行App会弹窗，提示激活社保卡。
1702265811# #猪场饲养员洗澡后穿内裤罚款200。。这养猪场有点太奇葩了，也有点过分。的确，养猪场需要消毒，必须穿消毒的衣服，可员工自己的内裤，消毒后也不能穿，这是什么规定？。。还有一点无法理解的就是，不让员工穿自己的衣服，你提供干净的衣服也行啊。你养猪场消毒后的衣服，还不如自己的衣服干净，员工怎么
1693867928# #每天早起打卡。。没有抢到酱香口味的咖啡，那就来杯冰激凌吧。早上好，老铁们，搬砖啦！
1694148894# #华为和OPPO杠上了吗。。两家手机厂商今天都有产品发售，似乎有点打擂台的意味。事实上，这不过是正常的竞争而已。。。对于消费者来说，手机厂商之间竞争越狠，消费者受益最大。
1702040360# #咖啡是一门学问，也是很有格调的东西。与茶叶一样，咖啡也有文化，也有传承的，这也需要懂得人才懂
1698633760# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！今日红包奖池100元大额红包中奖概率翻倍！福利仅1天！快冲！
1688609904# #某二手平台上有人在卖孩子。。不得不说，有些二手平台太过分了，居然敢卖孩子，这与拐卖儿童有什么区别？这些人，真的太可恨了。。。如果事件属实，卖孩子的人要受到法律的严惩，二手平台也要负很大责任。接下来，蹲个真相吧。
1697771182# #生育率下降，还有结婚难，彩礼太高，这背后都是非常复杂的问题。我个人觉得，是人心变得贪婪了，这引发了各种矛盾。
1700866963# #每天早起打卡。。没想到周六的早晨居然那么早醒了，这生物钟太烦人了允悲允悲
1701257767# #呼吸道疾病叠加感染该怎么办。。很多人遇到感冒就紧张了，怕孩子烧坏了，怕有后遗症。。。如果家人呼吸道疾病，先对症治疗，尽量社区就近看病，少去大型医院，避免交叉感染。
1693871981# #刚收到的超薄键盘，支持2.4G无线连接，还有数字功能键。这么漂亮的键盘，要配一台什么样的电脑呢？
1696685133# #家中的宽带恢复到了200M的套餐，除了下载速度慢点之外，其他方面没什么不同的。看来，这千兆宽带也没啥优势，毕竟上行都是30Mbps。微博宠粉季
1695884708# #现在很多网站和商场都喜欢这样标注，用最低价的字眼吸引用户，实际价格不是这样。坦白说，这样的做法不合理
1696241394# #iPhone15Pro系列缩短发货时间。。每年苹果手机刚上市销售的时候都会缺货，比如今年iPhone15Pro系列都要等5周左右。我首销购买的iPhone15ProMax蓝色大概3周才收到，原色还要3周才能到货。。。刚看了下官网，预订蓝色最快也要4周才能发货，而原色和其他配色至少要6周，并没有缩短发货时间啊。
1689568920# #藿香味小雪糕有多上头。。现在雪糕的花样也太多了，各种食物都开始与雪糕融合。如果说提子、抹茶与雪糕结合是常规操作，那么茅台的冰激凌应该属于另类的创意了。。。不过，更有意思的是，现在居然有藿香味的雪糕了，这吃了能防止中暑么？接下来，雪糕这个产品还会玩出什么新花样呢？
1690719209# #最期待的宝黛组合17年后终同台一直感觉余少群是最适合演宝玉的，耿耿于怀了好久。没想到越剧形式的红楼更好看，特别是戏词一出来的感觉，简直不要太美！最佳宝黛组合终合体
1697536340# #小米全球销量创21年Q3以来新高。。在全球手机销量下滑的市场背景下，小米手机销量逆势增长，这并非偶然。从小米13到小米MIXFold3，小米的高端产品逐渐得到市场认可。。。与此同时，小米澎湃OS即将发布，而小米电动汽车也要亮相了，这些都拉升了小米的品牌形象，这一定程度刺激了手机的销量增长。。。所以
1697086476# #数十名学生控诉老师诈骗数百万。。这些骗子太坏了，利用家长望子成龙的心理，赚家长和学生的钱。。。而且，这个骗子居然骗了几百万。到底是家长太笨，还是骗子太可怕呢？
1703664286# #短短两年多的时间，卫星通信就要普及了。在荣耀Magic6宣布支持卫星通信后，OPPOFindX7也会标配卫星通话功能了。。。看来，2024年安卓旗舰手机如果没有卫星通信功能都不好意思发布了。各位好友，你觉得卫星通信实用吗？而且，要开能卫星通话，可能要有电信卡才可以。
1700264232# #每天早起打卡有人是因为冷感冒，而我是真真的热伤风了。别问我为什么dogedoge
1688600616# #每天早起打卡。。各位老铁早上好，今天早晨真凉快啊，起床搬砖。
1700727398# #现在有些开发商太不像话了，对于普通老百姓的态度也非常傲慢。希望亮亮丽君夫妇的事情早点解决
1695954917# #上周出差特意做了个测试，把新家的中央空调电源全部断掉，每天平均耗电1度。主要是家中的路由器，光猫，还有卫生间的灯待机用电。微博宠粉季。。之前中央空调全部待机状态下，每天的耗电是1.5度左右。所以，如果中央空调长时间不用，最好把电源全关掉。
1696379942# #数码产品交流超话很多网友说DxOMark榜单没什么意义，可是类似的榜单还有很多，比如手机跑分榜单，续航榜单等。。。既然各种手机测试榜单没有意义，那很多人买手机的时候，为何还要看这些榜单呢？
1691853346# #列车乘客讲述被困三天三夜自救经历。。与被困在家里的灾区群众相比，被困在列车上的人更难，没有食物，没有手机信号，太难了。。。幸好现在被困的乘客已经脱险，但是被困在火车上三天三夜，也很难受啊。
1695604171# #女生花7000元看周杰伦演唱会忘带票。。这也是位小马虎，花了7000块钱买的周杰伦演唱会门票都忘记了，快递都来不及。幸好，票丢了也可以进去看演出，暖心。。。也希望那些歌迷们，买到演唱会门票一定要保存好，不然丢了就麻烦。如果遇到不好说话的人，无法进去观看演出，这不是亏大了。
1691969882# #张学友在演唱会上突然晕倒。。不知不觉中，张学友已经是非常老的歌星了，还有刘德华。。。这么大年龄还开演唱会，确实不容易，晕倒可能是其他原因，也可能是因为体力比年轻时弱了。
1702623096# #打工人觉得老板很轻松，很赚钱。其实，老板也很累，虽然赚钱多，但是风险也承担的多一点。
1689325535# #数码好物种草计划。。从音质，到重量和续航，再到价格，无线蓝牙耳机越来越更卷了。哪怕是100多块钱的入门级产品，竞争也非常激烈。比如PANDAER真无线耳机Air，单个耳机3.8g，加上充电仓重量只有35g。。。然而，这款35g的蓝牙耳机，充满电续航时间20多个小时。单个耳机充满电，也能使用6个小时左右。不
1702007075# #最后生还者获最佳游戏改编作品。。最近几年不玩游戏了，感觉经典的游戏非常少，大多数是打打杀杀，没意思。。。最后生还者获得最佳游戏改编作品，实力怎么样呢？
1695708448# #发布了头条文章：《ALPD助力德国奥芬堡影院提升品牌光峰科技的新名片》
1701218902# #海底捞服务员跳擦玻璃舞被指低俗。。听多位朋友讨论过这件事儿，科目三确实不错，让海底捞火了一把，但很快也会凉的，毕竟没啥艺术氛围。。。不过，有消费者说擦玻璃舞有的动作确实有点低俗，但有一些人喜欢。所以，一旦跳舞翻车，最受伤的是海底捞。也希望海底捞能够意识到风险，不然可能会引起很多麻
1700017653# #如何让手机变得更可靠。。手机不再是单纯的通话工具，而是一个可以支付，可以开门，甚至可以打开车门的钥匙。一旦手机被黑，或者感染了病毒，后果可想而知。。。要想手机变得更可怕，除了日常的安全防护外，还需要更安全的核心硬件。比如，内置安全芯片的手机等等。另外，消费者平时也要注意防护，避免
1697789539# #老家邻居打电话咨询我，说换了千兆宽带，买了一个千兆无线路由器，可是测速只有900Mbps左右，问我是什么原因。科技新势力。。我说千兆宽带跑900Mbps左右达标，没问题。可是，他刚才发给我路由器介绍，说5400Mbps的路由器只能跑900Mbps，这不是坑人吗？听完，我崩溃了。
1688200271# #刚才去家电商场看冰箱，发现品牌非常少了，国外品牌只有松下、博世和西门子，销售人员说三星和LG等国外品牌已经撤柜了，因为销量太小，毕竟这两个品牌的冰箱起步价都要万元左右。。。相比之下，国产品牌的冰箱主要是容声、海尔、海信和美的等，样式也没有前几年多了。看来，家电行业也在悄悄洗牌啊。不过
1701916956# #朋友半年前把奔驰E300卖掉，换成了某品牌40多万的新能源电车，现在说后悔了。简单的分享下他的换车体验，供各位参考。。。在朋友看来，新能源电车的优点是省钱，功能多。诸如无线充电啊，车机系统啊，还有氛围灯啊，座椅要比油车好。。。不过，电车的缺点也很明显，北方地区冬天续航缩水，如果全程开暖风续
1696555512# #旅行办公带平板还是笔记本。。假期短途溜达了一圈，外出行还是习惯性的带上笔记本，感觉平板电脑并不适合办公。而且，如果打算用平板电脑办公，还需要带蓝牙键盘和手写笔。。。如果是简单的收发邮件，或者是编辑文档，平板电脑完全可以胜任的。各位好友，你外出游玩会带笔记本还是平板电脑呢？
1688886174# #前段时间挑选中央空调的时候，有的商家说要想增加遥控器，必须单独加200块钱，因为厂家只配线控器的面板。从表面来看，单独加钱配遥控器没问题。。。事实上，要想用遥控器开关中央空调，只要选同品牌空调的遥控器就可以了。比如，我家格力的中央空调，找一个格力空调的遥控器，也能控制中央空调。而且，
1697460075# #前段时间买的冰箱第一次通电，意外发现还可以联网。尴尬的是，冰箱只支持2.4G频段，不支持5G频段，不过完全够用了。科技新势力。。打开冰箱的App，实用的小功能还是挺多的，可以设置每个分区的功能，可以打开或关闭某些功能。只是，联网有点费劲啊。
1690873424# #李玟老公及继女未参加出殡仪式。。这应该是意料之中的事情吧，李玟已经离婚了，跟前夫也没什么联系了。不过，作为前夫，我个人感觉还是应该参加出殡仪式的。。。然而，李玟前夫和继女没有参加出殡仪式，这着实让人意外。
1703675876# #东方甄选拟15亿出售教育业务。。这场风波过后，新东方的教育业务居然要出售了，看来教育业务的营收不怎么样啊。。。那么，卖了教育业务后，新东方能摆脱困境吗？
1697429006# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！平台今日加码了10-100元大额红包，福利仅1天！快来拼手速吧！
1692584401# #把家中的门禁卡写到智能手表里确实很方便，而且可以同时写入多张门禁卡。比如我的荣耀手表GS3，写了2个不同小区的门禁卡。。。唯一不方便的是，使用时需要手动切换一下。如果能够根据地点智能识别，那就更完美了。
1693293564# #折叠屏值得买吗。。很多网友都在纠结，折叠屏手机值得买吗？我手头有2台折叠屏手机，都是小折叠屏手机，我认为还是值得买的，毕竟小折叠屏生态更成熟了。。。如果平常只是接打电话，或者微信，直接用外屏就可以了，非常方便。而且，外屏也可以拍照，看时间，支付等等。另外，小折叠屏更小巧一些。
1702897012# #机械键盘的客制化风潮已经来了，除了可以自定义的键帽外，键轴也可以定制。比如，iQUNIX家的璞玉轴，用起来还是很不错的。。。优点是，键轴敲击时的声音更清脆，可以打造一款Hifi键盘。另外，背光灯照射下，这套璞玉轴的灯效更好。强光照射下，键轴真的像玉一样。缺点是，价格有点贵，哈哈。
1691890525# #洪水过后小学的黑板报看到泪目。。今年各地的洪水让很多人家园受损，而救援队也是四处奔波，非常劳累，一些人甚至牺牲在救援现场。。。哪怕是我们这些没有受灾的地区，看到那些场面也会流泪。
1688119825# #大学教授称不完全赞同张雪峰观点。。其实每个人都有自己的观点，不一定非要完全赞同，可以多听听别人的意见和看法。。。不过，极端的意见还是少听为好。
1695029918# #袁冰妍为啥两次掉进同一条沟里。。不是有句老话说的好么，那啥改不了吃屎，人也不例外的。。。在巨大的利益面前，人犯了一次错，后续肯定还会再犯，因为利益诱惑。
1688652362# #上海在老年电话亭里放了使用说明。。作为国际化大都市，上海的做法还是非常细心的，也非常到位，很体贴老年人，直接在电话亭里放了使用说明，以免老人们不知道如何操作。。。而且，如果手机突然没电了，可以在电话亭一键叫车，还能充电，这种细心的服务很实用，也是满满的关爱，其他地方是否可以跟进一
1689029908# #每天早起打卡说好的大雨，去哪里了？老铁们，起床搬砖啦。
1694340371# #刚才打扫卫生，发现厨房里的水龙头生锈了，拆开发现是发泡器的水垢。由于厨房无法用软水，我们这边水质偏硬，久了就会这样。。。看来，水质硬的地区一定要及时清理发泡器和水龙头，不然生锈了水量会变小。而且，装了前置过滤，仍然会有沙子。
1703598997# #发布了头条文章：《男女通吃雷柏VT9Pro和VT9Promini才是游戏用户的最爱》
1700314110# #发布了头条文章：《可以同时给电脑和手机充电支持PD快充一加100W双口充电器》
1697516262# #家中的几套房子基本是我盯着，这次嫌麻烦，全包给装修公司，结果很多细节出错了。比如，软水机在这个柜子里，尺寸又弄错了，后续维修太麻烦了。。。所以，好的设计师必须要懂很多，而不是单纯的设计。未来，跨界的设计师可能更吃香。
1687823989# #数码产品交流超话华为Mate60的传闻很多，简单说说我了解到的相关信息，供各位参考。先来说下热度最高的问题，华为Mate60系列是否有5G版本，目前的传闻是会有5G，但这个消息不太靠谱。。。说得直白点，如果拿到了骁龙5G芯片供应许可，华为Mate60系列会支持5G网络。目前，完全国产的5G组件还不成熟，仍
1687334169# #大学填志愿时什么最重要。。马上就要公布高考成绩了，接下来就要填志愿。对于高考生来说，填志愿的时候专业很重要，比学校还重要。。。要知道，一些学校的专业不出名，报考后就业是个难题。
1695366590# #苹果会对手机电池和屏幕等硬件进行加密，汽车厂商也会对部分配件或耗材加密。比如，朋友的车中午玻璃水没了，直接买了2瓶加上，车机显示故障，也无法喷水。。。到4S店检查，说是玻璃水型号不对。把添加的玻璃水全部放光，清洗干净，换上指定的玻璃水后，故障解决。然而，2瓶4L的玻璃水360块钱，普通的只
1698911175# #刚给铁粉发了活跃奖励，这是铁粉群抽出来的奖励。还给中奖者寄走了奖品。。。各位老铁们，加油啊。本月铁粉互动排名取消，但互动榜还会有惊喜的。
1699585952# #这个攻略，6666
1698391688# #有商家牺牲整个10月的利润参加双十一。。现在双11活动的力度明显变小了，很多平台的商品优惠也不高。。。牺牲10月的利润搞促销，这估计也就说说而已吧。
1701730112# #每天早起打卡。。深圳的早晨，仍然是很早就醒了。起床干饭去，下午发布会见！
1698477371# #以后你还会在小杨哥直播间购物吗。。虽然是资格比较老的网民，也经常去各大直播间闲逛，偶尔也会购物，但是对于那些没节操的主播，我还是会拉黑的。靠审丑发迹的主播正被品牌拥趸反感。。比如小杨哥，我以后肯定不会在他的直播间购物了，居然开黄车，这哪里像是一个网红主播，还不如农村摆摊的老大爷
1688438672# #北京大学2023年本科生毕业典礼。。好怀念当年毕业的时候，没有什么毕业典礼，只有老师在讲台上交代我们努力工作。。。看来，现在的孩子很幸福，有仪式感很强的毕业典礼。
1693017739# #刚跟几个手机配件厂商的大佬聊天，他们下周就开始量产iPhone15系列的充电线了，双C口1.2米的线，价格比之前贵5元以上。。。虽然大佬们没有透露，但iPhone15系列需要专门配充电线，这说明苹果在充电线上也有加密措施啊。看来，苹果手机很难跟安卓共用1条充电线啊。
1695106746# #今天我们这下大雨，刚才开车出去，高架上直接开启了辅助驾驶，结果跑了2公里，系统提示驾驶辅助受限。。。按照提示清理了车前方的雷达，辅助驾驶功能仍然无法使用。看来，在大雨天气里，辅助驾驶直接失效了，还是人开车更靠谱啊。
1691063947# #恭喜
1688795949# #这个点才吃饭，逛家具市场太难了允悲允悲
1688007734# #从5G牌照发放到现在，4年时间过去了，很多地方还没有覆盖5G。再看网速，刚开始商用的时候，5G网速800M左右，现在平均300M左右，因为用户数量多了，网速会下降。。。更重要的是，现在基于5G的应用仍然非常少。最近一些媒体又在炒6G概念，优势仍然是网速快。各位好友，如果6G网络商用，你会因为网速快用6G
1694916826# #二手机回收也有很多猫腻，同一台手机，不同的平台回收价格也有很大差距。比如，我的华为Mate40Pro，苹果回收价2300块钱。。。然而，在其他二手回收平台，我这台手机能够给2700元左右。线下实体店，基本是2800块钱起步。各位好友，你的旧手机会卖给谁？
1699863578# #今天北京的天气很冷，阳光还不错哟。
1688440116# #新机来了。。刚看到有媒体曝料的真我GTNeo6外观图，细节变得更好看了，还有透明式的后盖设计，觉醒光环应该也保留了。。。而且，曝料的图片中还有后置摄像头模组的样子，这是要有超大杯了么？
1700029883# #手机摄像头太丑是谁的锅。。与前几年的手机相比，这几年的手机后置摄像头模组确实有点丑，还有些突出，放在桌子上不平。而安卓手机摄像头，也是各种形状。。。说白了，手机摄像头太丑，是因为厂商设计的原因。为了塞下更多的硬件，忽略了手机厚度。还有的厂商为了提升拍照，塞下更大尺寸的传感器，也让
1697795953# #在车展现场看到一辆非常帅气的摩托车，感觉车主也是非常有品味的人，很多配件都非常帅气。。。如果说十几年前骑摩托车是为了上班更快一点，那现在骑摩托车的人估计更多是为了休闲和好玩吧。
1700210455# #电动汽车市场占有率再创新高，多家厂商也推出了800V平台。很多打算换车的用户开始担心，800V就要普及了，400V的车还能买吗？。。简单的来说，未来3-5年内800V很难普及，因为面临的挑战太多了。一是厂商需要铺设足够多的800V充电桩，二是技术需要完善，三是成本需要降到更低的区间。。。其实，最大的挑战还
1701701352# #圈内人称不开麦绝对是假唱。。以后还是别看演唱会了，如果是假唱，那还不如买一张CD，或者听在线音乐。。。去音乐会不仅花钱，还要排队，太难了。
1694048749# #苹果市值一夜蒸发1062亿美元。。短短几年时间，苹果市值已经逼近3万亿美元，现在一夜市值蒸发1062亿美元，影响并不大。不过，很多网友说苹果市值下跌是因为华为。。。事实上，不仅仅是苹果，英伟达和特斯拉等公司的股价也在大跌，因为债权的关系。虽说苹果没什么创新，但苹果的利润并没有下跌。
1688008094# #直接6000的电池，太生猛了
1693214340# #在存储芯片国产化后，固态硬盘和内存价格大幅下跌。然而，电脑芯片和手机芯片的价格却不断上涨。。。比如，骁龙8Gen2芯片的成本在150美元左右，而电脑处理器也要2000多一枚。所以，如果我们掌握了芯片生产核心技术，最受伤的或许是高通和英特尔了。
1687995440# #简单说说iPhone14ProMax升级iOS16.5.1系统的体验，手机使用半年电池健康度还有100%，升级后续航更强了，基本接近手机出厂时的续航时间。。。另外，手机发热更低了，使用20W快充充电的时候，机身温度比上个版本要低。信号方面没有改善，系统流畅度也没明显感知。不过，部分App会出现假死的情况。
1693624815# #刚才朋友咨询我，说很多油车的辅助驾驶需要选装，价格也挺贵。我看了一下配置表，果然需要加装。。。6年前我换车的时候，辅助驾驶包也是选装，花了小3万装的。刚看了某品牌30多万的车，自适应巡航也需要选择，标配的导航也要选装。。。现在30多万的电动汽车都有辅助驾驶，油车再让选装，这不是把客户往外推
1699876744# #天玑9300调校还得看蓝厂。。首发不是真实力，天玑9300跑分直接干到了220多万，实验室环境跑分231万。更让人意外的是，1小时原神稳到一条直线。不得不说，天玑9300调教还要看蓝厂啊。。。当然了，蓝厂在芯片调教方面已经拥有了丰富的经验，并且从研发阶段开始介入了。更深度的参与，这才有了更出色的调教
1689750626# #你为什么不愿意和领导吃饭。。前几年在一家企业的市场部工作，经常需要陪领导参加各种各样的饭局，非常累心。其实，很多人不愿意和领导吃饭，一是因为说话要小心，二是要照顾到每位领导，最关键的还是喝酒。。。不是有句话说得好么，无酒不成席，大多数领导都喜欢喝酒，而且是海量。除此之外，酒桌上还
1688877115# #刚签了份100万的保密协议，又一款手机要发布了，据说很牛逼。手机下午或明天上午到，其他的不能多说了。
1692517372# #董明珠称不招只想要多少工资的。。我也赞成这个观点，有多大能力拿多少钱，不能提过分的要求。。。现在很多人去应聘，能力不大，野心不小，这是病态的求职心理。
1694695064# #数码好物种草计划静音按键3周长续航英菲克PM1无线鼠标。。只要20多块钱就能买到牌子货，支持2.4G无线连接，内置锂电池，充电1次可以用3周以上，支持3档DPI调节，这就是英菲克PM1无线鼠标。
1698218378# #小杨哥卖380块的和田玉拿25万坑位费。。今年双11非常热闹，电商平台和厂商在打口水战，而带货的网红们也开始互怼。先是王海爆料小杨哥卖假和田玉，然后是大杨哥批李佳琦挟持商家。。。这些纷争的背后，还是流量的焦虑，以及业绩增长的压力。经历了拼价格、拼物流后，电商平台已经没什么可拼，而消费者对
1700180155# #刚看了DxOMark榜单，华为Mate60Pro+以157分的成绩排名第一，第二名是华为P60Pro。考虑到最近有一波新手机发布，下个月谁是榜单第一？
1698731772# #很多网友私信问我，今年还能买到2字开头的骁龙8Gen3手机么？要知道，去年多个厂商把骁龙8Gen2手机卖到2600多块钱的价位。。。我想说的是，今年的骁龙8Gen3手机价格会非常卷，手机厂商拼价格的力度更狠，目前已经卷到3500左右的区间了。只是，春节前是拼到2字头的希望不大。
1703478098# #智慧屏真的常用常新哈哈近期开始陆续升级鸿蒙4，不仅系统流畅度提升，还有不少新功能，期待期待！
1690929750# #每天早起打卡。。早上好，各位好友，起床搬砖啦！
1688260352# #高校男生被女生喷不明液体双方已和解。。现在的学生脾气也如此暴躁了，一言不和直接喷液体，这太可怕了。到底是高校学生的素质太差，还是家长教育不到位呢，这个问题值得深思。。。如果这不明液体是有毒或者是有害物质，这一喷或许就要吃牢饭了。不得不说，现在有些学生真的是憨大胆，做事不考虑后果啊
1693012947# #过了三十岁没钱又没房正常吗。。随便找个电视剧，里面的男主角基本是身价上亿的富豪，而各大视频平台的视频里，也是千万级别的土豪。然而，现实中很多人30岁的人没钱又没房。。。以我身边的人来说，四线小城市，95后大多是有房，但房子是父母给的，工资几千块钱，称不上是富豪。。。哪怕是在大城市，30岁
1696857542# #发布了头条文章：《技术创新成为竞争力光峰科技获2023科创板硬科技领军企业奖》
1698809110# #SVIP免费领SVIP体验卡免费领送你一张SVIP体验卡，点击免费领取，即刻获得去机型小尾巴、个性Flag、内容权益、动态头像、评论气泡等超多尊贵权益。快快点击链接领取，和我一起畅享SVIP尊贵权益吧！『SVIP体验卡』
1703842908# #阿里被判赔京东10亿。。前几年二选一在电商行业并不是什么秘密，也是大平台惯用的手段。阿里二选一被京东起诉后，法院经过审理，要求阿里赔偿京东10亿元。。。虽然10亿元对阿里来说不是什么大钱，但以后电商平台要想再搞二选一估计要慎重考虑了。要知道，一旦被抓到证据，除了面临巨额罚款外，品牌形象
1687307154# #关闭朋友圈半年后的变化。。从来没关过朋友圈，只是现在发朋友圈的频率低了很多。之前刚开通的时候，每天可能会有3-4条，毕竟那时候社交平台很少，好友也不多。。。现在，朋友圈全是广告，还有一些微商，推广产品的，根本不愿意去看朋友圈了。平常不看，更不愿意发。。。至于关闭朋友圈，目前还没有这个想
1696061411# #国庆长假期间，老家的同学给孩子们买车，订婚，都在问我哪款车合适。上午同学家孩子看中了捷途X90，理由是车子大气，开出去有面子。。。另外一个同学的孩子刚上大学，也选了一款卡罗拉的混动车型，理由是省油，经济耐用。同样是00后，这选车的眼光差距还是挺大的。
1701063902# #路过遇到两辆非常帅气的车车，其中一辆居然是电车。如果不仔细看，你知道哪辆是电车吗？
1698414176# #预订的2台iPhone15ProMax都到了，一台原色，一台蓝色。各位好友，哪一种颜色更漂亮呢？
1694560012# #只能说是常规升级吧，硬件方面升级不大。而且，这届手表居然主打环保了，意外啊🙀🙀
1699584910# #在华为Mate60Pro支持卫星通话后，很多厂商也在测试卫星通信技术。现在，OPPO宣布下代旗舰也会支持卫星通信。问题来了，2024年卫星通话会成为安卓手机的标配吗？
1697622403# #什么原因让你一定要用安卓。。这些年我一直用两台手机，一台苹果，一台安卓手机。原因很简单，工作都是用苹果。。。不过，苹果手机的拍照弱了点，续航也不太好，玩游戏更差。说白了，买安卓手机就是为了游戏和拍照。
1687671491# #简单说说iPhone14ProMax升级iOS16.5.1后的续航情况，电池健康度是100%，周六凌晨3点多充满电正常使用，今天11点多剩余电量为21%。与上个版本相比，续航是有提升的。。。平常我手机就是微信，微博这两大应用，接打电话，偶尔刷刷视频。这次充满电后没刷视频，使用5G上网和Wifi上网各一半的时间。。。当然
1695339702# #潍坊科技学院辟谣军训女生跳舞视频。。在短视频平台流行后，一些女孩子动了歪心思，开直播的时候露肉，或者故意跳艳舞，让人送礼物。。。试问，这种赚钱方式跟卖有什么区别？所以，这位军训时跳舞的女生，衣服是意外掉落，还是刻意为之？
1695298388# #拯救购机困难症仅1999元天玑8200和LCD屏幕iQOOZ8值得买吗？。。作为一款千元机，iQOOZ8硬件配置非常强悍，天玑8200处理器，LCD屏幕，支持120W快充，全系多功能NFC和红外遥控。这样一款手机，值得买吗？
1692886314# #数码好物种草计划2000元价位最有实力的拍照手机OPPOK11使用体验。。在2000元左右的价格区间，手机拍照能力表现一般。主打影像的OPPOK11，拍照体验是否像宣传中说的那么强悍呢？
1688530243# #安卓手机硬件配置不断升级，2500-3500元区间的中端手机都用上了骁龙8Gen2处理器，还下放了240W快充。不过，从实际使用的角度来说，中端还没有普及无线充电，还有长焦镜头等。。。各位好友，你认为中端手机增加哪些配置更实用呢？比如，无线充电，长焦镜头，2K屏幕，还是联名的影像系统？
1700544859# #刚收到一个耳机，据说游泳的时候都可以听音乐，内置16G内存。这样的耳机，你想要吗？转发超过200，直接抽了，想要的评论区和转发搞起来吧。
1702375288# #考研开始了，这又是一次人生大考，希望今年的孩子们能够顺利通过。只是，研究生毕业后，他们能否找到合适的工作？
1699931463# #公交车也装上USB充电接口了，可惜只支持5V-3A的充电功率，不知道支持什么协议
1691885252# #iPhone14Pro用户抱怨电池容量大幅下滑。。还有一个多月iPhone15系列手机要发布了，很多iPhone14Pro电池健康度大幅下滑，这不是变相逼迫用户换手机么？。。要知道，苹果手机电池健康度低于80%后系统降频运行，用起来可能会卡顿。更重要的是，同样是电池，安卓手机电池用2年，电池健康度还有90%以上，苹
1692921568# #前几天给老人买了4G功能机，打开包装发现，手机升级为Type-C充电接口，但取消了充电器。。。在苹果取消充电器后，连老年机也不再送充电器了，这也是为了环保么？
1697771539# #张小泉菜刀又现拍蒜断刀。。按照张小泉客服的逻辑，消费者要根据不同用途买菜刀了，比如切青菜的，切肉的，剁骨头的，拍蒜的。。。试问，之前很多刀非常锋利，既可以切菜，也可以拍蒜，为何张小泉没有研究出来这样的产品呢？难道，只是为了让消费者多买几把刀？
1694135860# #长期不吃晚餐真的会瘦吗。。有句古话说得好，早晨要吃好，中午要吃饱，晚上要吃少，这意味着不吃晚餐是不好的。更何况，一日三餐存在了那么多年，肯定是有道理的。。。曾经尝试过，不吃晚餐肯定会瘦，但对身体是不好的。比如，乏力，各种紊乱。所以，为了自己的健康，还是吃晚餐吧，少吃点，多运动就可
1701757402# #发布会上遇到了这个显眼包，过来面基，速度慢了打你ppdogedoge
1702261188# #今天北方很多地方都开始下雪了，雨雪天气，后驱车的弊端就非常突出了，加油太猛会甩尾，刹车太猛车也会偏移。。。尤其是大马力的油车，还有动力比较强的电车，雨雪天一定要慢加速，轻刹车，不然太危险了。虽说极端天气比较少，但买车的时候，安全因素要多考虑一些。
1694646204# #茅台真会玩，直接出个酒心巧克力，会营销。只是，如果价格也很茅台，还会有人买么？
1702775911# #与手机贴膜相比，汽车太阳膜的利润更高。前几天一位朋友说，很多车主喜欢贴3000多的太阳膜，成本才100多块钱。。。算下来，汽车太阳膜30多倍的利润，太吓人了。算上人工成本和房租，3000块钱的太阳膜轻松赚1000块钱。各位好友，你车上的太阳膜多少钱？
1696415146# #刚才发现地下车库有邻居新装了充电桩，但不是车上原配的充电桩，而是第三方的充电桩，没看到邻居家的车。微博宠粉季。。现在买车基本都会送充电桩的，为什么会选第三方的充电桩呢？难道，第三方充电桩功率更大？
1698361880# #每天早起打卡。。本来很困的，可是听到多个手机呼唤我，还是起床吧，哈哈。
1695798761# #这个会不会买，还是要看销量。想想苹果每年新机发布都有很多人说不买，结果苹果年年销量增长
1692784379# #最近很多网友问我，手机的IP68防水性能重要吗？很多一加的粉丝和红米的粉丝，还因为防水吵架。在此，谈谈几点心得，我的个人观点是，有一定的作用，但不要太当回事儿，更不要当成购买手机的重要参考，因为这里面还有猫腻。。。先来说一件事情，无论是苹果，还是三星，抑或是其他品牌，哪怕手机拥有IP68防
1698889563# #刚才被同事笑死了，她说手机可能坏了，触摸不灵敏，有时失灵，问我换屏多少钱。我看了下她的手机，发现膜贴歪了，屏幕部分区域被膜的边角挡住了。科技新势力。。我直接撕掉手机膜，然后让同事试了下，故障解除。我说刚给你换了个屏，2000块钱，她居然要转给我钱允悲允悲允悲我说，你再买张好点
1697529718# #在15万左右的价格区间，丰田卡罗拉，本田的飞度，还有轩逸和大众朗逸，这都是销量非常火的车型。科技新势力。。当然了，这些是油车。同样是15万左右的价格区间，热销的新能源电车相对较少，口碑不错的有零跑，比亚迪等几个品牌。各位好友，你的车是热销车型吗？
1692921877# #我国食用盐以井盐为主不必恐慌。。昨天我们这四线小城市也开始抢盐了，很多超市都没货了，太难了。。。不过，我是一袋也没抢，因为国内不会缺盐。更重要的是，如果盐被污染了，其他食物也不安全了。
1686993029# #中考生家长喊话广场舞大妈秒撤。。这些广场舞大妈还是很自觉的，也很有爱，直接走了，必须为大妈们点赞。。。想想我们这里，前几天中考，某家烧烤店晚上音箱飙歌，最后居民投诉才停，人与人之间的差距真大。
1690616602# #刚才还是大晴天，现在已经是乌云密布了，这是要下雨的节奏哇笑cry
1703228092# #iPhone15和iPhone14Pro谁更值。。单纯从配置上来说，iPhone14Pro屏幕有高刷，后置三摄，明显比iphone15要高一些。。。而且，我个人觉得老款更合适一些，毕竟高刷也是刚需。
1687571625# #刚收到一台手机，大家猜下是哪款？这个外观，真的是酷炫，手感也不错哟。
1698970615# #电梯里几个邻居都在夸自己信号好，说苹果手机信号太差，续航太烂。结果，人家拿着苹果手机刷着短视频，他们几个的手机信号满格却无法上网。科技新势力。。后来特意测试了几款手机，发现有些安卓手机信号满格，但无法上网，更无法接打电话。各位好友，你遇到过这样的情况吗？
1698335187# #小米电视MiniLED。。看完了发布会，最大的感受不是小米14很出色，而是小米电视MiniLED的价格太香了，85英寸的不到8000块钱，真的是高性价比啊。。。要知道，其他厂商的MiniLED电视基本是万元起步，看来电视还是要选小米。而且，这款电视还有1440千级分区，如果双11再搞个优惠，可以闭眼冲了。
1703754385# #在手机电池容量不断增加的情况下，有的手机开始用后置双摄像头。除此之外，iPhone入门版也是后置双摄像头。各位好友，你觉得后置双摄够用吗？
1692228054# #高校教师拍不雅视频并在网上保存后泄露。。真的无法理解，高校的老师居然拍不雅视频，结果被人上传到网上，丢人到家了。。。对于这样的老师，一定要好好教育，不然怎么当老师呢？
1688003331# #转发抽奖超话给铁粉们送个福利，2K云台摄像头一个，铁粉专属礼物。。。好运不止一夏这个摄像头可以在手机App上查看。7月27日由抽出。
1702969272# #数码好物种草计划充电速度快发热量更低把各项充电体验做到极致。。在很多人看来，充电器似乎没什么技术含量。事实上，充电速度快，发热量小，这都会影响用户体验。最近体验了一款叫冰精灵充电套装，各项充电体验做到了极致，用着真的很不错。
1695009018# #iPhone维修费用为什么这么贵。。与国产手机相比，iPhone的维修费用一直很高，因为维修是苹果手机业务的重要经济来源之一，这跟汽车4S店的模式很像。。。试想，之前苹果手机从来不降价，这几年经常促销，丢失的利润，苹果肯定会通过售后服务找补回来。。。更重要的是，苹果通过加密手段控制了手机维修业务
1691630833# #下半年发布的手机会使用更大容量的电池，提升手机的续航能力。比如即将发布的iPhone15ProMax电池容量接近5000mAh，重量225g左右。。。有传言称，下半年安卓手机会使用6000mAh电池和120W快充组合，重量220g左右。各位好友，你喜欢这样的安卓手机吗？
1687128572# #每天早起打卡。。昨天晚上居然下雨了，应该没有电闪雷鸣。起床搬砖，新的一周开始啦！
1700376549# #这次不是衣锦还乡，而是依警还乡了，这群坏份子得到了报应，接受法律的制裁吧
1697626458# #数码产品交流超话早些年上网视频聊天都用这种摄像头，现在直接用手机视频聊天啦。。。各位好友，你还记得这种老摄像头么？
1692157845# #人民文娱评中国音乐市场新突破。。短短十几年的时间，国内互联网行业发生了很大变化，最显著的变化是网民付费意愿更高了。比如，现在很多人都在用正版操作系统，还会购买视频网站会员。。。在很多人看来，网民的付费意愿变化是被动的。事实上，网民之所以愿意付费购买软件或相应的服务，还是因为他们很
1693471646# #真没想到，这位9岁的小摄影师拿着小折叠给明星拍照。如果去掉水印，很多人会认为这是专业相机拍出来的，是不是我有的话，我也能去应聘明星工作室了doge9岁摄影师拍程潇吉克隽逸
1691050777# #刚才用iQOO11S玩《王者荣耀》真的很流畅，开启了高帧率和极高分辨率模式后，平均帧率120.6fps，哪怕是多人激烈PK，帧率也没有波动。。。玩了半小时，手机稍微有点温度。当然了，《王者荣耀》对硬件配置的要求不是特别高，但蓝厂优化还是很给力的。改天测试《原神》的游戏表现，稍后给大家反馈。
1689228624# #在高铁站吃饭，必胜客的可乐卖光了，我喜欢的照烧鸡腿炒饭也没有了，凑合吃个披萨吧泪泪泪
1694167004# #胡锡进谈巴奴赔付顾客835万。。看来巴奴这个事件的影响力还是挺大的，老胡都开始出来说话了。从一个消费者的角度来说，餐饮行业每天都会有各种事情，但巴奴的处理速度很快，认错态度也很诚恳。。。其实，无论是餐饮行业，还是其他行业，出错是难免的，关键是如何认错。如果说能够为顾客着想，消费者还会
1695809617# #异人之下二壮数字演员从AI人脸识别，到各种基于AI写作的各种平台，这两年AI应用真的是太火了。更让人意料不到的是，最近非常火的《异人之下》电影，剧中的二壮是AI数字演员。。。单纯从电影中的表现来看，谁能知道二壮是AI数字演员呢？接下来，其他大片是否也会用AI演员呢？事实上，前几年金立手机发布
1691070394# #拯救购机困难症售价3699元起努比亚Z50SPro值得买吗？。。在最近发布的骁龙8Gen2手机中，努比亚Z50SPro单纯从配置上看，这款手机非常有竞争力。那么，这款手机值得买吗？看完本条视频，你就会找到答案。
1692959444# #小伙把珠峰营地帐篷变成电影院。。这几年数码厂商真的太卷了，在运营商把5G基站建在珠峰上后，有数码发烧友在珠峰营地用投影仪看电影，这可以说是比IP68更有意思的极限挑战。。。众所周知，很多体质弱的在珠峰或西藏会有高原反应，数码产品估计也会。事实证明，投影在珠峰是可以正常运行的，不会出现大
1696643487# #是呀，调休的初衷是好的，可是执行起来各种各样的的问题。连续修几天，再连续上几天，多累啊，直接放长假多好
1698894397# #湖北大学保卫处回应情侣与校外人冲突。。这到底是大学的老师，还是学生与校外的人冲突呢？可是，这校外的人也太过分了，直接冲进校园去打架。。。看来，有些人太冲动了，喜欢用武力解决问题。对于这种冲动的人，必须要惩罚，不然类似的事情还会发生。
1694559926# #表虽然很好，感觉价格高了点。不过，如果手里用苹果手机，买这款表还是值得的。
1702802714# #刚才老家亲戚看完车，来我家参观，这小伙说他手机玩游戏卡，我让他连我家的千兆宽带玩了几局王者，说的非常流畅。。。切换到5G模式，玩游戏又卡了。恰好我有一张闲置的电信卡，用5G流量玩游戏也很快。后来他说，难道是移动宽带玩游戏不行么？。。刚才，他回老家测试了联通和电信的宽带游戏效果，移动宽带玩
1695686207# #航班延误了近一个小时，已经登机，希望不要再延误了。深圳，再见👋🏻
1693552508# #转发抽奖超话给铁粉们上福利，抽一台魅族18手机吧，不是全新机，当福利送给需要的人。。。好运不止一夏老规矩，关注转发本条微博，9月27日由抽出。
1687593805# #高考理科623分决心复读了。。无论是哪个省，623的分数也可以上一所不错的大学了。复读，这不仅需要勇气，还面临很大的风险呢。。。从过来人的角度说，复读最大的风险就是分数可能不如第一年高，因为考试的压力，还有家人和老师的压力，对考生来说都是考验。
1697532525# #屁股针为什么消失了。。现在很多人生病就习惯打吊瓶，但屁股针还没有消失啊。比如，一些退烧针，基本还是要扎屁股的。还有就是，小孩子补钙的，也是扎屁股。。。在我看来，屁股针不是消失了，而医生不愿意推广了。要知道，吊瓶1次至少60元以上，屁股针才几块钱。。。试问，在金额相差10倍左右的情况下，医
1692351802# #睡觉时手机在枕边充电有多危险。。很多人习惯把手机放在床头柜上充电，或者是放枕头下边充电，这样是非常危险的。要知道，手机充电时有爆炸或走火的危险。。。尤其是支持大功率快充的手机，一定要放在通风的地方充电，以免长时间充电温度过高，引发火灾。。。还有一点就是，手机充电的时候会有辐射。如果
1702001402# #骁龙8Gen3和天玑9300谁更强。。单纯从参数上来看，骁龙8Gen3与天玑9300可以说是难分高低。从销量来看，骁龙8Gen3就要比天玑9300强了。。。不可否认，蓝厂一家的天玑9300手机卖得不错，但主流的手机厂商都有骁龙8Gen3手机，销量上高通更胜一筹。
1693819009# #数码好物种草计划高性价比千元机推荐每款手机优点很突出。。千元左右的手机很多，优点很突出的产品非常少。推荐三款高性价比的千元机，每款手机优点都很实用。
1694935831# #很多网友说iPhone15的定价太高了，这其实是苹果打压国产手机的阴谋。发布的时候价格高一点，双11促销直接降价千元，很多人就开始抢购。。。更重要的是，很多人买手机的时候喜欢比优惠力度，谁降得多买谁的。不得不说，果子太了解国内消费者的心理了，把定价和促销玩得666。
1702017117# #在很多人看来，买电车会免费送充电桩，但安装费用也是一笔不小的开支。看了多个电车品牌的充电桩安装服务，只送30米长的线。。。正常情况下，充电桩会安装在地下车库中，距离电表箱有50米-100米的距离。如果超过100米，还需要购买安全性更高的电缆。。。所以说，很多看似免费的东西，最后用起来挺贵的。
1689413903# #耗时2个多小时，软水机和前置过滤器安装完毕，除了免费安装外，收取了100多块钱的管件成本，整体还是比较满意的。不过，很多网友可能不明白，为何要装软水机呢。。。由于我们这边水质偏硬，洗羽绒服这类衣服，洗不干净，马桶久了容易产生黄黄的垢。安装软水机后，这些问题就不会出现了。只是，软水机会增
1693901462# #瑞幸那么豪横了，直接给员工发了大红包，542万杯酱香拿铁很壮观。不过，我更希望给用户点实惠
1700483269# #河南联通强制换光猫，这或许是运营商乱象的冰山一角。前几天申请宽带，运营商直接给开通FTTR组网，设备也没用上，浪费了。据说，推广一名FTTR组网用户会奖励员工几百块钱。河南联通被曝强迫用户更换光猫。。所以，运营商员工会强制推广FTTR组网。如果强制拒绝，员工只能给开普通宽带，奖励几十块钱。
1696496821# #国庆长假电动汽车扎堆出行，充电仍然是个大难题。虽说平时高速上充电不是特别困难，但续航体验仍然比油车差一点。微博宠粉季。。所以，如果打算长途自驾游，增程式电动汽车或者是混动车型更合适。市区通勤，或者是200公里的近郊游，纯电优势更大。
1697710252# #小区邻居在群里咨询，装修还有必要铺网线吗，因为运营商已经有FTTR光纤组网了。最后，群里邻居的观点可以说是五花八门。。。有的邻居说，家里装一台无线路由器，直接全屋Wifi覆盖了，还要什么网线。还有的说最好每个卧室铺上网线，方便后续升级。各位好友，你觉得家庭装修还有必要铺网线吗？
1701827621# #这次五月天假唱事件影响还是挺坏的，不断被质疑，本人的回应也缺乏说服力。接下来，等真相吧
1694596574# #有什么手机能用八年以上。。从2001年购买了第一台手机到现在，20多年过去了，用过多款手机，只有一款手机用了8年以上，那就是iPhone4，真的很耐用啊。。。当时3G网络刚刚开通，很多App体积也非常小，只有10M左右，16G的内存完全够用了。而且，当时iOS系统很少有大版本的更新，这也是能够用8年的原因。
1694746439# #进口榴莲价格6年翻3倍。。这年头除了工资不涨外，其他的都在涨价吧。比如，化妆品，还是青菜，肉类的都在涨价，进口榴莲涨价也是意料之中的。。。相比而言，进口榴莲的价格涨得太快了，6年涨了3倍，真的是吃不起了。
1700716124# #刚收到的蓝牙耳机，好像是即将发布的新款，大家认为卖多少钱合适？
1698324522# #马上就是双11了，想脱单，表白当然要有“心”意，华为SoundJoy，一碰传音，唱出心声，让爱“碰”然心动💓
1696757923# #这又是什么情况呀，难道开始内战了呀，还是被其他国家欺负了。相比而言，咱们还是比较幸福的，和平更幸福
1688469770# #数码产品交流超话。。iQOO11S三款配色，焕新登场：。从“天下第一潮”汲取灵感的钱塘听潮；。拥有全新“第二代有机硅皮革”的传奇版；。独特“硅晶AG工艺”加持赛道版。。无论观感还是手感，都能满足你的期待。
1703146269# #数码好物种草计划说到机械键盘，很多妹纸们会发牢骚，为什么没有适合妹纸的产品呢？前几天去朋友家串门，看到了她的洛斐粉底液圆点三模机械键盘，时尚范十足，这应该是专门为女孩子设计的机械键盘。。。不得不说，洛斐是懂女孩子的。粉底液圆点三模机械键盘的外观，是根据粉底进行设计的。整体以粉色
1699684636# #大学生招嫖被骗1500报警自首。。这哪里还是大学生，直接送去劳动改造吧，最基本的品质都没有，有点侮辱大学生这个称号了。如果我是校长，直接把这学生开除。
1698143965# #孙海洋将上诉继续索赔580万。。这到底是什么情况呢？按道理说，拐走孩子的性质很恶劣。。。不过，法律法规可能是拐卖小孩的罪行更大。谁对谁错，还是看后续的判决吧。
1697629673# #街道办称罗威纳主人愿意赔偿。。这已经不是简单已经赔偿就可以解决的问题了，小女孩目前虽然脱离了危险，后续治疗也是大事。。。目前孩子父母募捐了200万，这说明病情很严重。试问狗主人，愿意赔偿不要光拿嘴说，先付钱给孩子看病，这才是态度。
1699516650# #可别说了，难道这个医院有男人得了乳腺癌么？如果是这样，那需要看看风水了，这可能是风水有问题
1698140039# #几条大狗凌晨在小区乱窜撕咬流浪猫。。现在最讨厌这些狗呀猫呀，曾经有邻居家的狗，每天早晨4点多叫，烦死了。。。还有的邻居家孩子养鸡，天天早晨打鸣，真的没有公德心。
1698820079# #在安兔兔10月份好评率排行榜前10中，荣耀有4款手机上榜，三星有2款手机上榜，小米和努比亚各有1款手机上榜。。。除此之外，真我和vivo也有手机上榜。看来，荣耀手机的好评率挺高的。
1689811734# #放假微信一天都没有消息。。在我们的工作和生活与微信绑定后，放假最担心的恐怕就是工作上有事需要忙活，因为这会影响放假的心情。。。所以，如果放假微信一天没有消息，这才是真正的放假，真正的休息。
1693730251# #刚才接到4S店销售的电话，说店里有优惠，使用我的油车置换同品牌的电动车最高可以享受10万元补贴，并赠送充电权益和其他服务。。。去年的时候，销售还再三劝我置换油车，今年画风突变直接推销电动汽车，这是什么情况？难道，卖电动汽车的利润更高？不然，10万元的补贴从哪里来？
1696288208# #每天早起打卡。。北方的秋天，经常是灰蒙蒙的，太尴尬了。起床，搬砖喽！
1689835222# #备用机换成荣耀X50啦，5800mAh大电池非常吸引人，充满电正常使用强度可以用2天。更重要的是，这款手机不怕摔，从1米半的高度掉下来不用担心。。。另外，这款手机性能也够用了，骁龙6Gen1处理器，12G大内存，拍照有1亿主摄。而且，这款手机只要1000多块钱，拿来当备用机非常合适。
1701213096# #每天早起打卡。。这个小模型很不错，把湖北的风景融入其中。起床搬砖啦！
1696215474# #你认为多少岁结婚最合适。。国庆小长假结婚的很多，被催婚的也很多，这也是很多年轻人头疼的地方。在父母的眼里，25岁就应该结婚了，但很多30岁的年轻人还没找对象。。。想想我年轻的时候，法定年龄已经结婚，25岁已经当爸爸了，30岁的时候事业已经非常稳定，而且买车买房了。现在想想，老祖宗说的三十
1691464914# #FlymeAuto携手领克共创智联新方式，定义智能汽车「第六域」！8月8日首款搭载FlymeAuto智能座舱操作系统的领克08正式开启预售，武汉、西安、宁波线下三城实车沉浸体验，魅族社区报名到店赢惊喜好礼。还有魅族领克特别定制的「魅族20PRO领克时间系列礼盒」亮相，限量1008份；
1702544528# #刚才接到联通的客服电话，咨询我宽带用的怎么样。我携号转网都2个月了，现在咨询我宽带使用情况，这速度太慢了吧。
1702442160# #国台办回应杨丞琳五月天事件。。现在还拿幽默说事，这是道歉后应该说的话么？作为一名公众人物，在演唱会上公开说一个省的人，这过分了。。。个人感觉，对于明星在公众场合乱说的事儿，一定要严惩。
1693193155# #不太懂什么是印花税，经常听炒股票的人说起来。看了这篇才明白，科普一下吧
1692603078# #来几张荣耀Magic5Pro拍出来的样张，大家感觉怎么样啊？
1696993287# #你用了最久的手机是哪款。。从2001年买了第一台手机，20多年的时间换了几十部台手机了，用的最久的手机是诺基亚5310，操作系统是塞班。。。当时塞班系统可以下载QQ，还有UC浏览器等应用，每月开通5块钱30M的GPRS套餐，能够聊1个月，真的太安逸了。加上诺基亚手机续航很顶，应用多，用了4年多。。。然而，
1697509888# #小米澎湃OS。。又一家国产手机厂商推出自主研发的手机系统，名字是澎湃OS，与小米自主研发的澎湃芯片是对应的。对于消费者来说，这是好事，因为自研的硬件和软件适配会更好。。。而且，小米有庞大的智能生态，从手机，到空调，冰箱和油烟机等家电，还有智能摄像头这些小产品。未来，澎湃OS有可能还会用
1701912073# #很多网友咨询我，一台路由器能实现全屋Wifi覆盖吗？测试了3台Wifi6路由器，价格从200多到600多块钱不等。如果路由器位置摆放合理，基本可以全屋覆盖。。。先来说说测试环境，电信千兆宽带，145平的房子，4室2厅2卫。路由器放在户型图中的A点，在卧室门全部打开的情况下，每个房间都有信号，最远的卧室网
1699942283# #从后置双摄，到后置四摄；从全面屏到大功率快充，手机行业都会有第一个吃螃蟹的厂商，然后其他厂商都会跟进。。。在后置摄像头模组突起被用户骂了多年后，红魔9Pro把摄像头做平了。对于消费者来说，手机做平了不仅好看，手感也更好。如无意外，其他厂商很快也会跟进。2024年如果哪款安卓手机背面不平，
1688864772# #刚收到南卡OEPro运动蓝牙耳机，做工真的很漂亮。更重要的是，这款耳机采用了全新的不入耳式佩戴方式，耳机会更舒服一些。。。各位好友，平时跑步或者骑行，你会选择骨传导耳机，还是运动蓝牙耳机呢？
1703571499# #去年我说充电桩分布密度会很高，部分区域300米范围内至少有100个充电桩，很多人嘲笑我，说我夸张了。。。刚才看了下小区附近，4个充电站，如果再算上加油站的充电桩，300米范围内的充电桩数量已经接近100了。而且，附近还有正在建设的充电站。各位好友，你家附近有多少个充电桩？
1692663417# #iPhone换C口安卓不通用。。正如我之前预测的那样，iPhone15系列手机虽然改用Type-C接口，但是与安卓手机仍然不能用，会加入私有充电协议。。。有供应链人士透露，使用Type-C接口的iPhone15也可以用安卓手机的充电线，但充电功率只有5W，要想激活苹果的PD快充，必须用苹果原装或认证的数据线。。。而且，
1691708754# #每天早起打卡。。各位老铁们，早上好。秋天真的来了，石榴都红了。
1696991976# #高校食堂疑吃出鼠头店家曾称是牛肉。。前段时间江西一家高校食堂吃出来老鼠，学校说是鸭脖。。。现在一家高校食堂吃出来老鼠头，店家说是牛肉。不得不说，老板们真会找借口。
1694505844# #刚才几位好友问我，iPhone15系列会不会支持卫星通话功能，因为华为Mate60Pro可以连接卫星打电话了。。。我想说的是，哪怕iPhone15支持卫星通话，国内也无法使用。试想，卫星短信服务不就是这样么？
1698717604# #这价格爱了，冲鸭打call打call打call
1698278881# #皮肤没问题买几十块婴儿面霜也行。。终于看到了一句接地气的话，理性的普及了护肤问题。其实，很多学医的妹纸，都会用小孩的面霜，或者是淋浴露。。。他们的说法是，孩子用的护肤品，还有洗护用品质量更好，而且没有添加。看来，我以后也要买婴儿用的面霜，保护下我的老脸。
1691853257# #院长为何敢收供应商1600万元回扣。。我的天呐，一名院长居然敢收供应商1600万元的回扣，胆子真挺大的，不怕吃牢饭。。。不过，这1600万可能只是医疗腐败的冰山一角。
1689334192# #刚收到一台无线吹风机，这是谁寄错了么？我这留短发的习惯很多年了，居然有人送我吹风机，这是哪位好心人呢？
1698647746# #鸿蒙4升级设备数量破亿。。短短2个多月的时间，华为推出的鸿蒙4系统已经拥有1亿多用户，这个速度很可以了。当然，这1亿用户除了手机外，还包括智能音箱，包括汽车。。。另外，鸿蒙生态的应用数量也在稳步增长。经过了几个版本的更迭，鸿蒙系统稳了。要知道，1个系统的用户规模破亿，这是挑战安卓和iOS系
1693792029# #先说一下，成功是大熊猫的名字，就是那只死去的大熊猫，大家不要误解了。希望天堂没有眼泪，大熊猫能够安息
