1656493359# #真相
1659973746# #真棒👍
1685228950# #购房诈骗人与我孩子长相近似加以伪装。有黑社会性质。
1670657040# #太美了！大理万株樱花盛开绝美之城！赞啊赞啊赞啊ok赞
1659521662# #请织女、做巧食、盛七水、放河灯……唐宋时期流传下来的民间习俗
1679304754# #分享网易视频《看来，中国是真没得选了！（下）》来自网易新闻👍
1660127835# #学中文的外国人有一点理解不了，中国人为什么对有些事情漠视，懒的评论呢？因为太离谱，尤其是北京人，懒的搭顾，整个一大XX,烂渣，脑袋进水……眼睛都不加。这下明白了吗？嘻嘻笑cry
1696263957# #
1675170727# #北京古建筑新建筑很多，应逐步实现天然气缩减，根据世界趋势制定发展阶段计划，避免投资预期效率失望，商业建筑无明火设计是科学的，需要合理评估规划。吃瓜
1658312712# #转发微博
1658646443# #旭日阳光爱生活：世界上除日本以外所有国家的游客在进入这个博物馆前都会从日本国旗上踩踏经过，这个博物馆就是澳大利亚堪培拉国家战争纪念馆。。...
1676621207# #河北赵县七年前要是开展蘑菇种植供货周边各大城市，现在了不得，鲜的直接发货，余下的烘干售卖，雪梨＋蘑菇🍄两种经济作物，县域经济复苏开局，有后劲！河南三农有实操结果了。熊猫给力
1673520807# #凤凰新闻【以色列农业为何那么强？在资本主义国家内，却实现了“共产主义”】以色列开国总统说过一句很经典的话“只要给我们一碗水、..世界无论哪个国家对人类有益健康的农业农产品就好好向他国学习。ok
1663831148# #腾讯新闻大兴房价跌回了5年前满地都是“远大新”，房价何时能再度兴起来自大兴机场很漂亮很先进，离北京太近了，在此地盖居民区忽略了机场的干扰影响。疑问疑问疑问
1678533088# #【一只狐狸呀9的动态】美国与中国为敌的四个主要因素。最近以来，中美关系已经到了急剧恶化的边缘，用“风高浪急”，“惊涛骇浪”来形容它一点也不过分。。可以看出，中美关系恶化已是历史的必然。。可地球人都知道，中美关系好才是最利于中美发展和全人类命运共同体的发展。。回望过去，中国的经济迅速腾
1676866433# #发现有的博主像日伪系，大谈中国现代历史人物和时代。应引起警惕！查一下IP。
1676904283# #【生活幸运加速度的动态】张曙光海外资产186亿？！。刘志军贪污40亿？。余振东贪污40亿？。李建平贪污30亿？。。许宗衡贪污28亿？。李启红贪污26亿？。赖小民贪污17亿？。。王胜战贪污3亿。李铁贪污2.7亿。……。。我村年收入15万。我乡镇年收入6600万。我县年收入22亿。我市年收入350亿。……。。终于，在市级层面完成了
1667573688# #我用多年的手机尾号7797被联通弄没了，影响我公司业务个人日常生活这人原来这么孙子吐吐新华社北京9月30日电 日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对中国联合网络通信集团有限公司原党组副书记、总经理、董事李国华严重违纪违法问题进行了立案审查调查。经查，李国华丧失理想信念，背弃初心使命
1678363531# #中国民主机制不断提升全民认知，总结经验教训，有问题就想法改进，克服顽疾，拿出有效办法民主政党监督机制，全民监督渠道畅通，最终中国成为世界最优秀民主政治制度促进世界和平发展。给力围观
1684156526# #【历史小人生的动态】国务院公开表扬淄博！点赞！来自网易新闻树立正确的价值观，淄博人民政府全心全意为人民服务。赞围观
1692933846# #未来发展房地产是一个很重要的问题该如何代表广大公众的利益做出选择，是不是还有其他的选择更多的选择。
1667132788# #倚竹听风t:四川眉山康养城建筑风格竟然是这样的眉山康养中心勿忘国耻分享抖音正能量！
1665154699# #没想到，疫情严重还有这么多人旅游，看来国家（抓）疫情防控抓的精准，最终利于百姓出行。熊猫赞围观ok
1676794620# #同时该微博为曼妥昂莱云端科技(中国)有限公司法人苑霞的微博！
1665833718# #忽然记得指路人专门介绍蒋介石曾经住过这个寺院里，他是哪方人？为参会把重庆机票买成成都了，退换机票，很郁闷，好在会后去小平家乡参观一下
1680332473# #分享网易新闻《美国帮忙收拾中国的贪官了》来自网易新闻收拾贪官污吏与其他事件无关，维护世界金融秩序是日常工作。围观
1664263315# #日本王牌间谍学府：培养5000名学生，对湖南调查长达37年
1688557658# #河北有一古镇，繁华堪比苏杭，富甲一方！-今日头条
1683434814# #葱省最闻名的大葱小葱，辣中带甜，尤其是烧烤小葱，一定要用本地种植的别的地方根本没有这个味道，灵魂小葱保护好！种植专业基地注明地块时间品种种植人公司或合作社，大塑料包装注明详细信息，今后会发往各地。ok给力
1670937560# #凤凰新闻【9道最出名的香港菜，鲜香味美，每一道都是香港人心头爱】香港，地处我国南部沿岸。不仅地理位置非常优越，而且还拥有丰富的物产。富饶的物产养育了香港人，也在历史的长河中酝酿出了香港当地别具一格的特色美食.非常地道，人间美味
1673577932# #凤凰新闻【韩国既想赚中国钱又做出歧视性入境限制！台教授：会自食恶果】怀疑他们提前知道疫情走向，数量，隐秘数据奥特曼黑线吃瓜
1672644281# #独立职业女性在选择汽车🚗，也是这样，当车停靠打开车门迈出那一步，一双简洁大方的鞋子，是最闪亮定格，主人公的坚定果敢，潇洒帅气，这样的车还没看到。疫情防控期间不太适合考虑这些。疫情耽误买卖，希望中医不被不良人利用奥特曼照相机奥特曼坑人一千自损八百。围观
1667570375# #中国人所有美德都体现孩子身上，了不起赞good
1662697611# #看到你发博嘲讽中国，却没看到你抗议美国大学过“韩国中秋节”，你自己不觉得讽刺吗？微笑太热爱中国文化了，中国中秋节的习俗一一道来，用事实说话。笑cry允悲嘻嘻
1668961242# #神马情况？黑线
1672659117# #凤凰新闻【北京234家社区卫生服务机构可提供氧疗服务，附全名单】截至1月1日，北京市多个区公布了可以提供氧疗服务的社区卫生服务中心名单和联系方式，可为居..北京人民政府这事儿做的靠谱赞发挥基层医疗站作用随时赞赞啊分诊有条不紊ok赞啊正确
1667291957# #天晴:日本学校别挣扎了
1667294194# #吴哥播商思维:最近有很多人为夏日祭被叫停而打抱不平社会百态勿忘历史吾辈自强情感共鸣抖音小助手抖音热门
1660727949# #对湖南各地区资讯进行研究，很多没想到，52个低收入县，我对贵州云南甘肃等地做出解决方案忽略了湖南省发展不平衡问题，目前我公司发展理念打造21世纪为人民服务平台，从红色湖南入手，从未与河南，辽宁，山东省，山西，吉林，北京广东，河北，黑龙江等省，美日等国，如有冒充的请反制罚款特此声明。
1664634612# #转发微博
1674301924# #效率真高good
1681753792# #允悲中国的文化创意是有源之水，我做的《海上丝绸之路》《北纬30度旅游经济圈》《东北柳条边民间赛马》《风物长宜影视》《孤独美食公益项目》《圣水湖青年初探工作大集》等等你们外国做不了，没有文化底蕴。这不是骄傲。允悲
1667119868# #这是哪里，，什么机构负责疏散安置，落户到位啊
1676130211# #现在社保卡可以电子注册，全国都在一个程序里，想过吗？全国各地人员管理应该怎么管？每个人看病时间病因各种是不是会造成困扰？现在都是以城市县乡镇村为单位，要想解决跨省跨区医保便利服务，着实应该建立社保卡跨区申请程序网站，而不是把原来打乱都不知谁是谁，新冠死掉冒名顶替会发生，别人帮我注
1664549263# #正能量的叶子cxl:对于日本人养老项目将在我国境内建造的个人看法勿忘国耻牢记历史
1693057550# #分享网易新闻《中国保卫海洋！隔断渤海，守护免核污染的世外桃源！》来自网易新闻担心渤海湾地区房地产食品水产受到影响。围观🙏
1665155443# #2000W脚踩发电机，健身发电两不误。赞ok围观
1665153331# #为嘛捏？费解疑问
1682055904# #民生方面社会主义公有制，市场经济规范法治化，防贪治贪消灭害群之马。保护正当公民权利及财产。ok网易新闻《社会主义最终走向何方》来自网易新闻
1658737555# #日本夏日祭活动适合日本本土东大名城市一体化，还适合美国夏威夷狂欢，还有珍珠港重温战争
1674275659# #依法治国，发挥网络作用，民生基本盘由国家掌控！
1665651948# #忽然想如果新能源汽车充电器采用与外接小型风力发电器，根本不用担心路上找充电桩吧？没有充电烦恼😩什么续航里程啦抛锚啦！充电器连接处，稍加改进引出来一根线，风力发电器放在车顶或者小旗杆处一劳永逸，永续充电，现阶段新能源汽车肯定大卖。新能源汽车制造厂没有倒闭的可能，中国🇨🇳汽车?
1666276132# #国潮哪款最厉害？置一台ok
1673257598# #散布菌丝毒株？
1664553167# #不光山东，四川成都，贵州，天津，南通浙江，苏州等地都在搞这个项目给日本人养老，没有什么人物许可，不可能四处布点。中国人民坚决抵制！围观熊猫拳头
1682131601# #对贵州省解决贫困做了解决方案，数据库机房部署等做出分析，如何解决大部分人和产业提升下功夫，不能由着外部势力与过气废柴胡干，要有科学的统筹规划国家的安全观，陷入万亿债务危机现如今三农如何发展经济成重中之重。抓贪归国库最快办法。思考傻眼围观
1665765678# #龙哥聊点啥:酱油
1694252384# #【刘勇看日出的动态】惊重要大领导竟是敌国渗透的间谍。。近日，我国国家安全部门发现了一个令人震惊的消息：一位被视为重要大领导的媒体副主任竟然是日本大间谍！这一消息在各大社交媒体上迅速传播，引起了全国民众的广泛关注。。根据国家安全部门调查，这位副主任已为敌国渗透我国多年，并一直在为对方
1660806271# #凤凰新闻【比给鱼做核酸更可怕的是……】厦门给渔民做核酸，也给他们打回来的鱼做核酸。给鱼做核酸，无论如何都是荒唐的，所以此事也上了热搜。但是当地回应的时候，还是非常认真：人和物都要检。接下来的疑问是，...笑cry太开心笑cry
1667281556# #正能量的叶子cxl:🇯🇵的阴险与虚伪不是时间能改变的9.18勿忘国耻吾辈自强
1683262578# #分享网易视频《牛人发明羊肉穿串机，一小时能串3000个，效果是人工的百倍！》来自网易新闻人工穿串速度跟不上吃笑cryok
1662886270# #海峡新干线:美国真能把中国整垮吗?吴海龙犀利十问！海峡新干线台海时刻
1669892580# #凤凰新闻【上海周浦排队喝早酒，羊肉120元一斤入口即化】上海吃东西也这么豪爽了，青梅煮酒论英雄！可爱熊猫ok
1699248123# #期待各国各城市各县都有管理机构，有行业标准世界性标准，有行业生产规范化，食品安全规范化管理。是千百年来灌溉系统非遗保证人类粮食生产的具体体现。
1658736544# #上海淞沪会战已经忘却，端午本帮广场民俗嘉年华，啤酒🍺畅饮夜，汉服游园会，面具舞会，相亲鹊✔桥对诗，百秒知识问答，对接热门电视栏目。中国文化博大精深难道不香吗？赞赞
1690099538# #【益勇有趣段子的动态】这是我见过最毒的教材，看后毛骨悚然！真想知道，这教材是哪家公司出版的？是谁画的插图？主编又是谁？来自网易新闻关键是谁提拔任用?对青少年精神毒害放任不管，为完成敌对势力精神战捣乱破坏…
1676264689# #试想远程医疗建立后，你不知真实的人可造假，这种漏洞将有利于世界的没有医保的人，可以挂在任何中国人身上，医疗省钱中介将应运而生，均由中国政府承担。黑线笑cry笑cry有可能中国成为世界最穷的国家，科学合理公平公正公开管理，医保立法，发挥农工民主党医疗优势，行稳致远，造福百姓。拳头
1683462687# #【有态度网友0goam..的动态】我们这边有个小学校长被医生确诊为肺癌晚期，生命不超过3个月，结果人家去吃中药。把问诊过他的16个专科医生熬死了其中的9个医生。如今已经过去快30年了。来自网易新闻太搞笑了吧！把16个专科医生都熬死了嘻嘻哈哈笑cry
1662132421# #智空觉远：这本相册，爱好和平的中国，和被小日本伤害最深的中国人民来说，最有资格拥有！。南京大屠杀纪念博物馆才应是它最终、最好的安放地！。没有...
1669813860# #这是怎么了谁通知嘛山东200多亿20万床位，全民免费入住企业和政府负担得了吗？怎么都是积极办中日康养项目地区，谁投钱建设是外资吗？今年怪事多。如果是日本选择在日本7000多岛屿上建方舱，做为应急预案救援地，无论自然灾害还是疫情，远水解不了近渴。思考围观
1667369906# #中华供销合作总社是农民可靠保证，是市民信赖的质量保证，富人不必担心自用可以选外国产品，但是想制造不良商品坑害广大人民群众，赚丧良心的钱，有参照物，让市场向好的看齐，质量越来越好。熊猫围观
1680155049# #在网上注册后然后随便拿?谁給超市结算?不明白。
1685961996# #中国农工民主党组织的农产品生态考察活动，新生态好像是万老板的企业彩色蔬菜水果黄色小圣女果紫色葱头等甚是漂亮高档，中国人有种菜基因，对原生态蔬菜水果情有独钟，不太适合新生态价格不便宜，比较适合日本韩国等国，便当🍱，聚餐搭配，西餐店摆盘，客户目标需要调整，不适合中国广大人民群众。
1664556040# #沙皮大哥:传递正能量正能量爱国正能量贷款及国家资源不想自己负责把上面👆领导供出来。
1663832489# #正能量的叶子cxl:日本竟绘制七万多张中国地图，居心何在勿忘国耻，警钟长鸣
1672642369# #喜欢骑马是骑士无论翻身上马还是纵身下马，都很帅,马儿配合你的悠劲和你一体
1665226962# #中国🇨🇳电热毯销售，尤其是电费昂贵的地区，经销商既能给用户带来方便，又能提高销售额，还能让生产厂家有活干，不失业。一条电热毯搭配一个小型风力发电机组合售卖。ok围观
1667462117# #疫情防控动态清零阶段，社区生活供应，大家深有体会，催生供销合作社持续发展壮大。网友总结:深度洞察“供销社”8大战略需求1、中国式现代化需求2、乡村振兴需求3、全国统一大市场需求4、国内内循环需求5、共同富裕需求6、粮食安全与储备需求7、战时统一调配需求8、高质量发展保障需求。ok
1674552162# #个体穿戴，时尚潮流
1672595244# #超喜欢骑马🐴是汗血宝马吧！十年前拍的，当时什么都不知道，胆大，很多真相靠自己一点一滴积累，几十年各种不公太离奇，是内外敌对势力所为让人起疑。一切过眼烟云，人生一梦，正能量让人胆寒吧，人的价值就这样划开了。成全！ok👏
1659613442# #国台办：凡是以身试法的“台独”顽固分子都逃脱不了国家法律的严惩【来自中新网客户端】给力给力威武
1666027671# #段公子侃天地:四川人也要给日本人养老么？？？
1662704535# #中国传统节日中秋，有很多美好寓意，每一片土地，没一片屋瓦，城镇，街区经过历史的打磨，几千年反复利用，拆了盖，盖了拆，反应一个☝时代的变迁，而传统节日没有变，这就是中国文化魅力，任雨打风吹，电闪雷鸣，始终在人们记忆里传承中华民俗文化。吃瓜ok
1681470112# #说的正是ok赞围观
1689819643# #凤凰新闻【贯“串”古今，原来两千多年前的“吃货”也好这一口】最近的美食界顶流，非烧烤莫属。如果穿越回2000年前，你会惊奇地发现，原来汉代人也爱烧烤。徐州就有这样一批汉代画像石...从古至今，烤肉烤串远远留长，中国人细腻便利卫生美味。吃货古今
1662699606# #凤凰新闻【《人民的名义》为何只能播一次？编剧被神秘电话威胁，作品遭下架】好笑(✷‿✷)
1659582976# #去买充电线，百盛一楼告诉只有苹果，每到下午2-3点就没电，无奈放弃,vivo充电快，用时长
1656390836# #每个历史结点有代表，新中国成立后朝气蓬勃夹克式便于劳动做实验干净利落校服，运动套装也要有，仪式感是需要的，代表当代青少年精神面貌，和普遍性美好追求美育教育。ok赞给力赞
1682240613# #分享网易新闻《新加坡总理说贪腐很好治理，就看政府想不想》来自网易新闻值得借鉴根据中国国情不留任何缝隙，真正零容忍社会清朗行动。
1687006272# #分享网易新闻《蔡省长怒甩一堆铁证：蒋介石手令曝光，内容残忍令国人一片哗然》来自网易新闻尊重历史，还原真相。点赞👍
1659786518# #美国网友问：为什么美国不去彻底征服中国？以绝后顾之忧？
1683097791# #如果农业农村农民走集体化道路，建立现代化股份制农业工厂，生产合格农产品。还需要养几百万人的队伍进行执法吗?花纳税人的钱💰罚纳税人的款。农民苦不堪言。
1674640973# #凤凰新闻【春节还没过完，专家就提出：放鞭炮危害多，不该解除禁放】今年这个春节，可能是近些年来最为热闹的，因为有很多地..老百姓一年的乐子，专家该提出天然气禁用吧？这个天天危险啊哈哈哈ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)笑cry嘻嘻
1677845315# #希望中国能把好的外资企业维护好，尤其是一些每年企业公益做了很多利于社会人类世界的，为中国发展作出贡献的企业给与宣传形象回报，成为长期一项工作，团结大多数外资围观企业努力拼搏方向正确营造世界和平发展环境。
1666018491# #睿博杂说:在北京的日本人学校你们了解多少呢？日本学校教育日本培训机构
1682156061# #考虑在其他临近太阳能发电的若干地区分类建设数据方面基础设施项目包括卫星由国家专业管理机构
1667734769# #联通是市场化的产物，现在大喊市场化专家一定要选用市场化的联通卡，宽带等产品，要是不用就是不支持。李国华可以答应任何资本的要求，蔑视人权民主法律，是个案吗？也许你银行留电话是联通的，出了纰漏，你还敢用吗？这是自寻死路，很快民众都会转向国有通信公司，联通公司被大众抛弃吐吐吐
1680708204# #分享网易视频《村BA的现场感受到民族的音乐，才是世界的音乐》来自网易新闻村BA真实的民间，自然流淌感受，产生前所未有的共鸣。赞给力ok
1683089975# #分享网易新闻《要警惕农业部腐败背后的异常表现》来自网易新闻以人民为中心服务型政府，调整到全心全意为人民服务心态工作措施步骤，有利于国家社会三农发展。思考围观
1682566312# #欧洲正在销毁疫苗！几十亿疫苗！
1659415640# #后疫情影响了很多人2022年相亲风向变了有车有房不再受欢迎，“三无男”成香饽饽，据我观察，中国生育主力军是农村出来的青年，无论给他人打工还是自己做买卖，住出租屋，也没耽误生小孩，把农村老人接来看2-3个很正常，与传统观念有关，出生率自然产生，尤其回家乡发展进县城或城市为小孩教育着想中
1663123286# #贸易全球化，是一个逐步发展的“梦想”与现实的过程，不能刻板教条化，社会是复杂的人文政治各有千秋，如为少数人奴役大多数人，不是为大多数谋利益变相掠夺操控，引发不利于大多数人事件，造成动荡，极端追求全球化，有悖常识，必被反噬，需要有利于各国贸易发展国际公约制约文件签订，专业互联网机构
1678601487# #急需技术指导，抓不住苗了赶紧处理土壤。
1666163925# #《赵四也太会整活了，《秃噜扣碎否》，太带劲了，大叔都跟着中了毒》赵四也太会整活了，《秃噜扣碎否》，太带劲了，大叔都跟着中了毒这些都是最养生的动作。ok熊猫围观
1674030763# #开心吃瓜就好ok就值得
1689685455# #汉代露营“帐篷”，令人拍案叫绝！古代露营装备真够时尚的，真玩家赞ok奥特曼琳琅满目太开心嘻嘻
1674962153# #没看明白，怎么动手了黑线疑问
1673437555# #科普:。中国人节是什么节？。。人节是人类的生日，又称人胜节、人庆节等，是古老的中国传统节日。在古代中国神话传说中，女娲初创世，在造出了鸡狗猪羊牛马等动物后，于是第七天造出了人，并且人和动物都有各自的生日，人的生日正是正月初七。 。。汉朝开始有人日节俗，魏晋后开始重视。古代人日有戴人胜的
1690416470# #分享网易新闻《如果把劳动人民的政治地位和经济利益都改没了，那不叫改革》来自网易新闻说的好👌赞ok给力
1672066492# #凤凰新闻【清华教授感染离世后，我才明白为什么大家都羡慕江苏……】▼作者：旅行菌最近大家都被病毒折磨得不行。买药、看病成了难事，感染...！赞啊可爱赞
1689584844# #到接地气的小卖店转转，卷饼包子炒饭炒面都在开张，疫情放开后什么五金店建材店门窗都要经营要吃饭，最基层的人还要生存奋斗，影响在缩小，精英层影响大，民生基本盘有条不紊，很重要，新中国成立至今的积累，改掉糟粕，为公众服务在努力，腐败分子和不明势力牛鬼蛇神作妖，如果没有毛泽东正确的路线估
1657460566# #《北京健康宝是哪个公司开发的》北京健康宝是由4个科技公司团队共同开发的，包括腾讯、阿里、太极。北京健康宝除了4大科技公司团队开发外，与北京政府疫情防控政策密切相关。北京健康宝是由北京市领导亲自参与设计的，大到各项防控政策如何通过程序加以实现，小到健康宝里应不应该有图片，跑马灯
1667294527# #外国网友动容：如果韩国有上海这样武警人墙管理，怎会出踩踏悲剧-今日头条
1690975409# #【用法治思维看孙杨事件的动态】对今年729北京特大暴雨灾后的一点思考来自网易新闻抗洪抢险能当地解决最好最快，京津冀提法不切实际地区各自行动救援，集中优势彰显主管部门组织能力，人民群众安危与共。
1683102604# #如何避免此类矛盾人民安居乐业，该有解决方案了
1677157454# #是不是应该劝阻学生不要去，谁同意的，要保证学生安全，如有差错，批准人极其小集团负责加倍赔偿补偿。国家不应承担。围观熊猫
1667137304# #致敬英雄围观熊猫想当年1938年蒋介石实行焦土政策下令长沙大火受苦受难的是百姓，3万多人无辜逝去，10亿多损失，城市成废墟，始作俑者，执行者都没有受到多大的影响。被枪毙的几个军官，也只是替罪羊而已，张治中被革职处分，国民党蒋介石毫发无伤。在中国国民党反动派不得人心由来已久。围观
1675743630# #真害怕一提观光旅游弄一堆民宿，一提养老改建成养老院准备高收费结果并不好成烂尾工程，逐步完善分阶段…吃瓜
1667376414# #供销社“回来了”？解析供销社走红背后的深意【来自中新网客户端】保证民生基本盘，食品安全重要阵地，不法商家的照妖镜没有藏身之地。成功经验，可以与各国政府分享goodok围观给力
1672739122# #有消息报山东青岛给市民提供清肺排毒汤，得到市民一致好评，政府办实事，收费也愿意。这个赞一下赞啊ok
1671385981# #觊觎中国者，研究🇨🇳治国理政人文地理医学等方面，越研究越热爱，视为人间奇迹，病因疗法无不出自中医来源中医，从敌视中国变为学学中国，成为人类发展取之不尽用之不竭的源泉最终被中国文化博大精深征服，被同化。中国是整个地球🌏的骄傲。赞啊赞
1657660152# #一位中国学生的祭文：送安倍
1667994955# #《腾讯视频》有事搜一搜，没事看一看农村委中央厨房加工半成品，减少中间运输环节，农产品直供，这是三农提前谋划布局，农民成现代化农业工厂工人，食品安全国家标准便于掌控，城市住宅无油烟低碳环保，甲醛菜将消失，假冒伪劣无处藏身，智能化管理给力赞围观
1658242254# #专家：中国法院首次就海外流失文物行使管辖权具有高度示范价值【来自中新网客户端】日本民众呼吁日本给力ok政府归还中国文物，有法可依。
1667555470# #《有人在捣鬼？背后释放了什么信号？》有人在捣鬼？背后释放了什么信号？
1665991423# #凤凰新闻【山东一村8090后全部回村就业：在外干一个月不如回村一天】聊城市茌平区耿店村种植大棚蔬菜有20多年历史，过去只有60多个“小土棚”，干活的多是50后、60后。个种辣...🈶潜力不断发展，使农产品质量高，建成农业工厂科学高效。ok熊猫围观
1662306247# #北京发布进口非冷链货品防控指引：加强源头管控分级分类管理【来自中新网客户端】北京市政府这个工作做到点上赞ok
1671429527# #职场啊磊：农村的诊所，值得城里借鉴！。这次回老家，农村竟然也出现了大面积感染，但应对方式却跟城里迥然不同。。出乎意料的是，发生症状他们并非都...
1685168382# #冒着雨到公社生产队吃东北菜和一过去认识的人，全变了。思考
1681720190# #分享网易新闻《污吏丛生,贪官盛行,为什么偏偏在这时“撤销”反贪局是何意图》来自网易新闻这是一个制约官官相护，由人大代表人民选出以观后效。一种进步。
1676874031# #凤凰新闻【8000人的县城，竟然养了2000个公职人员，每年财政支出8个亿……】“全县只有8000人，出租车就9辆，没有红绿灯，没有肯德基麦当劳....”3万人的小县城最近有一个名为佛坪的“袖珍”县城，火了。这地方在哪？陕西汉中东北部，省会...真邪乎！
1669786402# #分享网易新闻《浙江宣传昨晚被全网刷屏，人民至上而非防疫至上为何深得人心？》来自网易新闻话说的直白在理儿赞啊熊猫
1691157950# #【是这个理的动态】不要再吵了，也不要带节奏了，从地形上看，涿州本身就位于北京的下游，水往低处流这是自然规律，即使没有北京，没有天津，甚至没有人类，洪水（永定河）也是这样流的，所以根本的问题是应该敬畏大自然，按自然规律办事，有些地方不适于建城市，或者说原来是河道的地方不适宜开发成房
1691470175# #好现象ok禁得起社会检验，透明公开大家心明眼亮，捐赠物资就要这样赞给力奥特曼
1666434839# #惠安女的很鲜艳，但是一点都不土气，很顺眼赞ok熊猫熊猫
1664957669# #企业严控品牌外包，仿冒品，以假乱真，批次，生成码数字化管理。熊猫ok奥特曼
1672825160# #希望外出旅游的人，开出清肺排毒汤喝个几天然后带上，2023ok踏踏实实玩儿，让自己强壮，抵御疫情。嘻嘻围观👏
1675266695# #记录一下，近几天莫名丢了几张银行老卡，也不想用了，丢失毕竟有风险，要尽快处理，充分体验空中无色。藕滴神呀！奥特曼黑线
1699251523# #分享网易视频《英国名嘴到访中国，刚落地就瞠目结舌，汗颜：我们彻底输了！》来自网易新闻中国创建以人民为中心的政府
1690038596# #大批国人的房子被老外强占-今日头条
1659281331# #中医未来环保绿色发展重要发展方向，国內指定品牌和强项，国外使用药方生产，要交专利税，非物质文化遗产税，不得随意生产，只有中国中国🇨🇳人才是正宗，中医药局守住千年专利技术造福国家，及中国人民，制定一系列相关法律规定，对外的底线。威武ok
1675555077# #凤凰新闻【春节回村前后对比：回村前高攀不起，回村后狗都不理】接地气吃瓜笑cry
1674106986# #售货摊主，要会木匠活笑cry江鱼个大冻的太瓷实吃瓜
1674995252# #西安一碗面干翻一条街，抹黑一座古城，估计古代文人墨客也没有闲情逸致写诗作画了。黑线吃瓜2023
1680235160# #bjlyt.com域名从北京新网忽然丢失，先后十几域名丢失，后来换地了，这几日忽然挂马被某域名网站出售，挑战建议美国域名注册中心，人工智能技术搜索域名未到期转入其他人的为盗窃重罚，制定政策，进行研究中心盈利模式，纠正过往重振权威，使行业有发展未来，现在已无价值让盗者养着吧，随用随注册得
1668432590# #《中国贡献最大的就是农民！》中国贡献最大的就是农民！农产品市场被不法商家控制，农民收入成问题，后果很严重。要时刻警惕，坚持正确✅方向，稳扎稳打，无往而不利。拳头围观赞给力
1685629445# #安徽在高速給收割机师傅发毛巾瓶水，山东警车开道，发自内心服务三农保夏粮，这样的地方应给与表扬奖励全国人民都看着呢ok给力围观
1699233689# #进博会美国带了好头，各类农业协会纷纷亮相，在世界粮食安全，食品安全食品标准化生态绿色，杜绝非标准化利润化，打击弄虚作假起到决定性作用，点个赞鲜花赞
1658454960# #南京玄奘寺供奉日本战犯？官方回应
1684671033# #现实发现是按照日本到中国养老建的设施，跟中国养老没任何关系，日本到中国建封闭式学校，建风情街，把西安当日本建设，还申请唐朝非遗在联合国，殖民梦没醒，赶紧把偷的文物还给中国，没见过这么不要脸的。衰黑线
1677842381# #学插花庆三八！头发乱蓬满身是汗……嘻嘻笑cry
1677040034# #很多小白以为从此占据世界商务优势，🈶些国不惜痛下杀手抢夺，别有用心的人抢夺成瘾出卖本国利益，将世界引入歧途，错综复杂的利益纠葛，引发国际上各种不满，领导人误判参与，让一些不明外来势力，有可乘之机。大众网络信息隐私以已无安全，中国最严重。应引起世界围观各国政府重视。黑线
1668091606# #国家发话：每个居民都将拥有！三部门最新发布→
1676876669# #围观给力话筒
1656502106# #令人敬佩赞用实际行动为女孩子改变人生。
1683209041# #分享网易视频《毛泽东思想永放光芒》来自网易新闻英国🇬🇧议员引用毛主席语录。耶引用成功实践者的思想策略有实际意义和说服力。ok给力
1682910686# #分享网易视频《五一西安大唐不夜城》来自网易新闻真热闹啊！
1680941682# #【youtube奇趣精..的动态】计划3年内动员1000万青年下乡，你孩子愿意下乡吗来自网易新闻土地要改良土壤，农业种植工业化，人工智能，产业剧变，农产品直供商超，……青年人才开动脑筋，创造奇迹实现人生价值。给力围观耶
1694272989# #时间会证明一切
1665555330# #《一起来感受一下这首风靡国内外的神曲吧，小鸡小鸡，嗨翻全场》一起来感受一下这首风靡国内外的神曲吧，小鸡小鸡，嗨翻全场抗疫期间，民众娱乐代表作品，把大叔变成老儿童，估计快成聚餐传统项目熊猫笑cry鼓掌太开心
1662330079# #近几年我参加各种国内外人工智能方面的论坛会议经过研究，感觉做新能源汽车产业的市场思路不够清晰，这是分阶段发展过程。智驾开始阶段，首先解决用户常见问题，模块化留出扩展槽，自动倒库、剐蹭距离、酒驾、鞋子的提醒，下一步智驾需要道路质量，交通安全规则，各种大小车辆混合行驶，一些特殊情况，
1675841258# #黄酒之乡春榨开启---立春过后，黄酒之乡浙江绍兴各大酒厂、作坊迎来春榨时节。好好造酒，这是了不起的传承中华酒文化。ok赞2023赞啊
1674004088# #在中国百年奋斗中反封建反殖民地反法西斯的革命斗争中，中国一代青年付出代价太大代价承担了沉重社会责任建立了新中国，为了穷苦百姓翻身解放。今天的我们要继续革命荡涤历史的污垢，走向光明的未来。虽然殖民者的残渣余孽寄生在我国，他们不希望我们走向民主政治，都想独自霸占，思想认知落后腐朽，世
1672042660# #分享网易新闻《惊人大发现！从古书里找到对付新冠病毒的偏方再不用去药店抢药了》来自网易新闻
1682395852# #万事随缘，阴在阳之内，不在阳之对。现学现用。笑cry思考
1698384848# #疫情过后很多社会原有的关系悄然发生变化。山河依旧在感慨疫情过后的感悟
1662626103# #凤凰新闻【求老外放过中国风！这些“阴间”设计真的太诡异，网友：无法理解啊】之前国内的奇葩建筑大赏，是不是给各位看的捧腹大笑，直不起腰来？河北的“天子大酒店”、邯郸“元宝亭”......是见一次笑一次！可你知道吗？分俑！太搞笑了嘻嘻笑cry
1672339140# #2023年新年马上就到了，鞭炮呲花多放点，闹闹春，给静默的城市添点动静，人间烟火。照相机丰收了月亮
1665052896# #2007年渣滓洞被洪水毁坏，意外发现一地洞，洞中物品揭开沉痛历史
1677132235# #真棒👍
1682557007# #凤凰新闻【“可明火”“无人管”竟成“网红密码”！北京这些露营地岂能这样“火”】天气渐暖，露营成为不少市民周末休闲的首选，在露营热的带动下，一批野营地成为受人追捧的“网红地”。众多博主把“没人管”.为人民服务，不是一🈲省事儿，要求人走地净
1670656113# #分享网易新闻《取消了核酸检测，众多检测人员何去何从？》来自网易新闻政府部门组织招聘核酸检测人员是负责任的能为国家作出贡献，节省大量医保资金掌握一手动态疫情可惜外包社会了，民营企业招聘临时员工又是另外一回事了，临时工待遇。围观黑线
1672800812# #青岛西海岸新区这些机构可提供“清肺排毒汤”。。齐鲁壹点。。2022-12-2715:45齐鲁晚报齐鲁壹点官方帐号。。记者徐润杰。。日前，青岛市更新了可以提供“清肺排毒汤”方剂的医疗机构信息，市民可就近选择能够提供该方剂服务的医疗机构，并在医师指导下服用方药。。。据悉，新冠病毒感染属于中医疫病范畴，因感
1676994110# #【皇甫舒瑶的动态】敢这么张扬的写出来，本身就值得肯定！来自网易新闻真是好样的加油吧！赞围观
1678983830# #
1672638875# #【澎湃政务：严控大城市扩张，县域经济崛起：中国新一轮城镇化战略悄然转向】(分享自)保持清醒，县域经济直接带动村镇实体经济。解决三农根本问题，扎实推进乡村生态科学文明建设，前景广阔赞ok
1674473032# #现在电子设备没有绝对的安全，浏览器给你变了一会儿谷歌，一会儿搜狗，微信好友给你穿马甲，都不知道哪个是真哪个是假，qq邮箱云同步图片十年前的图片今天显示，这都是多少光年之外呀，真是奇了怪了，时空大挪移笑cry嘻嘻晕菜！吃瓜哼允悲
1674831408# #管理跟上，及时立法，不然割韭菜笑cry嘻嘻
1679215731# #【飞雪迎春WH的动态】连续提案四年！丧心病狂！来自网易新闻农业现代化，机械化需要农村出来的大学生改变农村面貌。这个代表认知有问题怎么选上的?网络应该投票选下去！黑线围观
1667550487# #搜了几个模版，现代化供销社该是什么样子啊！应该有人工智能设计吧！
1666339905# #日本干涉中国内政全面侵华，烧杀抢掠14年，给中国带了灾难，中国给日本人养老也是干涉日本社会内政，因为没义务。如果日本非要这样，只能在中国热心人自有资产能力下，国家不批土地不贷款那条件：日本用1000个岛屿租借给中国100年可以随便使用。
1674646515# #韩红演唱《祖国不会忘记》，我们不能忘记忠于祖国，奉献祖国的人。
1664083395# #人类命运共同体，人民为基本生存权而斗争。围观拳头
1659419205# #发该人驱逐出境令，中国领土不准踏入。这是中国主权！
1672466492# #燕子忆童年:小时候冬天特别冷！而父母却从未睡过懒觉，母亲生火做饭，父亲去村里大口井里挑水，我们的梦常常伴着倒水声和烧柴声，那么香甜！那么...
1676991316# #昨天收到的短信，这不是我的QQ号，留存公开以备诈骗证据。供公安破案！(【腾讯科技】你正在进行【录入QQ15******11人脸信息验证】，验证码760627。提供给他人将导致QQ被盗。若非本人操作，请忽略。)
1678459678# #不同时间实地考察调研结果提供一些思路和解决问题得办法，时代不同三农发展要与时俱进
1674830984# #英村中国春节比国內还热闹笑cry嘻嘻ok
1682049551# #当地农业技术负责任人应该作出评估，不能胡干乱干犯过去同样错误哼
1672293459# #欢迎中国游客！多国发出邀请这么多国家爆发旅游经济，中国成为旅游经济的润滑剂，众人也该润润润润赞赞啊丰收了照相机
1683641512# #分享网易视频《盘点进淄赶烤的壮观场面，这趟淄博非去不可了，感受人间烟火！》来自网易新闻力挺淄博正能量永存，淄博人民政府为人民谋幸福众乐乐赞给力
1674355583# #红旗车脱颖而出good浑身散发着质感，不呆板，真的很棒ok吃瓜
1682988493# #凌驾于当地政府工作之上的特别管理，是否有利于三农发展?依法治国如何体现?60年代不符合三年农正常发展的诡异现象再现?别动队受什么人控制?内部还是外部?值得警醒黑线思考
1674647109# #现成的文案，各种创意，众多消费者，促进经济发展
1692849188# #长沙辣椒炒肉，豆腐，鲍鱼丝瓜非常棒赞
1673780056# #🇨🇳中国与世界各国友好合作，重视中美关系，不符合中国国家利益的及时沟通，提出解决方案。世界在发展进步，百年前中国热血青年追求真理正义，民主，文明，民族解放，付出了年轻的生命。今天中国做好以人民为中心的执政，建立中国民主机制以网络为辅助单机版，独立FTP分类管理运行，防止被殖民
1683457152# #30年后的公交车！现在巨堵地段实行起来。给力ok
1662791169# #伟人的智慧通过我证实了很多人很多事，国家失控问题在哪？，谁占据了我读北大的名额，允许的领导谁？背后势力谁？操作人河北河南江西？北京？教育出了问题，说明四野被渗透，被撤冤不冤，与外贼勾结的人冤不冤，这算一计吧外国人根本理解不了。哪个领导被要挟被逼出卖中国利益？试金石作用。笑cry
1680432231# #北京民谣:编编编花篮，花篮里面有有小孩。如今网络新闻，编的离谱，惊异，有来道去，匪夷所思，别过了，最后社死，死的很难看。衰黑线吐吐
1697364161# #分享网易视频《哈佛教授中国厉害的不仅是经济发展，更厉害的是他们没有被西化》来自网易新闻奥特曼可爱思考
1674061315# #为全民免费医疗设障的，跪舔外部势力的，一小撮大小领导反对14亿人民福祉的，终身排除在全民免费医疗系统之外，包括直系亲属，因为不差钱。吃瓜拳头
1664286458# #警惕小日本-今日头条
1666611797# #外国网友评论：非常有意思的中国建筑工视频，肯定能拿美国达人奖-今日头条goodok笑cry
1657781829# #大湾区发展企业家往往忽略日本本土市场，城市数字化转型升级还没走上正轨，有一天东大名东京大板名古屋协同发展一体化商机要有准备，城市流浪汉增多就是信号，日本总是在其他国家发展，国内空虚民众生活得不到改善，港澳台广有优势的企业积极寻找机会。⚡
1659945260# #沸闻天下:“蔡英文，你就是汉奸！”台湾前“新闻局”局长带领群众拉横幅抗议
1698638799# #分享网易视频《时代“抛弃”C1驾照，甚至连“招呼”都没打一声？这是怎么回事？》来自网易新闻
1664616738# #震撼！天安门广场国庆升旗后国旗护卫队迈铿锵步伐齐唱这首歌-今日头条
1668949715# #腾讯新闻瑞典：即摘即食，垂直农场进驻超市来自
1675670639# #今天网络消息报道:蔡英文终于向华低头认错，承认台湾属于中国领土，美方紧急下令撤退！。。台湾是中国领土，这是自古一直是的土地国有所有权，不承认就别在中国台湾土地上呆着，。办临时居住证。没事找事招事找死。真是吃饱撑得。历史的罪人，下场可悲。奥特曼2023good
1679230930# #最近我再微信上透露了一下东北三省经济发展的解决方案希望以人民为中心，把柳条边1000多公里的县域地区经济串起来，解决大面积就业，东北滕飞指日可待。ok耶
1676081050# #网络发展工厂🏭新现象，弄个废旧工厂出租直播摊位不过互相干扰吃瓜黑线笑cry
1671591642# #当下有些染者摆烂，这正是中成药宣传的👌机会，吃什么药好的，不能只吃退烧药吧，感冒颗粒哪个品牌强，广告效果无与伦比。ok赞可爱
1672853485# #服务人内治，话根本青岛好评如潮2023赞
1692933291# #中华民族的伟大复兴是我们这代的历史使命。历史与现代的交融，兼容并蓄，包容性发展，乡村振兴，交通便利，规范服务业经营可持续发展，让公众民生基本盘食物安全第一有法律保障，上学医疗住房有社会保障。向世界上。好的模式学习维护公共利益。给力围观
1699446378# #美国农业部200多家企业参展进博会，市场巨大，中国给世界各国搭建平台促进销售促进全球经济，一年一度的农产品是永久销售的话题永不落幕，希望合格的产品层出不穷。耶ok鲜花
1683261444# #柳条边1000多公里沿途东北撸串烤肉农家饭复古辽代珍馐二人转大秧歌地方戏剧种。招来八方客南茶🍵北调，新时代茶马道。为新中国成立的建国元勋家乡，牺牲的英雄多的家乡，抗美援朝英雄的家乡，当地老百姓优先享受家乡土特产销售特惠待遇等等。给力ok
1684899079# #禹巨图，不会写了，什么时候还回来?费解费解费解费解敦煌莫高窟今后需要，盼望回归ok作揖奥特曼飞机
1685198959# #访业界专家：组建国家数据局，迎数据产业重要机遇非常棒👍让那些假爱国真卖国贪污腐败投机取巧坏人无处藏身，被后人诅咒！衰
1657438021# #中日友好，中国帮日本解决90万养老人群，日本四大岛及7600多岛屿，今后选择合适的岛屿建立残疾人疗养所，人文关怀安排中国90-100万人这中日友好。联合世界著名大学建立海洋生物科技大学每年安排中国学生2万一3万人就读。实现这些目标不难。日本在中国建了好些学校必须上中国公民道德课。
1682519301# #分享网易视频《淄博烧烤火了，三大省份的烧烤也申请出战，可谓各具特色》来自网易新闻新疆，广州，云南真棒👍各具特色！
1691649657# #这是想象的办法晕围观吗？有没有最佳解决方案?
1665995712# #经历本片儿突然停电三次，发现手里各种设备手机等无网络，说明基站设备断电了，这在这个时代设备缺陷，不符合时代要求。有上网风险缓存数据漏洞。
1662101985# #Vista看天下:据现代快报9月1日报道，美国典当行老板疑发现南京大屠杀彩照。本人回应：绝不会交给日本政府，看完之后十分愤怒。
1658324793# #尤其是冒名顶替上学封掉电话号码，删除身份证号废掉学籍和毕业证。承担法律赔偿责任。自己去选择，自作自受~。不允许社会上这样人继续诈骗诱发集体犯罪。ok赞威武
1690778222# #为什么不向西方学习呢？…征收移民税，而且税率应该与欧美国家一样，超过40%以上。在这些富有的人离开之前，让他们把他们从我们普通人身上赚取的财富留下来，以造福全体人民，这样做是否公平呢？来自网易新闻移民税自然而然先富带后富给力奥特曼
1658314212# #好几次没买大列巴太大，河北产品，仿俄罗斯。商业点不够明显，新疆本地又有葡萄干又有核桃仁成本有优势，再说生坯运输，其它原材料运输优势满满，新疆产品内地人更人容易接受。有~有点不挨哪结合当地特点，利润率不高🈶风险，体现中俄友好摸准市场。吃瓜
1686388003# #美国🇺🇸的林纪念堂记念华盛顿之后最伟大的总统林肯。他提出为人民服务的政府，人人平等…中国伟大思想家毛泽东新中国开创者留给我们五个大字为人民服务！和我们要建立的网络平台不谋而合，打造21世纪为人民服务的平台！理念相同。中美政府百多年年来，都发翻天覆地的变化，都出了问题，是该好好反
1664463504# #外网千万播放量中英文版（漠河舞厅），老外评论：实在太好听了。-今日头条
1680614873# #【开心的李先森的动态】来真的❓❓❓来自网易新闻三农发展需要有文化有能力的青年人才广阔天地大有作为给力围观赞
1658725475# #一份执念：“魔都上海一些机构，已举办了很多届，夏日祭活动”。一、近来热度很高的，近乎全国性的"夏日祭"事件，很是吸引人眼球。故而，趁着周末休息，笔者翻阅了大量网站，查阅了一番该事件。。。（1）首先，根据网络资料，已经办过，或者说是已经在bilibili（B站）的计划里，将要举办夏日祭活动
1661496778# #《美国打压中国半导体产业被反噬，转折点提前到来，已难以阻挡》。    主题：世界芯，未来梦。  。   8.18世界半导体大会在南京召开成功圆满！
1677650247# #分析贪腐原因，将民主监管制度设计好！现在的监管系统已被不法分子渗透，无安全所言，必须改变，不能随现状变革时代性的，就会被时代改变，急需新中国世界先进民主机制改革，成立民主改革机构，吸纳古今世界优秀管理，发扬建了新中国革命精神，克服已有顽疾，自上而下科学管理，有别于世界上存有致命弊
1671591081# #两国携手造福人民和世界，走向光明未来。赞啊围观ok
1672488414# #新的一年来到了，面对人生不解的真相，。进行追逐解析，最终找到答案，从前的文艺青年不得不思考社会问题，这也许就是我们这些老青年该思考🤔的，我尽我力，把美好献给社会。奥特曼照相机奥特曼可爱和往事干杯🍻人生
1676995017# #【升维快车的动态】河南10万留学生的家长反应不到奔支恐国家俄罗斯留学很危险吗？来自网易新闻这个家长很担心！围观
1674475072# #现实不让你做自己，另一代的要求限制你，不公对待你，怎么办？就爱谁谁？哼
1698384022# #很多东西都发生了变化.看清脚下的路，山河依旧在，
1680958297# #有网友评论:第三次世界大战是信息战生物战其实已经开始了。如何应对?中医！点穴战。玄学战。最终落在中国海纳百川鼻祖的国学上。中国🇨🇳要加紧这方面的研究和创新结合电子设备应用破局要做宝葫芦ok给力
1663568594# #日本网友发出疑问：如果我们满足三个条件，中国人会原谅我们吗？-今日头条
1692633477# #在株洲拍的照片，小碗蒸菜，经济实惠好吃，不贵，哈哈哈
1666757718# #小哥教非洲村民种蔬菜，村民不惧辛苦，四个月后能大丰收吗？-今日头条
1659590097# #前一阵子，在某超市看到摆放整齐的冰鲜白带鱼，赶脚有人工制作嫌疑，没敢买。吃瓜黑线不知哪产地。
1675252657# #凤凰新闻【砖块上上下下就能发电，重力储能新技术】许多开采各类矿的城市，有选择的储存重力电能，开发一些旅游经济，动脑筋创造力。努力
1682341434# #据视频播山西某城宣布不许烧烤后看到淄博爆，立马撤回公告提升到为人民服务推介家乡特产各地耶文旅局，好现象开心一笑:晋冀鲁豫特潜队该有什么鬼诡异行动啊。
1676350909# #遭受几十年的迫害，我和所做之人从来就不认识，不知仇恨缘何而来，如果对老一辈仇恨你恨谁找谁去吧！今晚就去墓地谈谈就别回来了。住在这么偏的地方，又是往房间投放感冒病毒，又是往鞋里用隐身虫机器人投放走路不畅物质，等等，显然是失败者所为。衰吐吐
1688376012# #凤凰新闻【院士回应“水稻上山”：对误解有伤心有委屈，但没有怨恨】没有考虑山的承受力，发生自然灾害的解决方案，如何保证农业种植资金投入安全。围观思考
1689521444# #林肯的理念值得深入研究，中国毛泽东思想值得中外政界深入学习研究，因为他是世界唯一成功实践治理体系建设社会主义核心价值观，美国百年前就具备条件…
1660031680# #他们是“乡村CEO”：“又土又潮”的农村职业经理人【来自中新网客户端】靠谱ok落地
1676089223# #OpenAI女技术高管还有英国新冠防疫女专家，令人钦佩不已，赞2023ok吃瓜都是说真话尊重科学，服务人类的科学家。赞吃瓜赞啊good
1663342027# #吉林乡村里的孝老餐厅：这些老人有了免费餐【来自中新网客户端】农村做到老龄食堂，工作做的够到位的，赞ok
1668225929# #供餐多样性，社区公共食堂多种经营餐馆特色餐饮，老字号中高端低挡，小吃，而社区公共食堂关键是什么人管理，如私人有可能为了收入掺杂其他因素，适合于青年公寓，较大社区，发展方向正确逐步实现目标。
1660119777# #凤凰新闻【佩洛西回国后首次接受采访：窜台是遵循总统政策方向国广播公司（NBC）早间...观看乘机窜台线路图，像观摩游戏上天入地下海很刺激，偷偷进入中国领土台湾，170多个国家都看到这一行踪的疯狂……这是正义的美国？美国总统？不是代表个人吗？笑cry
1673425461# #人民节这个节日让普通民众快乐贸易庆丰收，符合全心全意为人民服务的执政兴国安邦。赞啊奥特曼人民节又称斯图加特感恩节，是仅次于慕尼黑10月啤酒节的又一较大的节日。每年都有500多万人到斯图加特市参加这一盛大的节日，时间大致在每年的9月底、10月初这一节日确立的最早时间是1818年。10月金秋，
1689297336# #欧盟的立法进程走在最前列。上周，欧盟推出了《人工智能法》，它将是全球第一部综合性的AI法律。赞这是科学合理对世界负责的理性作法，意义重大。飞机给力围观
1673098705# #毒株是指对病毒进行实验需要培养病毒。毒株是在实验室条件下培养的病毒。就是病毒的原生体，由菌丝产生毒株产生的病毒，再研究抗病毒药物过程中必须先分离出来毒珠才可以进行反复的实验，从而选择哪种药物适合？因此，实验室培养毒珠是非常重要的一个环节。大白话就是活性毒菌丝毒株虫。⚡💣奥特曼
1689387018# #凤凰新闻【房地产拉动内需坏在哪里】【房地产拉动内需坏在哪里】巨量债务的转移，居民部门承担了最终债务；过程中财富分配存在严重问题，普通劳动者事实拿到的是最少...为了广大人民群众谋幸福的政府，不能被少部分不良人引导，误入歧途走向不归路，忘记初
1676349466# #甘肃定西对彩礼“限高”：7成出嫁方彩礼控制在5万元内【甘肃定西日前公布了治理高价彩礼行动方案的实施情况。去年5月，当地出台的相关行动方案明确，婚嫁礼金不超过5万元，城区每桌不高于880元，农村每桌不超过480元等。】减轻农民负担，是该管管了。
1681648323# #自拍一张懒散照片，奇怪参加我们农工民主党组织的绿色生态园调研活动，头发一圈跟鬃毛栗子是的，脸色不好，手还无力拿东西，拍照的人都不认识，微信里的照片参加农工民主党组织的活动往往这样。真够累的。黑线
1678005198# #联合国可持续发展目标：变革世界的17个目标！。。“变革我们的世界——2030年可持续发展议程”的文件，标志着人类社会第一次就发展的概念达成了共识，具有划时代的意义。世界领导人将于2015年9月召开的联合国峰会上正式批准2030年全球可持续发展议程，联合国成员国将迎来一个历史性的机遇，共同通过一
1667316132# #凤凰新闻【当村民纷纷进城，这里村医却开始“回流”】在镇里开了28年诊所的医生去当村医，去城里开了8年诊所的老村医回村坐诊，在县城医院干了8年的“90后”女医生辞职去当村医……在有着“江西南大门”之称的江西省定南...以人为本，脚踏实地。赞good
1686967013# #2023年强大法律检索系统为公众服务平台，社会进步。ok赞公开透明，公平正义，防治贪污腐败，几千年中华文化不优秀的腐败顽疾在瓦解化，时代的国家行动。人工智能不断优化，达到人民监督效果。给力围观
1680940024# #分享网易视频《北京二环边的小吃店，几十种老北京美食小吃，不仅好吃价格还实惠》来自网易新闻没看见过真的不错价廉物美赞ok
1691599099# #【有态度网友0su8q..的动态】美国窃取我国火箭军机密后，已经将其公布于全网整整9个月了！。。在我们连番号都保密的情况下，美国人抛出一份精确到所有作战单位的番号、精确到营连长姓名，把火箭军所有单位的驻地、发射车和弹药库的位置精确到经纬度后6位数，精确到街道门牌号的文件，然后说这是基于公开
1658843491# #上海魔都再执念中国一次北纬30度旅游经济圈，把本帮文化做足作为国内国际起始城市终点到达🇺🇸上海淞沪会战已经忘却，端午本帮广场民俗嘉年华，啤酒🍺畅饮夜，汉服游园会，面具舞会，相亲鹊✔桥对诗，百秒知识问答，对接热门电视栏目。中国文化博大精深难道不香吗？赞赞
1673695071# #英国“伦敦眼”亮起中国红景色优美，很有特色。围观吃瓜赞啊
1673277857# #对人工智能技术与中医经络用特殊物质的结合进行研究这很重要。事实证明，疫情完全运用中医而成，然后否定中医所以中医药是战胜疫情的法宝！
1666434313# #凤凰新闻【零下50℃冻不死，零上50℃热不死，印度为什么要模仿我国种沙棘？】在我国沙棘大面积2010年，印度启动了大规模种植沙棘项目，也学我国把沙棘当成了一个重点项目来进行种植，计划要种植100万公顷沙棘。...
1691289113# #【江江自媒体仁的动态】这是一场惊天动地的巨震2021年河南特大暴雨之后,中央拨款百亿元专项资金,用于河南受灾地区的重建和救济。但经过全国性调查,这笔巨款的流向令人震惊——73个县区重建工程存在严重质量问题,部分资金更是被贪污挪用,民生工程毫无进展。。如此天额的资金就这样不翼而飞,令人痛心疾首
1661786165# #我国要生产研发微型机器人捕捉器报警器，一超老底就吹灯，技术白得，什么生物的液态的也能反制。对现在中国不是难事。哈哈😀先捕捉后生产，技术白得威武笑cry
1666436337# #这些农民老人还有下岗职工老人，他们为祖国强大贡献青春和汗水，农民辛勤劳动给国家交公粮，下岗工人为减轻国家负担分担困难，他们理应受到尊重，争取每年为老年工人农民安排1-2次短期养老活动，享受新中国的成果。拳头ok围观熊猫这才是我们最该做的！
1682815217# #分享网易视频《重新走上集体道路的小岗村用事实证明听毛主席的话就有希望有出路》来自网易新闻包产到户的小岗村调查研究工作没做好，农民更艰难生存。震惊😨
1667394608# #腾讯新闻“农二代”开草莓合作社在田间受到乡亲们认可来自点赞👍
1666683938# #《专业洗消淋浴车极大地提升了人员洗消效率|兵器面面观》专业洗消淋浴车极大地提升了人员洗消效率|兵器面面观搜了一下中国还真有军用淋浴车是电动嘛？装备越来越好👌
1691661545# #今天，我们祝中国农工民主党生日快乐。。团结君 团结报团结网 2023-08-0908:01 发表于北京 92人听过。。￼。。今天（8月9日）。。我们迎来了农工党93岁生日。。自1930年成立以来。。一代又一代农工党人。。同中国共产党并肩奋斗、携手前行。。经受了血与火的考验。。为推动统一战线和多党合作事业发展发挥了重要作用。。回
1682857414# #凤凰新闻【国内口碑最好的古镇，走红后却免费开放，不坑客不宰客】这几年，旅游业发展的如火如荼，国内放开之后，国民争先恐后的外出旅行，生怕错过最佳的旅游时间。但不得不说，我国旅游行业商业...有头脑制定一看。ok
1682743126# #还是变着法儿为市民服务。点赞👍
1681924761# #解决东北三省大面积就业，以人民为中心，为国家做过贡献的下岗职工回报，不是为利益集团和外部势力准备的别自作多情笑cry允悲。取之于民用之于民。ok
1672995167# #为了去中国化，去中国春节化六年联提建议，日本学校，日本风情街，给日本战犯供牌位给日本人养老，一声不说，与人民为敌吗？
1666353306# #太阳能板+无线充，现在公园的椅子都这么厉害了？推节能，也没拉过来的电线，真好！ok赞
1681649332# #自拍一张懒散照片，奇了怪了，参加我们农工民主党组织的绿色生态园d调研活动，拍的集体照片，头发一圈跟龇髦栗子是的，脸色不好，手拿东西无力，在微信里往往照片参加农工民主党活动集体照都这样，真够累的！黑线笑cry允悲
1664952985# #台湾阿公:阿公终于圆梦了
1682573161# #凤凰新闻【18万人回长沙，发生了什么？】长沙，赢麻了！最近，凭借在“烧烤大战”中的出圈，淄博可谓狠狠地火了一把，有人甚至发出提醒：“淄博人五一不要回家！不要回家...长沙稳步赢麻，将来三农每个县都有稳定农产品特色食材全面发展，了不得。ok赞
1684330272# #上海夜市中欧街弄的不错，🈶档次价格实惠干净卫生，上海本帮一碗有浇头的面火爆，北京把一碗面碳水做好，现做浇头:鸡蛋西红柿🍅，木须肉，溜木须羊肉，京酱肉丝配点小菜，小葱，香菜，辣椒油这样饭馆很少，希望多些实惠美味的城市一碗面。ok围观
1673336316# #耳边忽然想起一句诗:。僧是愚氓犹可训，妖为鬼蜮必成灾。。灵光闪过，不知作者何许，贴切……凡特意拔高鼓吹的人或事必有妖，人类崇尚人间正道是沧桑！围观奥特曼
1664273760# #腾讯新闻小学教材再现“毒插图”，女孩穿和服牵秋田犬，意图太明显来自谁这么拧？有些小国拼命往中国文化上靠，自己国家的中小学教材往无源无根的不良国家靠潜藏诱导，谁这么贱，你个人贱，别害青少年，法律伺候。奥特曼围观拳头熊猫
1664335002# #腾讯新闻中国电热毯出口暴涨，美媒称欧洲能否熬过寒冬，全看老天和中国来自石墨烯电暖壁画500瓦，也是不错啊供暖佳品。鼓掌赞赞围观
1659087249# #到酒店消费让开个发票，结果服务员说你先扫一下微信才能开真是匪夷所思哼越俎代庖中国政府管理，都什么人啊，有那么一些人来不来就提发改委显着做买卖特硬气吗？没这个必要吧极其可笑,哪跟哪呀！现在来不来就提微信那种自信表情可笑至极……笑cry笑cry巨土可爱太开心
1671621868# #仁和药业，非常靠谱的国药，老百姓坚强的后盾，中医中药就是棒👍各种都囤点。
1675169671# #凤凰新闻【交过“公粮”的农民，每月发400元退休金？60岁以上可领“3大补助”】现在的农村，各方面都在蒸蒸日上，农民收入更高、生活幸福的...关心农民生活，感恩为国家做贡献给与回报！中国🇨🇳政府值得点赞👍，提高农民消费。
1659584874# #我去村委会了解弹窗情况，一个真实窗口解决一个弹窗分类，就算实地调研，人力物力工作严谨，工作效率太低了人工智能如何体现有待加强。
1684404973# #凤凰新闻【河南再现麦田铺红毯！脚不沾泥咋研究农业？官方回应来了】日前，一则关于农村的报道引起了无数网友的热议，这就是发生在河南周口市沈丘县的“麦田红毯”。红地毯一般出现在明星娱乐活动/...怎么想的，搞笑！笑cry
1682161703# #有意思允悲
1683086999# #分享网易视频《东北的盒饭，我建议全国推广，15元每位六七十个菜不限时，不限量》来自网易新闻社区食堂，打工者食堂ok围观
1668951604# #香港本可以在五年前实行农产品直供餐饮堂食，可莫名闹事俩年多，直接拉胯到现在，新加坡抓住机遇，城市较大提升，农产品直供社区提高城市竞争力，对疫情防控常态化管理有很大帮助，香港是中国的香港，是美食之港，总有汉奸卖国贼搞破坏毁自己国家，显示自己窝里横，还上升政治高度，连老百姓吃菜都没
1674358489# #搜了一下文革时期和香港暴乱，由于经历过文革目睹了一些场面，感觉两个事件有异曲同工之处，希望国家历史研究人员找到国內国外幕后黑手共同点，两个事件目标是一致的，不乏有XXXX……奥特曼2023吃瓜
1666448898# #凤凰新闻【猴面包树寿命达5000年，能吃能喝又能住，为何引进中国却大变样？】综述随着世界各个国家和地区之间的交流越来越密切，商品的流通速度也越来越快，各种各样领域的沟也能够相应的渠...面包树，中国肯定能找到一样生长环境的地方。good草泥马?
1669992349# #云端科技是什么？电报机、电传机，录入机，文字处理机，有绳无绳电话，手机，电脑，卫星，笔记本等，这些都是点对点传递空天信息都属于云端科技设备，用户在应用中选择自己喜欢的各方面条件合理安全的，如扣一锅全宇宙就是全球化，各国专家就要研究研究了，世界不能走人误区。
1693834586# #围观奥特曼
1658325511# #希望北青报越办越好有正能量立的住的强项，成为青年的良师益友给力威武
1659073807# #乘地铁🚇，一路上感受到人工智障，划月票显示现x,需人工叫服务员看一下核酸检测结果，用管理卡放行，显示微信的必要性，幸亏北京公交卡升级摆脱资本的任性，方向性错误全民买单，升级还接受不了验证码，困难重重，感受到外部环境特想管理中国每一个人，可惜不尊重天道，觊觎中国🇨🇳领土主权，
1674832392# #山东女孩真懂事赞，ok中国人善良孝顺的传统美德代代传承赞啊
1686803377# #分享网易新闻《刚刚！德国带头！归还8国联军抢夺文物，中方：说到做到！》来自网易新闻点个赞赞赞赞世界文明建设！
1662999564# #凤凰新闻【北京：向困难家庭毕业生至少推荐3个就业岗位】近日，北京市人力资源和社会保障局发布《关于做好本市离校未就业困难家庭（个人）高校毕业生就业创业帮扶工作的通知》，要求为每名困难家庭毕业生推荐至少1个见习岗位、至...北京市人民政府做实事
1676206379# #中美合作共赢对世界有利对两国人民有利，走正确的道路，取长补短，总结出成功的经验供其它国家参考……中美关系不是靠战争！熊猫拳头
1674888737# #2023年2月23日就冬八九啦！燕来了。3月4日就冬九九，九九加一九，耕牛遍地走。ok吃瓜2023努力又是奋斗开始！
1682915161# #分享网易新闻《长沙排队实况曝光！队伍排到隔壁景区，凌晨2点打车还得等位》来自网易新闻长沙真的耶很厉害笑cry人气爆棚赞
1685804757# #分享网易新闻《“价格比大超市都便宜”！北京公交新“菜栈”亮相咱大丰台！》来自网易新闻北京市政府民生基本盘抓住真接地气落到实处。点赞ﾟok赞
1677994428# #封建社会群雄争霸农民起义民不聊生异族统治签订不平等条约割地赔款，殖民主义入侵，爆发革命，得民心得天下建立新中国，人性的弱点防范，走向民主监管治国路上。围观
1674878540# #走符合人类正确✅的发展之路，反之严格立法杜绝。
1689923451# #分享网易视频《房子根本不是让人住的》来自网易新闻自媒体时代不好糊弄了，要弄清楚所以然…偷笑思考ok
1667571896# #WR预估改革开放后会出现极少地区沦陷，一直观察🔎哪些地方哪些人前世今生终于看到答案。思考料事如神
1658530514# #雷尼828：南京玄奘寺供奉日本战犯？官方回应。转发：。南京玄奘寺作恶多端，南京出租车司机和玄奘寺骗局是真实存在。。事情是这样的，23号...人员遣散，该伏法伏法，还南京人民自然风光。
1672793218# #世界卫生组织总干事高级顾问布鲁斯⋅艾尔沃德所说：中国方法是事实证明唯一成功的方法！。欧洲煮起“大锅汤”。国外除了在对隔离、防控等方面借鉴中国，也主动将目光注视到了在新冠疫情的治疗和防控中发挥重要作用的“中医药”上。。早在2月底：第一锅中药在欧洲匈牙利开煮。。捧着金饭碗……
1664612075# #二十余万民众奔赴天安门广场【来自中新网客户端】新中国成立，人民群众自己的庆祝节日，他们庆祝不再侵略者的铁蹄下生存，不再反动派的压榨下生活，农民的孩子好多都读了大学，虽然现在很多需要改进不近人意，新中国加速度不断努力改善，新中国的民生会越来越好。ok熊猫
1681041648# #分享网易新闻《锐评｜“大面积腐败”绝不是“改革开放”的错！》来自网易新闻官员巨额财产来路不明，就应撤职查办拘捕。发达国家🈶实际例子，向好的先进的管理学习才能自我完善。如果社会倒逼国际制裁效果事不一样的。耶围观
1691187017# #中国网民强手如林，地图玩的不是一般，所有水灾地区各种情况搜索底调，阿姨服了哟！真的没想到，海拔这么低！地区投资风险太大。围观🙏北京房山海拔45米。涿州海拔34米。固安海拔20米。白洋淀海拔5.5米。。有没有明白人说一下湿地的作用是什么？为什么一直湿？太离谱吧！晕思考奥特曼
1682694146# #沿着柳宗元的足迹，文旅永州八景。永州阳明山杜鹃花会太火了内容丰富。赞耶围观五一都动起来了，疫情过后，湖南激情四射！
1682944498# #上网查一下全国城管执法工做人员200万左右费解晕
1670672033# #分享网易新闻《“东北神药”黄桃罐头卖断货！厂家辟谣无药效，网友：你根本不懂》来自网易新闻在一些大的商务会馆自助，一大玻璃盅黄桃罐头，仍是受欢迎，🈶时代情节。哈哈😀
1666611097# #尤其在河南50-60-70多岁以上农民组织三天两夜短期观光繁华美丽乡村古村落像乌石村，义乌小商品感受市场，中草药种植基地批发市场，现代种植园采摘园，名胜古迹，大学校园，慰问子弟兵等，现代农业小型机械丰富多彩的活动，感受社会的脚步，解放思想，保证主粮基础上种植经济作物增收致富。ok
1663756089# #今天到香山革命历史博物馆，组织革命教育活动，实事求是阐述历史，可惜昨天被什么东西咬伤脚，但是还是去参观活动，为防被加重，还带个一双鞋子，挺沉，后半截看了大概就出去了好在随手拍照了照片。熊猫围观记录有意义的一天，新中国成立以人民为中心执政理念。ok赞
1663077644# #各种数据对比：单价，占地面积，维护费寿命，可回收，发电量等。⚡吃瓜
1662718873# #人民永远缅怀，纪念他，因为他始终为人民的利益而斗争！🙏🙏🙏
1678095950# #这是一促进廉政的有效方法之一
1675399109# #ok
1691486376# #【山妞下山的动态】历史性的时刻到来了，中美联手做出了两个重要决定。来自网易新闻美国和中国主持正义爱好和平是大多数人根本利益，中美两国都在不断努力，让世界变得更好！给力奥特曼ok
1658749615# #宗教事务管局，各种教派学会协会应明文规定各寺院向和谐社会努力，引起社会愤怒巨大反响，与人类为敌向邪教发展，供奉范围有明确规定，性质恶劣，关闭废除该建筑功能。追究法律责任。国家提供土地不是让反人类的。
1670249672# #北京实名注册志愿者超458.1万人成首都文明风貌“金名片”【来自中新网客户端】很厉害！全国文明第一。ok赞赞啊
1667569953# #不忘初心牢记使命，服务三农，砥砺前行。令国人振奋！给力赞围观
1682747429# #无法删掉此条微博二三四五六线城市，经济形势不好企业倒闭发薪水困难，再负担城管执法服装等设施有这个必要吗？划出地买卖小市场给老百姓活路吧，机构臃肿放纵权利。有网络，手机，监控，无人机，管理员，民警，警察。人走地净不难办的。黑线
1671412931# #代茶饮药包提供市民很必要
1692834498# #今天，是亿万中国人民永远铭记的日子中国人民与殖民主义不屈不挠的斗争。取得最后的胜利。围观给力
1670864596# #杭州小伙在全景地图发现过世爷爷身影：“好像和他擦肩而过”街景图可以作为曾经来过真实的纪念。赞啊照相机奥特曼科技改变生活，去某地说没去过好像忘了，一查街景地图前几年都能看到身影！神奇！蛋糕丰收了
1682638585# #凤凰新闻【潍坊文旅局长淄博烧烤摊疯狂揽客】以前去山东淄博和潍坊，印象深刻火车站和街道都很干净，很不错的城市。赞ok围观
1684806656# #客观分析评价。思考围观
1659789060# #蔡英文深夜求援：亲爱的日本人，请你们出手帮忙！我与台湾共存亡-今日头条
1690982255# #装备狠棒👍专业，河北省高度重视人民群众安危，老百姓得救了！ok赞
1660292497# #Anna在中国:那咋不对呢？你们评评理外国人超国民待遇美食老北京炸酱面
1673501562# #喝着喝着喝成板蓝根咖啡☕😀太开心嘻嘻笑cry
1684769426# #我对山东给日本几十万人养老建康养城非常愤怒💢，是马晓磊改变了看法，山东有好人！【村东透的动态】近日，山东淄博市书记马晓磊发表了一段让人深思的话语：“我什么都不在乎，只在乎自己的老百姓，是不是文明城市，这都无所谓，什么能让老百姓挣钱就干什么，什么阻止老百姓挣钱就铲除什么，什么是
1678154998# #贪污腐败问题不解决，各经营活动都受影响，外资内资受困扰，大资本欢迎一招搞定。加剧社会不公平，产生争端战争，恶性循环，世界永无宁日，变革世界和平发展。给力围观
1676792071# #亲自实地考察，建议梨树间套种蘑菇增加果农收入，推荐农科院专家和到辽宁学习，河北比较喜欢与京一体化发展，忽略县域实操和当地农民受益，结果河南赵家村跟上，河北赵县雪梨滞销没解决好熊猫给力
1674990592# #死机
1663391448# #胡编乱写，对中国传统节日下手。
1693320920# #好像韩国人台湾省人与大多数人认识不一样。思考
1689053812# #韩国人买鱼都带辐射检测仪了！还有人囤积各种海产品
1656890324# #中国通信业红盾🛡集中技术和热人才人优势研究提前预警提前。阻断锁闭网络程序功能。政府网站搜索功能一搜变成他企业提供短信通知，有些社交网站在利用短信验证把电话卡阻断无卡状态这和银行红码一个性质。利用人工智能技术筛选运算出行为短语提示用户锁闭该网站运行，电子商务网站所买非所卖，取货柜
1685229042# #购房诈骗人与我孩子长相近似加以伪装。有黑社会性质。
1680772140# #公交车”卖菜了，真方便！未来也可能开到您家门口。。北京日报 2023-04-0610:43 发表于北京。。北京日报（ID：BeijingDaily）记者从公交集团获悉，这辆公交蔬果车是由大巴车改装，并非“现役”公交车。类似的公交便民服务驿栈，3年内将建设至少300个，覆盖北京五环内各个区域，形成网状布局。城管省事多
1674962894# #老百姓痛恨汉奸卖国贼，朴素的诉求释放。自古如是。吃瓜奥特曼
1689822803# #有些势力为了在天下无敌，潜心研究科技不是为造福人类，类似于研究，山川河流天体宇宙天地人。想逆转天道？称霸世界，人生几十年，可够奋斗的，违背天道，违背自然规律，无解无规律可巡。思考嘻嘻奥特曼偷笑晕晕
1685962367# #黄色西葫芦晕偷笑
1691409379# #【村东透的动态】建设雄安一定要遵守商业逻辑。天津衰落了，自己很难救自己，更不可能关注雄安。雄安是河北的，但保定，石家庄对雄安雄不雄起与他们无关。北京只有医院，学校，金融，互联网，和央企。搬去雄安基本水土不服。雄安没有商业利益的拉动，就没有经济发展的可能。来自
1666277510# #英特纳雄耐尔围观围观围观
1678105456# #分享网易新闻《这两位委员提议，没掌声反遭一片“骂”声，网友：白浪费一次提案》来自网易新闻两会代每年都是提案奇葩议案浪费事件，无效被骂怎么选上的，太不严肃，罪犯子女什么什么的走脑子了吗？那么多优秀高学历青年人才专门解决罪犯子女，衰黑线
1670671422# #分享网易新闻《好评中国：耕耘在农业强国的希望田野上》来自网易新闻三农现。代化，打好经济强国地基。努力拼搏加油围观
1695214559# #令人敬佩赞
1690622161# #据凤凰网议论青旅只接待35岁以下游客，也对青旅吗，混合亲属人群还得踢出35多岁了，分别两个团估计现在客户爆满生意兴隆。笑cry太开心
1670649986# #沉默的豪哥：黄智贤一针见血地指出：①用武汉第一波疫情，指控是中国的体制“杀人”。②现在变成又是用封控，指控中国体制“杀人”。③等中国放开了，...才是最大的悲哀！围观围观思考
1681192514# #服务员减少走路🚶减轻了负担上菜快，没点旱冰技术干不了这份工作。笑cry
1690455543# #来源网络:。全球最强五大情报机构。。1、美国中央情报局。。2、俄罗斯联邦安全局。。3、以色列摩萨德。。4、英国军情六处。。5、德国联邦情报局。。美国中央情报局拥有雄厚的资金，先进的技术和在全球范围内设有多个分支机构，收集和分析全球各地的情报信息，支持美国政府的外交政策和国家安全，被认为世界笫
1673791325# #以城市主人为主导的授予建筑名称不是建筑企业以企业自有名称给城市起名本末倒置。一查地铁地图丶手机画面小，哪个城哪个广场都混了吧串了好几个地。北京不是企业一家的是大众的。吃瓜围观
1665226116# #《不可思议的“玫瑰”发电机，只要装在房顶上，一年发电1500千瓦时！》不可思议的“玫瑰”发电机，只要装在房顶上，一年发电1500千瓦时！清洁能源多样化，多种规格范围，适合人类生存，减少碳排放。实业家们，下功夫制造更环保电能。ok围观
1658327492# #帕帕支付我公司2003-2005年首用，现在想来够潮的。坏笑威武给力
1659756302# #网友说我又老又丑，凭什么找个有钱的美国人？听听美国人的回答
1663945735# #老炮新闻演义:不止是九一八，中国抗日主题纪念日每年有5个，每一个都值得铭记。全世界牢记历史，弘扬正义。牢记九一八译制腔外国人看中...。围观围观ok
1683520318# #分享网易新闻《山西五台山的斋饭一言难尽。小说里令来自网易新闻这么好的资源不利用，全素宴席做到全国天花板，五台山山珍城市餐饮四处开花，信教，养生，减肥有很多可供游客光顾。就会把黄河壶口瀑布建围墙。以人民为中心的人民政府，别只为煤老板和利益集
1676899450# #现在一些微博宣传毛泽东思想，应围绕为人民服务中心思想进行研究，如何在这个历史阶段为人民服务，怎么为人民谋福利！历史不会重演，过去的事例人都不在了，是非功过任世人评说，后代子孙继续努力建设新中国让大众过上好日子，实现两个一百年伟人提出的目标。给力熊猫
1663822632# #发电玻璃是解决民生用电，用电危机，完成碳中和指标，绿色低碳环保节能，最有效的方法，有可行性。围观ok赞
1666882908# #腾讯新闻冬储大白菜“兜底”供应上百种“特菜”已在北京长期种植来自真好！赞
1674127108# #很欣赏这样的操作。okgood
1660668071# #常德石门县土鸡最有名把蘸料做好椒盐花生碎辣椒等，湘潭县莲藕之乡，酸辣藕丁，腊鸡腊鸭更是一绝糯米藕裹面油炸串少数民族地区各种当季茶叶更是重量级，把各县好东西环湖为游客提供
1685224564# #只有大汉奸、大叛徒、卖国贼在背后撑腰才敢胡作非为！
1666684188# #抗击疫情在室外医务人员便于洗消。
1693652441# #分享网易视频《我国汉族民族舞英歌舞火到海外老外：这是见过的最有气势的战舞》来自网易新闻民间舞蹈厉害了赞给力
1665067854# #A雪儿正能量236:毒教材在全国遍地开花，真太狂3！文化入侵传递正能量勿忘国耻
1675695821# #新华网客户端：年味回来了！全村出动追社火、盘龙灯、闹元宵……这是只有中国人才有的过年仪式感！中国这么好的文化内容，民俗文化远远流传把春节快乐祈福平安健康闹到极致！社火灯会是老百姓过年的喜悦之情。ok吃瓜2023赞啊
1675347449# #中国许多县，小城，古镇，学学人家，永久居住政策吸引各类人才定居异地居民养老散居把地方经济搞活。2023吃瓜努力
1678072974# #目标8. 促进持久、包容性和可持续经济增长、促进实现充分和生产性就业及人人有体面工作。为实现这一目标社会各界还需不断努力。理念，创新，紧跟时代潮流。疫情过后，靠自由市场启动经济，恐怕不行，需要引领作用的项目，红蘑菇🍄国际关爱中心致力于打造就业机会，希望志同道合者加入，欢迎有过大公
1690454402# #分享网易新闻《缅北“扶手女”悲惨照片曝光：陪客人吸毒吸到抽搐，旁边无人理会》来自网易新闻北京市禁毒办工作努力，150年前鸦片进入中国消磨大国斗志，殖民主义有机可乘掠夺我国财富，灭我国威，历史惨痛教训。绝不能让历史重演。
1673011020# #液体，膏状，气体，压缩气体，微生物标本等重点检疫，违法行为严惩。
1676267331# #中国目前采用的脱离公安系统网络医保管理，先在周边国家试行，尤其是在日本实行，既然自然灾害国，更具备实行条件。你自己国家都不行，就别窜纵中国。拳头
1677646123# #【慧翔百科的动态】官媒终于说了大实话…来自网易新闻这个说的是实话，大方向是对的，但贪污腐败严重，把党内不易贪腐民主制度设计好，抓是抓不完的，零容忍。围观熊猫摈弃封建意识。
1676787813# #凤凰新闻【港大禁用ChatGPT等AI工具为全港大学首例】禁止在港大所有课堂、作业和评估中使用ChatGPT或其他AI工具。...
1684080156# #分享网易新闻《实探｜北京“烟火气”回来了！线下消费强势复苏》来自网易新闻真好ok市民有散心的地方，有岀来赚钱的机会，贴近生活的烟火气息难得赞围观
1659015822# #第一次去国家大剧院，看歌剧《长征》。放眼望去紫禁城千年的建筑与大剧院遥相呼应，天地方圆诠释天道，中国之改变从长征精神前辈们伟大决心坚定信念峥嵘岁月敢叫日月换新天直至新中国成立。伟大的史诗功绩千古流芳。赞威武致敬中国革命前辈给力ok
1676999417# #【风青杨的动态】说的透彻！来自网易新闻IT方面程序均来自互联网可以自由荡，那是一个热火朝天的时段，大量IT程序员产生，资讯爆炸💥，优劣暴露淋漓尽致，没有创新，把原始代码平铺，一世界BUG，没安全所言，源代码只是个核，须要进一步开发没有，就是硬
1676268848# #焦点访谈20230116合作共奋进携手创未来中国共产党领导的多党合作和政治协商制度是中华人民共和国的一项基本政治制度。我国有8个参政民主党派，分别是中国国民党革命委员会、中国民主同盟、中国民主建国会、中国民主促进会、中国农工民主党、中国致公党、九三学社和台湾民主自治同盟。2022年12月7日
1676890555# #摘抄网文……从字面意思就能够看出来：。。民主的实质是为多数人服务的。。。而专制的本质是为少数人所服务的。这就是为何历史上的专制社会时间一长就难以维持，因为它会引发多数人对少数统治者的不满和猜疑。而多数人又恰恰掌握着更大的力量，于是就引发了历史周期律。。。而民主，因为始终都是代表着多数人
1666712555# #中国🇨🇳人民政府为民众做的食品安全基础工作一个重大实事，农民生产的农产品能够及时协调解决滞销难题保证农民利益消费者能够买到真实的食品，食材，水果蔬菜鱼肉蛋奶。人民政府为人民得到充分体现给中国人民政府一个大大的赞！赞赞
1669442868# #抖音《你莫走》走红外网外国网友：这首歌有魔力，深深的吸引我
1660971449# #看报道洞庭湖面积收缩，湖底干裂，气候变化危机处理，建立中国中部地区大型运输机场，让鱼米之乡的农产品及时运输提高效率。环大型运输机场为中心各类特色市场发挥社会力量展示农产品各县区域优质成果交易，使用先进物流技术，农业产业高标准示范引领潮流城市发展，各县农户安居乐业，地区经济腾飞。
1690908918# #分享网易新闻《北运河水已漫堤！记者实探通州各大河道行洪实况，提醒市民务必远离》来自网易新闻
1678505606# #星光公益我愿意以善之名，聚沙成塔；不忘初心，大爱无边！我是【传递爱心先进】，为每个人的爱心影响力喝彩>>速戳
1691309509# #分享网易新闻《你敢信？伦敦街头出现“社会主义核心价值观”，留学生惊呼：一秒回国》来自网易新闻做正确的事，走正确的路，有正确的人生价值观，一个社会才有未来。给力ok围观
1672148621# #世界中医大会宣布中医不需要西医认可，中医的标准就是标准。非常靠谱赞赞啊
1685197521# #现在北京社区养老服务体系建立的比较好，居家养老符合中国人文化，住养老院好说不好听，短期养老经常变换环境，不烦，有多种交流，即使花一些💰都能接受，自由灵活社区能掌握一手动态，失能老人院需要量少，中国传统美德使国家省很多事别掉进国外养老产业亏损的坑里。ok
1672143033# #凤凰新闻【浙江有高人啊，这招都想得出来】浙江的官员给局长的感觉，一向是讲政治、讲原则、头脑灵活。自防控...能干的干部顶得上，健康之家发挥基层组织作用，市民满意，并不政府免费。赞啊
1667199292# #《蒋介石制造花园口惨案，究竟淹死多少日军？真实数字难以置信！》蒋介石制造花园口惨案，究竟淹死多少日军？真实数字难以置信！灾难深重的河南民众，痛定思痛只有社会主义能够救河南，人民当家做主，围观拳头不做某些势力的牺牲品。
1665411510# #小型家用风力发电机连接电暖气、油汀，实现用电自由。1000W万元人民币左右。ok赞围观
1671448983# #买口罩顺手柜台前摆放各种药，买点备份丰收了可爱
1665755917# #凤凰新闻【懂吃的人都知道，浙江真正的美食之都不在杭州，而是在这三座小城】作为美食大省的浙江，是典型的山水江南、鱼米之乡。正因此，这里也私藏着众多的美食。1.建德市...去内边多次，这么多品种没吃过，看这真不错！熊猫围观ok
1658295895# #【中国味道】贵州酸汤鱼：开启味蕾的酸爽之旅【来自中新网客户端】原来五道口有一家加了柠檬🍋味道不错！赞ok防疫时期吃不到好吃的。遗憾。熊猫
1676272994# #新动态挖鼻。现在还是微博有料儿。
1677681280# #凤凰新闻【苏州，在一碗面里】朋友出差苏州月余，归来容光焕发，仿佛被水灵灵苏州重新梳洗了一番，颜面都变得斯文。打趣问他：“去苏州吃了什么好的？...各地有各地的一碗面条，你到一个城市不能顿顿大鱼大肉，总要吃些家常的面条🍜这里才是当地的灵魂
1675789128# #据观察有可能可修改国家通信网络数据，电网数据，远程修改个人手机设置，电话号码打不出进不来，目前研发小的插拔式硬件装在手机上是当误务之急，国家监控程序查出后，通过立法，高额罚款，市场驱逐，（终身免入）变成间谍搞事软件，具有卫星星链功能？不得不防，后果很严重。奥特曼拳头
1680583107# #群体拍摄视频震撼场景，科技改变生活。无比震撼ok赞给力笑cry
1671340822# #广东：全国最大外贸包机团飞赴迪拜非常棒👍加油加油！
1678598452# #我为北青旅做的海上丝绸之路方案，最终解决沿东南沿海渔民失业渔业生产创业就业问题，不是为少数贵族文化噱头，争夺海上霸权，从而反感童子军。认知不同，无语！黑线我新中国的儿女，懂得新中国来之不易，虽然，有人断了我读大学的路冒名顶替但我所学到古代汉语人文地理并没有就饭吃，2015年前后做
1682313649# #淄博烧烤，青年创业者的一次商机，云南老树普洱，铁观音福建老茶，小青柑茶茶摊生意该火爆，像特土的沙坑艾草养生茶摊。饮料第一的是当地啤酒青岛啤酒🍺当地的纯粮白酒，煮热的即墨老酒值得推荐，北京的北冰洋汽水还有二锅头，沈阳的大白梨汽水大冰砖等等。外来的可口可乐桶冰激凌这些都可小本创业。
1682913951# #分享网易新闻《中央巡视组原副组长董宏，受贿4.63亿余元，一审被判死缓》来自网易新闻触目惊心
1677132146# #凤凰新闻【嘉兰·尼克松称拜登有“毁灭台湾”计划，美军竟然想这么干？】美国一些人，梦该醒醒啦！文|海上客一个是美国总统拜登，另一个是美海军陆战队司令伯格，都在拿台湾说事，而且似乎说得令人毛骨悚然！1先说有关拜登的情况。美国华盛顿广...
1658222787# #人教版教材插图背后隐藏着两个秘密，很多人都不知道。-今日头条
1682858874# #凤凰新闻【给淄博烧烤，泼一盆“冷水”】食客用小饼卷起蘸了蘸料的肉串和小葱。烤肉配小葱卷饼是淄博的...希望淄博烧烤热度不减，长烤长红耶每月一次烧烤全民歌会打榜，内容很多料足，广告效应发挥青年人才设计师作用时尚潮流改变一座城市，老百姓富裕起
1665762638# #参加山东某企业全国经销商大会独自溜出来，去了渣滓洞，路过磁器口转转，问路被一个假导游引到寺院花了680元请了一个小佛尊，再顺利折返，算是一次特殊经历吧，记忆深刻。
1664618116# #5岁女儿竟然崇洋媚外！家人很不解，文化入侵只在毒教材里吗？-今日头条
1657440079# #最近北京健康宝，又＋了新功能，这对互联网管理有借鉴作用，红盾🛡加油✊！
1673532446# #商务部：愿积极推动国际旅游业发展和世界经济复苏中国实在仁义，为推动世界经济复苏，不遗余力！2023赞啊ok让世界人民有事做，生存下去，去迎接未来！2023围观ok
1684750547# #各城市周边都建立短期养老项目，当时北京考虑延庆退休者每人一次一周，社保卡预约，钓鱼🎣台球🎱网球🎾乒乓球，桑拿房，豆腐坊，榨油房，磨房，采摘园中医理疗等等肯定爆满各城市互相调剂，可持续发展。
1670433500# #《中国新冠检测包在德国大火,准确率高达95%,开店4分钟就卖断货》中国新冠检测包在德国大火,准确率高达95%,开店4分钟就卖断货
1685895751# #
1664949523# #人教版教材又暴雷出事了，配图出现“731”插画，这是怎么了？-今日头条
1693824868# #分享网易视频《刀郎与爱妻合唱《雁南飞》唱到心儿融化，扣人心弦超好听》来自网易新闻好听ok
1670848971# #腾讯新闻厂家回应黄桃罐头中含有石头：是麦饭石，可以释放矿物质和微量元素来自麦饭石真不错，黄桃罐头增加购买价值！ok赞啊
1667556990# #为什么不希望国家获利改善民生，为什么不希望农民增加收入？为什么想割一块？增高物价？本人陷入沉思思考
1690910552# #【人个八的动态】解放军来门头沟救援了！来自网易新闻人民子弟兵赞ok给力🙏
1680413661# #美国选错了人担任政府部门职务，不戴任何色差眼镜👓，公平公正公开办公事。
1667140182# #幽默海风QI:刘寄奴哥说亊实话。悲哀
1660697210# #湖南人工智能与大湾区科研团队，将科技运用到生产生活，对于莲藕采摘进行水下环境和采摘动作训练数据综合研究，解放莲藕采摘工的工作状态，传送带运送到岸。柑橘🍊采摘各种水果蔬菜采摘需要研发基地人工智能专业人才。如果没记错，20年前湖南大学就研发出语音识别，继续努力！
1675002252# #初八为谷日。。一、不扔：不能扔食物。。正月初八为“谷日”，扔掉食物、浪费粮食是极为忌讳的一件事，是对谷神的大不敬，寓意新的一年收成不好，因而，在此日孩子们要更为牢记粮食的可贵！。。二、2不看：不看红喜事。。正月初八忌观红喜事。在古代传统中，人们不会选择在正月举办婚嫁或者乔迁之类的喜事，因
1680700751# #台湾省怎么这样了?女生骗同学去缅甸灌醉，太过分了吧！衰围观
1680487422# #凤凰新闻【世界上最先进的生产线？看看美国人是如何杀猪的，都是科技与狠活】效率高
1691137866# #【杂谈哥闲谈的动态】出了一个牛逼村长！有勇有谋！如果各地官员都能如此灵活应对，可能就不会造成如此大的损失！。河北隆尧县霸王营，为了保护自己的家园，在村长的带领下，全体村民团结一致，连夜奋斗，用一袋袋水泥筑成了牢不可破的挡水墙，成功挡住了洪水涌入村庄，避免了家园被淹没。。。这水泥防
1685004897# #分享网易视频《南京喜马拉雅火遍外网，外国网友惊叹中国科技为何如此发达！》来自网易新闻中国加油✊还需要全方位提升，稳扎稳打符合现代社会节奏和内容，全心全意为人民服务，以人民为中心的执政理念消灭腐败官员贪污，创造和平发展经济环境，为世界作出贡
1659936965# #歌手阿尔法:爱我中华国际歌阿尔法
1672834198# #德不配位必引灾祸，逆祖逆势必遭天谴！
1664261461# #韩国想抢走丝绸之路，把起点从西安改到庆尚北道，还写进了教科书-今日头条，荒诞无稽，关键青少年获得的知识是假的长大的会成为笑柄，伤自尊，实事求是比较好。允悲笑cry
1680417469# #中国母亲那善良勇敢勤劳拼搏提体现在这个母亲身上。ok赞围观
1662048120# #健康宝自拍照每次都奇丑无比要不特胖，我都不自信了，前几个月为此打扫卫生时拍下照片，最近见到人都说我瘦了，有那么夸张吗？我一直是这个体重，冒充我的人肯定虚胖。笑cry开启夏日滤镜
1663825856# #出口“爆单”！10倍订单量！天要“冷”了，这一市场“热”了
1666966452# #很感动！熊猫围观good
1676436950# #伪军对同胞满腔仇恨，做什么生意都失败，原因是心不正！反人类。
1682910086# #新鲜蔬菜进入批发市场前统一要求，大小包装标注时间地点几号棚蔬菜名称生产者。可追溯，防止不法分子欺诈。生鲜肉类海鲜同样，产地等一系列信息防止假冒伪劣污染过的产品上架。尤其是淄博烧烤烤茄子，尖椒，能用本地的尽力用本地的，这样农民种菜有销售出口保证质量，用合格的放心得食材是一个大市场
1676649052# #存一下！真是从古美到今的中华美食，大湾区让粤菜更加灿烂辉煌。给力熊猫可爱
1678250560# #【通信爆料的动态】涉嫌严重违纪违法，中国移动孙辉被查来自网易新闻严控国有网络数据！给力围观围观
1682655721# #【掉落人间的笔的动态】把所有的一切城管人员全部退出！淄博市委书记打响城管退出第一炮来自网易新闻减少人员编制节约政府人力成本，制定城市法律法规，画出经营范围区，人民政府充分体现。围观ok
1690209337# #分享网易新闻《社会主义核心价值观是：看得起病，住得起房，上得起学，吃得安全》来自网易新闻大道至简为大多谋幸福为己任ok思考奥特曼
1692634019# #领教了滴滴这个渣渣的平台，太耽误事，根本找不到定位网约车定位混乱，司机和乘客互相找不到，毫无意义的经营活动晕笑cry衰
1675662961# #工信部：对卫星互联网设备、功能虚拟化设备纳入现行进网许可管理【工业和信息化部6日公布《关于电信设备进网许可制度若干改革举措的通告》。对卫星互联网设备、功能虚拟化设备，按照《电信条例》《电信设备进网管理办法》等规定，纳入现行进网许可管理。】完善信息更专业管理。
1658645130# #废除拆除寺庙功能，建立玄奘博物馆，国家批准土地是为和谐社会，这么大社会反应性质恶劣，反人类没有继续存在的必要，避免完全滑向邪教。
1684579291# #分享网易视频《武汉长江大桥发现毛主席题词，看完不得不佩服主席智慧，太厉害了》来自网易新闻伟人给力围观
1658022372# #网上已出现防疫诈骗案例，冒充防疫办核实信息，有人已经报警处理了，本人也接过防疫办核实姓名，不过说错了。甄别后，消掉其卡号。红盾🛡发挥作用。威武
1661141137# #《一夜之间，武汉的富翁们全换成电动车上班了，这到底是咋回事？》一夜之间，武汉的富翁们全换成电动车上班了，这到底是咋回事？老板们更务实绿色低碳生活爱护中国大好河山。ok赞
1683716283# #美方向中方返还两件流失文物，系北朝至唐代围屏石榻甚是惊喜中美关系良好前景。ok围观
1674922847# #凤凰新闻【呼伦贝尔号豪华旅游列车，堪比五星级酒店，网友：还真没住过】火车上的“五星级酒店式”卧铺包厢、大床房、独立卫浴、观景大窗、电视、KTV，不知道这样的旅游列车你坐过没有？为了满足当前旅客出行新需求，丰富旅客的出行需求以及提...不错！舒适
1677492940# #【金融经济小评的动态】腐败高发的体制原因是什么？来自网易新闻应该客观分析，建立监管民主机制，发现腐败重罚撤职。围观
1686729944# #分享网易新闻《中国的专家们犯下了一个愚蠢的错误》来自网易新闻说的在理赞
1672058825# #新中国民主政治建设工程，以服务人民为中心的执政理念，搭建民主政治的措施平台这是对世界对国內人民负责任，科学有效管理，避免滋生腐败集权滑向人民的反面，世界并不太平，中国要对世界负责发挥正能量作用，促进世界向更文明发展。奥特曼围观
1673257156# #佛教国度
1672820981# #青岛旅游一大亮点，人们会为开排毒汤去一趟山东青岛，危机变经济发展机遇！ok2023赞啊
1673427781# #加强合作共赢，加强相互理解包容，站在不同立场找到相同之处，就相关具体工作项目，双方召开展示会，介绍会，预期分析会，以此做出符合各政府利益，企业利益，科学合理的解决方案。一🈲了之不是解决问题的方法，只能符合某个体，而伤害M国家利益。奥特曼围观
1691242855# #【沧浪水z的动态】雄安新区海拔7~19米。来自网易新闻蓄洪河道…保持高度警戒！
1662294511# #最近，河北女推销什么小镇房产，有点不合时宜，疫情时好时坏，重点是在本省推，北京就是有一百二百户买了解决不了整体项目资金周转，，和资金链断裂风险，据说太行山与京津冀临近处，50平方公里批准开发估计是这，一个是还大山青山绿水碳中和指标，做北京清新自然空气的天然氧吧屏障。一个是在本省针
1663473388# #勿忘国耻，振兴中华！⚡拳头
1673281742# #寒湿物理冰雾团袭，热毒物理热粉袭，没中医什么也不是奥特曼
1657457790# #为什么中国人不肯原谅日本？日本网友提出疑惑，遭到各国网友怒怼-今日头条
1699252406# #【牧里鱼的动态】日本教授本庶佑：我们完全有能力肢解中国内部的实力！因为我们已经完全渗透到中国所有层面来自网易新闻读懂毛泽东的论持久战，中国人民的不屈不挠伟大精神，
1676610527# #完善党内监督系统，建指定八大党之一轮换监督机制，双管齐下，党内不能搞特殊，依照宪法，该枪毙就枪毙。
1666166769# #89岁中国奶奶的农民画，登上纽约时代广场，作品被联合国总部收藏
1683259898# #凤凰新闻【淄博的“火”，终于烧到了一线城市】这个假期，淄博堪称顶流。已经持续一个多月的烧烤热度，在爆发性的旅游热情中愈..
1659771017# #中国这道家常菜征服美国，美国佬大面积种植，直呼：这菜真神奇！-今日头条
1658329201# #回乡外来务工人员，就业方向为城镇餐饮行业，生产成品半成品，面食生坯一次性运输，节省运输成本。仔细研究一下。
1666164509# #《父亲81岁，我54岁，儿子27岁，我们都当过兵，现在依旧保持训练》父亲81岁，我54岁，儿子27岁，我们都当过兵，现在依旧保持训练正能量，健康乐观。难得。
1675092347# #无论西安还是其他城市，20元每碗最多几片扯面，顾客自己选，不许浪费女的3-4片，男的能吃饱8-10片。点碗面最起码八成饱。改进一下。吃瓜2023
1683452925# #端午节马上到了湖南有什么特色旅游经济，汉服游，民宿民俗游，包粽子，放河灯，划龙舟，采茶调，穿民族服，披蓑衣，戴箬笠拍视频，亲子游，敬老尊贤游，吃糯米粽子各种馅料，糯米藕，永州血鸭，泡药浴躯邪，雄黄艾草少不了。端午节犹念屈子情，湖南汨罗两千年文化传承。围观围观围观
1670515856# #【阿君视野的动态】浙商永远是最令人佩服和尊重的来自网易新闻佩服，务实，抓住机遇，立即行动。赞ok赞啊
1690875879# #“可以想象吗？我才20岁已经吃老年食堂了！”年轻人突然热衷打卡，它要迎来春天了？年轻人更务实了，不虚荣，脚踏实地，更多精力投入学习和工作。ok赞
1674477395# # Onthisday。。January13。。Lookbackatyourmemoriesfromthisday.。好几年前开会拍照有十年了，可显示今天时间。
1672743309# #2023央视春晚定制歌曲《你好陌生人》《你好陌生人》由王海涛作词，彭飞作曲，毛不易演唱。倾诉的旋律，朴实的善意，让这首歌散发出温暖而坚实的力量。这首写满暖心事的舒心曲，平实质朴、饱含深情，彰显春晚埋首俯身为人民创作的赤诚之心。2023赞ok
1693139307# #网络获悉美国100多种日本食品禁止进口，德国禁止进口日本水产品，日本超市也停止买卖自己人也这样了,日企心态崩了。感冒
1676270909# #健康达标绿色食品安全种植专业带动地区经济，农民有活干。脚踏实地赞熊猫
1678947861# #新中国成立以来我们坚持“再穷不能穷教育”在新时代脱贫攻坚中义务教育被列入“两不愁三保障”扶贫和扶志扶智相结合为更多学子铺就改变命运之路营养改善计划就是教育扶贫中的重要一环。青年团中央蛋奶工程抓住了成长关键期围观赞孩子都来感恩国家了。“从小学开始上学就有一包牛奶和一个鸡蛋。一直到
1660665315# #为湖南经济发展助力，湖南北纬30度旅游经济圈重要节点，洞庭湖开辟环湖浏览景区，各偏远地区特产有个体或集体设置摊位，把三农带火增收，建立洞庭湖河畔大型物体景观，各种盘旋立交桥观景台，端午节活动基础，各种糯米藕，肉馅藕，莲子百合羹土鸡汤羹，香酥鸡，等等，原料由集体合作社加工提供保证质
1670131655# #适合个体经营养殖。
1678861315# #1.商业计划，个人特长，从事哪种美食经营，选择哪种模式个体，集体，合作。2.地点装修为光电全息投影新颖独特3.在当地正规创业组织邀请一位企业家做一对一导师一年扶持期。4.红蘑菇国际关爱中心审核通。5.中心担保事项此项目正在加紧筹备中……敬请关注！
1675675566# #凤凰新闻【“躲不过十五”，中央纪委元宵节连打三“虎”】同腐败行为和不正之风斗争到底“躲得过初一，躲不过十五”，这句话在官场应验了。..自古人性弱点，要靠制度体系，不能靠自觉。私心重，怕丢权保财，死前紧攥公权能熬几年是几年，时代的逆流落伍者。
1665150781# #《口袋便携移动风力发电机，解决房车床车自驾游太阳能阴天充电难题》口袋便携移动风力发电机，解决房车🚙难题推荐給欧洲普通低收入群体，解决手机充电和简单照明，更主要是保证100-150W电热毯随时有电，中国生产的脚踩发电机，小型汽油柴油发电机，等等1000-5000W用电不花钱。
1691200713# #凤凰新闻【荷兰有机还田模式：通过耕犁将绿肥还田，改善土壤结构，提升有机质含量】赞ok
1676994362# #【麋鹿麋鹿今天有变更好..的动态】如果一个国家：一、大多数人的工资都极其微薄，二、腐败和垄断的精英阶层将法律和行政体制用来谋一己私利。那么国家会出现什么问题？。亚当斯密说，国家将会停滞发展！。在富者或大资本家很大程度上享有安全，而贫者或小资本家不但不能安全，而且随时都可能被下层官吏借
1683449262# #科学种田，顺应自然。思考谁让这么干的，谁负责赔偿，扣工资晕允悲
1655979548# #日本在中国🇨🇳建了好些学校，社会反应挺不好，理应在中国增设1.中国社会主义核心价值观公民道德素质教育专业课程，2.中国近代史，中国革命历史3.中国古代史。由中国社会主义学院讲师授课，历史课由北大人大讲师授课。在日本全要用日本的，在中国还是全是日本，说不过去！中国内循环的事，要以中
1665307019# #制造成飞禽走兽吉祥物和建筑融为一体，寓意美好安康。就会有广泛的市场。ok赞
1676266440# #看见医疗造假，已形成行动团队，使手段欺诈消费者一条龙，看着离谱，傻蠢的神态，医保风云兴起，何去何从？想唱就唱什么歌？谁制造的傻缺政策，制造的人应该受到公正的惩罚！向全体中国🇨🇳人民谢罪！
1678698418# #各地政府，我公司始发项目未经合法授权公示，产生诈骗后果，由行为人行为团队负全权法律责任尤其是早已被离开政府队伍为外部势力办事，要提高警惕！
1687247653# #美布林肯访华，美多个企业家访华，直接外交，直接商议2023年新气象，有些别有用心的势力讨好米果，获取办事资格，在之前先撸一道利益，达到不可告人的目的为此把水搅混，爆发冲突，挑起战争，中美两国都要格外谨慎小心，以保护两国人民利益为中心，不惧挑拨离间，加强沟通，有质疑及时沟通联系，为人类
1669445426# #国产零食刮起“健康风”
1689429212# #耶老这些透明实在，也很中肯，应该重点考虑本国人民利益和经济发展，保持定力，主持正义，和平共处，不干涉人家内政，人家重大行动重大决定由自主进行，错综复杂，外人插不上。以中国人民利益为重哪方都能理解。围观奥特曼
1666797239# #民生基本面要有自己国家掌控，由资本随意容易变味失控，大家有日常生活中的体会不说罢了，数字时代很多工作做的精准，资本想钻空子难了。熊猫围观
1679305665# #【牧里鱼的动态】香港美元存款业务暴涨，大量富人正在把钱从美国、瑞士等转回到香港！欢迎回国，如果能够带动消费增长那就更好了！。。近日，有网友爆料说，其孩子在香港的银行上班，打电话回来表示清明节不回家了，因为太忙了，美元存款业务爆炸式上涨，根据华商财团的初步估计，美国硅谷银行和瑞士信贷
1664548771# #好片第一映:中日康养城售楼部被烧今日热点日本山东日本人我为祖国喝彩。由此山东名声大噪。熊猫熊猫围观
1673519808# #凤凰新闻【我国游客在韩图片曝光，同胞遭遇太惨！网友愤怒：韩国这次太过分】个白大褂像看押囚犯一样对待，美国人带的毒株比我们的要厉害得多，毒...我国企业家有几个定居日本，对发达工业化国家正是开发数字化市场极好机会，希望有所作为。2023
1667291603# #大众网潍坊报道:在河南富士康打工的大哥终于徒步到家了！弟弟替哥哥感谢沿途好心人：河南老乡，真中！平安回家感动瞬间富士康员工徒步返...
1674471589# #非常对，自然动力而不是负累，勇敢做自己，面对山川河流自在悠闲，面对现实挑战，捋清脉络迎难而上，做有益的事，心安理得，问心无愧。2023吃瓜ok奥特曼
1673240268# #无语😒
1673675266# #现在去哪搞不清状况，大悦城好几个地点外形都差不多，没有新鲜感，能不能别都叫一个名字一样功能啊，自古中国建筑各具特色，参差错落有致，反映时代风貌还有什么达广场容易走错路，只顾突出企业形象，忽略城市功能形象，怎么方便百姓出行。郁闷吃瓜黑线围观
1691134812# #【不爱咖啡不爱茶的动态】人民至上来自网易新闻这个寓意很好，一个国家不服务广大人民群众，只能为私自一帮谋利，国家不需要这样的人。奥特曼赞给力
1678640640# #《北纬三十度旅游经济圈》。乡村振兴发展县域经济解决方案。。北纬三十度旅游经济圈沿途风景名胜区众多是美丽乡村建设具体体现。是探秘之旅，自驾之旅是实景游之旅。。括弧内来源于网络：。（30度线在中国经过的主要城市包括绍兴、宁波、雅安、池州等城市，另外北纬30度线还穿过了我国青藏高原、四川盆地
1684668131# #市场反映应真够快的，养老市场杀出个自主阶段灵活养老，酒店养老服务ok赞超级棒👍包月价廉物美上海浦东已经开始。适合中国人的文化，早在几年前我做了红蘑菇短期养老解决方案非常符合我的理念，有豆腐房，桑拿房，种植园社保卡为准，每人一周的享受。…文化理念不同，按照外国的思维，很多都搁置
1690470570# #【是这个理的动态】日本人的墓地在中国遍地开花，是怎么运来的？谁卖给他们的？火化了吗？死了都要埋在中国，这是要干什么？来自网易新闻那个大头点头同意，封闭学校还没解决，这个日伪人物谁啊？逐步暴露！
1666278228# #鼓励青年有理想有抱负有科技应用能力创办农产品种植工厂。改善农村福利。
1682414584# #估计长沙(文和友)长春(这是山)淄博(卷烤串)都会爆火给力笑cry围观
1670998662# #凤凰卫视:旧金山办“南京祭”悼南京大屠杀死难者推动世人了解历史真相正义不朽，世界和平来之不易，中美合作是世界和平的重要力量，推动世界向更加民主文明努力！奥特曼围观拳头南京祭世界人民永远不会忘记！
1693027508# #核污染排放大海，电子商务企业，恰逢最佳时机，搭建日本东大名三个城市物流网络，给民众供货，美国中国日本，具备条件,共同服务日本民众。ok
1673591677# #多地宣布：免费！【图源：杭州文广旅游发布河南洛阳龙门石窟等52家A级景区限量免门票　　1月1日到1月31日，洛阳投入1亿元免费门票向全国游客开展52家A级景区免费领这么多省公园门票免费真不错赞啊有经济头脑2023赞赞啊
1663865103# #山东康养集团预计3年内输送50万日本人到中国养老，四川正在兴建，这个项目谁批的，谁积极操办的，不代表国家，个人盈利行为，不复合🇨🇳中国人民利益，希望项目责任人尽快协调向美洲，北美等地区发展促进地区经济。围观围观
1665994566# #集中供电适于工业企业和公共服务用电，居民用电适于个性化等多种用电方式，通信基站设备必须具备不受电网停电有风力发电恢复正常工作，这个工作要尽快去做，当遇到自然灾害，战争不可✋抗力因素提前危机处理，机房，数据库，银行，福利系统，公安系统数据库能及时止损。熊猫围观ok
1693135960# #日本现在的网络订货模式是通过当地邮局网络订货提货。订购各种海鲜及其他。现在是闭环购买了，给公众造成很多麻烦，思考
1691248540# #北京，1700多年的潭柘寺在这次特大暴雨中安然无恙，只有远离核心区域外围的售票点和通道围墙受损，赞叹古人高超的地质勘查水准。先潭柘寺后有北京城吗。给力
1674222261# #小平同志曾留言敢想敢干，敢冒险，讲述他自己只身留学法国参加革命，他的智慧令我佩服，我也只身前往深圳热潮……不曾想有特殊原因处处受阻九死一生。市场经济百年不变这是国家的承诺。我想市场经济范围体量比重行业应该与国有经济各存，补充社会短板，灵活就业，多种经营，鼓励创业创新，促社会经济发
1681801733# #我们解决自己国家的失业创造就业岗位，你急啥?
1682691994# #淄博万人烧烤，这大舞台是想全烧烤民拉歌K歌吗？沿途看风景一边开车一边练歌到现场献唱。就喜欢这种疯狂的嗨皮！唱摇滚适合，全民K歌更有味道。越来越好玩。笑cry给力围观围观
1673276208# #客观尊重事实，对人类命运共同体负责，不给捣乱破坏分子以可乘之机，模仿病毒，模仿不良环境，英国专家比较实事求是，此次病毒感染是自欧美输入，共同努力抗疫才对。⚡💣围观
1665832540# #刚看到这张图片本来担心欧洲百姓会挨冻看来不必担心，天然气其他欧洲国家也有生产，面对不可抗力的现实老百姓只能听天由命。奥特曼
1667133667# #给河南热心民众点赞👍现在疫情防控多加注意。熊猫围观ok
1659235297# #凤凰新闻近日，有网友发文称，北京地铁7号线黄厂站内的一处壁画画风怪异。7月30日，北京地铁客服工作人员北京青年报记者时表示，目前情况正在调查处理中。近日，有网友发文...
1682914789# #分享网易新闻《巨贪村支书贪5.8亿，私人住所堪比皇宫，家中藏3亿现金！》来自网易新闻就在北京丰台，这么严重的事，令人咂舌
1666451700# #河南原阳：16万亩沿黄水稻迎来丰收
1659606787# #试了一下，买药第二天做核酸，否则弹窗四，还好没要求必须到某地买药，呵呵，借此机会，做好大型超市摆货路径还有小型超市货源管理，保证质量食品安全的管理系统，食品安全是抗疫重要保证。程序猿们胸中酝酿，不给不法之徒钻空子。利用北斗系统货物运输路线图及分裂图像处理。给力太开心吃瓜
1671353510# #这就是中国式抗疫，接地气，中医中药调理身体，发挥重大作用，不服不行ok赞赞啊
1664336193# #石墨烯电热壁画，低碳赞围观围观
1669787318# #医疗机构是正差儿，不用民营是完全能应对的，哪里出问题哪安排核酸。医务工作者医务志愿者军队医务工作者等专业有组织有基础检验能力，无语😒
1660663411# #做忠孝两全的义士中国人，中华民族伟大复兴两岸共同努力胜利✌属于中国🇨🇳致敬台湾统一爱国人士，血浓于水，中国根，中国魂。
1673239345# #比利时：跳海庆新年，这个活动释放压力，增添欢乐，民众自发真实热烈的心情，有发杨光大的可能赞啊赞嘻嘻民俗！
1666337755# #凤凰新闻【军报：党内不能有腐败分子的藏身之地，军队是拿枪杆子的，更不能有腐败分子的藏身之地我国大好河山是烈士们用鲜血青春生命换来的，康养中心养老要给英雄们安置好，而不是为了给日本人养老。哪个高官只心疼日本老人，不在乎曾浴血奋战的中国老人？
1673672207# #金饭碗厉害！
1675701455# #凤凰新闻【ChatGPT可能被危险分子利用OpenAI首席技术官呼吁监管】凤凰网科技原创丨现在对ChatGPT进行监管“并不为时过早”。...有同感，手机一会4G一会5G，浏览器变化，等等。要有国家掌控全局，有监测程序控制。
1684768086# #为什么养老项目容易亏损?从而服务差?这跟开启餐饮一样，长期吃住翻一次台，短期养老翻无数次台，在政策支持补助优惠，既使美丽乡村三农直供得到发展，又使退休人员享受福利，还使很多人有工作岗位，可预约陪同陪护随从，北京延庆16个镇都能发展起来，民政部门统筹规划，服务好养老人群，定价多少？年
1670054966# #数字转型，转成全宇宙，还是池，国际认可世界标准。不能衣依附在整个空天，无限宇宙，云端程序目前尚不清楚服务人类的益处，和如何更好的服务，各层级管理模式和安全管理模式企业数字化转型，需要国家企业个人选择认可，不符合逻辑不符合实际在社会操作，时机未到。现在芯片竞争太激烈，为什么？人
1672400766# #赤脚医生盲拳打死师傅，稳定了农村大局，大考之下救人要紧，发挥了关键核心作用未出现挤兑，实乃中华之大兴！围观ok
1670056087# #王志文演的角色，很多混江湖的名言，要是听他的，什么都不讲，打死也不说，憋着讲一堂高报酬的国际大课太开心实在看不下去了。
1682053702# #49年新中国成立，看台湾啥时回归逆历史洪流结果很惨【我没有超能力02的动态】一个台湾人来到伦敦的大英博物馆（TheBritishMuseum）后，才发现所谓的中华民国早被大英博物馆确认在1949年就已寿终正寝了。他的眼泪，夺眶而出。他被欺骗得太久了！来自网易新闻
1664261981# #韩国想抢走丝绸之路，把起点从西安改到庆尚北道，还写进了教科书-今日头条，成为世人笑柄，怎能在世界各地工作？混不下去了。允悲笑cry
1660822011# #台陆委会声称“制裁非法无效”，国台办回应-如果不生活在祖国台湾领土上，不担任政治职务马上移民或驱逐中国台湾领土，可能会。笑cry允悲
1664610477# #凤凰新闻【完整版！天安门广场举行2022年国庆升旗仪式】《庆祝新中国成立73周年天安门广场举行升旗仪式》庆祝新中国成立73周年天安门广场举行升旗仪式无数先烈流血牺牲赶走了侵略者反动派，今天的中国🇨🇳来之不易，致敬先烈！
1676536150# #如果制定新的政策一定要吸取美国60多年的经验教训，移民造成的离谱的事，医保灰色地段，蚕食医疗费。
1672996080# #外交部：针对有些国家出台不合理做法，中方将按对等原则采取相应措施人类命运共同体，礼尚往来，互相理解抗疫措施，与人方便自己方便。外部入境严格检疫，防止输入性发生。支持外交部的措施。赞赞啊
1662815943# #奇迹
1660139344# #山西云资讯:美国一95后青年怒诉：美国公然干涉中国内政，不得人心！，摆事实讲道理，在国家大事上是个明白人，美国🇺🇸青年正能量满满ok赞世界和平的希望。
1672820626# #每个卫生站配一个☝中医师，开清肺排毒汤抗击疫情，医保卡结算，把风险控制住。威武北京就应该做公共服务第一，如果出现其他集中症状，会诊出方。
1672592520# #超喜欢骑马🐴是汗血宝马吧！十年前拍的，当时什么都不知道，胆大，很多真相靠自己一点一滴积累，几十年各种不公太离奇，是内外敌对势力所为让人起疑。一切过眼烟云，人生一梦，正能量让人胆寒吧，人的价值就这样划开了。彼此成全！ok👏
1667547607# #任何国家都是计划经济指导全国经济路径和方向，市场经济在什么范围内，管理混乱要政府干嘛，你吃的食物都是代用品，生产人挣大钱，为什么不让国家获利改善民生都吃原装食物。你适合在自由状态社会生活。
1674280399# #特渴，喝了一盒饮料，登时感觉不适，肚子不舒服有一天团东西很凉，感觉有病毒，发热，就感冒了，产品是分装的，没有序列号所以产品质量检测有很多事情要做，法律法规健全食品安全民生第一大问题指望个体是不可能做好的。高质量发展经济，健康最重要。任重道远。2023围观围观围观
1659146298# #防疫软件程序是以社交软件平台为基础，还是以公安系统人员为基础，还是以医保健康人群为基础这是本质区别，这些资本做不了，只有在政府管理下做到，人工智障的！数据达不到人工智能，数据不准毫无意义！黑线吃瓜
1690908370# #北京2000名武警救援到了，有了主心骨。点赞！
1666691100# #腾讯新闻泥瓦匠里的“天花板”！这个农民工靠砌墙走进人民大会堂来自这些脚踏实地的外来务工人员把社保养老做好，尤其是民营施工队的打工人员，为中国🇨🇳建设付出代价太大，抛家舍业为了挣钱养家糊口不容易。熊猫围观
1686719887# #分享网易视频《爱国青年霸气怒指！这里是中国，如果不喜欢中国该走的是你们》来自网易新闻浸透在骨子里的爱故乡爱国情怀自然流露。ok围观给力
1666854523# #收到一些广告信息，很无语，十年前的产品换一个壳没有任何技术领先，落后时代，尤其是一些开源技术与人工智能量子计算机，大数据时代很不符合时代要求将被淘汰。有些抱有老外来殖民者思想的资本进入迷茫显得很LOW，🉑能就是一个笑话一堆垃圾，因为没有与时俱进，怨不得社会主义，欧洲高福利国家也具
1684505012# #图一新加坡对贪污腐败坏人止损的办法。图二西班牙世界报报道。消灭贪污腐败坏分子，拯救青年摆脱困境，为中华民族伟大复兴奋斗！围观
1666703626# #民众心里有杆秤感恩，痛惜！
1662818853# #特想去吃湖南永州血鸭，几次三番都去不成，据说北京长沙宾馆亚运村那边比较正宗，据说配米饭，和炒青菜足够，感觉很营养，孕妇用比较合适。很想尝试一下。很独特。吃瓜吃瓜熊猫可乐
1677762558# #非常棒👍看着喜人。
1672578746# #凤凰新闻【北京石景山：27家社区卫生服务机构可提供氧疗服务】“北京石景山”微信公众号消息，为充分发挥基层医疗卫生机构网底作用，掌握辖区重点人群的健康状况，石景山区各社区卫...是便民服务健康之家北京社区工作ok赞
1666438714# #关爱老工人老农民新中国的贡献者战争年代送军粮支援前线和平时期克服困难支援国家建设围观，农民辛勤劳动给国家交公粮，下岗工人为减轻国家负担分担困难，他们理应受到尊重，争取每年为老年工人农民安排1-2次短期养老活动，享受新中国的成果。拳头ok围观熊猫这才是我们最该做的！
1687021194# #红蘑菇国际关爱中心努力筹备相关事项，孤独美食公益青年创业项目，计划国内国企民营，国外美欧优质企业，利用企业公益已有预算争取孤独美食公益青年创业项目提供赞助！终端设备，程序开发，新品研发将给与考虑，与赞助企业携手共进，让青年人尽快找到工作安居乐业，丰富地区经济，建立客户关系，形成多
1660121800# #Vista看天下:武汉有一条“台北路”，台北路尽头是解放大道原来全国这么多台湾路在你的身边有没这样的路呢？
1666424776# #超级喜欢，玉米皮纯天然。赞赞围观熊猫
1687593450# #端午龙舟赛是最能体现奥林匹克运动精神，文化内容丰富，吃喝玩乐一条龙都有传承的格调。爱国情怀从古至今红色文化感染每一个新中国人，每个城市文旅发力点。给力飞机围观魅力无限。感恩中华文化博大精深给后辈带来生机。🙏
1667397892# #豁达钢琴te:实行全民免费医疗，你会支持吗？商业思维趋势医疗臧其超
1669884732# #由于各种原因一个国家某个领域，一个企业遭暗算，一个家庭遭设计误入杀猪盘，而不知入盘了，自打出了纰漏缝隙，就像有缝的蛋被众多苍蝇盯着，摆脱危机越来越难，传销房地产医疗教育体育娱乐看似简单其实已掉入陷阱，需要大智慧破防。国家政治上毛泽东思想不得不提，目前没有超越的，吸取古人智慧华容道
1662885494# #凤凰新闻【全国规模最大的沙漠光伏基地开工，“宁电入湘”提速】9月9日，全国规模最大的沙漠光伏基地——腾格里沙漠3GW新能源基地光伏复合项目开工仪式在宁夏中卫市举行。据宁夏...非常棒👍工程，注重研发四网断了危机处理，危机防范措施工程。吃瓜
1674841752# #中式春节舞狮，庆中美新春吉祥如意！喜兴ok奥特曼搞活动的城市营业额都不低吧，经济复苏👌兆头！
1691059505# #分享网易新闻《河北省转移群众超过120万人》来自网易新闻这是河北省的应急能力120万！大省就是不一般🙏赞河北的几大主要城市坚强支撑。一个涿州不在话下。有战争年代优良传统，有唐山大地震奋勇抗灾，辖区的人民一定会越来越好！给力奥特曼
1681930128# #我曾在中国公共关系协会做过一些工作，对企业危机处理危机公关危机防范等做了近十五年左右的研究，我做的各种解决方案得到了很多人青睐，我是为中国做的，国际上某些国家不用在我的方案范畴内下功夫好像是为你们国家的，如果需要解决失业，我可承接贵国可操作方案。别弄成我们在云南做《东方好莱坞》
1663047173# #《经济寒冬扑面而来，西方的阴谋浮出水面，我们该醒了！》经济寒冬！需要俯视，冷眼，思考理论之外的观察与思考，美情报最准，心里最明白不都是君子，世界是复杂的，发展是多变不均衡。中国有以不变应万变能力，创新发展能力，掉到坑里能寻找到出口。⚡熊猫
1679455944# #凤凰新闻【武大教授吕德文：又在折腾基层！逼村干部种田，逼群众砍茶树，深山老林开荒喂野猪……】本文图片均来自网络，与正文无直接关联作者|吕德文来源|新乡土最近，全国各地都在整改“进出平衡”问题。过去几年..没人管胡指挥，坑农坏农。黑线衰
1677494115# #分享网易新闻《美方声称中方向俄提供致命性军援，外交部回应》来自网易新闻中国绝大多数会站在正义一边。拳头
1672819749# #2023清肺排毒汤就在那里赞啊ok就在广袤大地上是世界各地上赞啊
1681478266# #因地制宜，为民造福，这样的当地干部非常了不起。ok赞给力
1678511873# #为失业人群提供就业帮助！红蘑菇国际关爱中心众筹资金提供建立孤独美食30-50位堂食店铺。一人食全息场景，三农直供食材。给力香港特色海鲜，湖南永州血鸭，北京节令美食创业者优先。急需运营管理志愿者！围观赞
1668071849# #凤凰新闻【人民日报刊发李书磊署名文章：）李书磊《人民日报》（2022年11月10日第06版）文化是一个国家、一个民族的灵魂。文化兴则...不忘初心牢记使命我们每个人为中华民族伟大复兴贡献力量，引导更多的人为之奋斗这是我们的使命，不愧对牺牲的先烈。
1673498498# #“这是种新兴生活方式！”芬兰记者点赞北京同仁堂陈皮咖啡！陈皮咖啡-第一次听说，感觉有养生价值，非常实用，可以在全球推广，是不是还会出品甘草咖啡，枇杷咖啡，云南省具有优势。太开心围观20232023
1663828152# #农村大叔发明大锅，用来取暖，不用电，冬天房间暖和了，节能环保ok赞围观
1698752876# #所有个人智慧智慧都属于这个空间这个国家这块土地这个历史属于他的父辈缔造的新型社会。继往开来。
1672898075# #我为什么这么推崇青岛的做法，因为定位新冠病毒感染属于中医疫病范畴不是瘟病，疫戾气邪气致病，不含糊，一步到位，实乃中医大师。青岛有高人。赞。。2022-12-2715:45齐鲁晚报齐鲁壹点官方帐号。。记者徐润杰。。日前，青岛市更新了可以提供“清肺排毒汤”方剂的医疗机构信息，市民可就近选择能够提供该
1673078239# #好东西就是难买
1659418037# #税收预算总额以全民医保总额来计算，知识产权税，非物质文化遗产税，专利税，生产许可，营业税，中国监管专业鉴定费，临床医学实验费，偷摸生产罚款额比例，原则收取该地区现金和土地为罚款。
1680009028# #继承建立新中国父辈们的遗志:打造二十一世纪为人民服务的平台！
1663473854# #据说四川三星堆附近以存在西红柿，辣椒🌶等作物，是从西域引进的吗？裂开疑问裂开
1667134235# #点赞👍河南焦作政府！ok围观熊猫
1676344746# #农业工业化，可持续发展模式，解决三农问题，农业工人民生各个方面得到解决。拳头
1662900430# #中秋晚会唱李白诗，白兔捣药配音Duang……特得劲。笑cry吃瓜
1682048801# #凤凰新闻【12元16个菜通吃，肉多管饱不浪费，农民工最爱的自助】看着真不错ok有便宜又荤素搭配，适合所有人赞
1664948865# #无耻！日本教科书中的南京大屠杀，隔着屏幕都感觉到了愤怒！-今日头条
1659341200# #五千年封建城格局被毛泽东带领中国🇨🇳工农红军突破，不怕困难不拒艰险，流血牺牲从此改变中国命运，当今新的长征摆在中国面前，勇气，智慧，力量，团结，合作，共赢，向前，胜利✌属于中国，中国人民！
1672497247# #围观ok祝福大家平安健康快乐！
1678281316# #新中国是善于发现观察汇聚择优选用，不断学习，注重实践，艰苦朴素苦干实干，勤劳勇敢，办法总比困难多，一定能够战胜这些不利因素为人类发展贡献力量。给力围观
1663567902# #一喜:中国对日本的态度应该怎样？我相信同胞们心里都很清楚
1678246660# #分享网易新闻《秦刚：一切挑战战后国际秩序和国际正义的历史修正主义，中国人民都绝不答应》来自网易新闻掷地有声赞
1669725488# #腾讯新闻山东拟投资超230亿元建方舱医院，新增隔离床位超20万个来自大手笔！围观
1673881853# #能够为社会做一些有益的事，是我的愿望，父辈起的字为纪念崇敬的前辈用她的字鞭策我，没有前辈为新中国的牺牲，就没有后来的自己，所以我要做对社会发展人类进步有益的事。ok奥特曼不忘初心牢记使命砥砺前行……
1663137070# #内蒙三农发展的这么厉害赞
1672667937# #回顾十年前世界体操冠军墙只有第一，赞啊没有第二赞啊ok赞威武为国争光！
1684902492# #禹迹图！
1682656609# #分享网易新闻《大学生掏鸟窝判10年，贪官贪3亿判5年，张泽群质疑之后，专家又发声了》来自网易新闻制定法律需要人大征求意见裁定，然而…
1675664390# #十五元宵节春节结束了，希望2013年的中国春节给世界人民带来好运！世界和平，正义永存。国內国外的企业都能有事做，创新企业产品，合法合理经营，走出阴影，增加抗风险能力，普通人都能有经营增收的机会，社会保障逐步完善，为世界人民祈福迎祥！2023奥特曼🙏🙏🙏
1674538189# #哪个城市啊！真新颖，一天一个篇章，变花样，现代化过春节。
1673436770# #日韩世世代代享受中国中医待遇，对中国旅游客，如此无理！不懂感恩？奥特曼黑线
1685223191# #希望中国政府部门帮助本人查出用我户口信息购买大红门房产，要求诈骗人还原本人信息并经济赔偿按照已付款双倍赔偿。衰奥特曼承担一切法律责任和造成的损失及不良后果。太猖狂了！
1676787331# #哈佛大学的达尼·罗德里克对“过早地去工业化”有所研究，并探讨了一些非洲国家的快速增长，这些国家未能创造出许多高生产率的就业岗位，并评估了全球供应链如何没有充分利用这些国家丰富的劳动力。发达国家服务业占比也不少，顶层被寡头垄断，底层普通劳动群体大部分从事服务业，这是就业的保证。
1659798668# #支持中国外交部，对国际反华势力和台独分子的反制措施，有理有据，有法可依，产生后果由于私闯中国领土蔑视中国主权造成。黑线中国是负责任的大国，主持正义，对违背世界正义力量的势力，予以严惩。给力威武
1674052487# #惊闻全球197个国家，190个国家免费医疗，中国应做好预案，克服弊端，医疗突出公益性，总结各国的经验教训，人大立法，实现全民免费医疗，不能落在世界的后面，民生大事.……
1676214640# #看了几个上海本帮小馆视频，看着特好吃，阳春面配一块酱油肉肉还有面筋竹笋等。黄蛤蜊猪肝面浇头都需要排队，人气旺。赞
1659776745# #看了好多老外吃中餐的视频解解馋，立秋了吃不上像样的美食，无奈啊黑线吃瓜允悲
1667455688# #《日本街已被封杀，日式学校该何去何从？三个建议让汉奸哑口无言！》日本街已被封杀，日式学校该何去何从？三个建议让汉奸哑口无言！好好听听网友的建议！汉奸有多远滚多远！拳头吐
1682343656# #分享网易新闻《一天7万人排队！东北“文和友”，靠造假一夜爆红》来自网易新闻全国各地都可以有个性发展经济都动起来，不愁找不到工作。这有山有时代温度耶赞ok笑cry给力
1662717906# #今天是我父亲毛泽东的忌日，今年清明节我的脚冰凉像一块平板三天我在兄长的呼唤声去了天安门但是遭拒绝，我知道他的脚很冷，新中国成立纪念日前买了袜子和鞋垫烧给他，拍照发布无论是什么维度，声光电，异度空间他能感受到迟来的亲情和爱，因为没人告诉我实情，一直蒙在鼓里，知道了疫情了。🙏?
1682070858# #无意遇到平江劲仔小鱼，一看全球热销70亿包，尝尝味道真不错，吃粥喝小酒绝配。小产品大市场，了不起ok赞
1657857017# #火到国外的中国正能量，美国人：中国人的团结太可怕了，我们输了-今日头条
1667292853# #日本网友提出疑问：既然中国人那么团结，为何近代史有那么多汉奸-今日头条
1664730263# #“人性”的弱点:汉奸无处不在！真实事件上海日本和服勿忘国耻
