1701185921# #男方给30万彩礼女方却只拿到20万5月在婚恋中心认识，6月领证结婚，9月领证离婚。30万彩礼，婚恋中心拿走10万，女方拿到20万，最后退回10万。地方法院居然还拿来当正面案例宣讲。当侠女法官、女方、婚恋中心组成联合舰队对男性进行收割，确实能所向披靡，无坚不摧。可代价呢？就是男性们不结婚了，躺
1695428723# #今晚八点半，我在新浪微博直播，聊聊当前经济，聊聊房地产。
1699695077# #对比1945年到1949年国共两党处理金融机构的人员。国民党聘用的全部是哈佛、耶鲁回来的最优秀金融人才，而我党最高学历大概是大学一年级，就是薛暮桥，是学数学的，剩下都是初中生、高中生为主，我们边区的财政和金融建设做得多好，愣是支持我党完成了整个的解放战争。而国民党财政金融体系却崩掉了。在
1692023997# #一个有趣现象：很多的记者、公知、网友认为中国GDP高估了，根本没有公布的那么多，是统计局在夸大，故意报多，而美国的经济学家却认为中国的GDP低估了，是什么原因呢？。。另一个有趣现象：2023年一季度，中国建筑业增加值1982亿美元，美国建筑业增加值2655亿美元，比中国还高三分之一。但是中国每年新
1691718888# #摊牌了，这一仗必须赢。01。中国经济从1978年开始高速增长，连续增长40多年，GDP总额从1978年年的3700亿增长到2022年的121万亿，增长了326倍，如此长时间，如此巨量的经济增长是世界上绝为仅有的，中国人民创造了巨大的财富，可是现在很多人依然没有钱，生活依然不富裕，钱都去哪里了呢？。。福布斯上的富
1699249419# #中美是大国，有很多相似的地方，都有人喜欢零元购，都在上热搜。但也有不一样的地方，美国零元购在纽约等大城市，主要发生在超市，参与的人群主要是黑人小伙小姑娘。中国零元购在中部农村，发生在田间地头，参与的人群主要是老头老太太。。问题来了，论技术，中美零元购哪家强呢？
1700618644# #现在那些退休老人啊，拿着高额退休工资，脾气好大，经常殴打年轻人，暴走堵街，噪音霸占广场，太牛了，影响不好。应该出台一个规定，被行政处罚一次，停发一年退休金。撒泼耍横要付出代价，面子需要钱来买。
1701482877# #一个城市，真的对校长们负责，就该把全市学生校服统一样式，学生可以到很多商店买到，而不是每个学校一个样式，由校长单独负责，校长太累了，该歇歇了，学生穿衣服这点小事就不用校长操劳了。
1698580620# #早年新疆大枣要上百元1斤，现在10多元一斤，前几年阳光玫瑰上百元1斤，今年10元1斤。中国人最擅长的就是量产，急剧扩大产量价格急剧下跌。目前做生意最大的风险就少资本过剩，发现赚钱机会蜂拥而上，赚钱周期越来越短，挺好的项目，你刚刚投产，本钱还没有收回来就开始亏损。做生意越来越卷了，太难了
1698680295# #看纪腩发的通报，再一次证明了一个千古不破的真理：养烈性犬的，基本都是恶霸，无论关服还是民间，无人敢惹。当这些牲口在大街上横行，我们怎么办？
1697900147# #去年韩国进口的用于电池负极材料的人造和天然石墨价值2.41亿美元，93.7%来自中国。因此中国实施的石墨出口限制，很有可能瘫痪韩国相关产业。控制住关键材料，就控制住了产业链。电池必须要到大陆来制造，刚宣布欢迎来华制造，立马封锁材料出口审批，步骤很连贯，好戏开始了。
1697642582# #深圳市疾控中心发布的一组数据：2023年1-8月，全市犬伤暴露人数达14.9万。其中，犬伤暴露人数（2.3万）在8月份达到峰值。并且，超过九成（14.4万人）是被猫狗所咬伤：被狗所伤：6.3万人，占42.2%被猫所伤：8.1万人，占54.4%。狗患已经成为公害，可政府却毫无办法，为啥狗主人们势力那么大？
1696598646# #今天印尼颁布电商禁令，社媒不能做电商。这样算法就不会控制一切，同时也能阻止个人数据被用于商业目的。内容、社媒、电商三合一是中国独创，结果就是诞生了网红带货的商业模式，李佳琦7元进货的口红卖69，一个顶级网红一年赚几十个亿。。。电商也好，网红带货也好，本质上是缩短了商业零售链条，大大的
1701309559# #动用上海的关系，不仅能包机，而且能让遥远的西藏阿里所有公务员献血，全身换了两次血，只能说，这个女人有点牛，当上海的北极鲶鱼是真好。公务员献血事件女子父亲回应包机转院阿里公务员
1699753970# #下一个省-淮海省。媒体上一直有建立淮海省的讨论，在目前经济增长缓慢，南北方经济差距拉大的情况下，建立淮海省显得尤为必要。。。可以考虑把江苏省的徐州市、连云港市、宿迁市、山东省的临沂市、枣庄市、日照市，河南省的商丘市，安徽省的淮北市、宿州市、亳州市组成淮海省，以徐州为省城，建立一个新省
1701748649# #明年起，深圳小学初中每天1节体育课。这个影响深远，以后身体素质越来越重要，而课外补习最终会扫入垃圾堆，
1697519719# #狗咬人，已经成为公害，各城市都是想管的，可为啥没有效果呢？看看安阳王就知道，养烈性犬的，都不好斗，都是刺头，甚至好多有势力，在没有出事前，你根本没法管，你是官员，你会惹安阳王给自己找麻烦吗？
1691392680# #公知们说，在美国免费医疗不花钱，刷盘子三年买别墅。可真实情况是，大量美籍华人打飞的到中国来治病，芝加哥大街上住满了人。以前信息不对称，公知说啥都对，现在网络时代来了，公知骗人越来越难了。
1694225073# #看看华为和苹果销量对比，就知道为什么美国制裁华为了，嘴上都是冠冕堂皇的理由，背后都是生意。美国佬太虚伪
1690776240# #其实你自己也知道，就算是牛逼的985这样的学校，你四年新闻学士，七年新闻硕士也没学到啥东西，毕业了也不会干啥，可为啥还花这么长时间读个学不到东西的专业呢？就算因为你看中了985这个金字招牌，是985毕业的，觉得可以找个好工作。。。可是张雪峰出现了，告诉大家实情了，信息对称了，都知道你们怎么
1691388306# #危急时刻，总有负责任敢担当的干部冲在前面
1703573114# #订婚强奸案男方称女方未退彩礼这个事情影响深远，当结婚变成买卖，女方担心稍不留神就被强奸，男方担心稍不留神就倾家荡产吃牢饭，那谁还敢结婚呢？都不结婚，他们哈哈哈笑了，目的达到了
1699495269# #印尼西加里曼丹，华侨朋友的榴莲果园和燕窝房。西加里曼丹是世界最大的燕窝产地，果园里建有好多燕窝产房
1702810586# #乔木老师，是北大的博士，北外副教授，名头够大，可就是这样一位看起来非常优秀的人才，却把自己忽悠到国外，找不到工作，靠老婆刷盘子养活。。。我现在越来越觉得，这些人疯狂的诅咒中国，其实真不是坏的无可救药，就是认知有问题，智商有问题，缺乏思考能力，也就是说，他们更多的是愚蠢，不是坏透了。
1703219940# #大的趋势一旦形成，就会持续很多年。中国有最多的工程师，最多的产业资金，最大的市场，最勤奋的商人，产业上一点不用担心，各行业都会突破，占据到最前沿的位置。各种产品都会占据50%以上的市场份额。。。中国唯一的问题，就是人口，以目前趋势看，很快出生率变成印度的四分之一，每年减少1200万以上的
1690593763# #【超3万名应届生入职比亚迪】近日，3.18万名应届生正陆续入职比亚迪，依托产业布局和全面的人才培养体系，比亚迪让应届生“有岗可投”。据悉，今年比亚迪应届生硕士和博士整体占比达61.3%，研发人员占比达80.8%。比亚迪为大学生就业创造岗位的同时，也为新能源汽车行业高质量发展注入持续动力。
1703428324# #无论对于国家，城市，还是家庭，人口都是未来面临的最大问题，最大挑战。这个问题越早重视起来越好
1690861883# #缅北从事诈骗的人，和前几年做传销的是一波人，都是二旺和他的表兄弟表姐妹们。再往前，贩卖人口的那波人，是二旺的父母，叔叔舅舅们。过去三十多年，给中国人添堵的，都是二旺和他的家人们
1702965711# #1980年代，赚到钱的，第一是最没文化最没资源的个体户，大字不识几个摆摊赚到了大钱，第二是最有文化最有资源的倒爷，上至天文下知地理，靠倒买倒卖发了大财。。现在，赚到钱的第一是最没文化最没资源的网红主播，大字不识几个靠忽悠卖货赚到了大钱。第二是最有文化最有资源的金融圈，通晓古今，言称美
1703050828# #润到国外的普通人，发展最好的，是丁胖子讲师，不仅日进斗金，还被排队请吃饭。润到国外的，发展最差的，是新闻女硕士，直接活活饿死在国外，网上求援，她的校友同事看不见。985硕士不如一个技校生，说到底是人的良心不能坏，心变黑了会挨雷劈的。女硕士挨饿无人理，死后父母拒绝收尸就是鲜活的例子。
1689830077# #一斤的价格是去掉三个0，除以4。芒果的价格是蛇皮果的2倍。
1701847627# #为了爱情，替黑人男友贩毒的女大学生被枪毙了，她们为了黑人，不惜祸害自己的国家。悲伤的是，这样的人不是一个，是一批。可喜的是，这些主要发生在十多年前，现在很少了。
1699236566# #看一只股票涨到多少，是1倍，还是10倍，很难判断，但龙头股可以通过总市值来预估。每一个新兴行业崛起，崛起的新龙头股票的市值必然超过原来的老龙头。。地产的超过了家电，茅台超过了地产，互联网超过了茅台，现在兴起的新能源车龙头的股票市值，必然会超过互联网。。比亚迪的市值，6万是最保守的估算，
1691200267# #400年后，全世界十大人口大国，非洲占9个，印度勉强进前十，中国人口不如坦桑尼亚多，那时非洲人口是亚洲的1.5倍，整个非洲欧洲都是黑人的天下，北美一半是黑人，至于中国有多少黑人，饭校长会笑眯眯的告诉你。。。现在这么多国家，这么多民族争来争去，辛辛苦苦勾心斗角，何必呢？有这个时间多生点孩子
1697367727# #烂透了。
1699704431# #【中山二院多人患癌事件追踪：院长之子中学和苏士成合发论文】有一说一，看中山二院这几位，做事不按常理出牌，极端疯狂，无底线，真不知道会发生什么。所以，还是未雨绸缪，防止他们破罐破摔，
1703215375# #俄乌战争，烈度越来越低，双方都知道短期内无法结束战争，所以意在持久，这个认知是对的，当年英法有百年战争，现在武器条件好了，应该可以打的更持久，就算不能打百年，打20年问题不大吧，国内那么多俄粉乌粉，你们的舞台来了，不能只是打嘴炮，站着说话不腰疼，应该到前线参战。
1691280889# #各大医群解散，全部医学会无限期延迟，什么情况？院长是亿万富豪的时代真要过去了吗？
1703546040# #专利数至少超过9300个，稳居世界第一，这么多专利，想不发财都难，你说他们怎么就这么聪明呢？
1690693714# #又鸟是真的老了，不中用了，被全网几千万次的咒骂，却一声不吭，这不是有定力，这是真怂。如果是以前，那样的暴脾气，那肯定会直接大吼一声，把人打翻在地，再踏上一只脚的，永世不得翻身不好说，但折断9根肋骨是一定的。说到底是属于他们的时代过去了，他们彻底玩完了。
1696929306# #男子相亲发生关系后被控强奸后改判无罪又是唐山，又是作恶无底线，诬告陷害和敲诈勒索全用上了，该有人管管他们了。
1698668398# #【比亚迪：前三季度净利213.67亿元，同比增129.47%】10月30日晚间，比亚迪(002594)披露三季度报告，前三季度公司实现营业收入4222.75亿元，同比增长57.75%；实现归母净利润213.67亿元，同比增长129.47%。其中，第三季度净利润104.13亿元，同比增长82.16%。。今年比亚迪营业收入要6000亿，利润300亿，现
1701967200# #【王玉改：女性买商业养老险是把夫妻共同财产变成个人财产的最好机会】长城人寿保险总经理王玉在2023全球财富管理论坛表示，女性在工作中与男性没有多少不同，但结婚后要养育孩子，这使得女性在自己很健康的时候，因为要照顾家庭而舍弃事业，等小孩子长大，可以拼事业、增加收入的时候，又面临退休
1700099328# #二十多年前，主持人很多是学霸，甚至有当年的高考状元，现在，主持人基本是学渣，数学考个位数的学渣。人不一样了，时代不一样了，电视没有人看了。
1702299990# #内地游客去香港，被称为蝗虫，多买罐奶粉，被入刑吃牢饭，买东西多问一句，会遭到怒斥。如果恶毒，残暴融入血液，谁还敢去？未来乡岗就是深圳南，与惠州竞争，与河源比肩。
1702427218# #死磕的王明图来了，张雪峰摊上大事了。有人会说，无所谓啦，真不是，他们有几十万，轮流死磕，谁受得了啊？
1701953895# #这哪是娶老婆啊，这个是找了一个祖宗，有多少人会倾家荡产给自己请个祖宗呢
1695469726# #无论财政多么紧张，无论多么想为学校省钱，都不是男校长和女主任同睡一个房间的理由，如此降级消费使不得，会出问题的，这个道理越早明白越好。
1700229000# #大量香港明星为缅北电诈老板代言，应该查一下他们，是只收了代言费，还是在缅北诈骗园有股份。那个小矬子明星，在香港就作恶多端，缅北的事情，他参与了吗？
1697433724# #美国黎巴嫩裔女艳星米娅.哈利法因支持巴勒斯坦，其在P站收入被P站强行没收，并且强制捐给以色列。不是说在西方个人财产神圣不可侵犯吗？怎么就给没收了呢？亡菊，你喝过核废水你聪明，你先说
1702086435# #财经领域舆论最近有一个特点（来自网络）。最近很多经济财经论坛，各种学者尤其是联办下属的媒体，总是与中央政策背道而驰。。以前美国佬每次挑起金融战，前后也有带节奏的舆论战配套措施，只不过大多以小道消息、朋友圈推送消息、娱乐圈消息、野鸡媒体消息等非主流、非正规渠道为主。但这段时间直接上正
1703676322# #深圳抵押贷不给过桥，一次性补200万才行，这是妥妥的把人往死里逼。都知道这两年生意难做，哪来的钱补呢？银行最好先过桥延缓一下，把客户往死里逼没任何好处。
1698368357# #警方通报打死柯基男子被5人滋扰。恶意威胁恐吓未成年人，这五条狗奴就是牲口，必须对他们的恶毒进行严惩，人类不能被这样的公狗撕咬，下次应该刑拘让它们吃牢饭，为贵州点赞，为警方点赞。
1698331390# #明明是流氓，却自称寒门，自己给自己加戏啊
1692773715# #属于印尼的大时代。印尼全国总人口2.72亿，排名世界第四位，2022年GDP是1.32万亿美元，排名世界第16位。人口排名全世界第四，经济总量排名全世界第16位，目前的印尼经济规模与人口规模不相适应，说明印尼的经济发展水平低，也说明未来发展潜力巨大。按照高盛的预测，2050年，印尼经济总量会达到世界第四
1699666531# #为什么新闻学院，表演学院的毕业生出不了大网红？他们是科班出身啊，有专业打底啊。大网红大多是高中以下学历，薇娅的大专学历相当于网红界的博士了。学历越低越能成为网红是因为，网红第一是本色演出，网络基本盘是初中学历，受众多，第二是疯狂演出，学历越低越无顾忌
1690723140# #天真的要降大雨了，大部分人的想法是，终于凉快了，可以痛快的洗个澡了。只有极少数人会想到拿盆子去接水，是可以发财的。可接水是需要盆子的，股市、楼市、实业三个盆，你准备好了几个呢？深圳楼市在深圳
1700958444# #中日要重建战略互惠关系，日本能意识到这个问题非常好，但愿日本领导人能够顶住美国压力，坚持住。再跟着美国跑对抗中国，日本只会死路一条
1703378400# #这就是网红主播们卖出的89元4斤的真牛肉
1701053940# #上市公司造假被查处，不仅股价不跌，而且连拉涨停板，股价短时间翻番，看起来不可思议，却符合逻辑，造假后只罚酒三杯，说明公司背后人脉强大，说到底，做生意人脉最重要，人脉强大的公司未来发展空间无限，市场给与高估值是对的，连拉10个涨停板是投资人看好公司未来发展，为未来买单。
1699419938# #国内的经济学家，大多在鼓吹美国是经济自由国家，真的经济自由，会以倾国之力制裁华为吗？会把中国的大批公司列入实体名单吗？会没收俄罗斯的财产吗？。什么时候美国让华为、比亚迪在美国自由经营了，他才是经济自由的国家。而不是一边让我们扩大市场开放，一边制裁华为为苹果扩大市场。。说什么不重要，
1696742502# #埃塞俄比亚女孩很漂亮，是公认的非洲美女之国，从国内从中东去非洲的航班会在埃塞停，埃塞首都亚德斯亚贝巴是航运中心，每天有很多中国人在这里转飞机，所以埃塞机场的免税店非常庞大。。。免税店的小姑娘很漂亮，很多会几句中文，见到中国人提着购物袋，她们会问你好，然后说，我们是朋友吗？会含情脉脉
1698577656# #市值120亿，营业额6000元，亏损1.8亿，中国股市有奇迹，让一个穷光蛋瞬间成为十亿富豪，证监会点石成金，为证监会点赞，为证监会领导点赞。
1702537260# #属于东南亚的大时代来了。。这两天一个重大新闻，很少有人注意到，就是大大访问越南，中越两国共建命运共同体。这个布局会彻底改变亚洲各国经济格局。。。中国会在各方面扶持越南发展，完成越南的工业化，进而让整个东南亚成为中国的后院，中南半岛的铁路网、电网会连接中国，成为中国铁路网、能源网的一部
1697550675# #世界各国离婚率排名，葡萄牙遥遥领先，印度垫底。葡萄牙是印度的94倍。
1701051629# #看看那些要上市的公司，太随意了，如果注册制，就是随便注册一个公司，然后可以上市，从一无所有瞬间变成十亿富豪，那大A持续下跌，跌到500点都正常，毕竟是无任何成本的上市，一个穷光蛋瞬间变成百亿富豪，他们赚到的钱，必然是股民亏掉的钱。如此发财，应该不行吧？一定是有办法管管他们的吧？
1703689890# #安徽妹子相亲，30岁，高中毕业，长的像研究生，没工作，要求男方月薪3万，这个要求高吗？
1690243537# #缅北诈骗已经成为一颗毒瘤，有大量华人被绑架，他们搞网络诈骗，上千亿中国人财富被骗走，不仅严重破坏我国的经济发展，而且破坏国家一带一路发展大计，让国内人人胆寒，担心出国被割腰子，不利于我们和东南亚经济往来。如此毒瘤存在让我们蒙羞，就不能铲除吗？让那些恶魔付出血的代价吗？
1702210200# #说个预测，别看现在张雪峰老师火，大概率3年后会从网络消失，为啥呢？他一句打死不能学新闻，得罪了几十万新闻人，这些人记仇的，欲除掉张老师而后快，张老师嫉恶如仇不可能低头，他们人多势众更不会低头，这个矛盾无法调和，天天有一大帮人惦记着张老师，总想找机会死磕，你觉得张老师能走多远呢？
1697373719# #二十多年前，二旺在大街上横着走，想打谁打谁，想怎么打就怎么打，后来打黑除恶了，二旺老实了，躲起来了，因为二旺的兄弟们吃牢饭了。。现在，二旺的女儿号称小仙女，在大街上横着走，想打谁打谁，想怎么打就怎么打，将来呢，会有人收拾她吗？她会老实吗？。问题来了，为啥牛逼的，永远是二旺家呢？为啥
1700144111# #我们国家做的很正确，且影响深远的一件事情，就是52年的高校院系调整，大力发展工科教育，组建了大量的工科专门院校。把有限的钱用于培养工程师。。。看看其他发展中国家，包括民国时期，国家钱有限，大学没有培养几个工程师，却培养了大批卖狗皮膏药的，夸夸其谈，争权夺利，人人以争当买办为荣。。美欧现
1699614588# #最近一年，从国外押解回来的电信诈骗分子，已经超过5.5万人，随着缅北战事结束，估计很快超过10万人。这些人年轻，力气好，应该购置一批重型缝纫机吧。
1703988804# #自从留学生来中国无需艾滋体检后，中国的艾滋病发病率就直线上升。
1698766252# #在欧盟，2020年时一发155毫米炮弹的价格也就1000欧元，今年年初大约2000到3000欧元，现在居然价格涨到8600欧元！欧盟的军火商太黑了，不仅不扩大产能，还疯狂的涨价，发战争财，太黑了，这样下去，欧盟怎么来支持乌克兰战争？
1700578511# #日惹商业街，到处都是人
1699687860# #要让股市上涨，很简单。中国股市，长期徘徊在3000点，国家多次发文，多次要振兴股市，可股市不仅不上涨，还下跌。股市长期下跌，根本原因是因为造假太多，贼喊捉贼，靠山吃山靠水吃水。。。证券市场不仅关系到国家的经济发展，为高科技企业提供融资，也关系到国民的财富增长，能否让国民享受社会主义经济
1699572480# #我前一段时间说，润人在美国刷盘子，3000元太高了，很快是2000,1000，最终就是免费刷盘子，管吃喝。没有想到，丁胖子发的视频证实了，洛杉矶刷盘子现在已经是900元一个月了，形势发展比我预计的快的多。。。900其实还是太高，最终就会是免费，像我预计的那样，给饭吃，免费刷盘子。因为工资是竞争出来的
1694154578# #无论股市，还是楼市，今年都有非常好的机会，抓住了，改变命运。
1696932684# #林教授说中国会成为世界经济中心，很多人到现在都不相信，可当年林教授游泳过来时，那时的中国一穷二白，林教授放弃大好前程，冒着风险游泳过来，应该是看到了未来美好的前景，就凭这个前瞻性眼光，也应该相信林教授的判断。
1695909706# #恒大的管理层，如果一心一意保交楼，踏踏实实的工作，恒大会消失，但个人没事，锦衣玉食的生活下去没问题。可是呢，这帮子家伙做的是，继续坑害业主，继续坑害员工，继续蒙骗各地政府，甚至丧心病狂，挟洋自重，对于这样的亡命徒，应该重判吧。
1697166096# #美国人拼命加息，目的是想拉爆中国，拉爆其他国家。中国这个时候如果为短期繁荣刺激股市楼市，一旦美国后面继续加息，那带来的就是股市楼市汇市的惨烈下跌，直接被拉爆，直接没收割，四十年的发展成果毁于一旦。
1703341067# #作为个人，不要高估自己的能力，觉得自己多牛逼，其实都是时代红利，运气好而已。真的红利不再，运气不再，一把输光了，很正常。这几年，破产的，不仅有身价2000万的中产，也有身价2亿的富豪，更有身价200亿的巨富，不知不觉，就输光了，一无所有了。现在深圳开网约车的，很多曾经叱咤风云，激情飞扬。
1701655654# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！今日100元大额红包概率翻倍，福利仅1天！快来拼手速吧！
1702962000# #好长时间不直播了，今天来一次，一起聊聊
1698895328# #关于电诈：。电诈已经成为公害，严重威胁中国的发展，大批人受骗，不仅是经济问题，更成了社会问题。。。从事电诈的地方，不仅有缅甸的几个庞大的电诈园，在菲律宾也有庞大的电诈园，其他地方也有大量的电诈，中国台湾省，柬埔寨，老挝，泰国，越南都有，甚至对电诈打击严厉的马来西亚，印度尼西亚也有。
1701566427# #89年出生的厦门姑娘，无业，以前收入过万，要求男友有房，买得起爱马仕。想法不错，可姑娘你太痴迷爱情了，你真不知道男人的尿性吗？永远不注重内涵，只看外表，他买得起爱马仕，他为啥不找22岁小姑娘呢？
1691814231# #一家三甲医院，院领导10名，各二级单位一把手20名，这些都是亿万富豪的种子选手，全国700多家三甲医院，单是三甲医院的亿万富豪就有2万多人，加上行业的其他人士，一个医疗行业就有数万亿万富豪。各排行榜对中国的财富大大低估了，
1700218534# #有一说一，去缅北诈骗的十几万人，95%是偷渡过去的，他们完全清楚他们是在通过犯罪行为赚钱，通过诈骗来发财。他们说自己是被骗过去的，只是在狡辩，妄图躲避法律的制裁。。。这些人，原本就是好吃懒做，心狠手辣，做事无底线的准违法犯罪分子，他们在缅北，经历了这个星球最黑暗最邪恶的地狱生活，不可
1696945299# #【街道回应记者采访被抢摄像机】搞不懂深圳的一个街道办下面的主任，充其量是科级吧，为啥那么牛逼？抢省台记者的摄像机也就算了，还口出狂言，是喝多了，还是吸毒了？居然这么疯狂
1703762093# #好办法
1702340372# #北大公布的自杀孩子家长职业，师医公排名前三，教师家庭遥遥领先，教育者的家庭教育最失败，令人深思
1699836254# #现在，买小米的小贝不想再省吃俭用给枣花买苹果了，而是想给自己买华为了，枣花拿不到转移支付，只能自己买小米了。。小贝们的决定直接影响明年手机销售走势：小米销量稳定，苹果销量下滑，华为销量大幅度增加。
1701321711# #官方整顿公职人员违规占用公租房央视网谈公职人员违规占用公租房富得流油的公职人员凭着条子去大量的占用公租房，真过了，一套房子几十万，这个不仅是赤裸裸的抢钱，还在明目张胆的给政府抹黑，损害政府的公信力。想问一下他们，为啥要这么做呢？为啥要吃饭砸锅呢？
1698589309# #凌霸作恶的孩子，要么老爹是贪官，要么老爹是黑帮，他们作恶有恃无恐，是因为老爹背后势力庞大。
1691927925# #美元加息，美股不跌反涨，美外贸大量逆差，美元不跌反涨，这背后是院长校长们的儿子在向美国输血。随着大批院长被抓，校长被抓，即使漏网的他们也会吓破胆，中国外汇流失的少了，无论美股还是美元，想不跌都难。未来一年，美股美元是跌的趋势。
1702790580# #现在，一些学校竟然要求家长们献血、献骨髓、捐款才能上学，确实抓住了老百姓的七寸，就算是老百姓做了，可心里愿意吗？这是制造矛盾啊。应该调查一下这些校长们，为啥要这么做？为啥制造矛盾？他们这样做的目的是什么呢？有什么企图呢
1702382884# #同样是嫁人，嫁给国男，那一定要巨额彩礼，少一万都不行，嫁给洋男，倒贴都愿意，陪一套房都行。如此区别对待，说到底还是饭校长们跪洋的结果，让女孩子觉得国男卑贱，洋人金贵，以嫁给洋人为荣。高攀了，当然要倒贴。就想问问饭校长，你一辈子跪洋，目的是什么呢？
1697819261# #河南南阳网红罗大美被绑架撕票，绑匪是小学同学，在从他身上榨取200万后，还想把他卖到缅北，如此冷血和残暴，令人发指。。。其实这种事情在二十多年前很多，一些发迹的老板，有钱后，帮助乡邻很多，可最终会被乡邻算计，绑架杀死。。。总有一些人恶毒，希望不劳而获得到额外的财富，他们会掰着手指头找自
1697328960# #在日本，很多70多岁的老人天天打工，小清新们说是因为日本人热爱劳动，都是人，70多了，他干活是为了锻炼身体，为啥你30岁，却认为工作累，想天天躺平呢？这帮东西，不仅懒惰，脑子更愚蠢。。人老了，还需要干活，只有一个原因，养老金不够花，没钱，需要打工养活自己。
1694254022# #这几天，华为MATEPRO60霸屏，因为华为手机的突破标志着美国围堵华为的失败，也标志着中美科技战，中国拿下关键一城。。。比华为手机突破影响更大的是慕尼黑车展上比亚迪的靓丽表现，在宝马的老家，比亚迪成为无可争议的第一主角，让西方人终于意识到他们在技术上彻底落后了。如果说上海车展焦虑的是欧
1702883380# #成都法官刚刚宣判了成都地铁诬陷案，就有小仙女开始在地铁上殴打男性了，榜样的力量是无穷的，无论怎么做，都不会付出代价，打了就打了。。。成都地铁这个事情和南京老人摔倒案类似，注定会成为标志性事件。老人倒了没有敢扶了，影响不大，毕竟摔倒的概率很低，大部分老人不会受到什么影响。。。但地铁打人
1700563682# #反贼脚站歪了，注定脑袋永远不够用，人民币不是高估了要贬值，而是低估了要升值，明年这个时候，兑换美元会重新回到6.3到6.5时代。现在还在换美元的，早点收手吧
1697896365# #在马来西亚，印尼，经常会看到HINO这个品牌的卡车，卖的非常好。HINO是日本品牌，我们翻译成中文是日野，以前在广东特别多，在国内已经多年看不到了。。。日野卡车，外观差，更新换代慢，价格比国内的卡车贵差不多一倍。在东南亚卖的好，其实主要是因为没有竞争对手，东南亚基本上只有日本车，中国卡车很
1701359963# #江苏新增艾滋病例3584例同样是人口大省，四川为啥那么高啊？山东为啥那么低呢？
1698750427# #自古以来，年老不讲筋骨为能，搞不懂现在为啥老头这么厉害，随时殴打小伙子了，世道变了吗？是因为身体好，退休金高吗？
1697717162# #街道辟谣四川被咬女童先动手砸狗两岁的婴儿可以砸恶犬？这种鬼话都能说得出，安阳王们开始动用背后庞大的资源诋毁被咬婴儿，只能说他们势力太大了，利益太大了
1701657207# #媒体管商业竞争叫商战，商场如战场，是你死我活的斗争，感觉媒体真是入木三分。方程豹这个事情，18升车评可能是刚刚开始，是开胃菜，接下来，有可能是组织当地专家教授论证，从理论分析出就是18升，出个论文，板上钉钉，然后是痘印小视频的满天轰炸，说18升太污染环境，不能买的，然后是必须环保，为了
1698477113# #比亚迪的仰望U8售价109.8万，订单超3万辆是什么概念？意味着翻天覆地，比肩玛莎蒂尼，比肩宾利
1691631561# #深圳南山医院的院长被举报了，很详细，关联人达到了11个。深圳作为全国管理最先进的城市，社会主义先行示范区，对腐败是零容忍，肯定会严查，如果是诬告，那诬告者会付出代价，如果是实情，那该会严惩了。。。南山区是深圳第一牛区，2022年GDP总额是8036亿，比很多省都高。深圳最牛的企业，什么腾讯、大
1703311133# #【朱令去世】朱令是清华永远的痛。感谢清华的现任领导，在朱令去世第一时间发声。
1690378915# #在印尼实行榴莲自由很简单，用不了多少钱，可以往饱里吃。印尼旅行印尼超话
1703126094# #深圳，不能随波逐流，是该有所作为了。。深圳现在房价连绵下跌，可是新房供给量一直在增加，今年7万套，加上去年库存的2万多套，今年可售新房达到10万套，这么大量，在市场萧条的今天，无疑是泰山压顶，买房人不敢买，开发商头都大。。。作为主管部门，真的对这个城市负责，对市民和经济负责，就该果断出手
1697295155# #他们利用各种手段，疯狂的攫取利益，疯狂的打压股价，为什么呢？
1691576729# #广东省中山市一医院院长被抓后，该院仅今年1-5月人均自费就医成本居然下降了1400多元，如此贪腐，院长想不成为亿万富豪都难，美国房价想不上涨都难。院长被抓后该院人均就医成本降1400元
1699100251# #出门吃个饭，随时会被打，随时会被开瓢，太可怕。搞不明白，为啥他们要那么牛逼呢？珍惜生命，有的店一辈子都不能去。
1701739088# #吉林大妈远赴山东，跪求大衣哥朱之文借钱看病，被无视后马上翻脸嘲讽，变脸比翻书还快
1701185255# #美国西雅图法官驳回了让赵长鹏保释期间回阿联酋，而美国司法部律师不仅要求在宣判前赵长鹏应被限制在美国大陆、禁止前往阿联酋，而且首次明确表示他应该被判10年，而不是之前普遍认为的18个月。交了43亿美元罚金，你也别想跑。。。国内过去20年的高速发展，创造了巨大财富，很多钱被大佬莫名其妙的拿走了
1691380592# #大家好，给大家送福利！周一福利日抽奖福利来了，今日订阅我的年费Vplus，可参与抽奖，最高赢6666元现金红包！我将为大家带来更多高价值的专属权益，订阅100%中现金，快来拼手速吧！
1698623340# #美国女巴菲特“木头姐”质疑美国GDP数据造假，得到马斯克呼应“有意思”，越来越多人不相信美国政府公布的经济数据了，在美国进出口大降，用电量下降5.37%，服务也下降6.36%，制造业下降15.74%，金融业利润暴跌77.36%，然后第三季GDP上涨了4.9%！美联储说劳动力市场火热使得经济增长强劲，但个税却在下
1702813400# #就算你说的是同一批人，人家运气好，就不能在不同的城市中大奖吗？没有规定买彩票必须在本市购买吧？人家就是在全国30个城市，每个城市都中一次大奖，一年中奖几十亿，就是运气好，不行吗
1701053618# #现在的小区保安，单位保安基本以青年男性和中年男性为主，这个安排绝对是错误的，遇到老头老太太，小仙女无理取闹，你不仅不能制止，还会被诬告。真正适合干保安的是精神抖擞的老头老太太，手持电击枪，威风凛凛，谁敢不服？直接电击，打服为止，反正老头老太太不违法，远比小伙子好使。
1694434493# #说个简单的数字，上海人均GDP是18万元，即使50%是工资，人均才9万，一个人没多少技能，还不想付出力气，却总想拿1万5以上的月薪，觉得月薪1万没法活，你不失业谁失业？年轻人失业率高，真不是找不到工作，而是看不上自己能做会做的工作，保洁保安销售快递天天在招人，可是谁去干呢？。总觉得有个文凭了
1696151389# #2003年，当时的北京房价5000元，房产三剑客联合宣布房价暴跌，谢国忠是经济学家，麻省理工博士，曹建海社会学家，社科院研究院，牛刀是深圳商报记者，个个背景不凡，代表了三个领域的水平，现在看，这三位，一个蠢两个坏。我们看的新闻媒体大多是他们同事写的，看到后真不能全信，要三思而后行。
1699063016# #结婚房子加名字，本是为了婚姻稳固家庭幸福，可加名字了，女方就有了房子一半产权，从一无所有瞬间变成了拥有几百万上千万的小富婆，而这个钱只有离婚才能拿到。感情好时不会想到，感情出现波动，心思就多了，不加名字离婚她一无所有，加名字了离婚她就是千万富豪，你觉得加名字好呢？还是不加名字好呢
1697169204# #新加坡急诊闹事女将被控六项罪名诬陷撒泼耍混，在国内横着走，胡折腾习惯了，在国外付出代价了。
1691847271# #翟欣欣的学生越来越多，结婚的人会越来越少。
1691373012# #咱说句实话，在郑州大学当了领导，确实牛，地位高，权力大，可没有任何文件规定你郑大的领导可以威胁员工，这个真做过了。现在是法治社会，做事要合法，真的要合法，还是需要郑大下个文件，授权领导可以威胁员工，享受黑社会老大的权力。这可能吗？校长敢下这个文件吗？所以注定你威胁员工是行不通的，
1701590116# #小城好丈夫的标准：一个月1000都花不完，他一个月赚几万干啥？就是为了养一个啥也不干，只会花钱的太上皇吗？躺平月薪3000不好吗？天天打游戏，吃外卖，不比被人管着做家务舒服吗？他脑子有病，把钱上交还要被管被虐吗？
1697467540# #公司上市赚钱，保荐机构入股赚钱，中间各种机构赚钱，最后公墓基金买单，股民被套，基民亏的底朝天，浙江国祥，东方证券，证监会，基金公司，他们是什么关系？
1701569133# #一个国家，上亿人拍小视频，做主播带货，如果这样能发财，也太简单了。多少人去义乌做直播，亏掉了裤衩，只能吃方便面。是时候让李佳琦补税了，他一个人补税，就可以造一艘航母，既增加了就业，还增强了国防实力，不好吗？
1702048483# #太难了，其实归根到底，还是老爹穷，自己投胎技术差，命太苦，这个账记在老爹头上最合适。
1698071267# #深圳机场大面积延误大批飞机延误，有的甚至被迫降落在珠海机场，造成这样的原因主要是很多人在机场附近放飞无人机。不能再任由他们胡闹了，以后在深圳机场附近放飞无人机的，捉到一个，判刑一个，用不了一个月，就没有人去捣乱了。
1695487751# #村长能让一个大活人死亡，权力太大了，该管管他们了
1700543308# #农家榴莲树
1702801835# #各省财政收入和净上交一览表，广东排第一，上海是真强，遥遥领先苏浙，相当于广东90%多，西部省份，陕西财政不错，新疆黑龙江以少的多的人口，拿到了比肩河南四川的收入
1700791434# #缅甸诈骗，数千万中国人受到伤害，损失数万亿人民币，缅北刚刚打击诈骗，缅甸却要中国人去旅游，真去旅游了，你们重启电诈园割腰子怎么办啊？没有两个脑袋，谁敢去缅甸旅游？
1700982088# #100多年前，荷兰人建的制糖厂，现在成了印尼高速服务区。印尼旅游超话
1698303602# #家庭没背景的孩子凌霸，分分钟钟被虐，敢于凌霸的孩子家庭都有背景，有势力。想要杜绝凌霸要从家长下手才行。家长体制内的，纪委查查他的贪污受贿，家长体制外的，警方查查他是否涉黑。可现实中为啥不查家长呢？因为家长有势力，官官相护，把问题推给孩子，有未成年人保护法，最终都是不了了之。
1691153502# #7月30日到8月1日11时，海河流域3天总降雨量已达400亿方，是1963年8天暴雨600亿方的2/3。整整60周年，1963.8.2-2023.8.1。海河流域再次迎来一场历史级大暴雨和全流域大洪水。这里是太阳升起的桑干河，是石器敲击的泥河湾，是晓月照耀的卢沟，是风萧萧兮的易水，也是多雨旱灾害的海河流域。。。黄河下游出
1700632825# #日惹的海景
1702201744# #一个芝麻大的廉价航空公司，疯狂作恶，跪拜洋人，歧视国人，有意思吗？
1703784707# #朱令案在海外热了，澳洲华人集体请愿要求驱逐孙。
1697473411# #1.世界上只有两个国家向中国的台湾省出售武器：美国+以色列。。2.以色列议员团跟随美国窜访台湾。。3.疫情期间，全世界第一个驱逐中国游客的国家，就是以色列。。搞不明白，为啥有些中国人疯狂的赞美以色列，疯狂的的让中国站队以色列，支持以色列，图个啥
1698643372# #也谈中美科技，何院士施院士项立刚谁说的对。最近，网络大V项立刚说中国科技远远超过美国，施一公院士说中国科技水平和美国还有不小的差距，而何祚庥院士说中国科技远远落后美国。对于三位的观点，网上争论一片。。。项立刚说中国科技远远超过美国，并列了很多的数据进行说明，更早时候，持有类似观点的是
1689039438# #国内的燃油豪华车，是该降价了
1697939445# #普通人家的孩子，还是不要学历史，新闻之类的专业。。首先，学这些专业，不仅虚头巴脑的成分多，而且供给量严重过剩，社会需要1个，毕业了10个，找工作难找，收入低，毕业后找不到工作，蛮痛苦的。。。其次，学这些专业，需要极强的综合思辨能力，理解能力，需要极高天赋的，自古以来搞历史的都是最聪明最
1703468051# #每天发这个，在哪儿领钱呢？是领人民币还是美元呢？如果美国医疗和保险都是大善人，怎么可能占了gdp20%
1699803477# #在国内，你遇到困难可以找警察。但在缅北，你遇到困难找警察，那就完蛋了。电诈产业园就是县长他们家开的，警察部队也是县长儿子控制的。到了缅北，就没有一块安全的地方了，到处都是黑警，出了狼窝，不过是再入另一个虎穴。。。臭名昭著的卧虎山庄是明家开的，无恶不作，罪大恶极。杀人埋尸、噶腰
1697374850# #十年前，深圳后海的海岸城是真火，停车找个位置要很久，现在，海岸城后面的喷泉停了，瓷砖掉了，商铺有空置的了。十年前，南山宝安就这么一个地方，当然客流量大，现在陆陆续续建起来十来个类似商业中心，客流量就那么大，怎么火？。。再就是写字楼，很多写字楼空置率50%，还有大批的写字楼在建设中，这
1699932462# #说说缅北，说说东南亚的电诈。中国公安机关对果敢四大家族中的明家骨干人员进行通缉，果敢同盟军攻入老街，进行电诈的四大家族被迫改口承诺取缔电诈，缅北的反电诈初战告捷。。。虽然反电诈初战告捷，但距离真正的胜利，还有很长的路要走，因为不仅缅北，整个东南亚都有大量的电诈园，电诈公司，有一种说
1701652994# #把空调开到31度，开着窗户，车速开到180公里，从150公里刹车直接到零，如此奇葩测评，就因为有背景就可以为所欲为吗？北极鲶鱼太多了，该管管了
1695895876# #他，留下了24000亿债务和付6000亿资产，创造了历史，注定载入史册。只是苦了购房人，钱交了，房子烂尾没人盖了。
1692064500# #最近在开会，研究一线城市房子政策问题。有人说会取消限购限贷，这个一定不会取消的，取消了，外地人都卖掉自己城市房子去一线抢房了，这个是其他城市不可承受之重，一线要考虑到兄弟城市的压力。。限购限贷肯定是放松的，放开郊区，严控市区，因区施策，一区一策是大概率。。另外一个大概率是户籍人口家
1703467093# #她不是自大，是自信，说到底，家里势力太大，专横跋扈，为所欲为习惯了，
1703300192# #山大终于走出国门了，学伴制度成功被德国引进。为山大点赞，为德国点赞，为学伴制度点赞
1691027400# #昨天和黄先生聊起印尼年轻人的工作，黄先生是客家人，已经是印尼的第四代华人了，他说印尼经济发展差，年轻人多，工作机会少，很多年轻人是去国外打工的，这几年，随着网络诈骗的兴起，很多印尼年轻人去缅甸、菲律宾、柬埔寨去做赌博诈骗。黄先生说，其实这些年轻人都知道去做什么了，也知道是在做坏事
1698822152# #为了让恒大热度不断，白小姐真是蛮拼的。
1698976620# #现在的法院院长，法官们成了犯罪分子重要来源之一，把目标定太高了，都要成为亿万富豪，真不好，把人生目标定位过中产生活，永远不会吃牢饭了
1700553234# #做这些工作需要身份，黑户不行的
1701001596# #昨天在印尼日惹的饭店吃饭，遇到了印尼的华侨黄先生，说一口流利的汉语，不仅咬字清晰，而且音很正，加上身材高大，如果说他是中国人，完全不会怀疑。。。我问他，你是怎么学到这么地道的汉语呢？他说，如果我告诉你我是跟电视剧学的汉语，你相信吗？我说我相信，因为很多印尼华人都是跟着电视剧学汉语的
1703940649# #华为愿大量重用非“北清”的985、211毕业生。在华为，挑大梁的是华科，成电，西工大等985,211毕业生，这些人踏实干活，又有能力，没有过多的野心与欲望，会成为公司发展的主力军与顶梁柱。清北毕业生虽好，但极易流失，一旦流失，会对企业的稳定性造成影响，华为用清北毕业生不多。。。尊湃事件对华为影响
1698658307# #现在中国制造无人运输机,做快递用。用这种载重量1吨,飞行半径500公里的飞机,把货物运到各个小机场,当天就可以运到买家手上。如果发展起来,市场多大啊,估计每年都需要上万架。把这种产品推广到非洲那种基础设施差的国家,非常有竞争力，占据了新兴产业，新的产品出来，才会提供更多的高收入岗位。
1703340109# #脊背发凉
1703740749# #结婚16年，3个女儿都是别人的，男人觉得委屈，辛辛苦苦挣的钱全给了你，却养了别人的孩子。女人也觉得委屈，给你养3个女儿辛辛苦苦，都叫你爹啊，血液有那么重要吗？男女思维差异太大了，究竟是谁委屈呢？
1697382071# #法国规定，任何同情或者支持哈马斯的人，都有可能被判五年监禁。说好的言论自由呢？拆精，你是妓者你先说
1703435394# #现在的老头老太太们，真的贪得无厌，80岁的老头觉得董卿会嫁给自己，70岁的老太太要嫁给靳东。自己穷的叮当响，大字不识几个，却心比天高，不知道自己几斤几两吗
1698720120# #李佳琦卖的口红，进货价7.1元，售价79元，利润率超90%，这么高的利润肯定不能显示出来，李佳琦肯定会设法做高成本，可无论怎么做，肉烂在李佳琦的锅里。。。网红卖货成了收入最高的人，按年收入算，1个李佳琦相当于100个任正非。。。网红卖货偷税漏税惊人，真是实际补税，1个李佳琦相当于30多个范冰冰，200
1698669266# #临泉县种植生姜8万多亩，产量60多万吨，平均亩产8吨，1斤3元，一亩地种生姜可以收入48000元，现在种植业这么赚钱吗？
1702694557# #早上和在海南种榴莲的刘生聊起来，他说榴莲种了4年了，今年终于结果了。4年前种榴莲的时候，也是忐忑，。。从山东来到海南，要买地、买种苗，4年之内没有收益，只有投入，一旦榴莲在海南不结果，那就麻烦了。。。他说真到买地时，还忐忑，但是和农业局的老乡聊过之后，马上就释怀了，即使最坏的情况出现，
1697334276# #杭州阿里女事件和广州多益事件影响深远，老板们瑟瑟发抖了，直接后果就是大公司缩减女员工招聘，好多受过良好教育的女性失去发展机会，日韩发生的事情在中国重演？谁之过？
1691118840# #山河四省是难兄难弟，高考最难，好大学少。这次河北涿州水灾，山河四省救援队结义涿州。建议山河大学建在涿州。。涿州刘关张桃园结义的地方，人文鼎盛，号称天下第一州，是出京第一站，距离北京良乡大学城咫尺之遥，距离华北的科教重地北京、天津和雄安都不远。把山河大学建在涿州，不仅可以和附近高校
1701606396# #有车评人说比亚迪方程豹百公里油耗是18升，而比亚迪公布的油耗是7.8升，相差这么多，为什么呢？。比亚迪公布的油耗7.8升是在90公里的经济时速下的油耗，车速低于经济时速，油耗增加，车速超过经济时速，油耗会持续增加。。油耗的多少主要取决于风阻系数，行车阻力，消耗功率，行车阻力与车速的平方成正比
1698127920# #以后能赚钱的人越来越少了，越来越少，不仅是因为经济增速慢了，发财机会少了，而且因为大部分人确实想赚钱，可是希望昂首挺胸，轻轻松松的赚钱。想赚钱，腰都不用弯一下，世界上哪有那样的好事？
1691372300# #旅游是大产业，青海停车10分钟，收费50元，河北从树上摘一个核桃3000元。如果当地把这个做成产业，停车10分钟，收费500元，摘一个核桃收3万。那么两年后，河北青海的人均GDP就会超过50万，不仅超越京沪，还超越美国，为国家争光，当地人幸福满满，办法总比困难多，发展经济真不难。
1692791411# #在美国，如果你的房子正好没人住，正好被人非法进去占有了房子，作为房东，你还真没什么好办法，但是你可以把你的房子租给你弟弟，然后让你弟弟把非法进入房子的人赶走。因为美国房屋使用权的优先顺序：租客>非法占用者>普通屋主，租客最牛，房主最窝囊。
1691026543# #经济日报:让居民通过股票、基金也能赚到钱先是老胡做示范，接着是大报发声，进军股市的号角吹响了，股市要上涨了吗？
1692064077# #为啥巴黎姑娘哭着喊着要来北京当洗脚妹？。。2015年，我在讲座中说，未来，巴黎姑娘到北京当洗脚妹，罗马小哥到上海当理发师。很多人不相信，欧洲那么好，为啥他们要来中国打工呢？现在，越来越多的人相信了，因为欧洲领导人运筹帷幄，正在有条不紊的进行中，通过各种手段搞乱欧洲，让欧洲人民去亚洲打工
1699162652# #富养女儿的多富养儿子的也不少，一批农村王子街道少爷，心比天高命比纸薄，高喊莫欺少年穷。可问题是干啥啥不行，做啥啥不会，什么都不想干，什么都想要，不是王思聪，哪有那种好事？家里穷自己不富裕，要房房没有，要车车没有，还脾气大嘴巴臭，注定孤老终生，没有后代就不用受穷，穷不过三代是铁律。
1698910500# #许家印这类人危害极大，以一己之力毁掉了全民对整个地产行业的信任，他们辗转腾挪的套路改变了几乎所有人对企业家的看法，当许家印把企业家塑造成贪婪、狡诈、无恶不作的人，你再来十个华为和十个任正非，也对冲不掉他带来的损失，他们以一己之力拉高了整个社会的信任成本，成功能让大家对发展失去信心
1699877743# #李佳琦的双11相当于打工人10万年，越来越多的人意识到，直播带货早就了一批亿万富豪，百亿富豪，可是却让上千万人失业，是一个非常恶劣的商业模式，斗大字不识一筐的人成为亿万富豪，985研究生找不到工作。全世界只有中国一个国家直播带货这么火，是该反思一下了。
1698900948# #完全一样的内容，发到微博，阅读量150多万，发到头条，阅读量是0。不同的平台，真不一样。一直搞不明白，头条对内容的评判标准是什么呢？你说中国好不能通过，你说美国差也不能通过？要怎么才行呢？
1695988958# #接下来几个月，类似的爆料会越来越多，恒大的存在，肯定不是笑话，而是恶魔复活了。
1698722186# #也说二次房改，新加坡模式吗？想多了。发车令响了，什么时间上车合适呢？
1702901549# #大A融资额傲视全球，遥遥领先，一批一无所有的人，顷刻成为百亿富豪，新加坡的房价，再涨10倍是刚刚起步。
1698578442# #巴西总统呼吁联合国安理会改革。他认为必须废除中国、美国、俄罗斯、英国和法国五大常任理事国的否决权，允许巴西、阿根廷、墨西哥、埃及、印度和阿尔及利亚入常，实行少数服从多数制，使安理会制度有效化和民主化。。五常拥有一票否决权，你要废了五常的一票否决权，他直接先用一票否决权否决你的提
1700121390# #三星工厂搬去越南了，在中国销量大跌，阿迪耐克工厂搬去越南了，在中国销量大跌。出口美国的产品，越南产价格高10%，质量还差，想要在中国销量下跌，工厂搬去越南就行。跨国公司不尊重市场规律，拿消费者当猴耍，付出代价正常
1700443865# #理想和现实间，差距太大了，润人破防了，太难了
1690594393# #第四次国家动员买房，参加过去三次动员中任意一次都已经是人生赢家了。2001年，为推动住房商品化，国家第一次动员你买房，北京上海深圳送户口。这一次跟上国家脚步都实现财务自由了，回家建房的面临翻新，这是60后的风口7年之后到了。。。2008年，金融危机，国家第二次动员你买房，贷款利息打7折，这一次
1698732811# #发布了头条文章：《也说二次房改，新加坡模式吗？想多了》
1691681758# #光明网报道：200多元一针进口药，竟然能卖到70万！不得不说，中国最黑心的不是商人，而是医生。主任医师人人都是亿万富豪的时代该结束了，不能任由他们胡作非为了。湘雅三院孟婕已停诊湘雅三医院9名医务人员联名举报科主任湖南卫健委与中南大学成立联合调查组
1702086218# #武大的医学教授，收回扣，行贿，赌博，设局杀子，嫖娼、包养情人，玩弄虐待女性，照这么说，十恶不赦了，既然这么坏，为啥还要和他结婚呢？为啥武大要请这么一个人当教授呢？作为教授，要教书育人，搞科研，带学生，医院门诊，都需要花时间啊，搞不懂，一个人真能做这么多事情吗？让子弹飞一会儿吧。
1692059607# #根本原因是统计口径不一样，美国占比很大的医疗，法律等行业，在中国占比非常小
1698804521# #一个随时可以代工的包包可以卖几万，几十万，对原产地有要求的茅台卖3000高吗？挤公交的小姑娘背着几万的包包，挤公交车的小伙子却从来不喝茅台。茅台不仅能喝，还有保值功能，更有金融属性，这样好的产品，价格高点正常吧？多卖点钱也有利于不富裕的贵州发展，价格高有百利而无一害，涨价不挺好吗
1702133203# #这几天，网上又有人在吹黄瓜，说他预测到了香港经济的衰落，其实稍微理性点的人都能预测到，香港就是深圳南，最终的目标是和惠州比肩。他去英国没收割一次，去越南被收割一次，真的牛，会这样操作吗
1694266316# #人家润出去，是因为钱太多，家里面放不下了，你润出去，刷盘子送快递，吃顿肉像过年，为生存苦熬，图个啥呢？
1696157058# #卖掉妻子女儿的人。他人大毕业的，奔六的人了，如果不折腾，处级是有的，退休金也上万。。。因为恨国，所以看国内什么都不顺眼，疯狂的想润出去，可是美国大使馆不给签证，只能先去了柬埔寨，想从柬埔寨去美国，在柬埔寨滞留5年，以卖馒头为生，女儿辍学，只有小学文化的女儿跟着卖馒头，不会算账。。。为改
1702918568# #泰南路桥项目也好，克拉运河项目也好，建成了，不仅可以绕过马六甲海峡，还能通过中南铁路，融入中国的铁路网，会彻底改变东南亚国家的经济布局，泰国经济腾飞指日可待，通过积极参与克拉“陆桥”建设，中泰可以深化合作关系，推动基础设施建设、物流运输、贸易投资等领域进一步突破。
1690349395# #河北烟草的招录名单出来了，他们最喜欢本科生，高学历木有用，他们最喜欢二本，河北经贸大学是最大赢家，985木有用。读书这个东西用途越来越小，越早明白越好
1697417095# #说话的目的是为了交流，搞不懂二旺们一开口就要噎死人，吃了枪药一样，让人怎么生气怎么说，图个啥呀？家传的东西就那么重要吗？一定要继承吗？
1699184003# #苹果供应链在去中国化，中国公司配件占比只有2%，华为供应链在去美国化，中国公司配件占比超过90%。欧菲光前年被苹果踢出供应链链，三年亏损百亿，今年被华为纳入供应商，天天加班加点。买华为还是买苹果，不仅是个人喜好，也涉及到每个人利益，想让更多的中国人收入高，过上好日子，那就买华为吧。
1703035021# #深圳地铁了，黑皮肤站C位的宣传画是公益广告，会反映给相关部门核实处理。表达很清晰：这画不是深圳地铁创造的，与深圳地铁无关。
1690771188# #送子女出国就是绝后吗？身边发生的例子，年长10多岁的师兄崇尚英国教育，在遥远的2003年就把女儿送到英国读初中，然后是高中，大学，研究生，虽然师兄收入非常高，可是钱全用在了女儿的教育，到现在只有一个老破小老公房，生活更是节俭，女儿嫁给了白人不回来了，师兄退休了去女儿那里原本想在国外
1701433505# #公知们说，美国水管的水可以直接饮用的，可美国政府说，美国用的铅水管含有有毒物质，不健康，需要全部更换。公知们把含毒水说成可以直饮，是何居心呢？
1697779775# #好多人喜欢抓牛股，牛股就在那里，人人可以买，很容易买到，一年十倍的牛股不少。。。可谁通过牛股赚到钱了吗？大多数人是买了牛股，亏的底朝天。。。我们说比亚迪好，并不是说比亚迪股价上涨得快。比亚迪好，是因为股价稳定，波动小，公司在高速增长，行业在高速增长，而且比亚迪已经建立了极大的行业竞争
1703989043# #教育部的文件，当年清华北大都发生了铊中毒。
1690112281# #印尼是最大的燕窝产区。
1699445899# #郭台铭以为自己姓郭，自己牛，是给大陆赏饭吃，其实真不是富士康牛，是苹果的手机产业链牛，中国希望建立起一条完整的手机产业链，而富士康组装整机，处于这个产业链的枢纽位置，所以中国对富士康很重视，对富士康一直容忍。。。现在，苹果要去中国化，把中国公司踢出产业链，扶持印度越南起来，富士康跟
1694222108# #他们急了，反对修法，反对将爱国主义纳入法律。依我看，修法远远不够，应该出台一部惩治汉奸法，让那些吃里扒外的汉奸，两面人吃牢饭，在海拔6000米的昆仑山把牢底坐穿。
1701915480# #最新科学研究令西方白人无胆面对！西方白种人实际是父系被东亚人取代后，是东亚男人与白女结合产生的种。。。2021年7月，德国《人类遗传学》期刊发表了英国桑格研究所教授克里斯·泰勒·史密斯教授等的一篇文章：《今天非洲之外的人类Y染色体全部起源于东南亚》，引起学界瞩目。（注：本是东亚，被强令修改
1703858945# #多枚导弹直扑美舰“艾森豪威尔”号航母拉响警报。美国“艾森豪威尔”号航母战斗群遭遇一场大规模袭击，红海上空已然从“袭船战”过度到了“弹舰对抗”阶段。。。目前红海几十艘军舰扎堆，但胡塞专挑硬骨头啃，10小时内发动三轮攻击，打的就是美国航母，先是同时出动12架自杀式无人机，紧接着发射3枚反舰弹
1700378381# #缅北的这帮牲口军阀，丧心病狂，令人发指，挑战人类底线，血债要用血来还，必须全部抓捕，斩立决，让他们断子绝孙。
1702036066# #美国航母用的阻拦索，海军从商家的采购价是1050万美元，商家从中国厂家购入价是150万人民币。当20年少将，不如卖一根阻拦索挣的多。
1702304570# #搞不懂，为啥这么多官员选择跳楼呢？都是有知识有文化的人，都学过初中物理吧？难道不知道跳楼会死的呀？不知道好死不如赖活着吗？
1701077236# #亮亮丽君会老家了，郑县科长们赢麻了，开心的笑了。其实，赢是相对的，如果亮亮们都觉得郑县不安全，都离开了，谁开网约车，谁交社保啊？你们的高额养老金找谁领呢？
1697422594# #印尼停掉了TIKTOK的直播带货，印度走的更远，直接要把电商停掉。电商的兴起，确实提高了流通效率，可提高效率了，没有中间商赚差价了，带来的就是中间环节的减少，让大量的中小企业倒闭，很多人失业。在发展中国家的人口大国，首先要考虑的是就业，让更多的人有工作有饭吃，社会稳定是优先考虑的，就业
1699749502# #查实的都接近10个亿了，没查实的是几倍吧？这么大金额还不斩立决，贪污1000万和10个亿判刑差不多，谁不多贪点？怎么收手？不杀一批，怎么能制止他们的贪腐呢？中信银行原行长孙德顺受贿案一审宣判
1699154850# #说到三哥，网上嘲讽一片，觉得三哥不如我们，确实，中印两个国家起步差不多，但现在无论是经济发展水平，还是科技发展水平，我们都比三哥高很多，自信点是正常的。。。可是在美国，三哥的发展远比华人好，各大科技公司的CEO以及各级别的高管很多是三哥，华人却很少，政界的知名人士，三哥也远远多于华人
1695962326# #令人发指。恒大暴雷，留下的是23000亿的债务，负6000亿资产，百万家庭一辈子的财产灰飞烟灭，千家公司因为被恶意欠债破产，数十万员工的钱被皮带骗走了，这个破坏力前无古人。。。每每国家加强监管，好多人就会跳出来说什么限制民营企业了，不是市场经济了。你们这么叫，想过为什么吗？类似皮带哥，外星人
1690509815# #黑龙江年粮食产量7800多万吨，和阿根廷相当，放在世界上是第八名。黑龙江的沼泽地盐碱地都变成了高产农田，苦寒之地成了世界粮仓。而江对岸的俄罗斯平原面积更大，却基本荒芜。。。其实不仅俄罗斯大片平原荒芜，就是非洲南美等大片水热条件极好的平原也是荒草地。天天总有人说粮食危机，如果让中国人去耕
1697272302# #孙卓被拐案为什么大家都觉得判轻了因为大家只是凭感觉，因为大家不懂法。不理解法官，你站在法律，站在法官的角度考虑问题，就不觉得轻了
1703388924# #直接捐给灾区，灾区马上就能用上，不挺好的吗？直接捐助物品，不用再拿现金去买，不挺好的吗？怎么就不行了呢？想知道，不能直接捐给灾区，不能捐助物品吗？宪法有规定吗？
1697541900# #深圳的房价跌了，很多人欢欣鼓舞，我就搞不明白了，你说深圳房子泡沫大，反正你也不买房，深圳的房子与你没关系，跌了，是买房人少花钱，你没好处啊，可房价跌了，找工作难了，你是直接受损失啊，有什么好高兴的？你不买，别人买的东西，上涨了是他多花钱，你该高兴才对啊，为啥房价跌了你高兴房价涨了
1698667583# #李佳琦2022年直播带货销售额650亿元，毛利率60%以上，除去各种成本花费，他自己最少赚40%，他赚到手的钱是：650×0.4=260亿。按照个人所得税45%计算，260×0.45=117亿，一个人顶几十家上市公司时代来了。问题来了，李佳琦2022年纳税多少钱呢？
1696328835# #这种视频确实太假了，可又有几个视频是真的呢？摆拍已经成为行业惯例
1702261054# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！今日100元大额红包概率翻倍，福利仅1天！快来拼手速吧！
1703247326# #中东，北非来的难民牛，难民的孩子也牛，欧洲各国本土的孩子哭了。未来中国的学校会变成这样吗？饭校长你是博士你先说
1699270080# #那么多国人，因为俄乌战争，巴以冲突开始疯狂站队，互相攻击，甚至关系不错的同事、同学反目成仇。为啥要这样呢？无论俄乌还是巴以，都是外国，他们喜欢打，与我们有啥关系？为啥一定要站队呢？为啥要和你亲近的同事，同学闹僵，甚至争的你死我活呢？图个啥呢，傻不傻啊，轴不轴啊？
1697700591# #还不上贷款，银行把房子收走，贷款就应该两清才行，贷款是抵押贷款，房子不要了，首付不要了，为啥还要还贷款？他说的没错啊，银行把房子拿走了，把首付拿走了，已经占了大便宜，为啥还要人额外还贷款呢？没天理啊？行长为啥要这么霸道不讲道理呢？
1697534614# #中国四大惹不起的人物：开老头乐的老头、跳广场舞的老太太，敲诈勒索的小仙女，手牵烈性犬的安阳王
1697685460# #直播带货，让一批初中毕业的二驴，二马，二牛，辛八，辛九，辛十成为百亿富豪，确实不错。谁说阶层固化了？初中毕业机会也多，每个人都可以当网红，每个人都可以成为百亿富豪，大家信心满满，确实好。。可在让1个初中毕业的二驴辛八成为百亿富豪的同时，却让另外1万个高中毕业的零售店批发店倒闭了，这
1701345541# #一县城在职编制人员工资达到全县总税收4倍。如果你开公司，一年毛利1000万，员工开工资需要4000万，其他方面花费需要5000万，你怎么办呢？是和其他公司合并？给员工降工资？裁员部分员工？还是你拿出自己的存款养这些员工？
1699238689# #世界各国，很少有人去殴打冲击警察，而国内却经常发生，去殴打警察的不是年轻小伙，而是体力差的老头老太太，小仙女。违法了，还要去殴打警察，谁给他们的勇气？当体力弱者成为暴徒，不仅是法律耻辱，更会带来连锁反应，你弱你有理你可以为所欲为，我们还需要尊老，需要保护妇女吗？还需要让座，见义勇
1691929411# #黑人要把零元购在中国普及，中国人是坚决不答应的，中美国情不一样，我们已经给了黑人一年十几万的补贴，让他们在中国过上了极为奢侈的生活，什么也不干却能游遍全国，已经是人上人了，如果再享受零元购的权力，你让中国人怎么活？
1697678020# #搞不懂为啥那么多城市要举办国际马拉松，连穷的叮当响的弹丸小城也搞马拉松，图个啥？。搞不懂为啥要给获奖选手那么高的奖金，四五万美元啊，国际田联大奖赛才多少？你们不富裕啊，公务员工资还欠着呢，图个啥？。搞不懂为啥你的马拉松一定要有黑人参加，然后给这些黑人选手提供超越国内选手的服务，图个
1696820563# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！平台今日加码了10-100元大额红包，福利仅1天！快来拼手速吧！
1701348936# #上海独生女继承2亿遗产后被离婚，按照法律，2亿遗传是夫妻共同继承，男方突然有了1亿，而这1亿只有通过离婚才能拿到，用脚指头都能想到他会怎么做。这个本质和房产加名字是一样的，她原本一无所有，因为加名字突然有了几百万，但这个钱只能通过离婚才能拿到，那肯定马上离。。所以，父母一定要立下遗
1702094280# #小仙女这些年的各种骚操作，看起来所向披靡，总是赢，每次都赢，无非是大赢、中赢还是小赢。可是后果很严重，女性进大厂越来越难了，升职空间越来越小了。婚姻越来越讲究门当户对了，想上嫁越来越难了。极少数人的大赢，关闭了大多数女孩子的发展空间，只能说，这个时代，女孩子太难了。
1703727459# #全国人大通报废止地方连坐日拱一卒，大法裆锲而不舍，曲婉婷可以回来考公了，以后可以给她妈妈平反了。
1701088100# #英国穆斯林现状是：。1、全国有3500多座清真寺，130多个伊斯兰教法院，50多个伊斯兰教法委员会。。2、穆斯林当市长的城市：伦敦、伯明罕、利兹、布莱克本、谢菲尔德、牛津、卢顿。。3、78%的英国穆斯林女人不工作，60%穆斯林男性不工作，靠住房和社会福利生活，而这些靠福利生活的伊斯兰家庭，通常会养育3
1700794087# #开盘就暴跌，金融反贼们为了作恶，提着脑袋上阵了
1703214429# #扎完最后一炉钢，又一家德国钢厂关闭了，又一批工人失业了，德国为了制裁俄罗斯，宁可用高价能源，关闭德国钢厂，也绝不让步。德国宁可减少市政支出，也要把钱支援乌克兰，毫不利己专门利人，这种勇于牺牲的精神，值得欧盟学习，更值得美国学习
1690987374# #暴雨洪水将至，部分村民在提前收到泄洪转移通知后，不仅不当回事，甚至有人提出30万撤离费，不给就不走。宁可被淹，也不撤走，要撤走就要30万，真搞不懂，善良淳朴的河北人民之中，怎么会出这种人？
1703898511# #芬兰举行全国示威游行，要求政府强行收回被前苏联割走的领土，为芬兰点赞。。榜样的力量是无穷的，德国应该举行全国游行示威，要求波兰归还占领的德国领土，波兰应该举行全国游行示威，要求乌克兰归还占领的波兰领土。
1701695209# #我参与了发起的投票测试，我投给了“判刑3年”这个选项，你也快来表态吧~
1701089891# #去马来西亚免签证了，风景好，玩的好，机票不贵，而且华人多，即使不会英语交流也不受影响。比起海南导游的处处陷阱，到处挖坑，去马来西亚旅游省心多了，性价比好多了。
1701521801# #海外高华们支持乌克兰的原因是这样，国内支持乌克兰的人呢？怎么想的呢
1701517047# #严查娱乐业、严查电动车、严查环保、严查汽车、严查小贩摆摊、严查农村种花种菜，体制内工资是税收的几倍，90%的支出靠财政转移支付，能长久吗？财政差的那些小县，已经开始靠罚款度日了。。无论工作生活，还是投资置业，去财政好的城市吧，财产好的城市才会发福利，财政差的地方，只会发罚款单。
1701525648# #日本靠家电赚大钱，韩国靠造船赚大钱，德国靠机械制造赚大钱，他们都拿着高工资，过着好日子。我们现在，不仅家电造船执世界牛耳，高铁、基建、盾构机的产能也大，可是工资不高，还很卷。。很卷是因为人多，中国14亿人口，比所有发达国家的人加在一起都多。要想过上好日子，高工资，只靠工业生产肯定不
1698881280# #九成网络主播收入不如外卖员，网络主播看着赚钱，李佳琦年收入200多亿，可实际上大部分主播月收入只有2、3000，95.2%的主播月收入在5000元以下，外卖骑手行业平均收入在6000多元，靠当主播发财真不靠谱。
1692014449# #最新纪录片《我的深圳》送给留在深圳的你！
1690591085# #按说，很多小城市，地理位置不错，物价地价也低，很适合开厂经商的，可却没有客商去，一个根本原因是担心被坑，真要打消外地客商疑虑，可以在大街小巷悬挂标语，庄严宣布：县长不会关门打狗，科长不会吃拿卡要，让外地客商吃个定心丸，这个地方想不发展都难。这么简单的事情，为啥没有人去做呢？
1703428038# #这个就是诈骗，合理的骗钱，如果这个问题不解决，谁敢买房呢
1701317979# #房产加名字，瞬间女方有了几百万资产，而这个资产，只能通过离婚拿到，你觉得她会怎么做呢？加名字的目的原本是为了巩固婚姻，可结果怕是适得其反吧？结个婚离个婚，几百万上千万就没了，谁还敢结婚？这种例子很多了，法官站在分房子的一边，你自求多福就好妻子用离婚威胁丈夫婚前房产加名
1699096197# #“订婚强奸案”新进展法院:重大疑难复杂延期宣判。5月1日，山西大同，在中间人见证下，27岁某男和24岁某女举行订婚宴，男方给了女方一半彩礼10万元（迎娶时付另一半）和一枚7.2克金戒指，写下字据双方摁了手印，承诺结婚一年后，面积90多平方米的婚房房产证上加上女方名字。。。5月2日，按照当地风俗，
1696299247# #说一个大机会：。最近两年，各行业运营艰难，赚钱不容易。这其中的一个另类是汽车出口，中国的汽车出口突然之间爆发了，每年以70%的速度增长，汽车出口市场火爆，在有些国家出现了供不应求的局面，拿到车，卖出去就能赚到钱。如果火爆的行业，就会出现巨大的财富机会。。汽车行业火爆主要是以下几个原因
1702641420# #英国女穆斯林集会要求实施伊斯兰教法，英国绿化进入加速阶段，伦敦姑娘做好到北京当洗脚妹的准备吧
1701752619# #沪指再失守3000点昨天易主席刚表态，今天他们砸盘给你看，不得不说，他们是真牛逼。
1702038824# #这个顾颖琼向美国移民局举报丁胖子金牌讲师雷森，雷森靠要饭直播月入20万的好日子要结束了。雷森举报华人饭店老板雇佣黑工，饭店老板被罚到吐血，黑工找不到工作月薪降到900刀。润美的这些人，你举报我，我举报他，举报成风的结果就是全部完蛋。。这波润美的人，基本是底层，心眼多，胆子大，做事无底线
1702854328# #就因为我给别人生了孩子，你就要跟我离婚，渣男。你这么做是不尊重我们女性的生育决定权你知道吗？。你感觉女人说话荒唐，可她真有权力这么做，女性婚内可以和老公生孩子，也可以和别人生孩子，这个是女人的自由，不需要男人同意。
1703911200# #各城市下发了大量文件力挺房地产，可楼市依然萧条，想让楼市活跃起来不难，那就是做到保交楼，不烂尾。想做到保交楼不难。抓一批恶意烂尾的开发商，抓一批为违法开发商开绿灯的住建局官员。他们去吃牢饭了，楼市正常运行了，想不活跃都难。既打击了犯罪，还振兴了一个行业，振奋了民心，一箭三雕，怎么
1696647226# #皮带哥，在其他地方盖房，是盖了一半，钱骗到手，就不盖了。而在家乡，是只盖个大门，把钱骗到手，就不盖了。都说故乡亲，不骗故乡人，可皮带骗老乡骗的最狠，为啥皮带对家乡人如此对待呢？
1694437245# #如此仇恨中国，真的有必要吗？没有中国的发展，有你的财富吗？你在美国能干啥呢？和美国如此亲，美国人能给你什么？此人名叫张雷，是原QQFM项目负责人之一，后来是360公司旗下项目360桌面的负责人
1698066019# #武书连的大学排名：感觉是郭德纲做的。搞不懂为啥把母校浙大排在第10位，浙大在各种排榜一直稳居前五啊。宁波诺丁汉这种学校靠谱吗？排第17位？比哈工大都高？上海科大，天津医大这种学科单一大学这么牛吗？比一批985都厉害？吉大那么大，到94位了？是没钱搞科研？还是没钱送排名费？
1703311922# #在中国开封居住了上千年，他们说他们不是中国人，是犹太人，脑后有反骨，养不熟的恶狼，是巨大的安全隐患，让他们早点离开好
1699069741# #比亚迪无人驾驶来了，还领先两代。。去比亚迪总部参观，谈到无人驾驶这块，说比亚迪一直在做，智能驾驶3000人团队，智能座舱2000人团队，智能底盘2000人团队。。。比亚迪一直没有宣传过无人驾驶，是因为他们认为现阶段无人驾驶不成熟，并不是客户买车的核心点。。。目前阶段买新能源车，大部分人是冲着驾驶
1696501020# #千辛万苦，巨大付出，99拜都成功了，就差最后一拜了，小孩子突然跳到佛祖头上撒尿了，所有付出瞬间归零，南阳的领导要哭。
1700098309# #APEC来了，旧金山的街道干净了，垃圾拉走了，流浪汉不见了，大麻和屎尿味被高压水枪冲走了。街道上警察多了，零元购的黑人小伙和大麻僵尸白人小伙不见了。。2000年去美国，去瑞士，他们的街道特别干净，没有苍蝇蚊子，路面流过的雨水都透明，而反观国内，大街上有垃圾，蚊虫多，乞讨的人多，当时羡慕，
1697095680# #早就有人把以色列说明白了，看看他们是一个什么样的国家
1691813010# #今天的芯片，明天的光伏。中国光伏产业拥有全球最完整的供应链，主要生产环节的产能占比超过80%。组件、电池片、硅片等产品的市场占有率分别超过75%、80%和95%。这些数据表明，中国光伏产业已经做到了全球第一，在光伏技术和产业链上拥有绝对优势。。。国际能源组织报告显示，截至2021年，中国拥有全球79%
1698136380# #深圳家乐福全部关门了，我在2019年时就预测过。外资公司走了，原因很简单，就是竞争力差，不赚钱。。外资公司走了，外国人会来，巴黎姑娘到北京当洗脚妹，罗马小哥到上海当理发师，你觉得会实现吗？
1701067754# #经济不发达地方的共同特点：从保安、物业、到医生、教师、公务员、科长，人人利用自己手中权力为自己和亲属谋福利，没有好处就刁难，做芝麻大的事，都需要找熟人凭关系。经常编制谎言欺骗别人。对方比自己强就跪舔，对方比自己弱就欺压，人人觉得自己有权力，很聪明，很牛逼，人人牛逼的结果就
1702710540# #直播带货火了，大主播年入几千万，几个亿，甚至几十亿，比明星赚的都多。这个商业模式的核心是，第一，要有大批89元买4斤真牛肉的顾客存在，第二，要对这样售卖假冒伪劣视而不见。为啥主播带货只在中国火了呢？原因不难找到的。。转发。评论。赞
1698388980# #iPhone中国销量降10%华为增37%华为手机90%配件来自中国公司，苹果手机2%的配件来自中国公司。没有华为，被苹果抛弃的欧菲光、歌尔股份等会裁员关门，工厂周边商场、夜市、商户、理发店、小旅馆也会关门。。从利益角度讲，买华为手机是为了大家的就业，大家的饭碗。买苹果手机是给美国人送钱。
1702948448# #搞不明白，为啥这些律师会反人性，要求不能判劳荣枝死刑呢？这帮东西，为啥一定要挑战法律呢？
1703902528# #小米造车，真的来晚了吗？雷军为什么要这样做呢？新能源汽车超话小米汽车技术发布会
1696387817# #华为新手机确实没有侵犯美国现有知识产权，但是侵犯了美国未来的知识产权，美国能不恨华为吗
1698928980# #果敢同盟军外事部长彭琨准将回应与“四大家族”谈判条件：。1：立即释放全部电炸园区的中国人！。2：所有中国人无论是否愿意都必须遣送给中方！。3：无条件废除所有与中方人员签订的合同协议！。4：电诈头目魏超仁，魏怀仁，魏榕，白所承父子，明学昌父子必须前往中方自首！。缅北诈骗，这是要连根拔起了
1698420780# #702家排队IPO准备上市的公司，证监会说要进行财务大检查，有406家连夜撤回了申请文件，占比61%，一句话就撤回去了，难道这些公司都是骗子吗？都有硬伤吗？都怕仔细检查吗？
1697468640# #浙江国祥的事情，你要说难解决，那是真难解决，照目前这样，100年都会有人照做。你要说好解决，也好解决，把参与的人，从上市公司到证监会，保荐机构，证券公司到基金公司，凑50个，判刑十年起，送他们到昆仑山上蹲监狱，就这一把，十年之内不会有人做。问题是，可能吗？
1695875265# #三菱汽车决定终止在中国的业务，正在和合作伙伴广汽磋商。三菱这种烂公司早该关门了，在华经营那么多年，居然是用弯弯的代理公司在做，用心做过事吗？推出过好车型吗？总怕技术流入中国，总是糊弄吃老本，现在好了，要回家了，自己的技术自己独享吧三菱汽车将在中国市场停产
1696233719# #如果说十年前的大事件是女权的兴起，女权无往不胜，那么这两年的变化是男性不想结婚了，标志就是躺平了。养老婆孩子供房子，月薪5万都紧张，如果自己过，打打游戏，喝喝小酒，1万够了。1万就够，那还努力工作啥呢？省下的时间打游戏不好吗？至于性生活，男女之间供养少了，兼职会有10倍增加，不缺的。
1697041558# #现在的大学男生，宁愿单身，也不去追求女生了。男生不想结婚了，这个变化该彻底颠覆消费市场。女性的收入是男性的60%，女性消费市场却是男性的3倍多，女性赚的少花的多是因为有性别间的转移支付，这个转移支付少了，消费市场会变的。
1700026521# #深圳楼市怎么走，都在这里了。深圳楼市在深圳
1690124085# #中国要真心帮助非洲发展教育，就该到非洲去办学，学习当年中国援非医疗队的经验，扎根非洲。可以考虑北大在北非的阿尔及利亚，复旦在南非的南非，川大在西非的尼日利亚，山大在东非的坦桑尼亚开办分校，中国最著名的4大985高校齐聚非洲，把优质的中国教育资源输入到非洲，让非洲人民接受良好的教育。
1697881919# #吸毒，嫖娼，偷税，醉驾斗殴，搞不懂，那些娱乐明星恶贯满盈，为啥要为狗发声？薛之谦演唱会改词为流浪狗发声陈乔恩为流浪狗发声
1697690235# #每年中国发生4000多万次狗咬人事件，如此惨痛教训，却没有一个城市禁狗成功，根本原因是狗主人背后势力庞大。因为这涉及到一条庞大的几万亿的产业链，疫苗，兽医，兽药，狗粮，数百万人要围着狗吃饭，你要打狗是砸他饭碗，他当然给你急。可是，为了他们发财，每年必须要4000多万人被咬吗？就没有解决办
1695869964# #记者们告诉你，房子加名字没关系，你是出资人，就是离婚打官司房子还是你的。可法院的判决案例是，只要加了名字，对方一分钱不出，就能拿走20%以上份额，结果就是婚离了，财产损失数百万。记住两点，任何时候房子不能加名字，任何时候不要相信记者的话。小心无大错，做到这两点不会掉进坑里。
1702341782# #最高法呼吁取消高额彩礼小仙女在网上喊一嗓子，女人们不想结婚了，侠女法官行动了，彩礼是你的私有财产能发财，房产加名字是赠予能致富，南通州致富模式开启，收彩礼成为无风险致富创业项目，就想问问侠女法官，男性结个婚倾家荡产，你们就不怕男人不结婚了吗？就不怕他们走投无路破罐破摔吗？仙女
1694319433# #深圳的公司，通常都是管理层的男性员工用华为的多，基层女员工用苹果的多，现在公司要统计手机型号了，以后用苹果的越来越少的。
1699022531# #缅北魏家电诈园的工资单，一个电诈员工一个月花费是要96210元，你要赚钱，先把这96210元扣除才行。按照10%提成，一个月你要诈骗100万才能提成10万，除去花费，拿到手3790元。一年最少完成业绩1000万才年收入4万，要想赚钱，要诈骗更多才行，如果一个缅北电诈员工平均诈骗1500万，10万电诈人一年就是150
1691710800# #2020年杨文俊被调查后，普洱市医疗系统有一百多人主动投案，上缴受贿款项多达5000多万元。一个医疗反腐，财政短缺马上解决了，如果再加上教育反腐，过3个肥年不成问题。还有后面的烟草，盐业，石化，电力，煤炭，水务垄断行业呢，都搞一遍，可以过20多个肥年。湘雅三院孟婕已停诊
1698065289# #阿以冲突已经爆发这么长时间了，以色列的国际航班一直畅通，搞不懂为啥才1000多人离开，据说在以色列是中国人上万人。要打仗了，为啥不早点离开呢？真到了战争激烈离不开时，叫天天不应了，那时谁也没办法了，早点安全离开不好吗？
1694993472# #厂通路大桥明年6月具备通车条件。9月16日9时16分，在连接北京城市副中心和河北大厂回族自治县的厂通路潮白河大桥施工现场，长27.117米、重53.1吨的首节钢箱梁吊装到位。。。至此，由北京市交通委通州公路分局实施建设管理、中交路桥建设有限公司承建的厂通路潮白河大桥下部结构基本完工，大桥钢梁架设施工
1698651600# #趋势形成了，大局已定，该看清楚了。
1692018830# #我现在用的手机有两部，一部是华为P30，2019年时买的，一部是华为P50，2021年买的。P30已经用4年了，使用依然流畅，华为的质量没的说。华为被制裁，没有5G，其实没5G有什么关系？想换手机了，买就是，没有5G不耽误使用。。中国首次成为iPhone最大市场，看这个新闻就知道，美国为啥制裁华为了，安全都
1703051873# #闲置的房子，该送给弟弟作为婚房吗？两个人吵起来要离婚，是男的对？还是女的对？是小舅子对，还是姐夫对？
1692003423# #拆精，前几年可着劲折腾，被丁院士怼回去了，消停了几年，现在又伸出獠牙了，这次的目标是一带一路，要多大的恨才这么锲而不舍呢？
1692714542# #最令人担忧的一件事：越来越多的男孩子不想结婚了。男孩子不想结婚了，躺平了，女孩子的彩礼没有人出是小事，最关键的是，退休的老头老太太们的退休金怕是拿到困难了，老头老太太们闹怎么办？
1703463696# #上岸转正后找领导闹事，把工作甩给男性，领导不同意就带着全家闹，给领导整自闭了。办法确实高明，问题是，领导自闭了，怎么招女生吗？
1701013201# #大城市房价高，本质上是对富人定向收税，城市把这些钱补贴到交易、医疗、公共交通、市政上，让生活在大城市的穷人享受到更多的福利。搞不懂那么多穷人，为啥盼着大城市房价暴跌，你反正是不买，暴跌了，富人会花更少的钱买房，而城市缺钱只会缩减市政开支，房价暴跌便宜的是富人，缩减是你的福利，你高
1702188593# #一个台巴子，在郑州开演唱会，赚河南人的钱，却说河南人爱诈骗，太恶毒。吃大陆骂大陆一直是台巴子的德行。他们如此作恶，那么，不去听台巴子演唱会，不买台巴子产品，穷台战略才是我们唯一选择。
1703933422# #确实，今年心躺平了
1703652438# #100万以上：仰望。。40万以上：理想L9，问界M9，腾势D9。。30万以上：理想78，问界7，方程豹。。国产车批量崛起，不仅BBA压力山大，路虎保时捷玛莎蒂尼的压力也来了
1703228989# #这个时间点，喊什么控游戏，让龙头股断崖式下跌，合适吗？
1698752626# #转一下吧，终于知道河北为啥穷了。教师被控猥亵6名女生案二审
1696765675# #直播带货这个行当，套路多，劣币驱逐良币，扰乱市场，利用大数据给消费者挖坑，对消费市场健康发展有百害无一例，越早打掉越好。
1702392320# #经济不好，现在创业的，无论是几十万的个人创业，还是几十亿的资本创业，都是九死一生，太难了。可小仙女通过收彩礼创业，不用投入分文，定个婚，最多结个婚离个婚，立马几十万到手了，比上班强多了。有侠女法官加持，成功率却是100%，无本创业赚大钱，真好。
1698380557# #有目标，有追求，有担当，大安徽想不腾飞都难，为安徽点赞，为安徽人民点赞，为安徽领导点赞。
1701056169# #只要这一招，乌克兰马上可以打败俄罗斯。俄乌战争持续一年多了，乌克兰做出了巨大牺牲，却一直不能取胜，不能取胜是方法不对，只要这一招，马上就能战胜。。。俄乌前线，俄军不过15万士兵，如果泽联司机从中国征召10万老头，10万老太太，10万小仙女，给月薪1万美元，不出一个月，就能轻松打败俄罗斯。。。首
1689861429# #这两天，估计山东、北京、上海三地的茅台酒都会脱销了。中建八局这个事情有点大。
1697950998# #四十年前，我们和美欧日在工业上的差距是天上地下，是汉阳造和马克沁机枪的差距，现在，我们在工业很多方面，已经是世界最先进水平，这个巨大成功的背后，是领导人的高瞻远瞩和人民的血汗付出。
1702136556# #只需这一招，武大汤教授的困境迎刃而解。。二婚太太对武大汤教授实名举报，说汤教授常年嫖娼，包养情人，收回扣，行贿，赌博，设局杀子，玩弄虐待女性，照这么说，十恶不赦了，。。很难想象，一个做学术研究，教书育人，救死扶伤的教授，会这样，他就是想做，真有这么多时间吗？。。汤教授的事情，自有武大调
1699594994# #西加里曼丹的大雨，说来就来。
1700826378# #周口，大学生预缴公积金出来了，这个是划时代的创新。。河南人民，勤劳朴实聪明能干。十多年挣下的好名声，正在一点点被老家官园们还回去，他们为啥要这样呢？
1694220335# #中国股市已经到了绝对底部区，随时可能会起飞，当然也可能短暂下跌洗出部分人。说中国股票便宜你可以看看7000亿市值的比亚迪，不仅比特斯拉低，还比越南特斯拉低。比亚迪无论技术，产能还是利润率都比特斯拉高，凭啥市值低那么多？
1698372240# #在香港，狗每年都要打疫苗，并且会三年检查一次，如果被发现漏打了，会罚款10000块。在公共地方必须要拴狗绳，如果违法的话，会罚款1万到两万五，监禁三个月。弃养宠物是犯法，会被监禁六个月并罚款1万元，虐待宠物会被罚20万和监禁三年。。养狗正规化法制化，把违法成本提高，香港的做法值得我们借鉴。
1690462808# #印尼坤甸的大伯公庙，香火鼎盛，潮汕文化传承。话说印尼印尼超话印尼旅行
1703895637# #孙铊正在出售一套澳洲的房子，面积765平米，带游泳池，这只是孙铊的一处房子，孙铊在澳洲做开发商，日子过得相当滋润，而国内的朱令在忍受痛苦折磨20多年后去世了。都说人在做天在看，都说正义会迟到但不会缺席，真的吗？
1697876310# #我们会辛劳一生，老无所依吗？。（深度长文，全文2600字，阅读需要8分钟）。。昨天在群里，有群友问，会出现大通胀吗？你去市场看看，现在哪有什么通胀啊？是严重的通缩，不仅资产价格在降，各种商品价格也在降，通胀发生的条件，不仅是钞票增加，也要物资匮乏。中国是世界最大商品制造国，所有产品都过剩
1699590949# #陆家嘴公司买到毒地索赔100亿元苏钢凌晨发布情况说明。早在转让股权时就已经如实披露土地污染情况。。如果苏钢说的是实情，那为啥陆家嘴要在毒地上开发住房呢？苏州的各政府管理部门，为啥允许陆家嘴在毒地进行开发呢？难道在苏州做房地产，不需要环评报告吗？
1701388310# #部队，考公招山东人多是有原因的，找个山东男人当老公，找个山东女孩当老婆是不错的选择
1695859425# #当年，东北的一些国企连年亏损，靠贷款发工资，后来大下岗，大批人失业。国家不可能也养不起那么多吃闲饭的人，真对自己负责，就应该早点离开到南方打拼，而不是天天混日子等着发那点可怜的救济。。好多道理其实很简单，企业不赚钱，只能裁员降薪，甚至关停并转，有人失业是肯定的，可好多人就是不信，
1700018777# #这不是犀利，也不是毒蛇，而是素质低下，人品恶劣。金星姐姐，做个人就那么难吗？
1703771762# #澳洲的汽油比中国食用油干净，可以炒菜。日本马桶的水比中国水管的水干净，可以直饮。公知们为了拿到洋大人的钱，蛮拼的。
1702037075# #广东一村发征地养老保障费，63元分12年发，每人每月领0.5元。如此精准，为村委会点赞。
1702627140# #现在深圳楼市惨淡，有人抱怨是因为调控，如果不调控，房价继续上涨短期看是好事，可终究会有下跌的一天，深圳楼市不可能一枝独秀，要参考京沪楼市的。。一套100平米的房子，单价从20万跌到10万，是亏损1000万，如果2020年不调控，涨到40万再跌到10万，是亏3000万。如果2020年不调控，任楼价上涨，现在只
1702344574# #通过谈恋爱结婚的方式进行创业发财，一无所有的翟欣欣们成为富婆，男人们倾家荡产，这种事情流行了，结果就是穷男人结不起婚，中产男人不敢结婚，富男人不想结婚只想玩。赢的是翟欣欣是渣男阔少等少数人，受害的，是绝大多数人，不仅是男性，更是女性，是整个社会。
1702955907# #全世界来说，对穷人最友好的国家是中国，说这个，很多人不认同，会说西方的免费教育，免费医疗，会说西方的失业救济金。其实这些说法都不重要，关键是你得到了什么。。西方国家，你去读最差的教育，当然是免费，而好的教育是天价，与你无关。而在中国，即使最穷的人，只要自己够努力，够聪明，最好的教育
1703896800# #退款不退货一天仅退款14个，商家哭了，这样下去会倾家荡产。难道平台想搞死商家吗？
1696420157# #号称最牛的基金经理葛兰十年亏了200多亿，管理费收了33亿，其实亏钱真不算啥，谁没有亏过呢？葛兰最牛的是50元买入，20元卖出，高吸低抛，总能在高点买入，低点卖出，而且如此操作还能讲出无懈可击的理由，人人都认为她是投资女神，从来不进行利益输出，亏钱是因为点子背，股市没有按照她的要求走。为
1690296038# #北约正在被去军事化。原因很简单，那就是通过俄乌战争的检验，过去那些被神话的北约武器基本没有太大作用，而且也被消耗得差不多了，关键产能还跟不上，还花费很长的时间才能补足库存。。。海马斯火箭炮、豹二坦克、爱国者3防空导弹、布雷德利步兵战车这些人们眼中的西方神器经过实战检验基本都属于垃圾武
1701777847# #大学毕业不上班，长期脱产考研、考公，靠男朋友养活，因为男朋友没房，看不起男朋友，想找个有钱的嫁了
1698854447# #【天津大学教授的儿子反犹被逮捕】康奈尔大学二十一岁的中国学生小戴在网络论坛上发帖“威胁杀死犹太人”。警方根据IP追踪到他的校外公寓，将其逮捕起诉。罪名成立的话将面临五年监禁。他父亲是天津大学教授，坚信儿子是无辜的。
1699114351# #美国的美国银行、大通银行、富国银行几家大银行怎么了，要出大事吗？这可是美国的大银行啊。
1691314846# #说句扎心窝子的话，如果不是钱多的没地放，无论他们开出多么诱人的条件，不要回老家县城去投资，你自己为啥在外地闯荡你不知道吗？县里多少嗷嗷待哺的科长你不知道吗？老家那么多年发展不好你不知道吗？多少人回老家投资倾家荡产你不知道吗？老家机会少人精多，真有好机会轮的到你这个外来人吗？
1695734319# #结婚前，这三个网站还是查一下好。
1702260783# #丁胖子讲师举报华人老板用黑工，让老板面临巨额罚款，交大博士举报丁胖子讲师打黑工，要砸了丁胖子的饭碗。在美国的中国人进入互害模式，看人赚钱眼红就下死手，你死我活的争斗几时休？无论高学历博士，还是低学历学渣，人人以争当撕咬的生口为荣，图个啥呀?
1701234889# #过去七十年，美国识字率从超过90%到只有79%，中国的识字率从20%飙升至97%。美国是自由国家，国民有成为文盲的自由，中国的教育法规定，必须完成义务教育。
1700298426# #对，他们作恶太多了，根本不值得可怜
1702205769# #东南亚的华人，离开中国200年了，依然坚持说中国话，写汉字，既然坚持祭拜祖先，上观音庙等文化传统。而有的人去美国，不到30年，已经忘记了传统，不让孩子学中国话，只求尽快抹掉身上的中国印记，对中国一切都是负面评价。说到底，文化自信，很重要，有自信才有根。
1701588528# #把夸大、极端、情绪、违法，说成专业测试，180公里的时速，不怕失控出事故吗？为了赚钱，把脑袋掖在裤腰带上，有必要呢？。明面上，抢市场争的你死我活，背后面，小作文、小视频也争的你死我活，新能源车这个行业，刚出道就卷死，有必要吗？
1703822868# #小米造车，真的来晚了吗。。小米发布会盛况空前，不得不感叹雷军的现场演讲和营销能力。可叫好未必叫座，一个说法是，小米下场造车已经晚了，出道就是红海，很难成功。。。小米造车，真的来晚了吗？。。先说一个事实，那就是几乎中国所有的资本大佬都看好新能源车，都认为新能源车是未来最大的产业，是中国汽
1701954261# #蜜雪冰城，在国内是4元一杯的茶水，5元一杯的咖啡，7块钱一杯的水果奶茶。在印尼，蜜雪冰城各种饮料的价格是5元到10元，价格和国内差不多，火的一塌糊涂，大街小巷到处是蜜雪冰城的店。
1700293751# #印尼的华人餐馆，整个建筑，从支架到屋顶，都是用竹子做的
1690331390# #在家里，想到的都是问题，走出去，看到的都是办法
1703414635# #楼市为啥烂尾呢，还能重启吗？。。花钱买的房子，贷款必须还，房子却不盖直接烂尾了，这个纯粹是诈骗行为，被骗了，去维权，还被开发商打，谁还敢买房呢？。。保交楼是楼市重启的关键，要想保交楼，首先搞明白为啥楼房烂尾了。。。原本，我们的期房制度设计的很好，开发商房子盖到一半，发预售证卖房，卖房款
1697791332# #无恶不作，这个东西终于被抓了，全国要放鞭炮了。
1691461505# #家里穷的叮当响，儿女却要坚持富养，不能多一点付出，受不得一点委屈，脾气比天大，做事比猪懒，穷人家的少爷，公主太多了，他们进城了，你的烦恼来了。
1703343512# #建议大家把这篇文章看完，这才是有良心的人口专家的独到见解，而不是那些祸国殃民的所谓人口专家信口雌黄。。。每个人都该读读这篇文章，看看人口下降造成的后果。我不太同意文章中说的，采取各种措施，人口出生会回到2000万。绝不可能的。我的判断，即使采取各种强有力的措施，人口出生能保持在800-1000
1699064259# #何院士说，项立刚对于研究科技全局知识只能说接近于零，或者完全等于零。。。这二位还真见面聊了，还真继续杠了，何院士老当益壮，精神可嘉，坚决捍卫自己的观点。项立刚来自产业一线，思辨能力强，面对如此评价，肯定不会做省油的灯，会写长文回击的。如此来回几个回合，这个话题就火了，大家都关注了。
1699857261# #以前是一家工厂养1万人，现在是1万家工厂养1个网红。一个主播年赚几百亿，相当于100家上市公司，照此趋势发展下去，福布斯排行榜前十名，9个是带货主播。数千万人失业，造就几十个百亿富豪，中国为啥要推行这种商业模式呢？有啥好处呢？
1695692309# #金融战是你死我活，也有机会多多。美国当前每年需要支付的利息高达9699亿美元，是2017年的2倍，随着越来越多美国低息债务转为高息债务，明年要支付的利息会涨到1.2万到1.5万亿，美国一年财政收入4万多亿，25%到30%的收入用来还利息。如果是你的家庭这个比例，欠债的本金还不起，一年赚到的钱25%用来还利
1702182350# #搞不懂，中国的教材，为啥是日本人当编委呢？反贼们要干什么呢？
1697860163# #昨天在超市，我要买个桶式拖把，随行的林生说，桶式拖把价格很贵，而且容易坏。考虑到打扫房间方便些，我还是买了一个。。。到家打开一看，发现无论水桶还是拖把，尺寸都比国内的小一号，捅壁薄，拖把杆薄，用起来不敢用力，总怕坏了。就是这样一个拖把，要105元人民币，比国内价格贵一倍多。。。打扫地板
1699287352# #结婚前临时加三万彩礼的女性发声：我已经妥协了，不加三万了，可他说就是一分钱彩礼不要也不结婚了。女方好委屈，这么漂亮要18万8多吗？男方太轴了，一点不懂怜香惜玉。
1703413646# #尊湃董事蒋文，天眼查简介显示蒋文曾任联想集团战略投资部投资总监；现任小米集团战略投资部董事总经理。
1695985081# #请杭州的科长们好好的看一看
1694413005# #贸易战，我们坚持下来了，而且斩获颇丰，科技战，已经守住了上甘岭，进入相持阶段。现在的主战场是金融战，在二鬼子的助力下，美帝猖狂进攻，我们节节败退，艰难死守。金融战的主战场是楼市和股市，除了实力的较量，更需要信心。
1697427976# #各取所需
1701934439# #现在诈骗犯太多了，骗几个亿是缓刑，骗几十亿判几年，骗1000多亿才判无期，1000多亿带来的是几十万家庭倾家荡产，都倾家荡产了，怎么消费？经济怎么好？要想减少诈骗，第一不要判缓刑了，第二，诈骗犯坐监狱去海拔6000的昆仑山，那里氧气少空气新鲜，大城市监狱条件太好了，不利于反省改造的。
1700666943# #海闻教授应该给相关部门提个建议，那些脾气暴躁的老头老太太们，不要再疯狂殴打年轻人了，把他们打坏了，他们不上班交社保了，你们就不能拿着高额退休金跳广场舞了
1697363482# #中兴被制裁时，在中兴最困难时，任正非放出话，不允许挖中兴的员工，不允许挖中兴的客户。一个企业能做大，首先是老板的格局大。
1699680900# #2020年之前，：就算给你光刻机完整图纸，中国也造不出来光刻机；。2022年1月：中国不太可能独立研制出顶级光刻技术，但他们一定会尝试的；。2023年4月，阿斯麦开始紧张：中国自研光刻机是对世界芯片产业链生态的破坏；。2023年4月，阿斯麦转头示好：光刻机进入中国市场是绝对必要的；。2023年5月，阿斯麦再
1691574359# #今年是医疗反腐大年,155个院长进去了，一批院长在进去的路上。比起院长，更应该吃牢饭的是校长们，院长只是贪钱，而校长不仅贪钱，还在疯狂作恶。把贪婪残暴的校长打掉，美国房价会降三分之一。
1694947092# #利比亚，伊拉克，乌克兰，叙利亚，曾经都是恨富裕的国家，有资源，有产业，百姓安居乐业。现在呢，战乱多年，生灵涂炭，一把好牌子打烂了。发展如此差，该反思一下了。是什么原因造成了如此的悲惨结局呢？
1695043380# #中国汽车工业协会常务副会长兼秘书长，中国汽车芯片产业创新战略联盟功率半导体分会理事长清北大学硕士董阳批评华为不该自主研发芯片和鸿蒙系统，引发热议，华为芯片
1702789171# #房产加名字，是共有产权，是可以把房子分走一半的。可是记者们担心破坏了自己发财大计，于是疯狂的发文，说加名字没关系，法院只认出资记录，谁出资房子属于谁。。。这些报道骗了很多人，让很多人被分走一半财产。当然，也让有些一无所有的人瞬间拥有了几百万数千万，这当然包括那些以此致富的记者。故意
1701780595# #普通人努力工作，攒点钱，一把被他们通过各种手段收割了，收割的钱被他们转移到国外了，老百姓没钱，怎么消费？消费疲软，经济怎么可能好？现在骗钱，几乎是没有成本，没有风险，那么多做P2P的，骗了几千亿，还不是大量人逍遥法外？深圳那个皇生，欠6个亿判缓刑，一天牢不用坐。上海那对在柬埔寨诈骗的
1697963740# #浙江国祥前五大客户。1.浙江融意新材料公司，社保缴纳人数0人，2.上海亦梵，社保缴纳人数2人，3.北京至成，社保缴纳人数1人，4.浙江东美，社保缴纳人数1人，5.苏州浩翔，社保缴纳人数0人。前五大客户全是空壳公司。难道证监会出新规定了吗？公司不交社保才能上市吗？福贵，你是上交所所长，你先说
1701761897# #银行领导不能强奸女员工，这个最好形成规定，当做一条铁的纪律来执行。
1695903130# #比亚迪的海鸥在中国卖10万，在欧洲卖30万，欧盟主席冯德莱恩说比亚迪在倾销，要对比亚迪进行调查，有这么加价两倍倾销的吗？相反，大众的新能源车ID3在欧洲售价超过30万人民币，在中国售价只卖13万，如此不计血本的低价倾销，大众的目的是什么呢？中国不该调查一下吗？
1695393987# #中国的钢铁产量占全球56%；。水泥产量占全球57%；。手机产量占全球67%；。汽车产量占全球33%；。冰箱空调洗衣机产量均超过全球50%；。微波炉产量超70%；。液晶面板产量占全球69%；。液晶电视产量占全球90%；。个人电脑产量占全球90%；。消费无人机产量占全球74%；。工业无人机产量占全球50%；。造船完工量占全球47
1702040165# #那个号称10万亿资产，年销售额7000亿的世界500，其实早就有人质疑造假了，就是不明白，那么多精明能干的科长，为啥就没有人拆穿呢？不仅不拆穿，还把它写在文字里，成为城市的骄傲，真的好吗
1700058000# #金灿荣°教授说过一个观点，英国是一千万人崛起，美国是一亿人崛起，中国是十亿人的崛起。。。另外一个大国要想超越中国崛起，人口必须是中国的5倍以上。中国人口14亿，70亿人口的大国不可能出现，这样看，是不是就没国家取代中国呢？。。总人口固然重要，但崛起真正竞争的是年轻人数量，中国出生人口断崖式
1703473788# #深圳的孙开了个坏头，寻亲成功了，就是带货，不过深圳人诚实，不吹不黑，老老实实卖货。河北的解能吹牛逼，直接在热度下，把老爹任命为亿万富豪，任命自己为富二代。下一个寻亲成功的，为了带货，怕是要吹牛逼说是黄瓜的外甥，马老师的表哥了。
1701880785# #在中国市场，除了五十铃轻卡，日系卡车已经全部退出中国市场，摩托车销量不大，轿车也在退缩途中，铃木、三菱已经崩溃，尼桑、马自达渐渐式微，即使表现最好的两田，销量也在降低中。但是在印尼，日本车却占据绝对优势地位。。。印尼的摩托车每年摩托车销量超过700万台，是世界第二大市场，摩托车是日本
1697613884# #【被狗咬女童方律师称狗主人被刑拘】这个是个标志性事件，但愿能够重判，如果十年以上，会让那些放狗咬人的胆寒，不敢再继续作恶。如果有人干预，只是罚酒三杯式的缓刑或者判几个月，那些狗主人以后会更加嚣张，因为他们无论如何作恶，最后都是轻轻放过。
1701827421# #智能驾驶测试的结果，51款车，进第三关的就8个。通过第三关的，只有4个。4/51=7.8%，92.2%的车通不过，遥遥领先的问界和激情飞扬的特斯拉都没有过。现阶段的新能源汽车超话，拼的是高性价比，产业链布局，制造能力强，而不是博流量，讲故事。
1695734683# #预制菜这个事情引起争论，有点出人预料，各城市是鼓励发展的，毕竟是万亿级的大产业。其实想要平息争论不难，就是各地机关食堂全部吃预制菜，预制菜是健康安全环保的首选，榜样的力量是无穷的，市长区长们都吃预制菜了，老百姓还有啥好抱怨的？
1697288795# #老张夫妻生了10个儿子，10个儿子结婚组成10个家庭，都不想生了，只生了2个儿子。20年后，老张的两个孙子结婚，老张家总人数是2+20+4=26人。。。老李家生了2个儿子，2个儿子结婚后生了3个儿子，20年后，老李家3个孙子结婚，老李家的人口是2+4+6=12人。。。表面看，老张家是26人。老李家是12人，老张家人不少
1701830672# #撑起深圳硬科技的两个男人：任正非和王传福
1690813528# #多评论，马上就是金粉
1691365304# #浙江温州苍南，这些年千方百计的拆除汉人历史久远的祠堂，千方百计的建教堂，为什么呢？祠堂是一个家族的根是家族文化的传承，他们迫不及待的把根挖掉，为什么呢
1700697943# #做实业的头部公司抄作业被罚款，而那些职业电商公司和头部主播带货却混得风生水起，当靠一张嘴信口开河就能赚几百亿，当做实业的公司们沦为夸张主播的生产车间，李佳琪成为几亿青年人的偶像，中国制造怎么走？呵呵了，中国人会向李佳琪顶礼膜拜，美国人德国人东南亚人非洲人会吗？
1697725469# #1张100元面值的人民币，重量约为1.15克，一个亿人民币重1.15吨。5.55亿，重6.38吨！大家只注意到了厅长搬走了6吨多钞票，却没有注意到，辽宁连续4任厅长吃牢饭了，既然做到这个位置是吃牢饭，为啥那么多人还去抢着做呢？真搞不懂怎么想的？王大伟一审被控受贿超5.55亿元
1703911349# #为啥计生官员牵牛扒房那么积极，现在终于明白了，因为有提成，罚款提成比例45%。
1703811717# #小米的核心卖点是，对标模仿保时捷，做出来一款保时捷平替车。保时捷要花100多万你永远买不起，现在你花30多万就有一辆比保时捷更现代，更舒适，操控感更强的小米，保时米替代保时捷，你会买吗？
1697727244# #【北京等地拟取消教师编制？官方回应北京等地拟取消教师编制】无风不起浪，取消教师编制是趋势，主要是两个原因，第一，孩子少了，教师多了，今年出生率会低于800万，不到高峰时期的三分之一，第二，财政紧张了。。。未来，教师数量根据招生人数设置，多余的教师会另谋职业，这个趋势来了，越早明白越
1698829440# #搞不懂现在的头条是什么规定，发的内容只要说美国一丁点不好，就是排队审核，是要审核3个小时，前面有1300人排队，为啥在中国的媒体上，不能议论美国人呢？是有新规矩吗
1697552857# #城市烈性犬伤人已经成为公害，各城市也在努力铲除狗患，可阻力很大，要治理狗咬人，关键不在狗，在于人，把安阳王这样放狗咬人的恶霸豪强严惩了，狗不能在狗仗人势，狗患自然解决了。
1697378326# #以军发言人称以军将在中东任何地方行动以色列是真牛逼，想打谁打谁，想怎么打就怎么打，可你们想过后果吗？让人无路可走，你注定无路可走。
1695431538# #印尼华侨富豪的投资启示。印尼华人占印尼总人口7%左右，拥有的财富却占比一半以上。这其中大量财富沉淀在不动产上，买房，买地，买地建房，买地建厂房出租是传统理财手段。大量工业厂房无论是谁在使用，好多都是从印尼华人手中租赁的，全国主要公路沿线的土地90%在华人手中，他们坚信，只要经济在发展，
1701663559# #【“博士查出医院多收医疗费”后续：涉事护士长记过并停职，重症医学科主任警告处分，院医保办主任警告处分并调整职务】医院多收医疗费涉事护士长被记过停职。一帮犯罪分子明目张胆的骗钱，不仅不用吃牢饭，而且还能保住公职，只是罚酒三杯，如此操作，是纵容，而不是处分，会让更多的医生骗百姓。
1699706825# #过去四年，中美竞争加剧，先后爆发贸易战，科技战，金融战，军事对峙。。贸易战，我们完胜，不仅对美出口保持了增加态势，通过墨西哥、东南亚的转口贸易也增加。高通胀、零元购的大背景下，美国离不开中国制造。。。科技战，我们是逆势坚守，南征北战，华为MATE60横空出世，代表孟良崮战役取得成功，从战
1702480908# #马来西亚社会安定，医疗条件不错，物价房价不高，华语、英语通用，对于想在国外长期居住的中国人来说，大马是最好的选择了，过去需要办理第二家园才行。现在新加坡、马来西亚对于中国免签，签证问题马上解决了，可以在大马居住一个月，然后往返新加坡一趟，继续延长一个月，等于可以长期在大马居住了。
1698824930# #小贝躺平了，库克哭了。月入1万5的小贝花9000给枣花买了苹果手机，自己用900元的花了屏的红米。用小米的小贝最大的心愿就是让枣花高兴，996加班赚钱舍不得吃舍不得花都给了枣花。月入3500的枣花虽然坐公交爬上爬下，可用的是9000多的苹果，背的是2万的包包，还是哈根达斯的达人。。。美国的苹果、法国的奢
1699247594# #捞女教母名利双收，一年几个小目标，妥妥人生赢家。可你出10万学费，她能保证你骗到男人钱吗？敢打包票吗？任何年代都一样，薅羊毛注定只是少数人，当培训班大流行，要大规模推广了，那就意味着舔狗经济崩溃，女孩子省吃俭用10万交了学费，却骗不到男人的钱，生活只会更苦，这点你想到了吗？
1691035925# #看微博上的言论，还是很担心，有的人用脑袋砸石头，结果石头没坏，脑子被砸坏了，他大怒，说石头是国家的，要申请国家赔偿，哭着喊着要国家赔偿30万。
1698463585# #印度塔塔集团收购纬创资通在印工厂,将为iPhone代工。当地时间27日，印度电子暨资讯科技部国务部长拉吉夫·钱德拉塞卡尔在社交平台“X”上宣布：印度塔塔集团接管iPhone重要供应商纬创资通的印度业务，塔塔将在两年半内开始为印度国内及全球市场生产苹果手机。该集团也将成为印度第一家本土iPhone制造商
1695772756# #大同的凌霸事件再一次证明了，未成年人保护法保护的是背后视力庞大的牲口的牲口孩子，每一个牲口孩子背后都有一个牲口家长，家长的嚣张支持是孩子作恶的根本原因。这些牲口孩子疯狂作恶却不受任何惩罚，受害的是老实巴交的好孩子，作恶的孩子需要保护，那受伤害的孩子不是孩子吗？不需要保护吗？
1699889509# #果敢四大家族，关押上10万中国人进行电诈，稍不服从就是殴打，枪杀。中国每年上万亿财富被骗走，他们的罪行令人发指，太嚣张了。。。其实不光是四大家族，果敢其他的军阀也一样，过去40多年，先是中药制造毒品，接着是高赌博，最后是电诈，这些犯罪掠夺财富的对象，无一不是针对中国人。。。其实不光是果敢
1701924518# #现在，火的小视频，点击率大小视频，90%以上是摆拍，当直播带货的李佳琦年入百亿，当网红就成为千万人的必然选择，为了博眼球，他们什么都敢做。当10亿人每天花数小时刷摆拍的小视频，会发生什么呢
1696337823# #各地老人敢于碰瓷敲诈，一个根本原因是执法不严，他们只有收益，没有代价。小伙不甘心被敲诈，怒发冲冠，解气是解气了，可后果呢？还是很担心这个老人动用背后庞大的黑恶势力，把小伙送进监狱，但愿领导们能够顶住这些敲诈勒索者的压力，不要太为难小伙。
1699929978# #马斯克画大饼，是文科生的偶像，余大嘴讲智能，是理工女的偶像，船夫哥讲产业，是经济适用男的偶像。用户为偶像买单，谁的粉丝多，谁销量好。在深圳
1702522071# #美股这个走势，很能说明问题，就是极少数公司占据了大部分市值，极少数公司涨幅巨大，且连续多年上涨。而这些公司，无一例外都是高科技成长股。这些股票看起来年涨幅不错，十年涨幅更大，可中间有多次股价下跌30%以上发生，所以要想在股市上赚钱，唯一的逻辑就是，买入科技成长股，较长时间持有。
1697458949# #最近深交所抽查了16家IPO企业现场督导，3家不合格，13家主动撤回，全部翻车，100%有问题，如此证券市场，怎么可能好？
1702967220# #小视频时代来了，作为现在的年轻人，跑赢同龄人越来越容易，不像父辈需要过硬的天赋和良好的教育。现在只要少刷小视频，少刷信用卡，能耐心读完2000字的文章，不购买89元4斤的真牛肉，你就能跑赢80%的同龄人。
1701095648# #当年是大量的诋毁，是非功过谁人评说？十年后的今天，已经明了，跨越部长注定载入史册。
1697195207# #【孙海洋称很难接受人贩仅判5年和2年】掏个鸟蛋判10年，拐卖人口判5年，判这么短，是让他们出狱继续当人贩子吗，转发一下吧，他们贩卖人口，我们每个人都可能受害，只有转发的人多了，那些人因为压力，才不会一直判这么轻【孙海洋哭诉结果难以接受将准备上诉】，孙卓被拐案一审宣判，
1698979621# #白珊珊辟谣，林丹丹辟谣，说网传的年收入800万是假的，确实是假的，两位姑娘很诚实，稍微有点脑子的人都知道说800万不靠谱，如果年收入800万，怎么可能买得起1.7亿的深圳湾一号呢？皮带哥不行了，你们欺负人家小姑娘，有意思吗？
1698029804# #各地招商引资，对富士康都是免费提供土地的，富士康是趁机多要远超自己需求的土地，然后它把这些土地以市场价卖给其他公司，赚到了暴利。合同规定的是这个土地只能富士康自己使用，不能卖给其他公司，而富士康却把土地卖了，从中渔利，查富士康的土地问题，主要是这个方面。
1692714092# #男生AA，女生免费的活动，女生报名322人，男生报名0人，费用谁出呢？难道是动用主任的小金库？
1703079115# #2022年新出生幼儿数量最多的十五个国家。15：越南新生儿143万，总人口0.99亿。14：墨西哥新生儿192万，总人口1.28亿。13：坦桑尼亚新生儿230万，总人口6549万。12：埃及新生儿232万，总人口1.11亿。11：菲律宾新生儿242万，总人口1.16亿。10：巴西新生儿271万，总人口2.03亿。09：孟加拉国新生儿291万，总人口
1696327013# #不得不说，中国的法治建设，任重道远，和国外差距蛮大。
1702187026# #中国人的优点是聪明，做事努力，办法多，缺点是太聪明，做事太拼搏，走歪门邪道的多
1701870941# #香港的造富能力远远低于深圳，经济增速远远低于深圳，房价涨是因为缺乏新房供给量。香港的房价高过深圳是不对的，高那么多，只能持续下跌。。越南的经济发展水平远远低于广西，现在的胡志明房价类似2000年的广州，涨太多了。胡志明的房价高过南宁是不对的，高那么多，只能持续下跌。
1690640304# #北京有担当，老大哥要行动了，上海广州深圳能不跟进吗？
1703921590# #太可怕
1703762764# #提个醒：房子任何时候都不要加名字，加名字就是赠予，最少分走30%，生活时间长点会分走50%。不要相信记者们说的鬼话，什么加名字没关系，房子谁实际出资就是谁的。分割房产是法官说了算，黑心记者说话不算数的。。原本加名字是为了婚姻稳固，可加名字了，一无所有的她瞬间拥有了几百万上千万资产，而这
1701577649# #为啥体制内反贼多？鲶鱼们让人脊背发凉。来自网络。因为反腐反急眼了呗。谁会因为被反腐断了财路，就说自己“不能腐败了好难过”，有病吧？嫌自己死的不够快么。当然是要站在为国为民的立场了。。。总有些没被清算抓不到把柄的人。鲶鱼爷爷你真很难搞定他。因为体制内反腐恰恰卡在没被清算但没法继续赚的这
1702448705# #想方设法把部分高铁线路限制在200到250公里，还不能升级，彻底把一些省份锁死在慢车道，盛光祖买办做到了极致，危害国家最少70年，十万亿以上的损失，其危害之大，无出其右，这个判决太轻了，该诛三族的
1703737422# #3娃非亲生案女方跟别人生下第4个女儿订婚强奸判3年这两个案子影响深远，订个婚结个婚会倾家荡产，把牢底坐穿，如此风险巨大，傻子才会结婚。不婚不育保平安，女性是挂在嘴边，男性会进行实践。不结婚了，不用买房了，挣钱给自己花，不再996，天天喝酒打游戏不好吗
1699776733# #印尼的榴莲树，听当地人说，这棵树有70年树龄了，是爷爷种的印尼旅游超话
1701389337# #上海独生女继承2亿遗产后被离婚这个新闻和电影《消失的她》一样影响深远，就是，非必要不领证，领证结婚要门当户对，考虑爱情的越来越少，在法学家和法官的共同努力下，靠婚姻改变命运的大门快速关闭了。
1698885360# #工作原因，我以前很多同事是河南人，这些人来自河南不同的城市，毕业于不同省份的高校，总体感觉是人做事踏实，有担当，聪明能干，乐于助人。可是在网络上，经常有人黑河南人，各种段子都有。。。爱占便宜是人的天性，各地其实都曾经发生过很多偷抢事件，比较典型的是衡阳，交通枢纽，靠路吃路，早年间，
1700109415# #山东体制内这么忙吗？加班怕是也没有加班费吧
1700045423# #小米汽车图片来了小米汽车现身工信部目录，北汽代工，外观像保时捷，很漂亮，小米汽车终于来了。但未来销售如何，要看市场数据。只能说，小米来晚了，各大车厂竞争已经白热化，小米刚刚进入市场，就遭遇惨烈竞争，亏钱的惨烈竞争，再好的产品都难乐观，新能源车，太难了。
1702478989# #印尼超市的中国产品：价格按人民币算，海底捞底料27.5元，红油面皮13元，康师傅方便面袋装7元，碗装12元，乌江榨菜80克的4.2元。
1699665680# #KKV开到印尼了，卖的大部分都是中国货，生意不错印尼旅游超话
1696154158# #他们不是烂尾，是烂头。这几天媒体大肆报道恒大烂尾楼很多，说烂尾其实是给恒大洗白，所谓烂尾是房子盖起来了没到交房标准。恒大卖房是挖个坑，盖个门，然后楼卖了钱收了，不再投资了，这明显就是烂头，刚刚开个头就烂了。盖个门就卖房怎么拿到的预售证？。。应该查一下恒大各地的经理们，用了什么手段拿
1701750568# #过去二十多年，全世界日子过的最舒坦的，就是中国的公知，公知吹牛逼说忽悠几下，中国就倒了。写几篇小作文，骗到了美国人大量的钱，一年4亿多美元，20年，就是100亿美元，自己天天什么也不用干，就是吃喝玩乐，奢侈生活，太聪明了。。。美国是人傻钱多，遍地黄金，到美国随便打个工，就是一年汽车，两年
1702262719# #正经人家的孩子，说话会客气，不会出口成脏，不会做事无底线，更不会为针尖大的利益以命相搏。说话方式是父母遗传和成长环境造成的，远离那些出口成脏的人，无论男人还是女人。远离他们，你就远离90%的烦恼，90%的伤害。
1690689821# #衡水模式掐断了寒门读书的道路。。衡水一中公示的一学期学费加住宿费是10075元，一年2万多，比读大学都贵的多，读三年高中各种要花十几万，这对于不太富裕的河北人民来说，是巨大的负担。一般人会认为，衡水的苦读模式是为寒门子弟提供高考改变命运的机会，其实不然，因为巨大的花费，在河北只有中产家庭
1698208066# #我们很多产能大到已经占据世界产量的50%，却依然有很多人找不到工作，比电商更可怕的是直播带货，大大缩短了产业链条，只让极少数人赚到了钱，图个啥呢
1697294351# #这种事情屡屡发生，不要总是怪百姓，根本原因还在于当地执法部门不作为，总是和稀泥。哄抢的毕竟是极少数人，这种事情经常发生，受害最大的还是当地经济，当地百姓。一袋子玉米值多少钱？极少数人得了绳头小利，大部分百姓有苦说不出，说到底，根子在于科长不作为，只喝酒。如果按照严格执行法律，该抓
1699574760# #直播卖货，需要反思一下。第一是就业的崩塌，一个李佳琦剥夺了18万人的工作机会，上万家零售店关门了，一鲸生，万物落，真的好吗？。。第二是贫富差距，一个李佳琦一年赚几百亿固然说明阶层没有固化，可10万人失业没收入了，贫富差距急剧扩大，真的好吗？。。第三是产品质量，直播带货总是说自己价格低，一
1701568659# #王吉贤，现居住在乌克兰，娶了乌克兰老婆，以反华为大业，长期抹黑中国。。在俄乌战争中，他占乌克兰，无脑吹捧乌克兰，却被乌克兰抓进监狱，判刑5年，受尽折辱，被强制注射了9天各种各样的药物，把他当成了生化实验样品。。以前媒体一直后报道，说乌克兰存在大量美军生物实验室，进行各种人体实验，看来
1698212635# #去新加坡的那个网红陪酒女，你要说多坏，真谈不上，就是在医院等三个小时生气了，骂护士几句，如果发生在国内，院长会道歉护士被罚奖金，可在坡县却被指控六项罪，面临坐牢，罚款，驱逐出境，他们弹丸小国居然敢迫害小仙女，还有王法吗？资本主义太操蛋，要害死人啊。
1691647539# #对她来说，被抓吃牢饭是最好的选择，虽然不自由，却安全了。给那么多官员办理移民，倒腾外汇，拿住了人家的命根啊
1702880740# #上午和张生喝咖啡，张生和他太太一起来的，张生是山东人，他太太是印尼华人，两个人是在一家中国公司工作时认识的，随后恋爱结婚。。。张生说，印尼蛮不错的，社会安定，收入还行，基本不加班，生活节奏慢，悠闲自在。他在印尼的工资是国内的2倍，有2万多，老婆不到1万，加起来超过3万5，这个家庭收入在
1703313609# #花6000元请不到一个农民工，花3000元却随便请一个大学生。一个家庭花费巨资补课，把孩子送进大学，听大学的老油渣胡说八道发牢骚，毕业后赚到的钱全社会最低，那上大学干啥呢？全国人民为啥要养活那些胡说八道发牢骚的老师呢？
1691983352# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！福利仅1天！快来拼手速吧！
1697380816# #明明知道大批写字楼空置，可是还有大批新的写字楼在建，他们不怕亏钱吗？开发商的钱是大风刮来的吗？
1690424793# #话说印尼1-为什么是印尼。转眼已经来到印尼10天了，这10天时间我走访了很多地方，初步验证了我在国内时的判断：对于中国人来说，未来十年，印尼是改变命运的地方。从今天起，我会开始和大家分享关于印尼的考察见闻，发布在话说印尼上。。。我们现在最大的感觉就是“卷”，学生觉得卷，辛苦读了大学找
1701086854# #其实，一个城市虽大，人虽多，但是，老头你要敬着，老太太你要养着，小仙女你要哄着，体制内虽然德高望重，贡献很多，可都是花钱的，真正给这个城市赚钱，996打拼的，就是亮亮丽君们，他们真的躺平了，或者离开了，这个城市靠啥发展呢？他们是这个城市最吃苦耐劳的人，这个道理科长们越早明白越好。
1701653558# #看法制日报发的，真是触目惊心，经查，该院存在过度诊疗、过度检查、超量开药、重复收费、套用收费、超标准收费等问题，涉及违规医疗总费用21.82万元，其中违规使用医保基金18.70万元。芜湖的院长为了成为亿万富豪，太拼了。院长人人要当亿万富豪，此风不可涨，该管管他们了。
1699179463# #禁止卖空，为韩国点赞
1701670268# #经济不好，工作难找，很多人去创业，创业成功率太低了，即使王思聪都失败了。目前看，南直隶的男通创业模式最优，轻资产，高收益，成功率高，值得参考。。。男通创业模式是这样的：一个男孩花1000元成立一个婚介中心，把一个女孩介绍给福贵结婚，福贵给女孩30万彩礼，结婚2天后离婚。福贵肯定生气到法院
1698561025# #【男子砍伤同学未受处罚又撞死对方母子，湖南双峰县公安局被判赔82万】男子持刀潜入女同学家中砍伤3人未被处罚，7个月后开车撞死女同学母子。这个案子中，被害人被砍伤，报警没有用，最终被犯罪分子撞死，如果法律不能保护自己，警方不能保护自己，面对犯罪分子，只能等死，这个事情发生在2023年的中
1699615827# #刚刚突然想到在非洲工作时，办公室负责招工登记的LINDA一直想嫁到中国，觉得中国富裕，可当听说中国是一夫一妻时，马上说还是不嫁好，一夫一妻不是挺好的事情吗？怎么就成了缺点呢？。。LINDA说，我们这里1个男人娶4个老婆，男人结婚后什么也不干，靠老婆养活，1个老婆养家肯定难，如果有4个老婆，就轻松
1696384696# #皮带的坏，创造了历史，坏出了天际线。。根据业内人士的透露，恒大拿到钱之后，直接在国外发行高息美元债，利息是13.75%。这些债虽然高息，但这些债一般人买不了，只能被许家印和他家族那些关系户来买。公司发债，自己来买，相当于把公司的钱，装进了自己家的腰包。除此之外，恒大在海外做生意也赔了不
1701675473# #理想，比亚迪，特斯拉，利润，增速，销量对比，哪个公司更值得投资呢？
1696174219# #现在看十几年前关于高铁的争论，许现在遇到类似的问题，还会错。
1689850156# #五年前，饭校发明了学伴制度，一时轰动了教育界，饭校也被奉为楷模，高升到京城。可突然网上声音变了，人人夸赞的学伴制度被否定了，饭校也被抹黑了。这才几年功夫啊，变化太快了吧。老太太一生为教育鞠躬尽瘁，不容易。
1702472667# #请问，在职大学是什么学历呢？有明白人给解释一下
1697882652# #2022年，中国出栏了7亿头猪，全国人口14亿，不论男女老幼，平均两个人一头猪，有这么多吗？觉一年买不了多少猪肉啊，也没有看的什么地方大批的卖猪肉啊
1694489219# #找工作时，未来趋势要考虑到
1690685232# #【84平米的出租屋住了17人】一套建筑面积84平方米的房子，分割成4个房间，放进去8张上下铺和1张单人床，17名素不相识的陌生人在屋内共同租住。。。这种报道中，媒体义愤填膺，执法者正义感爆棚，好像房东是十恶不赦的混蛋，就喜欢坑害租客。可是租客为什么住呢？不就是没钱吗？谁有钱会喜欢住这种地
1699189140# #中国人去美国，人家不可能请你当公务员，做白领，只能从事两种行业，要么是美国人做不了的，比如搞科研，做码农，要么是美国人不想做的，比如刷盘子，开卡车。你一个大学英语老师，做不了科研，刷不了盘子，你去美国干啥呢？这些事情特别好理解，可怎么就想不明白呢？在国内好好的日子不过，去美国刷盘
1703779096# #当老师成了高危职业，一不小心就吃牢饭，谁还敢管学生啊？放羊吧。
1702052314# #私下查询公民个人信息涉嫌犯罪脊背发凉，遇到这种人，还是说好话认怂好，否则，他们生气了，后果不堪设想。
1701042803# #老胡一直在要求放宽考公政审条件，放开的结果就是，上一代通过犯罪手段完成家族财富积累，下一代考公进体制高居庙堂，一个家庭赢两代，赢两次，真的好吗？
1699686420# #我为什么来印尼（二）。说到去国外，大家想到的基本是美欧日，顶不济也是韩国澳洲，即使刷盘子，也是走线去美国。。。今天看到金灿荣教授的博文，说现在移民日本，就是1945年加入伪军，1949年加入国军，颇受启发，人要看大势，不要局限在眼前。。。很多人移民日本，觉得日本收入高，管理先进，很多人去日本
1692023192# #现在很多人失业，赚不到钱，怎么消费？那么多人失业，未来经济前景如何？就是有工作也忙着存钱。推动消费其实很简单，就是让大家有钱，发钱了，有信心了，自然消费就起来了。真不用扯着嗓子天天喊，大家出来消费吧，没钱，怎么消费？
1691684389# #200多元一针进口药，竟然能卖到70万，原来2万的支架现在500多，3100万的医疗设备回扣1600万。现在看，中国亿万富豪密度最高的是医学院，排名前几的医学院会出现全宿舍，甚至全班都是亿万富豪的伟大奇迹，为中国医生点赞，为中国医学院点赞，为中国点赞，为这个伟大时代点赞。湘雅三院孟婕已停诊
1702572243# #润人就是矫情，在美的收容所，包吃包住，不花钱，还嫌差，真没良心，能吃肉，不淋雨，喝干净的水，已经超过几亿非洲人，你润到人家那里，人家不抓你，还免费提供吃喝，怎么就不知道感恩呢？
1696735912# #文章很长，我一字不落的看完了，我自己曾经在这些地方工作过，做过类似的工作。读下来感同身受，建议更多博友读读。最了解国外的不是外交官不是记者不是研究员教授，而是国企民企的工程师经理们，因为他们要和当地人密切合作，要为公司赚到钱，而不是闭门造车吹牛逼。大国崛起我们走出去，需要好的外交
1703475360# #整个东南亚市场，日系轿车占比90%，摩托车，卡车占比也是90%，家电也占有一席之地。日系轿车的二线品牌在国内崩了，卡车十年前就崩了，家电十五年前就崩了。但日企在东南亚，依然稳稳的赚钱。。。国内太卷，未来中国企业最大的任务就是走出去。而走出去，需要人才，我们现在最大的问题，不是产品竞争力不
1703739394# #结婚16年，四个女儿都是非亲生，法院如何判决
1690774855# #看这张图，深莞惠原本是一家，三兄弟同属惠阳地区，惠州市是惠阳地区的主体，深圳市是惠阳地区下属的宝安县，东莞市是惠阳地区下属的东莞县，这两个县和惠东县、博罗县一样，一直默默无闻的。。。后来，宝安县独立出来变成了深圳市，东莞县独立出来变成了东莞市。现在，面积1997平方公里的深圳市GDP是3.2
1697252001# #中国人收入不高，可是却是世界奢侈品第一大市场，无论纽约还是巴黎，到处都是中国人排队买包包。排队买包包一个根本原因是中国的性别间转移支付高，女性可以大把花男人的钱，曾经以前的日韩也是这样，现在日韩很少了，随着想结婚的男性越来越少，以后性别间转移支付会变少，巴黎的奢侈品商要哭了。
1696383066# #印尼的机会。印尼人口2.78亿，是世界第四人口大国，人口平均年龄低，年轻人多，消费市场增长速度快，同时物产丰富，经济增速快，类似2000年后的中国，其中的发展机会很多。。。1贸易机会：印尼人口多，生产能力不够，很多产品需要进口，印尼日用品的价格普遍比国内贵40%，贸易机会多。。。2土特产贸易：印
1698559594# #男子持刀潜入女同学家中砍伤3人未被处罚，7个月后开车撞死女同学母子。谁在为犯罪分子保驾护航，谁是犯罪分子的保护伞？这些保护伞有黑社会背景吗？公安局人员渎职，比罪犯犯罪更可怕，要查一下吗？
1690473798# #会开了，按道理说，地方财政不好，该马上出台各种政策鼓励楼市发展啊，可各地谨小慎微，还在观望。住建部急了，我直接出了，你们执行就行，不要再犹豫了，刻不容缓啊。
1702865256# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！百元大额红包概率翻倍即将结束！福利仅1天！快来拼手速吧！
1691846386# #财政，太难了，工资拖欠了
1691400360# #你说你月薪1万2日子过的紧巴巴，不敢吃不敢喝，买不起房买不起车不敢谈恋爱不能找老婆，生活苦逼是因为工资低。。可你表哥月薪8000过的很舒服，喝茅台抽华子吃鲍鱼天天像过节，省城买房一线买房儿子美国留学自己还谈着女朋友。。说工资低日子差，要涨工资才幸福不对，你表哥工资高吗？为啥人家行，你现在
1690358705# #印尼坤甸的肯德基，一份鸡腿米饭加可乐，27元人民币
1698022724# #江西一女子的择偶要求：彩礼100万，五辆豪车和房，不生孩子，会影响身材。中国这么富裕了吗？乡镇公主这么牛了吗？
1694316448# #思考
1703339823# #一次普通的寻亲，却被疯狂炒作，炒作的结果为了直播带货。如果任何一个事情，都被资本掌握，被资本策划，被资本安排，被资本利用，一切都有资本说了算，那这个世界还有什么是真的？
1690684593# #广州走出了第一步，第二步是认房不认贷吧。
1701698373# #印尼华侨黄先生说，最近很多印尼华人从柬埔寨回来了，回来是因为柬埔寨的电诈园在关闭，在清理人。看来缅北电诈被铲除后，下面就是泰国和柬埔寨了。未来几个月，大批电诈分子要么是云集菲律宾，要么是去阿联酋远走高飞。
1699834822# #李佳琦双十一收入超250亿一个李佳琪年收入几百亿，打掉的是18万人的饭碗，为啥用电量在增加，失业率上升，大家找工作困难？商业模式出问题了，直播带货这种有百害而无一利的做法，越早取消越好，一万个工厂养一个网红，一批跳梁小丑成为百亿富豪，如果真的好，为啥全世界只有我们一个国家流行呢？
1701688881# #这年头，人人做直播，明星大腕在做直播，清华北大毕业在做直播，央视主持人在带头做直播，白领工程师在做直播，保安物业在做直播，老头老太太在做直播。可最终结果，谁学历低，谁直播的好？头部主播大多高中学历以下，难道读书没用了吗？
1702308753# #谈自动驾驶的大v被夹了，他说的是真的假的呢？
1701835754# #今年国内汽车市场，国产品牌占比首次突破60%，参照韩国外资汽车市占率18%，日本外资汽车品牌市占率8%，中国自主品牌依然拥有很大增长空间。考虑到中国新能源车全面崛起，油车的性价比也高，到2025年，中国本土汽车品牌会突破80%，留给合资汽车的时间和空间不多了。。合资品牌在中国雄踞40余年，属于它们
1691973730# #我爸在杭州贴了二十多年瓷砖了，今年年初来杭州半个多月，没有太多活，就和他们工友回老家了，以前三万是有，也是前几年一直有活得状态下，但人不是机器，不能一直工作，他们一年下来平均月两万，现在手因为石灰接触太久问题，经常在手掌开裂很多口子
1691409076# #北京红十字会直接把捐款门槛提高了100倍，为什么呢
1690208384# #齐齐哈尔34中体育馆坍塌11人死亡11条人命就这样走了，真诚建议，涉事的科长们判刑20年以上让贪赃枉法，胡作非为的科长们长长记性，避免类似事件再次发生。
1698042360# #李小冉，陈乔恩，刘雅琴，阿朵，杨迪。他们为狗喊冤，紧跟着美国大使馆。
1690937876# #造车，蔚小理是真造，拼上身家性命，到处陪笑脸讨投资，说要创造奇迹。那玩意说的好听，叫新能源，可不好用还死贵，谁会买？你真造车，不是傻子吗？你们三傻能活的过明年吗？。。造车，皮带哥油条哥是假造，目的是骗ZF的土地骗银行的贷款，让巡抚知府给自己背书，那玩意死贵难用，造车的不是傻子吗？画个
1698122457# #现在，跑马拉松的中国选手太难了，因为有些人，他们会通过各种下三滥的手段阻止中国人夺冠，为啥呢？因为利益，外国选手某些公司请来的，夺冠奖金要分成的，是公司行为，而中国选手是个人参赛。马拉松已经成为某些人的牟利手段，各地体育主管部门，应该注意到这个事情，保护好中国选手。
1700232840# #记者们说：楼市上涨的时候，老百姓眼里有泪，楼市崩盘时候，老百姓眼里有光。但事实是：楼市上涨的时候，老百姓眼里有光；楼市下跌的时候，老百姓眼里有泪。如此歪嘴说话，记者们的脑子是被驴踢了？还是遗传基因出问题了呢？
1701751980# #11月份的新能源汽车销量，比亚迪一枝独秀，吉利长安进步快。新能源汽车超话
1702275551# #【河南彩民买彩票中8662万捐5300万：钱太多，在当地花不完…】前两天刚刚说了，未来一个月，各地会有一批人中大奖的，没有想到，刚刚说完，河南就一马当先跑出来了，不仅中了巨奖，还捐献了，这个觉悟，这个智商，不得不佩服，为河南点赞。
1702431910# #按说，行政管理毕业做行政，新闻专业毕业写稿子，中文专业毕业写报告，文秘专业毕业当秘书，英语专业毕业当翻译，人力资源专业毕业当HR，是专业对口，科班出身，可是在很多的大厂，这些岗位90%以上是工科生。不要科班出身，他们说，是因为领导是工科毕业，歧视文科生。。。问HR，他说还真不是，中文高材
1690531184# #需要精挑细选
1702140100# #180万公里无事故，厂家可以四分之一价格送给他一台限量版车，是双赢。
1697594491# #欧盟严厉警告TIKTOK，立即清除巴以冲突有害信息，否则会遭到严惩。当你的言论不符合欧美的要求，你就没有言论自由了
1699703256# #2023京东11·11媒体开放日上，京东零售CEO辛利军谈及对当前直播行业高佣金现状时表示，“当我知道一些头部主播的佣金竟然达到20%以上时，我对此非常惊讶。大家知道，在中国许多企业的利润也就5%左右，但是一个主播的佣金利润却这么高。”“在这个行业里面会出现一个很奇怪的现象，对一些头部主播来讲，
1702441368# #博友中有辣椒种植，辣椒种子销售或者研发的朋友吗？我想咨询个事情，请私信联系，谢谢。
1697429220# #我用的手机和笔记本都是华为的，买华为没有考虑太多，只是喜欢华为这个公司，喜欢华人的精神。。。问界最近火了，订单超过6万辆，那问界的汽车，我会买吗？答案是肯定不会，我买新能源车只会考虑比亚迪。。。问界的火，是因为智能好，打的是智能牌，可我买车就是一个代步工具，看到操控驾驶，我要那么多智
1699510937# #诈骗6亿多，判3年缓刑5年，罚款20万，感觉和没判差不多啊，天天还是逍遥快活。而那些天天加班工作的官员因为贪污却判无期，对比一下，你觉得如何呢？
1691896320# #最近这些年抓的贪官，无论是政府的，还是大学的，医院的，国企的，一个共同特点是：大部分贪官的孩子都有海外留学经历，很多人是洋人的爹。既然这样，那做做到下面两点了：。提拔干部的时候，尽量不提拔儿女在海外留学的人，这种人成为贪官的几率大。。排查贪官的时候，优先排查那些儿女移民的人，这些人
1699593290# #我为什么来印尼（一）。到印尼3个多月了，第一次来呆了2个月，这次过来一个月了。有朋友问，为啥到印尼了呢？。。其实2019年底时，我就打算在2020年后到各国走走，当时定的两个方向是俄罗斯白俄罗斯，东南亚。并且在2020年元旦时，已经和俄罗斯的朋友联系，准备春节后去俄罗斯。。。很不巧，还没有过春节，
1702643690# #直播带货这种奇葩的商业模式，幺蛾子频出，不仅会出来越来越多匪夷所思的事情，关键是毁了店老板和就业，越早取消越好。
1691928513# #美国一直吹嘘的是远程养殖技术天下第一，他们自豪的宣布，你看那么多中国人成了殖人，天天反对中国为美国叫好。美国夸自己养殖水平高技术好，这纯粹是胡扯淡。如果真的技术这么好，为啥没有把大量印度人养成殖人？你们的高技术为啥在印度失效了呢？。。中国盛产殖人，根本不是美国技术好，而是中国的一些
1694436515# #最喜欢用苹果手机的人群，KTV的公主们，卖保险的小姐姐们，现在，大哥们都都在晒华为MATEPRO60，照现在的趋势发展下去，怕是公主和小姐姐会火速换华为的。
1696984048# #以色列开始在中国大量采购防弹衣了，中国的防弹衣质量非常好，而且价格不贵
1699114113# #中国大量年轻人躺平、不婚不育原因终于找到了（来自不执着财经）。现如今，在国内年轻人群体当中，出现了“躺平”的风潮，他们不会再为获得提职加薪的机会，去拼命工作。也不愿意买房买车，结婚生子，而是选择在工作上得过且过，混混日子，在生活上随便点份外卖、或泡碗方便面，过着非常简单的生活。。。
1702385867# #中大奖了，直接捐了5300万，只能说，河南人民太好了，太高尚了，太有爱心了。
1694787178# #到南京和朋友聚会，谈到现在的经济，说非常难，楼市不振，股市不振，最富裕的江苏尚且日子不好过，靠财政转移支付的中西部小城市呢？考公到财政不好的城市，一定要慎重，发不出工资是小事，随时面临裁员的，你说呢？
1690474156# #清北录取人数最多的十所高中，北京占了一半，有5所，一个人口刚刚过2000万的直辖市招生人数大大多于人口大省的招生人数，只能说，教育公平，任重道远。
1690253880# #中国最好的大学是清北，清北最优秀的毕业生经营的清华紫光、北大方正却成了最烂的公司，感觉不符合逻辑啊？什么原因造成了这样的结果呢？
1701744643# #为什么救房地产？怎么救？。。房地产成了现在这个样子，主要是因为杠杆太高了，透支了。民间投资客喜欢零首付，甚至月供都是融资来的，10倍的杠杆的赌局下，房价必须一直涨才行。。。开发商更是把杠杆用到了极致，不仅从银行贷款，更是从信托、从私募、从理财产品、从员工筹钱，这还不够，还会欠建筑商、欠
1694256410# #一个杭州人眼中的欧洲生活：买个空调1000欧，装个空调1000欧，下完订单6个月后安装。税收奇高，中产移民要慎重。
1690692500# #【深圳市住房和建设局:更好满足居民刚性和改善性住房需求，促进房地产市场平稳健康发展】深圳的放开政策马上来了，做好准备，要起飞了。在深圳深圳楼市
1695613479# #产妇太少，鄞州二院产科正式关科了，这个医院并不是在偏远地区，而是在经济发达的宁波市。产科关科只是第一步，接下来是幼儿园关园，小学中学关关校，大学停招，工厂关门。人口问题才是我们面临的最大问题，这个问题越早意识到越好。
1702966740# #我刚刚到海外工作时，合作公司有很多欧洲人，加拿大人，澳洲人，他们休假，是直接从中东到泰国马来西亚。他们这些人，放在西方国家，就是普通的工程师，可在东南亚，就是富人，住别墅，开豪车，娶了小20多岁的漂亮姑娘，孩子上当地最好的学校。家里佣人两三个。。这个其实就是国家给的红利，个人选择拿
1701903840# #现在的短视频，九成是摆拍，是编造，都是买了付费起号课程，都是一样的剧本，他们的榜样是李佳琦，想着火了后发财，火了后割韭菜，却从来没有想过，他们就是韭菜，那个50万的课程就是锋利的镰刀，割的就是他们。
1701571722# #英国以肉眼可见的速度衰落，伦敦姑娘要到北京当洗脚妹了。。整个英国，甚至欧洲都在以肉眼可见的速度衰落。15年前，英国有37家500强企业，现在仅仅剩下15家，而且这20年没有任何一家新的成长起来的企业，还都是原来的如英美烟草、汇丰银行、壳牌公司、英国石油公司这样的老业务，15家企业的总规模也缩水
1703161199# #刚“润”到美国：张开双臂大喊一句“美利坚我来了！”以为从此大展宏图，走向人生巅峰，跨越阶级成为人上人，名车豪宅，泳池美女，过上“资本主义”幸福生活。。“润美”一个月后：看清自己一没身份，二没技术，三没资金，四没人脉（西方更讲究人脉），甚至连当地话都听不懂，能干啥？只能辗转在各个华人
1699188227# #小仙女用电动车冲撞民警，然后用脚多次踢民警，疯狂袭击执法民警，她在美国这样做，直接被清空弹壳打成马蜂窝了。不能和稀泥了，要理直气壮的严格执法，无论对方是大爷大妈还是小仙女，该抓抓，该判判，法律面前人人平等。他们疯狂违法犯罪，为啥呢？再不严惩，受害的是所有人，包括执法人员。
1699601188# #公务员是弱势群体。佳木斯体育馆倒塌遇难学生母亲被施压，被施压是因为老公和弟弟是公务员。为了讨个说法，这位母亲和老公离婚，和弟弟断绝亲属关系。。。很多人会觉得考公了，地位高了，其实基层公务员就是弱势群体，谁都可以拿捏你。。。孩子死了，你不能讨说法，讨说法就是不顾全大局，就是抹黑政府形象
1703945295# #什么一体化的超级大压铸了，什么牛逼的电机了，这些东西都是需要应用场景的，都是需要在应用过程中解决工艺问题的，你的车都没有量产，这些东西怎么会实现？新能源汽车超话
1698382873# #80%的香港青年是大专以下学历，这个教育水平，定位就是做店小二，跑堂的，渔场服务人员，。而惠州，70%以上的青年是大专以上学历，定位是做高端制造业。以后，香港就是深圳南，是深圳人民周末休闲钓鱼的地方，惠州就是深圳东，是深圳公司开工厂，做制造业的地方。无论香港还是惠州，都围着深圳转。
1690159667# #现在很多日本老人70多了还在打工赚钱养活自己。在2000年时，他们还是有点钱的，如果这个时候他来中国，无论是买房还是开店，现在都会不错。。对于一个日本人来说，2000年时感觉彷徨，2023年时却是绝望，如果他在2000年时来到中国，那现在完全不一样。。对于一个中国人来说，2023年时感觉很彷徨，未来该怎
1694525666# #比亚迪成本比特斯拉低，利润率比特斯拉高，打价格战特斯拉不是对手，比亚迪拥有自己的三电系统，真的进行极限价格战，比亚迪可以三电系统不赚钱，整车赚10%就行。那特斯拉只能亏损，一年亏1000亿，亏的起吗？能亏多久呢？华为是遥遥领先，比亚迪更是遥遥领先，是碾压般的优势存在。比亚迪
1703217536# #搞不懂，一些上市公司居然一年亏损上千亿，就是所有员工一天3顿喝茅台吃龙虾，也花不了那么多，亏不了那么多啊，他们的钱去哪里了呢？
1701601196# #女人不工作不做饭，只负责花钱，男人赚钱全部上交养活岳父母还要当舔狗，这样的男人肯定是好老公，问题是，怎么才能找到呢？好找吗？
1703339283# #如此不同，难道是在下一盘？
1698155355# #真的吗？希望是真的吧
1694938484# #我不仅没买过他们直播的产品，也没有看过他们的直播。
1703222810# #为什么中国人去泰国打黑工。。泰国的报道，30名中国非法劳工在泰国普吉岛被抓！这30名中国劳工是合法的进入泰国，他们是靠免签进入泰国，没有工作签证却在工作。。。有人会说，他们为啥去泰国打工呢？泰国的工资高吗？就平均工资来说，泰国人的工资比国内低，一般月薪三四千而已。。。泰国人工资低，效率更低
1695918216# #皮带哥独树一帜，恒大任命高管的文件里，直接写好年薪。
1696935303# #今天助理说，那个员工没钱了，想先借一条（500元人民币），然后从这个月的工资里面扣，我问，他为什么要借钱？助理说，当地人都这样，都是有钱就花，从来不知道存钱，很多公司都是半个月发工资，甚至每周发一次工资。。。这种现象不是印尼独有，很多国家都是，要知道大部分国家的人都是这样，不存钱，周
1697162710# #昨晚和表姐聊天，她说最近办了一件傻事。她介绍自己下面的一室主任和隔壁公司的财务科长相亲，在表姐眼中，45岁的一室主任是技术大拿，40岁的财务总监当年是公认的单位一枝花，两个人都离异，孩子都读大学了，很般配啊。。她和女财务总监说时，当年的一枝花是满脸笑容答应了，和一室主任说时，主任是支
1690711046# #关于房地产的终极思考，底层逻辑在这里。1国外城市ZF因为手里没土地，房价上涨了，ZF只能收点交易税，拿不到什么好处，可是却在进行基础设施建设时付出更多的花费，房价上涨对于城市ZF来说，利益不大。要想获得利益，最主要是收房产税，你只要持有房子，就必须交税，因为ZF提供公共服务了，你要为这个
1702087204# #为陕西的公安点赞，调查非常快非常及时，如果一个24岁的辅警都可以权力无边，随意威胁百姓，那百姓怎么活呢？应该查一下，这个辅警有什么背景，谁是她的黑后台？她威胁百姓的目的是什么呢？
1699546850# #因为市场萎缩，春节放假时间，从2023年11月9日到2024年4月1日。
1697954131# #根据《中国宠物白皮书》统计，截止2022年，中国城镇在籍宠物狗数量是5119万，城镇流浪狗数目是5000+万。。。查询中国疾控官网，每年被猫狗咬伤的人数次有4000+万，其中以犬类咬伤为主，而主要的对象以15岁以下儿童和40岁以上成人为主。数据显示，每年的狂犬病死亡率仅次于艾滋和结核！已然是中国第三大传
1701669300# #又开始了吗？
1701926852# #现在这个世界，诱惑太多，一不小心就会为认知付费，自己兜里没钱了，钱全都给富人了，那些人，皮带哥们万亿了，红岭创投们千亿了，李佳奇们百亿了，冰冰明星们十亿了，校长院长们过亿了，钱被他们润走了。一边是没钱消费，一边的钱润走了，不消费，经济能好吗？
1689858606# #特斯拉2023年二季度毛利率18.2%，其中汽车业务17.5%，净利率9.6%。。比亚迪2023年一季度毛利率17.86%，其中汽车业务20.3%，二季度数据还没出来。。特斯拉汽车业务毛利率已经低于比亚迪和理想，它仅靠单纯的降价来打败国内新能源厂商的想法已是泡影
1697331336# #今天开始，中国网络上会有大量赞扬以色列，批评巴勒斯坦的小作文出现，他们会逼着中国政府站队以色列，谴责哈马斯，会说站队以色列就是站队正义，为啥他们要这样说呢？因为狗粮到位了，吃的饱饱的，不叫起来，行吗？
1695738175# #因为你，是我的梦
1701760973# #英国遣返非法移民的绝招出来了：和卢旺达达成协议，无论任何国家到英国的没有身份的非法移民，一律视作来自卢旺达，遣送到卢旺达就行。你不是护照撕了吗？没关系，你的卢旺达人，送回去就行。这个高招，以前日本用过。对于广州那些老黑，也可以用这个办法的。
1691643907# #中山的医院院长被抓，病人半年支出减少1400，其实也就是一瓶酒钱，影响不大。真正被贪官毁掉的是美国老百姓，中国贪官炒高了美国房价，让大批美国人无家可归，只能住在大街上，忍饥挨饿，生不如死。每年几千亿资金被他们转到美国，中国再不抓贪官，美国马上亡国了。
1695618369# #谁是中国的大城市，一目了然，上海没有上榜，是因为上海要在合适的时候要办奥运会。
1703631120# #安然公司财务造假，被罚款5亿美元，直接退市，公司CEO被判刑24年并罚款4500万美元。帮助造假的会计师事务所被判处妨碍司法公正罪后宣告破产。。涉案的三大投行遭到重罚，花旗集团、摩根大通、美洲银行因涉嫌财务欺诈被判有罪，向安然公司的破产受害者分别支付了20亿、22亿和6900万美元的赔偿罚款。。二级
1691752838# #这边医疗反腐最大受益者是谁？。有人会说是病人，病人当然会受益，医疗支出会大幅度下降，但最大受益者却是年轻医生。。。学医不易，年轻医生付出最多，承担了医院最繁重的工作，却收入微博，同样是医生，他们的收入不及老油渣们的百分之一，医院这种靠专业技术吃饭的地方，居然和演艺界差不多，极少数人
1690248869# #印尼坤甸的鱼市，一条5斤重的海鱼，只要17元。
1702211278# #黑龙江小城现状，大白天街上看不到什么人，除了老头老太太就是公务员，买酱油需要走二里地。黑龙江一直是全国的先行指标，以后的中西部小县城，也会这样吗
1698329802# #年收入0元的公司，亏损几千万，怎么亏的呢？更奇葩的是，这种公司居然要上市了。以后成为亿万富豪很简单，花500元成立一个公司，三年零元收入，然后上市募捐10个亿。假如每个人成立一家公司，全部上市，中国14亿人，人人是身价10个亿的富豪，多好啊
1697451843# #高盛预测：2050年GDP前十名：中国第一，美国第二，印度第三，印尼第四，德国第五。
1696422193# #某市的公务员，年轻科员起薪40万，食堂丰富多彩，十几个菜有海鲜有水果一天5元（早饭1元，午饭晚饭各2元），生活好收入好，愉快工作者都没错。可很少人明白这么好的待遇是因为楼市火爆。2021年开始，收入开始下跌了，很多人觉得不该啊，其实年薪减半才是新常态，能保证每个月按时发薪就行。。过去十年的
1691363159# #大实话，不要理想主义。凡事多想想，老家有关系的人都没轮到，轮得到你？
1689694714# #在非洲的机场入海关，其他国家乘客都走了，只有中国人在排队入关，他们对于中国乘客盘查格外仔细，根本原因是很多人投机取巧，觉得交钱就会快捷入关，当地海关官员发现了赚钱的门道，所以对于中国人盘查格外仔细，因为有钱赚。于是奇葩事情发生了，机场是中国人援建的，却只额外对中国人收钱。
1696346132# #欧洲的好生活，是建立在便宜的俄罗斯天然气和便宜的中国商品基础上的，欧洲的繁荣，是建立在持续像中国卖出大量高端车，高端设备和奢侈品基础上的。如今，欧洲为了所谓政治正确，停止从俄罗斯进口天然气，还要动不动制裁中国。忘记了好日子来的根本，注定走向没落。。法国人说，巴黎的目标是成为篱笆嫩
1700663724# #买了烂尾楼，直播一下号就被封，本来很简单的事情，融创道个歉，表个态早点把房子建好就行了，为啥一定要作恶呢？几百万打水漂了，连句话都不能说吗？
1702621541# #深圳楼市跌破指导价，意味着房价回到了2018年，也就是说从2018年后买房的人，全部亏损，考虑到利息支出，可能从2017年后买房的都是亏损。。。大量人亏光了首付，亏掉了十几年积累的财富。2017年到现在，深圳最少成交了60万套房子。大量人的钱蒸发掉了，甚至家庭资产归零了。。。资产没了，存款没了，哪有钱
1698848280# #比亚迪10月销量突破30万。。10月累计销售301095辆，同比增长38.4%。当月EV车型165505辆，DM型135590辆。10月比亚迪乘用车海外出口30521辆。10月合资品牌腾势汽车交付11500辆。。10月王朝网销售137827辆。秦销售42767辆，汉销售20267辆。唐销售10573辆，宋销售22771辆。元销售41449辆。。10月海洋网销售151749辆。海
1702513162# #成都地铁污蔑案，张威污蔑民工，弦子诬陷朱军、韩婷婷（李星星）诬陷鲍毓明、马金瑜诬陷扎西、苟晶、梁颖诬陷罗冠军、阿里女员工、货拉拉司机、清华学姐、西安电子科技大学女生毕业设计舞弊且敲诈勒索案、天津大学脑袋扣饭，霍尊陈露案。。。长此下去，结果是男女严重对立，结婚率断崖式下跌，女性就业率
1701391935# #王思聪，不泡妞了，不创业了，回爸爸公司去上班了。
1689855050# #【赛力斯上半年销量同比下滑26.66%，净亏损约19亿元，华为“红利”正在消退？】日前，赛力斯集团股份有限公司发布2023年上半年度业绩预亏公告。公告显示，赛力斯预计2023年上半年度实现归属于母公司所有者的净利润为亏损12.5亿元到13.9亿元，去年同期亏损17.3亿元；扣非净利润为亏损18亿元到19.3亿元
1690350005# #印尼的啤酒出奇的贵，一瓶500毫升的啤酒在商店买要3美元，在咖啡厅要7美元。
1690717613# #配合房地产放松调控，国税总局的税收优惠来了。还是那句话，保公务员的工资比什么都重要。他们发不出工资是天大的事情
1698896909# #说个数字，中国90%的刑事犯罪是二旺和二旺的亲戚朋友从事的，去缅甸电诈的，90%是二旺和二旺的亲戚朋友。作为个人，远离二旺，大概率就远离了烦恼，远离了伤害。
1698414289# #死亡线上转了一圈的小女孩，成为了被网爆诅咒的对象；为孩子筹钱救命的孩子家长退回剩余捐款，已经被审判为诈骗犯”；而咬人的狗主人，不仅没被网暴，还不被透露任何消息，只能说，他势力太大了。其实放狗咬人的，哪个不是安阳王？哪个不是势力庞大的恶霸？他们作恶太多了，该管管他们了。
1691892952# #医疗系统最大的问题是：一个医院原本是治病救人的，医护人员为主才对，可是很多医院机构臃肿，一半的人是搞后勤的搞行政的。所以在医院会出现，大量的吃闲饭的人，却握有巨大的权力，他们为了显示自己的存在，设计了各种复杂流程，不仅刁难医生，而且严重的滞后了整个医院的运行效率，一个大专毕业的财
1702614962# #为一段院墙，死了7人，仇杀如此，何必呢？不要说一段院墙，就是一套房，能值几个钱？2万有吗？还有几个人住在农村？针尖大的事情，以命相搏，远离小地方，不仅是因为没有发展机会，更因为无尽烦恼。
1699374478# #华为可以超越苹果吗？小瞧华为了，手机只是华为业务很小一部分，准确的说，华为对标的公司是：苹果+高通+英特尔+谷歌+微软+思科+英伟达+诺基亚+特斯拉+台积电
1700793352# #2020年，渔村楼市以100麦高速狂飙，他们一会儿取消豪宅税一会儿辟谣没经营贷入楼市，油门踩到底的结果就是楼价暴涨，他们担心楼市失控把刹车踩到底是对的，可现在楼市这台车时速5麦了，还不舍得加油门，却要等风来，就问他们，世界上哪部车不加油门靠凤吹着跑呢？他们不懂，可以问问汽车工程师们能做到
1702471219# #“成都地铁偷拍案影响扩大系男方责任”这个案子影响深远，小仙女横着走了，赢了，永远赢，无非是大赢，中赢，还是小赢。。。问题是，赢麻了，所向披靡了，哪个公司敢用呢？当女性就业率断崖式下跌，性别间的转移支付不再继续，包包和化妆品谁来买单呢？。。最终，跳出来死磕小仙女的一定是女性。
1702558046# #北京楼市：首套首付30%，二套首付40%。北京是风向标，上海，深圳会跟进的。
1702785605# #印尼高速公路的服务区，餐厅，咖啡厅，加油站都有
1690964776# #中国红十字会，人均收入福利仅43.5万。
1703048195# #散户赚钱，谁来亏钱呢？股市就是给企业弄钱的，股民就是做贡献的，一不下心，他们把股市的本质说出来了
1696051390# #基金亏损上百亿，基金经理收入上亿，旱涝保收。股价高位时大幅买入一只股票，股价低点时开始抛售。完美的反向操作，割烂在中国是当红基金经理，在美国如果被查出利益输送，会牢底坐穿的。
1690715700# #和印尼一个华人老板聊，他说做生意的核心是远离华人，第一客户不能是华人，华人要存钱，太算计，所以要把店开到印尼本地人居住的地方，印尼人敢花钱，不存钱。。第二是要找华人从事少的行业，华人老板太精明，竞争激烈，会打价格战，消减利润。印尼超话话说印尼
1690945053# #话说印尼3-有哪些投资机遇。印尼这些年经济发展迅速，印尼政府已经充分认识到，属于印尼的发展机会到来了，如果说过去十年是印尼经济打基础的十年，相当于中国的1991-2000年，那么未来十年就是印尼经济腾飞的十年，相当于中国的2001-2010年。。。那么在印尼投资，有哪些方面的机遇呢？主要是下面5个方面。。
1697777060# #辽宁的公安厅长被查出来的受贿金额就已经5亿多，这些钱重6吨多，可以装满300个拉杆箱。。沈阳的人均存款秒杀大部分东南大城市，这可是实打实的财富，东北普通男人的生活，大金链子小手表，一天三顿有烧烤，这个生活标准不比京沪差。。更不用说出门有貂，海南养老了，做到这些，没点钱真不行。。媒体总说东
1691908680# #运钞车32辆，大巴车25辆，点钞机48小时，云南一院长贪污2000亿？我不相信，感觉是在胡编，这种事件的核心是点钞，烧坏了几台点钞机，点钞机没有烧坏，怎么有2000亿？最多1个亿
1701006910# #马来西亚对中国游客实施免签30天入境【马来西亚将对中国等国游客实施30天免签入境措施】据当地媒体报道，马来西亚总理安瓦尔11月26日表示，该国将从12月1日开始，对来自中国等国游客实施30天免签证入境措施。大马无论是医疗教育，还是旅游都不错，免签证30天，去大马越来越方便了。
1700482023# #印尼的Dieng,15到18度，旅游避暑的好地方
1698024748# #同样是旗舰手机，国产零部件占比大不同，苹果是2%，某些国产品牌是10%，而华为是90%。苹果是去中国化，尽量不用国产配件，买办是讨好洋人，担心被制裁，尽量用国外配件，而华为是能用国产配件，坚决用。。。立场定了，并不是国产配件物美价廉就会用，为啥支持国产？因为支持国产，大家有饭吃。。。为啥那几
1699578360# #深圳牛，是因为深圳拥有华为、比亚迪、大疆等知名公司，以后不会提腾讯了，一个做游戏的，没有硬科技。。深圳牛，是因为中国公司会进入HB时代，H是华为，B是比亚迪，中国最牛的两家公司都在深圳，你说深圳牛不牛？在深圳深圳楼市
1702961092# #现在的小仙女随意殴打男性，随意挑战哨兵，随意投喂大熊猫，她们疯狂作恶，目的是什么呢？答案只有一个，就是把女性名声搞坏，让社会不再相信真正受害女性的诉求，漠视受害者的求助，从而让狗剩和二旺可以疯狂作恶，欺压女性。狗剩二旺是谁？他们一个是小仙女的老爹，一个是她的哥哥。。看看疯狂
1703042907# #今年出生人口788万？人口减少312万？未富先老，比日本低的出生率，这样发展下去，很麻烦。。对中国来说，我们有最多的工程师，最大的市场，最快的投资效率，产业升级解决卡脖子都不是问题，人口出生持续下滑才是大问题，人少了，很多问题就来了。
1691626833# #突然发现，985毕业的医院院长是贪污犯，人人身价过亿，985毕业的城市市长是贪腐犯，作恶多端，985毕业的大学校长是卖国贼，天天跪舔洋人。突然发现，大学培养的不是为中华之崛起的人才，而是吃饭砸锅的犯罪分子。。。能不能下个文件，每所985大学建一个罪犯博物馆，为每一位毕业的犯罪校友树碑立传，永载
1701405042# #阿根廷有黑土地，大平原，锂矿，资源是不错，可经济以农业和矿业为主，大庄园，大农场，大矿场，所有权不是被外资持有，就是被阿根廷老板把持，这些阿根廷老板，都是移民国外，变成了外国人，本质和外资差不多。百姓辛苦工作，只能温饱，利润全被拿到国外了。。政客不靠谱，靠忽悠上台，上台就是卖家底
1692070740# #整个东南亚，现在基本是日本汽车，日本摩托的天下，市场占有率，目测摩托车在90%以上，汽车在70%以上。。。当年，中国摩托车出海，以雷霆万钧之势抢占市场，攻城略地，占据了半壁江山，让日本摩托车瑟瑟发抖，可仅仅三年时间，中国摩托车一败涂地，市场归零，日本摩托车快速收复失地，市场占有率重新回到
1691304312# #今年好多城市财政紧张，在为发工资发愁，可黑龙江却在大规模建设方舱医院，太有钱了，搞不明白，黑龙江这种最富有的省份，为啥国家每年要财政转移支付补贴几千亿呢？
1697687686# #加沙地带一所学校遭袭把记者炸死，把联合国官员炸死，把医院病人炸死，把学校学生炸死，把儿童炸死，他们是怎么把事情搞大怎么来。不给别人留活路，挑战国际社会底线，兴盛的时候，别人拿你没办法，你衰落了呢？纵观人类历史，还没有哪个国家一直牛，不衰落。以色列会是例外吗？
1699175904# #蒋国兵，湖北人，市状元，清华大学教授，老婆移民后，为避免两地分居，2001年移民加拿大，因找不到合适的工作，做了油漆工，2006年，44岁在加拿大跳桥自杀。好好的清华物理教授到了加拿大无用武之地，最后自杀，加拿大政府不该反思吗？
1700010867# #李佳琦堪比核弹，威力超过米帝。双11购物节，李佳琦收入超过250亿，以李佳琦为代表的直播带货强势崛起，不仅摧毁了数以万计的小门店，而且让知名电商感觉到了生存压力。。。以李佳琦为首的网红主播带货，开辟了一个新的商业模式，通过小视频，就能覆盖目标人群把货卖出去。一个李佳琦一年卖货650亿，个人
1697886915# #娱乐圈那些人是真把自己当个事，觉得自己可以成为意见领袖，引导舆论。。其实，老百姓知道，那些娱乐圈的婉儿们，就是会吸毒，会撒谎，25+38=几，掰着指头算3小时的人，不识数的。
1702172811# #吴晓求说，不要再刺激内需了，因为老百姓口袋比脸还干净了。消费是用钱的，老百姓的钱都被P2P，理财，信托，股票骗走了，资本把钱转到国外了，老百姓没钱，怎么消费？。媒体一直说要改善营商环境，善待资本，看恒大造车之类，目的都是套现骗钱，难道不该监管，任由他们骗钱才是改善营商环境善待资本吗
1699411550# #现在最牛的开发商是谁。站在2018年底，最牛的开发商是恒大，那时买地不问价，想拿就拿，皮带哥不仅有拆迁队，还有歌舞团，高管们上午办公，下午跳舞，好不潇洒。。。站在2022年底，最牛的开发商是万科，那些曾经的牛逼开发商，不是在暴雷，就是在暴雷的路上，稳健经营的万科稳如泰山，手里有钱，时刻准备
1695478907# #中国股市，普通人只能通过做多赚钱，而他们极少数人却可以通过做空赚钱，你让他们不砸盘，可能吗？哪个狗日的东西做出来了这样的狗屁规定？太特么不公平了。
1695989197# #真的会这么严重？这么悲催吗？
1702945380# #破局开始了，有人要哭了。也门，一个穷的叮当响的国家，在世界上毫无存在感的国家，居然把亚欧之间最大繁忙的航道封了。封了，美国还毫无办法，纸老虎暴露了。。。也门这个国家，内战几十年，到处是冲锋枪到处是子弹，乡村街道是集市上，不仅卖食品，卖蔬菜，还卖冲锋枪，卖冲锋枪子弹。。。那是一个枪比人
1700443686# #好主意
1691808899# #韩国人的现状：卷到死，不赚钱，看不到未来。。可也有破局的，十多年前我在哈萨克，去一家KTV次数多了，和老板熟悉了，老板是韩国人，他说韩国工作太累，加不完的班，赚不到钱，买不起房找不到老婆。后来他辞职去了哈萨克，把积蓄拿出来开KTV，把韩国的娱乐搬到了哈萨克，马上大火。成了老板，房子车子
1697604641# #年初时，骂比亚迪的很多。后来，骂比亚迪的少了，是因为他们转战骂华为了。现在骂华为的也少了，因为他们又转战了，去支持以色列了。他们说，只有他们在独立思考，其他人都被洗脑。
1698674820# #越来越多的红脖子明白，这些年日子过的越来越差，就是因为犹太人的金融吸血，犹太人贪婪残暴，是想把昂撒变成他们的奴隶。红脖子想要重新过上好日子，只有一个办法，那就是联合阿拉伯人把犹太人送回老家，可问题是，红脖子吹牛逼可以，真行动却胆小如鼠，有一口饭吃，他们都会安分守己。打嘴炮不解决问
1690974051# #那些体制内的老干部退休了，出国投奔儿女养老了，每个月拿着中国一两万退休金，呼吸着美国香甜空气，确实不错。有个疑问，他们去世了，继续领退休金怎么办，毕竟不在国内不好管理，会出现死亡十几年还领着退休金的现象吗？
1698378048# #新的房改：保障的归保障，市场的归市场，让商品房回归商品属性。
1697110388# #合资车退出中国市场意味着什么汽场全开 斯柯达要退出中国市场了，前一个退出的是日本的三菱汽车。随着中国本土汽车厂商的崛起，合资车厂退出中国市场的序幕才刚刚拉开，未来会有更多的合资车厂退出中国市场。。。合资车厂退出中国市场，意味着他们在中国赚取高利润的时代过去了，我们用市场换技术，
1702303762# #下周，会不会有人中奖10个亿，说中奖太多了，然后捐款10个亿的新闻出现呢？
1698906797# #这个说的非常好，比亚迪不是赶上丰田，而是超越丰田。。。这个很正常，在油车领域，丰田是追赶者，不是开创者，只能做到销量第一。产品线不可能完全布局。。。而在新能源车领域，比亚迪是开创者，技术上产业链上做出了很多开创，那么产品线更长，产业影响更大，很正常了。。。比亚迪在重卡、在工程装备上也有
1701611108# #对，不能继续掠夺，很快就会衰落，还有就是难民问题，英国中东人非洲人太多了，很快就会成为火药桶
1699508627# #如果班上排名第一，最努力学习的学霸都考试不及格，都要面临退学，是不是考试科目设置错了呢？没有学生了,要老师校长，教育局长干啥呢？难道让盖房子的万科重操旧业倒卖玉米吗？玉良能搞到车皮吗？
1690591471# #纪委通报的案件：这个医院，1500万的医疗器械，医院开价3520万，领导们回扣2000万，供货商赚20万，如此神奇，如此贪婪，和珅哭了，院长笑了。
1698235515# #应该查一下，那些养老院的护工，敲诈虐待老人的，是不是有黑社会背景？
1703919250# #这些年法治进步明显，原来被判有罪的重审后无罪释放，想问一下，对于冤假错案的主审法官，会有处罚措施吗？会被调查吗？提拔重用会受影响吗？还是只是开会口头批评一下就过去了呢？
1697883537# #很多官员一辈子兢兢业业的工作，可是到老了，却开始大肆违法犯罪，出现这种事情的根本原因就是，儿子女儿去北美了，开始给父母洗脑让他们犯罪了。这其中的典型就是曲婉婷的妈妈张杰。作为官员，真不要把儿女送到北美了，会害死自己的，作为国家，不要提拔那些儿女在北美的官员了，他们太容易成为罪犯了
1703655104# #给大家提个醒，今年打工人难，小老板们更难，几乎没几个赚钱的，亏钱的人却一片片。人没钱了，就会想各种歪门邪道搞钱，所以，无论多大的优惠，都不要在什么理发店，水果店，洗车店，健身房充值，免得老板跑路了，钱被卷走了。几百元虽然损失不大，可也不值得追啊
1702117007# #丁胖子金牌讲师雷森火了，通过视频直播真实再现了美国的街景，一个月赚20万，可代价是公知们的拨款怕是没了，美国人一旦发现公知小作文没有用了，每年拨给中国公知的4亿美元就会停掉了。你月赚20万，却砸掉人家一年4亿美元的饭碗，只能说，公知的好日子到头了，是真急了。
1696924691# #小鹏汽车反腐了，有人要进监狱了，其实，民营企业的腐败比国企还厉害，想要好好发展，需要人吃牢饭的。
1703034347# #公司本着人文关怀，设置了母婴室，雇佣幼师帮助照看女员工孩子，结果激怒了未婚女员工，因为午休的空置会议室被母婴室占据了，她举报公司，公司被罚款。。一个现象，女员工举报公司，告公司永远赢，看起来是帮助女性，其实是在砸女性饭碗，无理取闹的女员工和法官合力让女性就业率持续下跌，女性太难了
1694230967# #996是为了什么呢？真的有必要吗？。和印尼的华侨林先生聊天，他说印尼现在20多岁的年轻人，一般都是兄弟姐妹七八个，多的甚至有10个的。他自己有6个孩子，他哥哥家是8个孩子。。。印尼的高中，很多下午2多就放学回家了，家长也没有要求孩子必须苦读补课，必须考什么大学，基本是顺其自然，高中生谈恋爱，
1699536213# #棒子太坏了。三星这个公司，和棒子一样坏，以前仰仗着在存储芯片中的一家独大，动不动就说工厂起火了，动不动就要涨价，把消费者玩弄于股掌之中。这些年，三星是钱也赚了，恶也做了，现在报应来了。。。随着中国半导体兴起，三星电子今年第三季度半导体部门亏损达3.75万亿韩元，加上前两个季度累计8.94万
1692840895# #2023年第53届国际物理奥林匹克竞赛，中国参赛5人全部获得金牌，且全部进入前六名。前20名，中国人、韩国人、华裔占15名。。如果允许中国派50人参赛，估计前50名会有30人来自中国，这个和港口的排名，大部分制造业产能的排名是差不多的。。金融再厉害，舆论再厉害，都是需要实业支撑的，说到底一个国家的
1702974720# #大的形势，趋势其实不难看清。就是坚持下来的少。。未来10年，20年，买股票肯定比买房收益大，但波动也大，我们会出现像苹果，特斯拉，亚马逊那样的长牛股票，可以收益10倍，甚至几十倍，但波动大，下跌60%以上会出现，100万投入，你能忍受跌的剩下40万了，才可能拿到1000万，2000万的收益。。。至于房子
1698842818# #广东一家三口被黑人传染艾滋病，中国的黑人35%有艾滋病。对比南部非洲一些国家的70%以上感染率，还是低不少。
1698922396# #看各种数据，比亚迪除了净利润这点上逼特斯拉差外，其他指标都比特斯拉强，怎么市值会差那么多呢？
1697869281# #好多人喜欢一夜暴富，激情澎湃的发财，觉得慢慢变富缺乏技术含量，不想做，也觉得时间太长，没那个耐心。其实，大部分老了，就是穷光蛋，有个养老钱就不错了。。目前老人拿着高额退休金，跳广场舞的幸福生活，这是五千年历史是唯一的一次，以前没有，以后也不会有，八零后退休拿到的，就是吃馒头咸菜的
1697130281# #转：占美国总人口的3%犹太人，却控制了美国70%的财富，甚至犹太财团的影响力，在影响着这个世界的方方面面！这件事，可能是二战结束后，全世界最大的骗局了！而这个骗局，则是西方精英阶层，共同编织的谎言！。。如果你细心留意下，近几十年来世界上流传的，关于犹太人的消息，你会发现全部集中在两方面
1695975197# #老婆跑了，着急了，如果报警了，这种情况下，警方会先抓谁？。小地方女人少，从国外特别的东南亚找老婆就成为一个选择途径，东南亚各国人和中国人相近，容易融合，于是就有人带着偷渡的女人来到中国嫁人，花十几万娶个外国老婆，语言问题其实很容易解决，一句中国话都不会的，1年下来，很快中国话就说的
1691977126# #中国学生从小学开始，晚上十点前就一直学习，你能考上什么大学，取决于你的智商和勤奋程度，都在卷，好学校少，注定大多数人不理想。。你去一个下午不上课的国家，你的智商比他们高，学习还勤奋，国内高考200分，你去那里可以读最好的大学。个头高，英俊潇洒，学习好，你是学霸。在国内你围着翠花转，在
1702526641# #地产公司的杠杆普遍10倍以上，融资成本在15%以上，这么高的杠杆，这么高的资金成本，只要房价不上涨超过3年，就会亏掉十年的利润，也就是说，目前这种情况再持续一年，99%的地产公司会资不抵债。所以，明年的楼市压力山大，到这个地步了，地产公司死猪不怕开水烫了，压力在政府了，因为楼市继续这样萧
1697723520# #今年的卖地收入，估计只有2022年的40%多，少了几万亿，钱紧张了啊，各城市公务员降薪是趋势，就怕地铁的建设也会延后。
1690345879# #齐齐哈尔的事情令人心酸。黑龙江的老少爷们，有时间多和你们在外地的亲朋好友聊聊，问问他们在外地生活怎么样。。黑龙江人受教育程度高，聪明能干，能离开家乡还是早点离开，到一个机会更多的城市，不好吗？
1697298180# #世界上平均身高最高的，一个是荷兰，一个是前南斯拉夫六国，这些地方有个共同的特点，就是喜欢喝牛奶，牛奶的消费量是世界最高的，牛奶喝的多，身体长的高。反观香港人，虽然很富裕，可是不爱喝牛奶，牛奶的消费量一直不高，所以，到现在，身高都不行。。100多年前，中国人不比法国人矮，现在白人高，主
1697697135# #这些天，微博上挺乌克兰的明显少了，都去挺以色列了，拿一份钱干一件事，你们也太精致利己了。反正发微博也不花钱，就不能挺乌挺以一起做吗？为啥要那么算计呢
1697433910# #你有利益在以色列，拿人手短，说几句以色列的人好话，大家都理解。可你总是逼迫中国按照你的路子走，给以色列站台，你以为你是谁？一个上蹿下跳的猴子，太把自己当回事了。
1694432434# #二十多年前出差，一个什么都没有什么都不会什么都想要的小年轻直接给你两个嘴巴，你真没办法。现在，这种事情不会发生了，可缅北诈骗来了。二十多年前横着走的小年轻是福贵，现在网上诈骗的是二旺，福贵的儿子，依然是什么都没有什么都不会什么都想要。福贵一家人总是给中国人民添堵，何时是个头啊？
1702051914# #社保缴费为零、实际出资为零的空壳公司上市，从一无所有的穷光蛋瞬间变成百亿富豪，这个致富方式之下，全国人人都是亿万富豪，多好啊（分享自
1701407145# #深圳房价为什么高？值得投资吗？最大的福利在哪里？都在这里了，先转后看吧。深圳楼市在深圳
1697291682# #白种人，在农业时代，是吃不饱饭的，真正牛，就是最近300年，因为工业革命对其他种族形成了碾压，船坚炮利的强盗们想干什么就干什么，想怎么作恶就怎么作恶。看看他们过去300年的作恶，把印第安人杀光了，贩卖黑人为奴，殖民地遍布全世界，烧杀抢掠，发动了两次世界大战，造成上亿人口死亡。。可看得见
1697473147# #一会是黑龙江3元一碗的肉，一会是广西18元一个的榴莲，这帮东西，为了红，疯狂的造假。
1701230271# #1989年6月28日，贵州省都匀市农民孟永富在黔桂铁路48公里处埋上炸药包，炸翻重庆开往南宁的293次旅客列车，当场炸死旅客6人，炸翻车厢3节，直接经济损失62万元。他趁混乱之机大肆抢劫旅客财物，着实发了笔横财，然后畏罪潜逃。后被我公安机关抓获，判处死刑。。1989年10月8日，衡阳开往南宁的405
1689658971# #因为谈论留学生问题，被禁言一周。上一次是说川大新闻女研究生被禁言一周。有人会说，你是蹭热点啊。还真不是，我发内容一向是随心所欲，关注留学生和川大是因为这两个事情对于我们真的很重要。。。以后不说这些他们不喜欢听的话题了，只说涉及到我们普通人发展的事情。。。最后一次说一下楼学生的问题，以
1696851259# #店名招牌居然不让用汉字，成都这两名官员利用自己手中的权力疯狂作恶，恶毒融入血液，应该查一下他们，为什么如此恶毒？有什么不可告人的目的吗？【成都2干部要求商铺换成拼音招牌被处分】
1696817491# #一个底层逻辑。无论在哪个国家，大城市好位置的房子只有极少数人能买得起，与大多数人无关，各国核心大城市租房的比例都是50%以上，指望白菜价买大城市房子从来就没有实现过。你觉得在中国会特殊吗？
1697596077# #新能源车竞争激烈，现在除了比亚迪，特斯拉，其他车商都是在亏损经营。你卖一台车亏5万，亏10万，比亚迪卖一台车赚1万3，成本不一样，怎么玩？
1698302932# #体制内的同事会在一起工作一辈子，最讲人情世故，尊重他人，为他人着想的人才能走得远。
1691108234# #山河四省，结义涿州。
1699670332# #他们又出文件了，结果如何呢。。看美国市场，对于上市公司的处罚，起步就是几十亿美元，几百亿的也很多。看A股，严厉处罚的也很多，基本都是几十万人民币这个层次。。。美国的处罚额度通常是A股的5万倍以上。你处罚几十万，股民大骂，上市公司笑开颜，顶着压力帮助上市公司，只能说，那不是在处罚，是给自
1701917523# #中国现在最幸福的人是谁呢？答案是饭校长们，看看刚刚被抓的广西科大校长就知道，他们的共同特点是，有国外的经历，言必称美国、日本、外国，对国外顶礼膜拜，精美、精日、精欧，精印，甚至精黑。。历史原因，他们掌握了一定的权力，他们生活的最大意义是利用自己手中的权力，为外国人谋福利，用国家的
1701233630# #过去40年，中国经济高速发展，是几亿人996，白加黑，工伤死亡拼搏的结果，现在，大家理应过上体面的生活，上个学，买个车，住个房子需要不了多少钱，现在的经济发展水平也完全支撑。。。看其他国家的例子，经济高速发展40年，百姓都过上了体面轻松的生活，可为啥我们人人焦虑，过得这么难呢？根本原因还
1701833819# #要说今年中国车企中最大的黑马，那一定是非奇瑞莫属了。在这么一个新能源时代，奇瑞用油车主打海外市场，月销批发量突破了21万辆。按照这个趋势，奇瑞明年就会成为中国第二家月销突破30万辆的车企。。原因很简单，奇瑞的市场太广阔了。它以中国为技术研发中心，进入了俄罗斯、巴西、阿根廷、智利、墨西
1690074204# #今天上午9点40，我在新浪微博进行直播，聊聊现在的就业，聊聊现在的投资机会。
1701939420# #今年明年会是发明大年，很多地方没钱了，科长们发挥智慧，各种震铄古今的发明会陆续出来了，很多事情，只有你想不到，没有他们做不到。
1701047466# #2024年高考报名人数是1353万人，其中复读生413万，为啥这么多复读生呢？明年高考的学生是2006年出生，那年出生人数是1584万，70%的人读大学有必要吗？
1691375617# #985硕士移民美国，要想站住脚，不要拼体力，要充分利用自己读书强的优势，最好的办法是，男人学会编程，考个电工证。女人考个读个护士，考个房产证。在美国，做电话，做码农，做护士，做房产中介是刚需，也是最适合华人的工作。千万不要送快递刷盘子，和那些润出去没学历的人死拼，拼不过的。
1697683980# #陈道明也好，王志文也好，葛优也好，都号称影帝，其实他们能有今天的伟大成就，应该感谢皮带哥没有进军演艺圈，真的皮带哥当演员，三十年的影帝被皮带哥一个人拿了，还有这三位什么事？他们三位就是路人甲了。
1703472867# #新能源车格局：。。比亚迪，超一流。月销30万级。。特斯拉，勉强算一流。月销6-8万级。。吉利，埃安，长安，理想，问界，基本要算二流。月销5万级。。其他销量1万到5万的，三流。。其他销量不到1万的，四流。。其他销量不满1千的，五流，。。四流的都是默默无闻企业，而五流的却是知名企业家造的，比如恒大皮带哥，宝
1698981180# #说的没错，一些人在兴风作浪，是时候打掉那些幽默鬼怪，让他们吃牢饭了。
1703134201# #体制内降薪，真的好吗。。昨晚得到的消息，某一线城市的体制内工资又要降了，原来的老师收入30多万，后来是20多万，现在怕是要15万了。体制内降薪，不要听到就叫好，需要仔细分析影响的，需要商榷讨论的。。。首先，从公布的数据看，这个城市的税收是增长的，并不是没钱了，为啥要像江西学习，全员降薪呢？
1703213366# #兴业银行不到3000亿市值，却要融资1300亿。按说，银行这种行业早就过了高速发展期，门店都很少开了，不需要钱来扩张啊，而且是拍照经济，利润高的吓人，他们融资这么多，干啥呢？
1695685860# #国内的人际关系复杂，归根结底是利益供给有限。想象一下，当天上源源不断的掉馅饼时，地上的人都在忙着捡馅饼，而不是忙着从别人那里抢馅饼了。中国的经济和产业发展为能人创造了向市场要馅饼的机会，而不太需要继续挖空心思从别人怀里抢了。深圳的人际关系简单，北方小城的人际关系复杂，根本原因是拿
1694303468# #23度，早晨的雅加达有点凉
1702785822# #国企大下岗，进行人员优化，设置了下岗比例，很多人离开了单位另谋出路，新的更优秀的年轻人进来了。大学其实也该来个大下岗，进行人员优化，设置下岗比例，让一些老师离开单位另谋出路，腾出位置让新的更优秀的年轻人进来。。那么多兢兢业业工作多年的工程师、工人可以下岗离开单位，为啥那些天天说风
1698132481# #离婚了，章子怡称呼汪峰为“峰哥”，汪峰叫章子怡“子怡”，而非冷冰冰的“汪峰先生”和“章子怡女士”，多好啊，中年夫妻离婚，就是分财产，大度点，友好分手，而不是闹的鸡飞狗跳，挺好的，这点上，汪章二人是楷模，值得所有明星学习。
1697901747# #他们说，婴儿不准在公共场合哭，野狗可以在公共场合咬人。人不如狗，他们要干什么呢？
1696654288# #中国给穷人的福利是全世界最好的。对于没有什么追求的普通人来说，中国是天堂，中国给穷人的福利是全世界最好的，没有任何国家能比。。国家给的福利好，不是指的那几块钱的失业金，那是小钱，不算啥，中国给穷人的福利最好是指花钱最大的几个方面，教育、医疗、公共交通，打官司的价格便宜，成本低。。。公
1695690660# #现在我们感觉特别卷，一个根本原因是全面过剩了，竞争太激烈了。中国商品，中国产能，中国人力，中国资本走向全球，中国的“内卷”压力就会减轻，同样是一个电工你在国内月薪7000要加班，到了国外中资企业月薪两万了还轻松。走出去，享受中国发展的红利，无论对资本，还是对个人，都是非常好的机会。
1692767500# #美元加息，全世界美元回流美国，美国股市、楼市、债市齐升，确实繁荣。可美国的一个问题是，实业急剧萎缩，劳工成本高，缺少技术工人，缺少产业链，缺少实业赚钱机会，掌握独门绝技拥有世界最先进技术的台积电都赚不到钱，其他公司呢？。所以，美元回流美国只能流向股市楼市，不会沉淀到美国的制造业，
1698055890# #咱说句实话，那些养烈性犬还不栓绳出来溜的，大多在当地有些势力，就是狗咬人了，也能摆平，这种情况下即使老百姓被咬死，他们也不怕，不就是罚酒三杯吗？严格管理真解决不了狗患问题，只能靠立法，用法律一刀切解决。
1694155398# #公职人员不让用苹果了，两面人开始疯狂咆哮攻击了，将心比心，美国禁止华为，你们怎么不咆哮？将心比心，美国公职人员不能用华为，你们怎么不咆哮？
1702037471# #最近，不仅中西部的小城市体制内工资不能按时发放，就是富裕的浙江，浙C的百强县体制内工资也不能按时发放了，这么富裕的地方，居然也这样，没有想到。
1697941145# #依法对富士康旗下企业税务稽查很多城市在土地，税收减免上给了富士康极大的优惠，政府把办公室设在富士康，帮助招人，解决各种问题，保姆式服务，加上大陆优秀的工人工程师，完整的产业链，富士康赚到了钱，城市有了税收和就业，本来是双赢，可是你老郭却以恩人自居，觉得是给大陆人赏饭吃，到处贬
1697335863# #美国的福特号，艾森豪威尔号两大航母战斗群齐集地中海驰援以色列，按说哈马斯只有轻武器，以色列国防军具有压到优势，根本不需要美国航母帮助，美国航母去干啥呢？目的是什么呢？
1691918486# #夏威夷的大火持续，无论是不想灭，还是没能力灭，都说明美国的行政能力出问题了。大火灭不了，炮弹早出来，军舰坏了几年修不好，拜登说美军能打仗，所向披靡，美军将领说，你这样告诉乌克兰可以，自己家里说话，用不着这样吹牛逼夏威夷大火约100人跳太平洋逃生
1703772467# #算不算强奸，做爱姿势说了算，为法官点赞。
1694264758# #同样是二线城市，珠三角的佛山、东莞这两年发展不尽如人意，而长三角的无锡、宁波却高歌猛进，专精特新的小巨人越来越多。这一波的产业升级，长三角是强于珠三角的。未来工业第一大省的帽子怕是要从广东转到江苏了。
1703812791# #为啥嫖娼、卖淫、聚众淫乱、以及强奸女性都是违法犯罪行为？而出轨、偷情、通奸、包二奶、养小三等行为却不算违法，只是道德问题呢？
1699169340# #大A跌跌不休，说什么原因的都有，把主要原因归结到资本市场治理，未必对，股市的长牛确实与股票治理环境有关系，但却不是主要原因。。。最近十年，印度，越南股市上涨气势如虹，他们的资产市场治理的好吗？最近十年，日本股票市场连年下跌，他们的股市治理差吗？。。我觉得，股市最大的问题是信心，有赚钱
1694931825# #华裔在美国的年收入不仅低于印度裔，低于日裔韩裔，也低于斯里兰卡裔，马来西亚裔，感觉马来西亚人斯里兰卡人竞争力明显不如中国人啊，为啥比华裔收入高呢？
1703475673# #看人流，是非洲，看建筑，是广州
1697087809# #搞不清楚，图个啥呢？就为牢饭免费，还有肉吗
1703581496# #都不用发生性关系，不用领结婚证，三个月做一单，一年就能从男人身上炸到百万，把订婚当做创业项目，不用交税，还受到法官支持，这样的培训来了，有人要倾家荡产，脊背发凉了。
1698127070# #二十年30倍，为啥还是亏。。过去二十年，谁胆子大，谁发财，穷尽各种手段，穷尽各种杠杆，典型的，以前的爱多，现在的恒大皮带哥。当然还有什么汉能。胆子大，就能发财，榜样的力量是无穷的，整个社会都希望一夜暴富。。。世界上如果谁胆子大，谁发财，谁厉害，那美国欧洲早就完蛋了，被秒杀了，因为中国不
1695006333# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！红包奖池额外加码了10-100元大额红包，福利仅1天！快来拼手速吧！
1697972731# #美国加利福利亚州州长加文·纽森宣布:下周开启的“独立公投”如果成功。加州将独立建国，建国后如果俄罗斯，中国第一时间认可加州独立建国，加州将同意俄罗斯和中国在加州建军事基地，并支持中国立即收回台湾。。加州和美国没啥关系，语言不一样，人种也不一样了，早该独立了，不能再受美国的盘剥了。
1696493006# #世界上90%的摩天大楼在中国，即使一个三线城市的高层数量，也秒杀大部分国家的首都，即使是西部小县城，也有很多十几层的高楼，建这么高的房子有意义吗？一个城市建个500米高楼，除了吹牛逼有点用，能给这城市带来什么呢？总不会喝多了去进行爬楼比赛吧？。高楼已经够多了，真没必要再建了，把小县城房
1698897401# #保障房来了，商品房会白菜价吗。。很多人以为，保障房来了，就可以免费或者白菜价拿到房子了，这个肯定不会。纵观全世界，任何大城市拥有自住房的都是极少数，租房的比例都在50%以上，很多房子掌握在公司手中，用于出租。。。核心大城市拥有产权的住房是资产，价值数百万上千万，ZF不会随意送给一个人，也
1700184509# #10万电诈犯罪分子要从缅北带回中国了，这些人，年轻，疯狂，贪婪残暴，做事不择手段，这些犯罪分子回来后该怎么处理他们，才不会给社会造成安全隐患呢？
1695329877# #
1701478402# #美国真比中国先进吗？看一个在美国华人回到北京的感受，是美国好？还是中国好？
1702477452# #彩民守号投注3年中1.44亿元【鲸视频：广州一彩民独中1.44亿元大奖中奖号码已守3年】广州彩民独中1.44亿元大奖上周我就预测了，接下来一个月，中国各大城市会有很多人中大奖，郑州的是中了8000多万，广州马上1.44亿了。下一个城市是哪个呢，会中奖2亿吗？
1691896378# #为啥经济就突然不行了呢？失业率大幅上升了呢？什么原因呢？。。2019年时，感觉是中国非常有钱，经济高速发展，高铁、地铁、学校、医院，什么都在大建，城市日新月异，到处都是塔吊，无论是大城市，还是小城市，到处都是欣欣向荣，赚钱真的不难，农民工月薪2万，年薪百万码农很常见。反观国外，百姓失业
1695951502# #今年前8个月汽车产量。广东一枝独秀，遥遥领先，最火的两家新能源车厂比亚迪和埃安都在广东，广东想不瑶瑶都难。。。上海、湖北、吉林、河北、广西汽车销量下降明显，作为油车大本营，受冲击大，销量下降还会继续。。。山东跃升到第四，作为非传统的汽车强省，这个表现足够靓丽，，二三四名差距有限，看现在
1697845860# #在编下海可以保留编制3年，继续交社保，这种做法在1990年代很多，只能说在编人员太多了，费用太高了，财政不堪重负，通过这种办法可以减少财政开支，还可以增加创业，一举两得，何乐而不为，为江苏点赞，
1695607681# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！平台今日加码了10-100元大额红包，福利仅1天！快来拼手速吧！
1703778668# #3孩非亲生当事人每孩索赔10万老四都没有要，一个才10万，按说真不多。不过即使不多，也不会判赔，大概率是一个1万，你要30万，法官判3万。法官淳朴善良，会体谅女方，女方有4个孩子要养活，不容易啊，你作为男人，格局大一点吧？一日夫妻百日恩，怎么说也有感情吧？
1698578880# #省部级34人、厅局级2244人、县处级1.6万人、乡科级5.4万人，一般干部5.6万人，今年1至9月全国共处分40.5万人！把这些人拉到塔里木，就是一支几十万人的绿化大军，用不了十年，塔里木就会从荒漠变成森林，功在当代，利在千秋，何乐而不为。
1691206567# #2023.8.3河北日报。2020.7.20人民日报。中国记者有一套。。张小强说新闻专业能文能武，张雪峰说新闻不能考
1703725136# #1.结婚后你老婆可以不和你发生性关系，可以和其他人发生性关系，2.结婚后你老婆可以不跟你生孩子，可以跟其他人生孩子3.你给的几十万彩礼是女方个人财产，她陪嫁的财产也是她个人财产。4.房子加名字分走30%以上份额。婚姻法保障的这些女方权力你要知晓，懂法很重要。
1701703157# #韩国是过去六十年发展最快的国家，人均GDP从79美元增长到了3.23万美元，从最穷的国家变成发达国家，从不到非洲国家的一半涨到了和西班牙一样，汉江奇迹有目共睹。。。未来六十年，韩国很可能成为世界发展最差的国家，最终沦落到和菲律宾看齐。做出这个判断是因为：韩国所有的优势产业都会被中国卷死，韩
1701238200# #现在的未成年保护法让大批违法犯罪的少年免于处罚，现在的义务教育法还规定必须给他们安排学校接受教育，法律要执行，可老实孩子同桌就是杀人恶魔，你们想过老实孩子的处境吗？。办法总比困难多，其实完全可以把这些违法犯罪的孩子弄到一个学校接受教育，提供住宿管吃喝，当然费用要让孩子的家长来付钱
1697554078# #佐科总统比普京总统高，这个真没有想到。
1701307488# #湖南4个公租房小区排查出766户公职人员，靠领导批个条子就能拿到一套房子，一套房子几十万啊，被发现了就是搬出去，啥处罚没有？如果贪污几十万被发现了退款继续上班，这不是处罚是鼓励，就想问问你们县领导，766户房子给了公务员，你们是咋想的呢？
1702450322# #买华为，是因为华为是自研，用中国芯片，买就是了，至于性能价格如何，是不是遥遥领先，不重要。我买手机，只买华为，不看性能，不看价格，也不关心他们怎么黑怎么骂，这样选择的人，很多。
1697345996# #中国人在非洲穿过31种地层打井出水很少有人知道，非洲很多地方缺水，虽然下雨不少，但是打井不出水，旱季来临，当地人跑十几公里去取水。打不出水来，很大原因是井打的浅，没有到水层，而打深井，花费昂贵。中国工人克服各种困难打出水来，是真真实实的巨大付出，帮助当地人。。。非洲落后，一个很大
1698666863# #10月30日，缅甸果敢同盟军针对果敢四大家族势力颁布了招降政策。果敢同盟军曾经被迫蜗居在山里，突然间就变成了猛虎下山，蛟龙出海，难道在山里练就绝世武功？马无夜草不肥，人无外财不富，军队能打仗呢？是获得了九阴真经？还是有了大神指点
1698034140# #他，终于进去了，纪委从谷姓贪官家中搜出了10卡车茅台，会不会从他家搜出10卡车华子？
1696299507# #许家印恒大员工们的案例再次说明为何永远不要给任何人做任何担保，每笔担保背后，都是滚滚天雷，炸的你倾家荡产！每一套法拍房的背后，都是一部血泪史。请记住，永远永远永远永远不要给人担保，因为你真担不起这种重的担子。
1697730285# #滋病患者全国分布图！看这张图，云南是全国比例最高的省，云贵川遥遥领先，山东是全国比例最低的省了。
1698925188# #他说，放开计生，一年出生4995万，这个数字，你随便问任何一个中国人，都不会相信，放开计生了，今年的出生人口就低于800万了，连4995万的零头都不到。可是这个数字却出自中国最牛逼的，排名第一的人口专家口中。你指望着这些专家们干啥？真听这些智囊的，会发生什么？
1694310978# #数据说话，中国科技创新领先美国，一个新的时代来临了。
1698822993# #美国边境巡逻队说，自1月至9月一共拘捕21,187名从墨西哥非法越境的中国人，是2022年同期约13倍。在9月被捕的中国公民多达4,010人，绝大多数人是单身成年人。。。走线去美国的中国人越来越多，这些人基本没啥技能，语言也不行，到美国就是刷盘子打黑工。。。据美国华人的说法，现在走线去美国的中国人，完全
1698726639# #生产一支口红，工厂老板赚7毛，卖出一支口红，李佳琦赚70元，销售为王，如此趋势发展下去，十年后，中国排名前十的富豪，九个是直播带货的网红，那些牛逼大厂，最后都会为李佳琦们打工。
1699485360# #你们这些合资车企啊，这么多年，减配置卖高价，造孽太多了，怎么不见你们出来嚷嚷啊。现在销量不行了，说什么合资车50%股份是中国的，必须得到支持，国产车100%中国股份，他们把你们打败了，不香吗？
1702222057# #新马泰免签了，去新马泰旅游更方便了，风景好，价格低，去的国人会越来越多，受影响的直接是海南的旅游，海滩差，价格高，能动手不吵吵，花钱多还要生一肚子气，以后除了出国不方便的体制内人员，谁还去海南旅游呢？
1690931450# #比亚迪和XX拉，谁是良心工厂？谁是黑心企业？为什么差距那么大呢？为什么网上那么说？是谁在带节奏呢？超3万名应届生入职比亚迪
1701663307# #认真的事情他们扯淡，扯淡的事情，他们是真认真，闲得蛋疼，打麻将不好吗？为啥要折腾百姓？
1697010417# #这订单有点大，这么大的量要加急，只有中国做得出来吧
1699241410# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！今日100元大额红包中奖概率翻倍，福利仅1天！快来拼手速吧！
1690546242# #年初就说了，今年股市、楼市都会有机会，现在，这个机会终于要来了。无论是上面还是民间，都把生产看的特别重，而忽略了股市和楼市。事实上，我们的生产一直不错，用电量一直增长，可是却汇率下跌，资产价格下跌，失业率大增，而美国恰恰相反，生产不行，用电量下滑，可却是汇率大涨，资产价格大涨，失
1690934143# #油条哥玩的大，过头了，没有潇洒了在深圳
1696419383# #搞不懂那些巴掌大的城市，从来没有听过名字的城市要办马拉松，要办音乐节，马拉松和音乐节对城市有啥用呢？有钱烧的吗？如果钱花不完，为啥不把公务员的工资按时发放呢？如果钱花不完，为啥不把农民的养老金从100涨到300呢？为啥一定要把那些钱给那些参加马拉松、音乐节的老黑呢？
1691043960# #媒体上的报道，总是说广东富裕黑龙江穷，可生活中我们看到的是：黑龙江的大哥大姐在海南在东南亚在美国买买买，不仅买豪车还买房子，老有钱了，无论是北京还是三亚，最奢侈的餐厅总有黑龙江人的欢声笑语，大金链子小手表，一天三顿吃烧烤更是普通人的常态。而广东人呢，天天在加班加点赚钱交税，省吃俭
1699416750# #印尼的榴莲，5到10元人民币一个，价格真不贵
1703465238# #这个黑人为什么这么牛逼，为什么他敢公然挑衅中国的法律，就没有人敢管一管吗？
1698044119# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！今日100元大额红包中奖概率翻倍，福利仅1天！快来拼手速吧！
1691667238# #发布了头条文章：《全球首家！比亚迪达成第500万辆新能源汽车下线》比亚迪比亚迪第500万辆新能源汽车下线
1690008048# #网传孟晚舟事件时间线，如果是真的，那太可怕了，他们什么都能干得出来。
1699016750# #比亚迪高管称，该公司将商用车视为一种开拓海外市场的途径，同时又不会在更大、更敏感的乘用车市场挑战当地制造商。据报道，该公司计划未来三年在多个海外市场推出包括电动卡车在内的新型商用车车型，这属于其逾200亿美元扩张计划的一部分。。。李柯一直在为比亚迪的扩张打基础。过去10年，在她的领导下
1702807755# #3个新加坡人来中国骗钱，如果不被制止，新加坡房价还要涨10倍。
1691894771# #靠着丰厚的奖学金，游遍全国，只因为有一张黑色面孔，就能在中国过奢侈的生活，比苦逼的中国人强太大，努力固然重要，出身更重要。
1703843156# #女生，19岁，和黑人男友同居，黑人暴力，腿上到处是淤青。目前怀孕5个月。女孩觉得委屈，我对他这么好，他怎能这样对我呢？。其实，黑人在他们国家也这样，打骂女友很正常，随时离开正常。在非洲很多国家，单亲妈妈的比重达到50%，孩子的爸爸是谁，在哪里，不知道。想交黑人男友，不仅要接受他的甜言蜜
1691373623# #昨天晚上，在上海滩，一屋子的基金经理喝了一卡车茅台，今天的股票市场看，他们完全兑现了自己的发言。不得不说，这个世界最诚实的人是基金经理。
1697974680# #特斯拉和苹果在中国热销，除了产品不错外，美国文化的加持起到了巨大作用，每年4亿美元投给公知，带来的是1000亿美元以上的收益，这个投资太值得了。。。随着小视频的崛起，走线到美国的人把真实美国一面发回国内，美国想维持物价低工资高，教育医疗免费，皿煮兹有香甜空气的光辉形象越来越难了。。。如果
1696810200# #非常有意思的观点，他说是公务员养活了老百姓，问题是，公务员又不会下金蛋，公务员不创造利润，怎么来养活老百姓呢？
1690675900# #今年反腐，金融行业和医疗行业是重点，大批行长，大批院长不是在吃牢饭，就是在去吃牢饭的路上
1690470718# #即使苏州、佛山这样超级牛的城市，财税都是紧平衡了，其他城市的压力可想而知，房地产活跃起来，不仅是救开发商，更是救地方财政。楼市已经关系到吃饭问题了，火烧眉毛了。深圳楼市在深圳
1702392493# #成都地铁偷拍案影响扩大系男方责任张薇学姐笑了，成都是个好地方，当诬告不用付出代价，表面看是女性得利了，可最终的代价是，整个社会信用崩塌了，整个社会不相信你维权了，真正受委屈的女孩很难伸冤了，而那些诬告者却哈哈笑了。
1696492385# #医药股这些年涨了那么多，葛兰都能亏损200多亿，其实你发现没有，股票上涨的越多，基金亏损越多，为啥呢？因为他们要高位买入，低位抛出，高吸低抛，股价不涨，怎么能亏损呢?可即便亏损200多亿，也不耽误葛兰收30多亿的管理费，基金存在的唯一意义就是让基金经理成为亿万富豪，没道理啊，是该改改了。
1696208147# #恒大的烂尾比例，郑州最高，为啥不能筹点钱，把家乡的房子盖好呢？让老乡说你句好话不好吗？钱交了，你们盖个大门就停止施工了，数万家庭倾家荡产，坑老乡坑的这么狠，皮带哥你图个啥呢？
1702954085# #董宇辉持续霸榜热搜，说他才华横溢，估值10亿美元，是真的吗。。先说才华横溢，小董妙语连珠，金句名言信手掂来，即使是学富五车的资深学者也不过如此，打个才华横溢的标签不为过。。。但和教授学者不同，董的这些金句其实都是小编写的，100%是小编写的，小董只是念出来而已。这么说并不是看低小董，而是事
1702509205# #比亚迪仰望销量暴涨，奔驰大G价格崩了，趋势一旦形成，就会持续下去。
1701448806# #中国面临最大的问题就是人口问题
1703589734# #两名美国黑人游客在印尼巴厘岛度假期间，尝试进行零元购，还攻击店内服务生并实施抢劫。他们当场被印尼警方逮捕。将面临判刑入狱的后果。饭校长，为啥印尼不给黑大人特殊待遇呢？
1700272924# #印尼的机场，提示牌用了印尼语，英语，汉语，阿拉伯语，日语，五种语言。
1702424160# #明年的楼市发展政策，全在这里了，需要读10遍的
1689902470# #在广东，彩礼就是意思一下，无关乎面子，多要彩礼会被人看不起。在有的省份，彩礼是可着劲要，彩礼少了会没面子，会被人看不起。
1696473521# #苦熬是为了一飞冲天。美国经济一枝独秀，快速发展，是因为美国把金融霸权用到了极致，美国把利率提到了5%，全世界有钱人的钱去了美国，美国当然经济好，其他国家经济当然就会差，货币也会贬值。。。我们现在很难，工作不好找，工资在下降，做什么都难赚钱。东西不好卖，房子价格在下跌。前几年意气风发的
1696648506# #现在很多人说房价不上涨了，租房划算，真的吗。。其实怎么划算，看那些过来人就知道了，不说房价大幅上涨的深圳，看那些小城市买房的，其实多年下来房价没有上涨多少，买房了，也没有靠房子赚到什么钱，可买到房的人，是手里有房子，存款不多。租房的人，是手里没有房子，存款也不多。。。不买房，是省钱了
1691805409# #黑龙江七河台这种穷的叮当响的地方，院长却成了亿万富豪。很快，四个奇葩的事情就要发生了，城市首富不是上市公司董事长，而是医院院长，医术最好的不是三甲医院，而是监狱医务所，扫黄打黑，妓院没有了，搬到医院了，主任不是牛郎却夜夜做新郎。
1700148900# #明家人被抓，白家人被炸死，不是不报，时间未到，果敢四大家族作恶多端，必须让他们付出生命的代价，斩立决。
1703470054# #朋友们，今年最后一期周一福利日！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！奖池百元大额红包中奖概率今日翻倍！最后1天！快来拼手速吧！
1698202141# #老郭吹牛说，是他给大陆赏饭吃，为了当上伪省长，嘴巴也够大的。他难道不知道华为、立讯、比亚迪分分钟钟可以替代富士康吗？至于就业，工人换身工作服而已，有那么难吗？
1701516171# #洛杉矶中文报：28岁中国男子吴恒和55岁的父亲，被美国警方拘留在加州南部的露天营地，当地气温3度，他们没有过夜的帐篷，只能在露天营地里硬挺。搞不懂这些人为啥不勤快点，捡柴烤火取暖不好吗，为啥要懒懒睡在石头上？美帝警茶不负责取暖的，要靠自己才行。
1699851508# #看看南京被骗的几例，高学历，被骗金额百万起，缅北诈骗危害巨大，必须打掉，四大家族必须打掉，去缅北诈骗的二旺们，必须坐监狱
1703916009# #2023年，这一年。。2023年马上就要过去了，不想有总结，也不想有展望，是网友提醒，说写点东西把，等着看呢。那就写几句。。。2023年，简单的说，是充满无助的一年的，我一直是一个乐观主义者，凡事是向积极方面看，但在2023年，偏悲观。。。偏悲观是因为很多的网友和我说，这三年，几乎输光了过去二十年积累
1702130441# #证监会动真格的了，对荣联科技公司及董事长分别罚款50万、25万元人民币。因为财务造假——3年虚增利润2亿多元！这种财务造假可能导致股价虚高，更便利于大股东减持套现，获取非正当收入！言出必行，对违法零容忍，眼里容不得沙子，为证监会点赞。
1690547619# #俄罗斯的大学要在非洲开分校了，普京是贼精，花小钱办大事。中国不能落后啊，应该尽快启动四川大学在西非，山东大学在东非建立分校事宜。
1701758108# #中国经济时报刊文:为终将到来的新一轮牛市做好准备。。经济时报说的非常好，新一轮牛市终将到来，股市跌一次，距离底部就会近一次。跌不是坏事。
1703224245# #赵长鹏，被美国没收500亿，还要坐牢十年，那是依法办事，是对犯罪的惩处。但他如果在中国被没收钱财，被判坐牢，那就是打压民企，是营商环境不好。同在一个地球，为啥如此双标呢？
1702657369# #成都地铁会成为一个词汇载入史册，反贼太多了，成都地铁需要该公众一个说法，为河北新闻网点赞成都地铁官微被指内涵网友住嘴
1697260080# #在中国，大街上横着走，蛮不讲理的是大爷大妈和小仙女，这个是世界独一份，因为无论大爷大妈还是小仙女，其实体力都不强，没有理由想打谁就打谁，可是在中国他们却无人敢惹，甚至敢于袭击警察。就这，他们还说国内不自由，你们已经实现打人自由了，珍惜吧，真在国外这样嚣张霸道，直接就是老警的抱摔和
1699323158# #想结婚，想要幸福生活，办法总比困难多。。现在的结婚率断崖式下跌，断崖式下跌是因为男女要求都高了，婚姻坚决不凑合，要达到自己的目标才行。都要求高，那就会出现男人看不上女人，女人看不上男人，彼此看不上，当然就难结婚，带来的是结婚率断崖式下跌。。。其实，想结婚，还是有办法的，办法总比困难多
1690682936# #中国青年报说，年轻人不妨去非洲就业。这个真是一个非常好的思路，随着大批中资企业走出去，非洲对中国青年员工的需求越来越多。。过去二十年，其实有大量的南方乡镇职校生去非洲打拼，大多发展不错，成了老板，不仅自己赚到了钱，也为国家开拓了非洲市场。同一时间，那些润到美欧的985学霸，大部门成了
1700658133# #这样一点点出政策没啥意思，真的支持深圳市民改善住房，安居乐业，就实行认房不认贷，首套两成，二套三成，让首付不多的年轻人更容易买到自己心仪的房子，不好吗？在深圳深圳楼市
1703140200# #李佳琦2022年带货营业额超650亿元，而其团队员工仅有100人。。。全国连锁超市华润万家，拥有全国3000家门店，95000名员工，但其2022年营业额却与李佳琦团队相差无几。。。电商已经成功超越实体超市，这是无可否认的事实。但电商把本应更加广泛分配的社会财富，集中分配给了极少数人，进而造成实体倒闭和失
1698905416# #小仙女在中学为所欲为，中学的王老师严格管理，得罪了小仙女，6个小仙女合伙告王老师猥亵，法院还真判了王老师入狱两年。。。小仙女在公司结伙，贪污受贿，公司老总煮老师要清理门户，得罪了小仙女，小仙女发威，发誓要把煮老师送进监狱。。。当拳师在司法系统布局助力小仙女，当小仙女通过小作文就把一个
1696646277# #都说皮带哥能骗，其实骗子很多，但是皮带哥前无古人是第一个，不仅把马云，张近东，刘銮雄，陈松桥这些大亨骗的团团转，还让各大城市乖乖给土地乖乖掏钱，不仅让上千家公司破产，还让几十万农民工拿不到钱，不仅让160多万房子烂尾，数十万个家庭血本无归，更骗走了几十万员工的积蓄，几万老乡倾家荡产
1694687040# #一个直播中的李佳琦，动动嘴就拿走售价的50%，产品从研发到生产，成本和成千上万的人辛苦工作才占50%，一部电视剧中的男女主角，演演戏就能拿走50%的投资，其他包括各种费用，包括成千上万的人辛苦工作拿走50%。如此畸形分配体制，极少数人拿走了收益的绝大头，大多数人只能拿微薄收入。是该改改了。
1699532128# #境外势力太猖狂了，这帮狗东西，唯恐天下不乱，英国人太坏了，太可怕。你们也是，明知道英国人坏，为啥还要给他们递刀子？都那么高职位了，还提着脑袋赚钱，就不怕遭报应吗？
1703680206# #为成都点赞
1703162469# #看韩国这么高的物价，是中国的5倍以上，那韩国退休的老人，其实可以到东北生活，拿着人民币1万5的退休金，在韩国要省吃俭用悲惨生活，但是到东北可以过上非常好的生活。。。汇率原因，各国的物价水平差距非常大，那些物产丰富的国家更适合人生活，单纯看工资高低没有意义，关键看购买力。比如韩国人均GDP
1703847780# #擅长投毒的孙铊在澳洲，擅长放火的杭州tony在澳洲，家学深厚，毕生致力于抹黑中国人的北极鲶鱼也在澳洲，他们三个如果联手，在家可能被放火，出门可能被投毒，因为华人被抹黑遭人恨，随时可能被外族人殴打，天天提心吊胆，只能说，在澳洲生活的华人真心不容易。
1695991049# #《南方周末》评选的科创力榜，小米第一、联想第二！深圳的华为、比亚迪、大疆根本没资格上榜。感觉有点过了，怎么会是这样的结果呢？什么原因呢？
1699182320# #以战场观察地面进攻以色列打哈马斯，打巴勒斯坦，只要想打，一定能赢，那是200斤大汉和80斤儿童的对决，结果不难猜测，无非就是以色列付出多少代价的问题。但以色列即使赢了，也得不到什么，反倒是为未来的危机埋下伏笔，以色列看起来所向披靡，却有5个短板，最终会一败涂地。。。1武器装备：以色
1699447499# #最近，许多欧洲的媒体爆料：150家中资法国酒庄里，已有1/3被遗弃，1/3处于待售状态，很多酒庄都面临倒闭危机。。2016年时，如果你在法国没有个酒庄，你不好意思出门，不好意思是说是中国的明星，是中国的富人。当年，马云、史玉柱、黄晓明、刘嘉玲等明星富豪们，到法国抢购酒庄的场景有多疯狂，现在就有
1700837999# #如果周口让幼儿园小朋友交公积金，然后可以贷款到90岁，我觉得周口官员还真行，毕竟作为人口大市，周口的小朋友还是好多，真的可以筹到好多钱。你让大学生交公积金不是胡闹吗？周口有什么大学？有几个大学生？能收到仨瓜俩枣吗？明知道收不到钱还要做，纯粹是想黑河南，给河南人民添堵，真过了
1696153559# #公司资产个人化；个人债务公司化；公司风险社会化；国内财富国外化，民企出现的新四化，如果他们得逞了，那所有的债务都会留给中国，所有的资产都被他们转移出去，债务全民买单，他们在国外逍遥快活。这其中的代表人物是皮带哥，外星人，小目标，如此四化的情况下，加强管理有错吗？
1698507113# #应该学一下韩国，两个孩子的公务员优先提拔，其实可以更具体一下，提拔科长，必须有1个孩子，提拔处长，必须有两个孩子。生育下滑，公务员应该带头多生，做出表率。
1692062179# #俄乌战争，乌克兰会赢吗？肯定不会，乌克兰能赢，那还哭着喊着加入北约干啥？是北约加入乌克兰。。。既然不能赢，为啥要打呢，为啥不谈判呢？一直打，美国人说的很清楚了，乌克兰要战至一兵一卒。为了让乌克兰战至一兵一卒，不能提供先进武器，越是落后武器，人员消耗越快。。。俄乌战争打十年，乌克兰战至
1694431432# #李佳琦，身价几十个亿，比大多数上市公司老总都富有，回老家是市委书记接见，比很多科学家，企业家都牛，为亲朋好友办点事情轻轻松松，比厅级干部都牛。原本很平凡的一个人一步登天，你说阶层固化了，有这样阶层固化的吗？李佳琦就直播言论致歉
1697152715# #“我是以色列籍，难道你们中国人就可以不帮助了吗？”能说出这种话，这老太太哪里来的优越感？一脸凶相，还高高在上，谁欠你的？谁有义务帮助你？
1697681555# #男子闪婚后闪离24万彩礼要回8万半个月挣了16万，无本万利啊，天下最好的商业模式，如果南通打造婚姻产业链，让上海人到南通闪婚闪离，普通女孩1天赚1万，1年就算休息一半也收入180万。辛苦两年，上海就会变成南通的郊区，南通的乡下。为南通点赞，为南通法院点赞，为南通法官点赞。
1699588380# #印尼华侨流传的挑选榴莲技巧：。1看形状，果型要好看，对称椭圆形、榴莲的柄和尾尖在一条线上为最佳，果型歪斜的通常发育不好，会少1到2房果肉。。2看外刺，榴莲浑身是刺，同品种榴莲，外刺越小的品质越好。。3看虫咬，榴莲表面必须干净，有黑斑，有污点的大概率里面的肉被虫子咬了。。4看裂口，成熟的
1695435108# #我们面临5000年未有之大变局。一只烤鸭50元，想吃还是买得起，如果男人自己想吃，舍不得买，如果是老婆孩子想吃，毫不犹豫的买，自己顺便吃一嘴。一个中国好男人，想到的是老婆，是孩子，唯独想到自己少。。。一个家庭的大部分甚至全部收入来自男人，可男人的消费却排在孩子，女人，老人和狗后面，这个是
1696652822# #还是要多学习，多了解，那些花几十万走线美国的，脑子有问题。人家皮带的儿子去北美是为了享受资本主义的奢侈生活，码农去北美是为了高工资高收入，你话都说不清楚，脑子转得慢，你去美国刷盘子，能有好日子吗？睡桥洞为一日三餐发愁，就算是有香甜空气，又如何呢？
1701405411# #资本是有国界的：。华人前首富、币安的老板赵长鹏，当时巅峰的身价有上千亿美刀。币安交易所的成交量已经超过了港交所，是全球第一加密货币交易所，每天的交易手续费收入都几亿美金。。。这段时间被美国传唤，认罪罚了几十亿美金，结果美国现在又不认了，要求追加罚款，判十年监禁。。。另外一个币圈
1698022325# #去年，华为纳税超过900亿，富士康纳税不到20亿，是该查一下他们的偷税漏税问题了，各地对富士康偷税漏税的闭眼行为该停止了
1702783430# #一会说免费医疗，一会说医疗很贵，究竟哪个对呢？西方国家免费医疗，为啥那么多人排队打飞的回中国看病呢？
1703899550# #闹大了，央视报道外包扫雪公司，刚刚成立不到一个月，接到政府28亿元大单。扫个雪28亿，东北是真有钱
1699251300# #未来30年，唯一对中国形成挑战的是印度。印度，现在每年去美国留学的人数，超过了中国，美国各大知名高校，都有大批印度人学习各种理工科专业。美国各大科技公司的CEO，高管，以印度人为主，职业发展远远好于华人。。。中国的出生率，还在快速下跌，看分析数字，年出生人口很快跌到500万，印度是2000多万
1689845042# #彭博社消息：中国据悉考虑放松一线城市购房限贷政策，以提振房地产市场需求。。大概率，很快深圳就实行“认房不认贷”了，这个是深圳楼市的命门，会释放大量的改善型需求。准备买房的小伙伴，多走走看看吧，该下手了。深圳楼市
1699455128# #高瓴资本在资本市场，翻手为云覆手为雨，疯狂作恶，报应来了。【转融通再惹争议高瓴旗下HHLR因减持隆基绿能被调查】
1691593353# #中国最大的机会在哪里。中国已经以每年8%左右的增长率持续增长了37年了（从1978年底改革开放算起），这么长、这么快的增长在世界文明史上还是第一次。因此中国自身积攒了巨大的财富，相比之下，其它国家财富增长的比例就可以忽略不计了。。。这样就造成了中国继续发展的一个困局：中国生产的东西其它国家
1697094658# #中国移动发短信说，我手机应交话费67.53元，已被限制仅可接听电话，以为欠费了，吓得我赶紧充话费200元，结果告诉我说现有话费331.97元，中国移动是个好公司，肯定不能骂这么好的公司狗日的，可是中国移动的员工呢？都是些什么人啊？央企就交给这样的人吗？他们为啥要这样呢？图什么呢？
1696730146# #2023年，比亚迪汽车销量：。。1月销售151341辆，同比增长58.6%，。2月销售193655辆，同比增长112.6%，。3月销售207080辆，同比增长97.4%，。4月销售210295辆，同比增长98.6%，。5月销售240220辆，同比增长109.4%，。6月销售253046辆，同比增长88.2%，。7月销售262161辆，同比增长61%，。8月销售274386辆，同比增
1702037694# #未来一个月，估计会有很多人中福彩大奖的报道。
1695516718# #现在，高学历文科女性特别难，找不到工作赚不到钱。以前还可以去体制内，现在一个三四线的中学历史老师都有十几个硕士去竞争。。因为她们就业难，所以就说有性别歧视，不重视知识的说法，其实真实的就业市场，就业难与性别和学历都无关，根本原因是文科高学历人才严重供过于求了而女性文科高学历人才多
1696379199# #皮带最令人不齿的是，员工给他卖命工作，却被坑光血汗钱，家乡把能给的荣誉和利益都给他了，却坑家乡最狠。让百万家庭倾家荡产让上千合作公司血本无归，把债务留在中国，把数千亿资金转出去，坑国家坑人民最狠，与员工为敌，与家乡为敌，与人民为敌，与国家为敌，把所有财富交给美国，皮带哥图个啥呢？
1702043186# #菲律宾在马尼拉搞电诈园区有15万人以上，马尼拉电诈园区距离马科斯办公室直线距离不过半小时车程，缅北被打掉后，菲律宾已经成为世界最大的电诈国家。
1697551791# #iPhone15ProMax大陆零部件仅占2%，苹果是一家美国公司，是铁了心离开中国，不仅是代工不在中国，而是把整个代工产业链离开中国，这样就可以做到和中国脱钩的目的。多亏有了华为MATE60的崛起，让欧菲光等企业活下来，搞不懂那么多人为啥力挺苹果，贬低华为，华为倒了，你在中国有什么好处呢？
1699019936# #缅北四大家族之一，魏家的千斤魏榕，发明的倒扣钱绝技：员工工作一个月，工资3000元，赔付却要96210元人民币，其中伙食费12000元，住宿费22000元，键盘磨损费3100元，地板磨损费8000元，桌椅磨损费4000元，海景空气费7300元。没钱赔怎么办？割腰子啊。感觉魏大小姐经营有道，想不发财都难。
1696731559# #为什么打压华为，美国人说的很明白，只有国内的傻缺才会相信华为被打压是因为华为不守规矩。一个风华正茂积极进取，智商110的高中生，因为读了大学，变成了脑残一根筋智商79的傻缺，什么原因呢？大学校长们该反思一下了。
1697432504# #印尼现在就是直接关掉了，推荐可以，带货不行
1699454700# #中国未来面对的一个大麻烦，就是在过去30年，我们建立了有史以来最大的少爷生产基地，最大的公主生产基地，穷人家的少爷，胡同里的公主产量太大了，到处都是，他们坚信自己来到这个世界是享受生活的，可家庭不富裕，家长除了富养，什么都给不了他们。可他们自己什么都不会，什么都不想干，什么都想要，
1701347590# #韩国生育率创新低政府放大招：从2024年1月开始，最基层两级的公务员，如果生2个或以上的孩子，就能在晋升评比时获得额外积分。至于加多少分，怎么加，还得看孩子的数量和具体情况。同时，各级公务员在退休后，如果拥有2位以上子女，返聘的最长年限也会由3年延长至10年。这意味着，韩国公务员的福利和
1703937255# #比国外价格高44倍，买办太可怕。
1690683929# #国产核磁共振仪器量产，有人愤怒有人高兴。。。最愤怒的是中国医院的院长们，人家西门子一台2000万，我收50%回扣是1000万，你国产的卖300万，你就是免费送我，不才300万吗？打发叫花子么？别说什么物美价廉，脑袋进水才会买你的。。。第二愤怒的是西方核磁共振生产大厂，我这个产品高利润收割全世界好好的
1690508973# #说说现在的深圳楼市，全国楼市。这几天，咨询楼市的网友很多，没有时间一一回答，在这里说说我对于当前楼市的总体看法。。01。先说会议中提到的，房地产供求关系发生重大变化，这个说的很隐晦，直白一点就是楼市总体上供过于求了。供求关系是一切投资的最基本面，目前全国600多座城市，除了20个左右的城市
1700667013# #真的假的，怎么会这样呢？什么原因呢？
1698851455# #说说缅甸，发展空间极大。这些天，缅甸果敢同盟军对缅北四大家族开战，攻破电诈园持续上热搜。看果敢同盟军发布的文件，用的是简体字，行文习惯和方式和中国一样。缅甸是唯一一个在边境地区有大量华人居住且说汉语的地方。。。中国因为电信诈骗，每年损失几万亿，上十万青年出国从事这个行业，给中国的经
1695480713# #总有人说考公上岸后稳定，地位高。其实考公更适合家里有钱有房不想折腾的人稳定的生活，家庭条件差的，靠一个月几千的收入，只能是稳定的穷下去，房子一辈子买不起。你穷的叮当响，一辈子租房，地位如何高？说到美好未来，其实大多数人一辈子就是科员，做到高官注定是凤毛麟角，这个道理越早明白越好。
1702366120# #交45亿美元，坐十年监狱，赵长鹏肯定有收获，十年后，他会成为畅销书作家，第一部大作是：再说美国陷阱
1697521546# #皮带哥不信邪，注定会付出代价
1698063810# #老人捡花生被卷收割机身亡悲剧发生了。老人倒霉，种花生的主人也倒霉。天天是各地捡花生，捡玉米的新闻上热搜，该想个办法了，不能总这样吧。
1701181395# #说说比亚迪。比亚迪股价最近跌了很多，股价跌破210元了，很多人坐不住了，觉得比亚迪太熊了，该抛了。同样的新能源汽车行业，塞力斯在大涨，长安汽车也在大涨。比亚迪却匍匐不前，是该持有，还是卖出呢？。。先说总市值，比亚迪总市值只有6100亿。市盈率只有20倍左右了。对于一个新兴成长性行业的龙头公司
1699537380# #豹5，天生强悍，电敢担当。
1699319210# #20年前，中印两国股市走势高度相关，最近三年，中印股市走势背道而驰，什么原因呢？
1701517915# #2022年，印度电诈收入超过400亿美元，创历史新高。世界三大电诈中心：印度新德里、缅甸缅北，中国台湾省。其中，缅北和台湾电诈主要针对中国，而新德里电诈是大片撒网，针对全世界。印度互联网人才多，英语普及，为莫老仙把印度打造成世界最大电诈中心提供了有利条件。
1694482966# #说个数字，中部的一个县每年税收3亿多，每年支出21亿多，其中17亿多靠财政转移支付，上万人吃财政饭，一直指望大城市勒紧裤腰带输血真不现实，裁员减薪才是根本，不要再说你有编制国家就要养活你一辈子，真把自己当铁帽子王了吗？真养不动了
1701080400# #亮亮丽君这个事情，输的肯定是他们，小两口奋斗几年，掏尽家底买的房子烂尾了，自己感觉不安全还逃离了郑州，回到老家重新开始，都是成本。。。另外一个输家是郑州，虽然他们走了是小事，可全国都知道了啊，虽然说韭菜多的很，不缺他们这两棵，可生育率低了，韭菜产量少了，以后各大城市要抢韭菜的，这事
1702385405# #军机不能过中线，军舰不可以绕台，让台湾可以派军事观察员在大陆常驻，这个赵少康啊，胎毒融入血液了，自己牲口了，就用牲口的智要求吗？
1695246273# #早晨在雅加达机场遇到个安徽老乡，45岁，在一家建筑公司做电气安装，月薪两万，当地人在公司工作大多2000多，高的有5000。没有受过高等教育拿到2万收入，第一得益于有技术，第二得益于走出去。普通人家的孩子学个技术，到海外中国公司工作，收入不错，找个外国老婆，工作婚姻都解决了，不错的选择
1696984603# #中国大妈在中国太任性了，旁若无人啊。如果在美国这么任性，分分钟钟会被打死，如果在英国在法国在德国这么任性，分分钟钟会被打伤被抢劫。
1699543169# #一个社会有三大底线行业：一教育，二医疗，三法律。。无论社会多么不堪，只要教育优秀公平，底层就会有上升希望；。只要医疗不黑暗堕落，生命就会得到起码的尊重；。只要法律秉持正义，社会不良现象就能被压缩到最小。如果三大底线全部洞穿，就是人间炼狱！。医院实验室三名学生和职工患癌，已经击穿了教育
1697947343# #上海一对90岁出头的老夫妻被护工保姆欺负虐待，还勒索钱财，毫无办法。为啥他们的孩子不出头呢？答案是，孩子出国多年和国内没联系了，老夫妻和没孩子差不多。。好多人会说，我有钱，养老还是问题吗？如果没有孩子，你90了，在他们眼中就是待宰的肥羊。养老住养老院没有问题，还是要有个后代才行，这样
1698664576# #中国的五大牛逼势力，骑老头乐的老头，跳广场舞的大妈，地铁上的小仙女，校园内凌霸少年，行横霸道爱狗人士，这五大势力无人敢惹，人人害怕，可很快他们好日子就到头了，随着那些小黑孩长大了，会有人雇小黑孩去团灭他们，毕竟黑命贵，还有孩子身份，以后的黑孩子打遍天下无敌手，都是高薪。
1701131311# #中植系的商业模式：讲个故事，骗投资人的钱，给自己开上亿工资，把忽悠来的钱霍霍完，然后拍拍屁股说，亏了，自认倒霉吧。自己赚的盆满钵满，投资人亏的底朝天，把屎盆子甩给国家，世界上哪有这种好事儿？该让他们涨记性了。
1703046392# #红海航线被封，输家到底是谁。。也门穷的叮当响，大部分穿拖鞋出门，少部分人不穿鞋出门，极少数人穿皮鞋出门，他们的枪比人多，AK47是和拖鞋一样重要的东西，人人必备。。。就是一样的一个国家，却把红海航道给封了，前5大航运公司，4家不敢走了，还在走的一家叫COSCO，中文名是中远海运，一家央企。。。有
1689036325# #关于补贴留学生，教育部可以做的更多。这些年，高额补贴留学生在网上受到口诛笔伐。其实给留学生提供奖学金是世界各国通用做法，无可厚非，大家也都理解。。。口诛笔伐是因为大家觉得有的大学明显的走歪了，比如山东大学为留学生配三个学伴，这在世界任何国家都不会发生的，网友接受不了正常。很多学校没
1702483085# #深圳住宅，以前一直是两年交房的，现在改成了4年了。
1702177071# #全世界各国经济发展差，股市却在上涨，而国内经济发展不错，股市却持续下跌。要想振兴股市其实不难，办法总比困难多，花2个亿，在海拔5000米昆仑山建一座证券监狱，无论是反贼，还是买办，还是公司高管，犯事了，都送去昆仑山监狱，让他们呼吸新鲜空气，他们虽然是亡命徒，应该也畏惧空气稀薄吧？
1691685000# #现在看，不仅院长们是亿万富豪，主任们也是亿万富豪。亿万富豪密度最高的不是计算机学院，而是医学院，知名医学院会出现一个宿舍一个班全是亿万富豪的现象，这个是世界各国从来没有出现的伟大奇迹，为中国点赞，为中国的医学院点赞，为中国医院点赞。湘雅三院孟婕已停诊
1699453500# #中美竞争，中国的优势和劣势都很明显。。中国的优势是：有训练有素的官员队伍，执行力极强，有勤劳聪明的人民，充满奋斗精神，希望过上好日子。有完整的产业链，有竞争力强大的制造业，有大批刻苦钻研的工程师；有大批积极进取的企业家。。。中国的劣势是：汉奸，软骨头太多，尤其那些60后，70后，那些大
1699676760# #襄阳医院贩卖出生证，佛山医院贩卖出生证，当医院院长成为拐卖儿童的主力军，为人贩子指明方向，提供无微不至的指导和服务，背后暴露出的不仅是无底线赚钱，而是疯狂的，令人发指的贪腐。他们把医生从救死扶伤的天使变成了拐卖孩子的恶魔，应该判他们1000年，让他们把牢底坐穿。
1691598809# #这个世界最大的奇葩是？。外国的教授，天天研究怎么对付中国，怎么让中国崩溃。。中国的教授，也是天天研究怎么对付中国，怎么让中国崩溃。
1690890500# #中国驻印尼大使馆在雅加达举行盛大招待会，隆重庆祝中国人民解放军建军96周年。中国人民解放军建军96周年
1697351074# #说起反犹太人，就会想到德国想到小胡子，其实二战前，反犹太人的不是一家，是欧洲所有国家的共识，第一个犹太集中营出现在英国，抓犹太人最多的是前苏联，130万人进了监狱，大批人判了死刑。其他国家也抓了大批犹太人。天下苦犹太人久矣，小胡子建集中营抓犹太人是受德国全民支持的，根本原因在于，192
1694398084# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！平台额外追加了10-100元大额红包，加码福利仅1天！快来冲吧！
1694580710# #终于明白为啥鹤岗房价那么低了，为鹤岗法官点赞，他们呕心沥血，废寝忘食的为人民服务
1700179020# #这帮生口，他们知道国人反对什么，所以只显示女性照片，没有泥哥的身影。做个人，不好吗
1703899955# #比亚迪不仅会秒杀丰田，也会把特斯拉逐出中国市场
1702775279# #直播带货主播说话夸张，像打了鸡血，像喝多了，说到底，消费的主体是那些喜欢89元买4斤真牛肉的人
1691769374# #他们说，印度是粮食出口大国，中国是粮食进口大国，中国粮食随时会被卡脖子，可他们从来不告诉你两国的产量，2022年，中国粮食产量为68653万吨，印度的粮食产量为31471万吨，中印两国人口相当，但中国产量是印度的两倍还多，为啥还要进口粮食呢？
1696905985# #日本公布处女率，全球哗然，很多事情需要深度思考了。。近期，日本《出生动向基本调查》显示。目前日本18~34岁女性中，没有过性经历的比例达到38.7%，男性“童子身”的概率则有36.2%。。也就是说，成年适龄婚恋的中青年里，竟然有近四成的人从来没有过性行为。这个比例放眼全球，都是相当夸张的。。。2021
1697256726# #大量月薪5000的女孩背着2万的包包，这在其他国家是没有的。一个月薪2万的男孩为了表示爱意，会给月薪5000的女孩买包包，这个是中国独一份，其他国家没有的
1699918500# #香港不仅有2平米的劏房，更有大量的铁皮床棺材房，住在这种环境，压抑的很，一个城市发展成这样，太难了。
1702122088# #同样是直辖市，人均罚款金额，天津是上海的200倍，一个排第一，一个排末位，感觉有点魔幻啊
1700618103# #芝麻大的事情就报警，医院不难吗？医院的规定，为啥不能好好遵守呢？都觉得自己牛，都认为宇宙围着自己转才行，牛人太多了，真不好吧？
1699452360# #钱难赚了，中国富人们不做舔狗了，科长们不再天天喝1982年的拉菲了，法国葡萄酒黄了，酒庄长荒草了，没有人买了。。钱难赚了，中国的小贝们不做舔狗了，枣花们不再年年买法国的包包，不再天天用巴黎的化妆品了，包包要一折起售了。。中国经济增速慢了，钱难赚了，最受伤的却是法国人，照此发展下去，巴黎
1691652836# #很多人不理解怎么普通一个医生身价就上亿，你看看医疗器械的价格就知道了，原来的支架2万，现在600,从国外买套仪器1500万，院长收回扣1600万，医院买入价3200万。医生们这样赚钱，真查下去，恐怕要没收10万亿，财政问题彻底解决了。只是真这样查，怕是找专家看病要去监狱了。所以最终还是大多数漏网，
1700222952# #缅北的军阀，有一个算一个，过去40年，不是种鸦片，就是贩毒，赌博，电诈，所有的经营活动都是围绕中国人进行犯罪，他们不仅让当地各族百姓民不聊生，更让大量中国人成为受害者。这些军阀，利用血腥暴力手段，疯狂的进行犯罪，是时候对缅北军阀采取行动了，该让他们为过去40年的暴力犯罪付出代价了。
1690437109# #位于印尼坤甸卡江边的坤甸三神宫庙，国外的香火比国内还鼎盛，好多华侨家里都有三神供奉。印尼超话话说印尼
1701919870# #买10万彩票中奖2.2亿，人家运气好，不行吗？如此抹黑，如此造谣，良心坏透了，就不怕被抓起来重判，坐牢二十年吗？
1697818611# #是谁让彭帮怀22场官司全部输掉了呢
1691379644# #偌大一个中国，居然容不下一个祠堂，可为啥要建那么多教堂呢？祠堂持续减少，教堂持续增加，为什么呢？难道汉人就低人一等吗？汉人的祠堂就不如洋人的教堂高贵吗？科长你们大吼着拆掉祠堂，可你们敢去拆掉教堂吗？
1691927107# #最支持医疗反腐的是年轻医生，他们是现行医疗体系最大的受害者，天天累成狗，却拿最低的收入。不仅被老油渣主任们盘剥，更被后勤行政部门压榨。都知道院长主任贪了大量的钱，可他们好歹是技术大拿，为病人看病。而后勤新政部门这些人就是混混，不仅贪的钱多，还啥也不会，只会折腾医生。。真要医疗反腐
1690707812# #我前天去了印尼的机电市场，日本产的小型农业机械，无论是耕地机，还是打谷机，价格都是国产的2到3倍。那玩意没什么技术含量，质量也差不多，价格差距这么大，市场只会丢掉。。这些年，各种产品都被中国突破了，那带来的就是价格暴跌，发达国家的产业会面临巨大挑战。。西方国家过去100年生活质量遥遥领
1697295410# #女性垄断了新闻职业了，不太明白，这个单位，为啥只招女性呢？是男性能力差吗？干不了这个行业吗？
1699424801# #听马来西亚的朋友说，最近马来西亚正在跟新加坡洽谈，将两个国家紧邻的地区打造为一个类似深圳的特区。
1701761379# #昨天易主席刚刚发布讲话，今天开盘，他们就砸盘，今天晚上，大概率京沪深的茅台要脱销，高档饭店火爆，为啥呢？砸盘成功了啊，他们要庆祝啊。这些金融反贼啊，该管管了。
1703558722# #半边天要塌了。最近的几个新闻，涉及到婚姻家庭的，一个是结婚16年三个孩子都不是亲生。一个是闪婚闪离彩礼退回来一半，再一个就是订婚判刑3年。这三个案子，都是涉及到最底层的家庭，结个婚那是拿出家底的，甚至借钱的，影响很大。。。一直以来，中国男性都会被教育要有担当，要为家庭负责，为老婆孩子负
1701386921# #乌蒙山区一个欠发达县，吃财政饭的在职➕临聘多达44386人的，临聘人员工资就已超全县总税收，在编人员工资是财政收入的四倍，搞不懂一个弹丸小县，办公为啥需要那么多人一县城临聘人员工资已超全县总税收
1701997848# #缅北那些人，一会儿说是远征军后代，一会儿说是明朝皇族后裔，就是不提贩毒和诈骗。他们天天写小作文，拍小视频，目的只有一个，诈骗国人。缅北的网红，无一例外，都是诈骗集团打造
1698888600# #华人把澳洲房子卖了，要回国，却禁止把钱汇出去，房卖了，钱不能带走，这不是胡闹吗？你们说好的皿煮兹油，私人财产神圣不可侵犯呢？
1702646700# #医院大瓜多，院长为所欲为，说到底是因为院长变成了亿万富豪，有钱了，开始嘚瑟。
1690641096# #过去二十年，很多房子价格上涨了10倍，买房的人赚的盆满钵满，改变了命运。可是大批开发商却欠了巨额债务，恒大不仅欠债2万多亿，过去两年还亏损了8000亿。房价持续暴涨，高价卖房的开发商却落的血本无归，你们信吗？该好好查查这帮东西吧深圳楼市在深圳
1703082108# #黑人留学生的潇洒生活，住单间，有伴读，不交学费，吃住全免，机票报销，还有高额奖学金。留学生回国机票
1690179872# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！福利仅限今天！快来拼手速吧！
1690082301# #在印尼坤甸参加朋友的燕窝工厂在深圳燕窝
1697541600# #2018年，军事兽医研究所研究员涂长春，在接受新华社采访时说，中国每年因犬咬伤而注射狂犬病疫苗的超过1200万人，狂犬疫苗10倍暴利，宠物医院门槛低利润高，原来养狗和被狗咬是一个巨大的好产业，怪不得那么多极端动保者拼命护狗呢
1691039282# #无论是基础设施，写字楼，商业中心等硬件，还是管理水平，运行效率等软件，成都已经可以吊打国外任何一个城市，没有对手，至于京沪广深，那就更不用提了，有时间多到国外走走好。
1689863142# #樊丽明校长带着山大到非洲办分校，全国人民都会放鞭炮，都会为樊校长和山东大学点赞。这么利国利民利于非洲发展的大事，怎么就没有人去推动，没有人去做呢
1695526478# #聊聊现在的房地产，从以下5个方面。一为什么楼市这么冷。二什么时间能转暖。三什么时间买入。四为什么不收房产税。五房子还值得投资吗。一为什么市场这么冷。1现在的楼市极度寒冷，可以用冰封来形容，成交量极度萎缩，价格持续下跌，造成这种现象的根本原因是因为缺乏信心，缺乏信心是因为经济不好，大
1701091183# #润人走线路线：从国内乘坐飞机到土耳其，然后从土耳其飞到南美洲的厄瓜多尔，厄瓜多尔对中国人免签，在这里找到蛇头，在蛇头安排下走过哥伦比亚、巴拿马、墨西哥等国的崇山峻岭，热带雨林，然后穿越美墨边界，进入美国，先蹲监狱，放出来后打黑工，润美成功。。。整个走线需要花费17-20万人民币，所以润
1699528503# #陆家嘴在苏州那个事情，让人脊背发凉，如果江南体制内的人都敢于提着脑袋赚钱，研究所的知识分子都敢于这样做，那我们还能相信谁？陆家嘴是上海滩的亲儿子，不是皮包公司民企，这种企业都敢骗，胆大要包天。。这个事情影响深远，不仅是赔偿100亿的事情，而是那么多城市，那么多的房子建在原来的化肥厂，
1690673691# #过去70年，从来没有出现过所有省市都财政赤字的情况，楼市必须活跃起来，救房地产不是救开发商，是救地方财政，救钱袋子，救gwy的工资。
1698123543# #东南亚的食蟹猴是金矿。最近三年，因为大分子药物研究投资力度加大，用于研究的食蟹猴身价暴涨，从四年前的8000多涨到了去年的20万，现在虽然价格下降了，依然保持在12万是高位。一直6公斤重的猴子，要十几万，喂养就是普通的瓜果杂食，猴子养殖园成了金矿。。。国内对医用猴子的管理严格，实行准入制度，
1696915347# #钟庚赐被开除党籍】北极鲶鱼爷爷被开除党籍，深圳对腐败是零容忍，对违法犯罪零容忍，绝不放过任何一个坏人，为深圳点赞。建议全国各城市到深圳，学习深圳的先进经验。
1690773034# #Hi！朋友们，今天订阅我的年费Vplus，可参与抽奖，100%中现金！最高赢6666元现金红包！周一福利日仅此1天！快来拼手速吧！
1690346757# #那个鼓吹美国空气香甜的杨书平被美国驱逐出境了。她爸爸呢？作为体制内的干部，还在当公仆为人民服务吗？
1703475578# #深圳南山的房子现在7万，跌到1万，会买吗？肯定不能买，100平100万，他们要套我怎么办？跌到2000能买吗？肯定不能买，比我老家还是贵100块，那怎么行？白送行吗？肯定不行，天下没有免费的午餐，白送肯定是阴谋。政府说送福利，白送房子白送装修白送家电行吗？那肯定不行，你做好事要帮人帮到底，要送
1697115746# #中国男子禁止和以色列女人有性关系。以色列鸡都不行，歧视人到家了，法克
1697429291# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！平台今日加码了10-100元大额红包，福利仅1天！快来拼手速吧！
1702132441# #【文科生就业率不到理科生一半专家称张雪峰言论过于极端】正常啊，这些狗皮膏药专业，一学期的课程1周能学完，上学是容易了，可毕业后，除了抬杠，会啥呢？哪个老板会为你四年混到的那张纸买单呢？
1703773260# #越来越觉得潘金莲太可怜了。貌美如花却嫁给了武大郎够可怜，找到如意郎君西门大官人却不能一起生活够可怜，受王婆鼓动最后丢了性命够可怜。。。最终的结果，潘金莲死了是一输，西门庆死了是两输，武大郎死了是三输，武松入狱是四输，武大郎炊饼店关门是五输。。。造成五输局面说到底是因为法律落后，如果法
1699376132# #以前她被捧得高高的，以为靠骂中国就能飞黄腾达，现在吃饭成问题了。澳洲看能力不看关系的，过的不行是努力不够，只想送外卖肯定不行，去学个技术，做电焊工，做建筑工，做卡车司机赚钱都容易，稍微遇到点挫折就想着卖身，这样好吃懒做，不行的。
1701674566# #时速180公里在高速路开方程豹，是网红逞能？是交通违法行为？还是在危害公共安全，是犯罪行为？
1690551247# #今年和印尼的林先生聊起东南亚的诈骗问题，他说印尼的很多华人男青年为了赚钱，去了缅甸、泰国和菲律宾从事网络诈骗，他们去那里，都知道是去诈骗的，都是想去赚快钱，赚大钱的。。其实国内的也一样，去缅甸、柬埔寨、菲律宾从事诈骗活动的，90%以上是主动去的，是想赚大钱的，真正被骗去那里的很少。。
1698743031# #西南某市某个接近万人的社区，三个月一个新生儿都没有。未来十年二十年会怎样啊？其实看看各地判决的法律公文，就知道，未来不仅是没有新生儿的问题，而是没有人结婚了，
1696773934# #都知道全红婵厉害，其实全红婵的教练陈若琳更厉害，她是目前唯一拿过5块奥运金牌的中国跳水运动员，比大名鼎鼎的伏明霞，郭晶晶都多一块。
1702915018# #董宇辉这些天持续霸榜热搜，是因为很多人共情，共情是因为觉得和自己是一类人。其实真不是。。小董确实长着一张打工人的脸和你类似，可他是年入几千万的网红主播，收入超过99%的老板，你是月入3500，要89元买4斤真牛肉的打工人，赚钱不易，为啥要买6元一根玉米呢？。至于那些妙语连珠的小金句，有人写啊
1702308787# #曾经的老歌，童年的画面
1696595452# #中国的高端产业升级成功是确定的，只是早两年晚两年的问题，道理很简单，我们拥有最大的市场、最多的工程师和充足的资金。。。对于中国来说，最大的挑战是人口，年轻男性远远多于女性，女孩子被媒体被资本洗脑，月薪4000却要对方月薪4万，80%的女性想嫁给20%的男性，注定出生率断崖式下跌，未来的就业，
1694265223# #这个匿名用户好神奇，提前半年就预测了麒麟芯片的回归，他说中国在2025年就会有3nm光刻机，你觉得会实现吗？
1691366509# #红会说，我们要募捐，请网上转账，警方提醒市民，凡是网上要求转账的就是诈骗
1702968581# #全民直播带货，全民网上直播，网红主播变成最受人崇拜的偶像，有89元4斤的真牛肉买，全民弱智又如何？
1701759060# #券商、基金公司，花上千万养个首席经济学家，天天发研究报告，情真意切，就是为了告诉你发财秘诀吗？很显然不是。这些首席存在的真正目的是挖坑，让你掉进去，把你的钱掏出来，变成他们的钱，这个工作技术含量高，当然工资高，这其中的典型代表就是韧XX，因为坑挖的深，挖得快，一年工资1500万。
1701221474# #繁忙的印尼卡江渡轮印尼旅行超话
1689691680# #其实，美国的衰败不是从美元，高科技开始，而是美国的大工程协作能力越来越差，比如高超速武器搞不定，电磁炮弹下马，军舰造船周期越来越长，价格天价，事故不断，基建工程周期超级长，价格也难以承受，这些不是技术问题，是管理协作问题，社会组织能力太差，不断退化，分裂，堕落，美国引以为傲战胜苏
1702818352# #在国家的城市定位上，南京的地位要比杭州高，江苏的经济规模也比浙江高。但这些年曝光多的却是杭州，举办各种国际活动多的也是杭州。杭州面积1.68万平方公里，比南京多了1万平方公里，省际间的竞争越来越表现为省城的竞争，江苏为啥不把镇江并入南京，做大做强省城呢？就是合并了镇江，也才1万平方公里
1694267832# #他们，黑比亚迪是有组织的。
1703687541# #他们说，中国孩子弱爆了，日本孩子一天负重走100公里，真把日本孩子当奥特曼了吗？比德国的装甲师牛多了？教育界的两面人，在1980年代就猖狂进攻了。
1691373294# #上一次长安这么乱是安史之乱，长安经受考验。
1703852239# #船夫哥几乎在任何场合，穿的都是比亚迪的工作服，这样的老总大概是独一个吧。
1699609995# #目不识丁、一肚子草包，是什么人捧红了这些“跳梁小丑”，去年还是身无分文，今年成了网红就年入千万，住豪宅，开豪车。都说知识改变命运，为啥初中毕业的月入百万，985毕业找不到工作呢？
1694437996# #三大运营商没有在北京地铁十号线运营5G，而苹果手机却有5G信号，只能说，苹果手机真的牛，三大运营商不提供，苹果可以用美国的5G信号上网，不得不说，苹果还是蛮厉害的，不仅技术好，忽悠能力更是空前绝后。
1700701877# #非洲难民抱怨在意大利，政府福利不好，水不够好，食物不够好，酒店不够好，好几个月没有收到钱了。没有比较就没有伤害，比两个学伴的饭校长差远了
1699804488# #越来越多的中国人到海外工作，中国在海外的经济利益越来越大，需要越来越多的力量保护，建立民营的保安公司，为海外中国公司提供安保服务、反恐培训，安全信息支持就显得尤为必要。
1696419128# #诈骗财富，恒大是犯罪集团，可以抓一批人吃牢饭。
1700529413# #说到底，国家之间的竞争是靠硬实力，这包括先进科技和工业产能，如果你的炮弹产能无法有效扩大，做炮弹的材料都需要进口，你说你军事强大，你有钱，有用吗？金融是锦上添花的事情，没有实业和军事支撑，金融什么都不是，钱不值钱了，就是废纸。
1702437114# #卓越楼盘在我心中，一直是品质取胜，也推荐过不少朋友买卓越，怎么会这样了呢？大家有了解这个楼盘情况的吗？真的这样吗
1690630019# #缅北网络诈骗集团，已经变成了国际恐怖组织，他们的头目都是国民党反动军官的后代，疯狂作乱，危害中国，就不能管管吗？任由他们诈骗和杀人吗
1700448080# #如果全校最勤奋学习，排名第一的学霸都考试不及格，面临退学，是不是要考虑一下，是题出错了呢？还是老师没教好呢？难道万科要去做电商，重新回到倒卖玉米的老本行吗？
1689984639# #怎样才能不卷-找工作。这两年最流行的词是“卷”，工作卷，是因为勤奋的人太多了，聪明的人太多了，高学历的人太多了。你会发现当个大学辅导员，这种大专生都能做的工作，居然很多博士在应聘。。。1980年高考录取人数是28万，1960年代初每年出生人口2500万以上，那时能读大学的比例1%多一点。2020年录取人
1699157418# #专家一句女儿要富养，结果出现了大量的胡同公主，乡镇格格，都觉得来这个世界是享受的，需要有人伺候着。问题是，家里没矿，父母不富裕，最终还是靠自己赚钱养活自己，学门技术，有自己的收入，比什么都重要。公主是生出来的，投胎不仅需要技术，也需要运气，这个道理，越早明白越好。
1700034600# #中美对比，类似深圳和香港对比，原本差距巨大，前者低到尘埃里，后面却飞速发展，后来居上，一飞冲天。。。大多数人看来，香港依然富裕，可香港的富裕靠什么呢？能有什么产业拿出手呢？无非就是国际金融，一旦这个东西没了，就什么都没有了。东西方脱钩是趋势，金融最终也是两个版本，两套系统。。。未来，
1696479660# #地域攻击其实真没啥，他就是再骂，你也不会少一块肉，没损失没影响的。可怕的是，人家嘴上不说，但是心里这么想，不和你来往，不招你的人，不和你做生意。这个一直有人做的，有的企业招人是看省份的。做生意也是看省份的，珠三角长三角的企业，交30%就可以订货，而对于有的省份的企业，你要交100%定金
1702341082# #女子找老公，不要彩礼，不要车不要房，只要给弟弟买套房。把贪婪说的这么清新脱俗，家学深厚，这个其实只是开始，婚后她就是财富搬运工，把老公的财富不断搬给弟弟享用。对于疯狂的伏地魔，有多远，躲多远。
1696336623# #大批干部落马，塌方式腐败，集团式作案是山西官员犯罪的特点，建议山西把监狱建在海拔7000米的喜马拉雅山上，贪官再大胆妄为，对喜马拉雅还是会敬畏的。
1690422005# #印尼榴莲超级便宜，小的人民币7元，大的35元，在印尼实现榴莲自由很简单，50元买2个，直接吃饱（1人民币兑换2100印尼盾）印尼旅行印尼超话
1695699040# #前几天在印尼泗水，遇到一个中国人陈先生，陈生说他从福建来的，到印尼来，一个是找老婆，第二是找赚钱机会。。。陈生说前几年做生意风生水起，疫情之下亏的差不多了，老婆觉得他不行了，离婚了，儿子今年大学毕业了，女儿也读大学了。他说孩子长大了，自己在国内混日子也行，但是不甘心，国内的钱不好赚
1700146592# #在一个月前，雷军在小米投资者大会上宣布小米汽车预计2024年上半年正式量产并销售。终极卷王小米来了，新能源汽车的竞争只会更加惨烈，中国的电车渗透率已经达到40%，这意味着新能源车会加速推进，燃油车淘汰加速，只会更惨。小米最大的问题是，迟到了，刚刚入局就是你死我活的惨烈竞争，小米能活下
1699282366# #广汽三菱刚刚关门，一汽丰田也撑不住了吗？
1695953388# #说一个现象，教育要改革一下才好。。某人是北大博士，北外教授，就是这样的牛人，润到了美国，连外卖都干不了，只能写点东西，靠在中国网站骂美国，在美国网站骂中国谋生。这种情况，不是一个，是一批，真的要引起教育界的重视。。。知识分子是要脸面的，这种生活，他肯定痛苦，其实他痛苦还是小事，关键
1699432013# #【男人消费力首次超过宠物狗】男人不如狗的时代正在过去，直接结果就是舔狗经济的崩溃，小仙女们没有转移支付的钱去买奢侈品了，苹果，LV会哭晕在厕所。
1700227140# #2022年，全国累计侦破电信诈骗案件46.6万起，紧急拦截涉案资金3180多亿元。截止2022年，在我国开展的跨国电信诈骗犯罪整治行动中，共查获跨国跨境实施电信网络诈骗及相关犯罪的非法出境团伙10978个,破获刑事案件5531起,抓获犯罪嫌疑人47127名。几十万诈骗分子危害太大了。
1695947531# #有担当有行动，为拜登点赞。特朗普真要更出彩，就应该要求汽车工人涨薪60%，40%目标太小了
1701178675# #贾老板是坑完中国人，坑美国人，股价从660美元，跌到0.6美元，跌幅99.99%，真牛
1691309521# #7月29日，5名中国公民拟驾车自哈萨克斯坦经阿斯特拉罕州卡拉乌泽克口岸入境俄罗斯时遇阻，俄边防人员对4人进行长达4小时反复审查，最终被注销旅游签证、拒绝入境。。今天，中国驻俄罗斯大使馆经过调查后对上述事件官宣：俄方野蛮执法，与两国友好大局不符。。其实这个事情特别简单，就是饿边防人员要钱，
1690775417# #吉林与缅甸签署互为旅游目的地备忘录吉林产防弹衣吗？
1699529746# #中山二院有这么多故事？真的假的，如果属实，那么大一个实验室，是他们家的吗？苏士成实验室有人在正常工作
1703594584# #文字很长，还是建议大家耐心把这个看看，因为，涉及到的是一个家庭几十年的资产，涉及到三年牢饭。作为个体，我们无力改变什么，但却可以选择君子不立危墙之下。还是那句话，命运要掌握在自己手中，世上没有救世主
1701313871# #大城市人，很难理解小地方人痴迷进体制，花钱都愿意。他们这样做，完全来自生活环境，他们看到的是，体制内不仅工作稳定，地位高，更重要的，那些人住大房子，开好车，虽然工资不高，孩子却在国外留学，在省城甚至一线买房。作为小地方家境一般的孩子，想发财，做生意没胆量没资金，你说他能怎么选择？
1689727828# #怎样才能不卷-读大学。这两年最流行的词是“卷”，卷是因为中国聪明人，勤奋的人太多了。读书卷，天天补习十年寒窗却读不了理想的大学，很多人把目光投向了国外。。。现在除了全球排名前100的大学，国内对留学生的学历是不大认可的，认为是花钱上大学。既然如此，那么读大学在选择国家上，不要去传统的发
1701581284# #他多收10万，距离亿万富豪就近一步，你不交了，他会恼羞成怒，还是很担心院长生气了，动用背后庞大的势力，报复患者家属。公立医院为啥多收费，说到底是因为利益。
1697420537# #网友提供的信息，39岁的博士副总和36岁的硕士老婆离婚，同事介绍31岁的硕士老婆给他，直接拒绝，后来找了22岁的大专幼儿园老师。前妻去找总经理诉苦说副总太浅薄，总经理只能苦笑无能为力。。三人都是那家如雷贯耳大公司的同事，收入是相当的好，幼儿园老师在单位下面的幼儿园工作。。男人在不需要女性收
1697085008# #熬吧，熬过去了，就是柳暗花明。今年以来我去了马来西亚，泰国，印尼，也和美国，欧洲，日本，非洲的网友聊过，一致的感觉是经济差，消费不行，这个情况，国外国内是一样的，经济差，消费不行，感觉到赚钱难。。。不一样的是，世界各国这几年都在通货膨胀，物价上涨很多，而中国这几年不仅通货膨胀低，很
1690603623# #这一次，合肥又走到了前面
1703950497# #女子离婚冷静期遭丈夫当街杀害这样的悲剧发生了，法官们不该反思一下吗？搞不懂，为啥两个人都想离婚，法官不同意就不行呢？宪法赋予法官这样的权力了吗？
1691808274# #心有多大，舞台就有多大，梦想一定要有，万一实现了呢？
1689689344# #风驰电掣，看看印尼摩托大军
1691198231# #今年是医疗反腐大年，已经有150多个院长被抓了，8月1日开始，检查组入驻医院，院长是亿万富豪的时代应该要过去了。
1702037800# #银行女，外贸女是购买特斯拉的主力，特斯拉不仅不感恩，居然还坏事，只能说，特斯拉太坏了，太能折腾了，以后谁还敢买特斯拉？
1698734760# #苦哈哈生产一支口红，工厂老板赚7毛，轻轻松松卖出一支口红，李佳琦赚70元，销售赚钱是生产的100倍，销售为王，那些牛逼大厂，无论是格力还是美的，无论是华为还是小米，最后都会为李佳琦们打工。如此趋势发展下去，十年后，中国排名前十的富豪，九个是直播带货的网红。
1698634961# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！今日红包奖池100元大额红包中奖概率翻倍！福利仅1天！快冲！
1692025942# #给河北灾区捐款7000万，郭晶晶对家乡是真爱。
1702784513# #从小花钱补习，耗光了家庭积蓄，读大学读研，毕业后，除了抬杠、抱怨、发牢骚，啥也不会做，啥也不想做，在家当全职儿女，那读书的意义是什么呢？就为拿张文凭脸上有光吗？
1696212467# #大家好，给大家送福利！周一福利日抽奖福利来袭，今日订阅我的年费Vplus，可参与抽奖，最高赢6666元现金红包！我将为大家带来更多价值的付费内容和专属权益，订阅100%中现金，快来拼手速吧！
1703575066# #真诚建议，各地法院研发一个APP，男女发生性关系前点同意就是自愿，不上APP或点不同意，女方告了就可以判强奸，这样可以有清晰的证据，一旦发生分歧，便于法官判案。
1701054324# #朋友们，周一福利日我来给大家送福利了！今天订阅我的年费Vplus，除专享高价值付费内容和专属权益外，还能参与抽奖，100%中现金！最高6666元！今日奖池100元大额红包中奖概率翻倍！福利仅今日1天！快冲！
1691728974# #建小区，500万可盖个大门，他们花费8000万，7000万被他们拿走了。买套医疗设备，报价1500万，他们3100万入账，1600万被他们拿走了。然后他们通过地下钱庄把无数7000万，1500万转到国外。中国人民就是在能干，创造再多的财富，也经不住他们这么转啊，这样折腾，人民币能不贬值吗？老百姓能有钱消费吗？
1703252965# #一个移民美国20年华裔教师回国看病，记录在国内的所见所闻，并批评美国现在存在很多问题，说美国公立教育是批量生产白痴的工厂，让其它润人破防了，群起而攻之。
1698653164# #中美科技对比，究竟如何？
1699872155# #证券行业的反贼，不是在吃牢饭，就是在去吃牢饭的路上
1698129000# #都说读书改变命运，不是的，真正改变命运的是家学，家庭的良好传承。没有这个做后盾，读书越多，命运越悲惨，考上公务员三个月开始贪污，当了码农变成了诈骗技术总监，身体好的去了缅北，越努力越多的机会吃牢饭，读书干啥呢？当个保安不好吗？就是危害社会，危害力也不大。
1691923936# #博士后，听着高大上，其实就是找个理由拿补贴，真回老家去工作，是开摩托送货
1703375580# #据韩国电视媒体2023年的调查报道，韩国20-30岁的年轻人，有56%的人想移民海外。韩国权威婚姻信息公司也称，年龄在20-30岁的韩国夫妇，有70%以上正在考虑移民。据韩国移民局统计，近十年来，韩国每年稳定向外输送60万人口。要知道，韩国2022年全年一共才出生了24.9万人。。。从移民人数的“绝对值”来看，
1697618940# #她，日本排核废水，不出声，以色列炸医院不出声，为啥当年在中国，天天忧国忧民的样子，义愤填膺？她是谁？这样做，图个啥呢？
1691378660# #半年时间，155个医院院长吃牢饭了，这个影响很坏。为了医疗行业的形象，卫生局可以组织100名院长拍个视频，庄严宣布：我们是医院院长，不是贪污犯，不是亿万富豪，要做救死扶伤的好医生。找自媒体公司拍个视频，1000元够了，却能改变整个医疗行业形象，花小钱办大事，太值了。
1697417526# #世界最牛逼的企业齐聚三亚，三亚想不腾飞都难，科长立功了。为三亚点赞，为三亚科长点赞
1701527246# #不太懂，一个县的债务1400多亿，是怎么借到的呢？他们怎么还呢？公职人员刷个人信贷给财政，这个合法吗？
1701778999# #65岁的老奶奶冒充20岁的小姑娘，这个是诈骗。直播打赏，直播带货这个东西，到处是谎言，欺骗，无底线的耍，越早禁止越好。
1700185189# #如果现在世间真有恶魔，南方的皮带哥算一个，北方的饭校长算一个。都人五人六了，搞不懂他俩为啥疯狂作恶
1690815098# #全世界生产的毒品每年有60%运往美国，仅大麻、可卡因、海洛因这3种毒品的销售量每年就有1.6万吨。2022年，美国的吸毒人数高达5000万，并呈明显递增趋势。2022年，美国有10.96万人死于吸毒过量，比当年美国死于枪击和车祸的总人数还要多。为啥美国要推广零元购？钱都买毒品了，没钱也要生活啊。
1695995056# #许家二公子的待遇比乾隆皇帝都高，有钱真好。
1703132826# #其实想成为牛市，让股市上涨很容易，只要把那些造假作恶的上市公司老总按照收益的5倍罚款，把给老板开绿灯的证监会人员，保荐公司人员送到昆仑山吃牢饭就行，这么简单的做法，可以在一周内完成，也可以在100年内完成，完成的时间不确定，决定了牛市到来的时间不确定，可以确定的是，牛市一定会到来。
1702426655# #铭记历史，吾辈当自强，牢记先辈苦难，实现民族伟大复兴。
1690677932# #中国广场舞，花开印尼，这才是真正的文化输出。而不是校长们带着媚笑，跪舔洋弟子。
1698571416# #今年是个转折年，就是，出生人口不到800万，死亡人口1050万左右，被打胎掉的婴儿900万多。出生人口第一次同时低于死亡人口和被打掉的婴儿数量。如果不采取强有力的措施，出生人口会越来越少，越来越低于死亡人口和被打胎掉的婴儿数量。是到了该重视婴儿出生的时候了。
1703782196# #以后，越来越多的研究成果会证明：生两个孩子的女性寿命更长。
1690545439# #【独家视频丨习近平：中印尼是志同道合的同路人好伙伴】和中国互动最频繁的，大概是印尼了。对于印尼来说，只有中国能够帮助他们实现工业化现代化，这点在印尼的政界商界学界是有共识的印尼超话话说印尼
1703328296# #网传某上市公司贿赂领导，如果这张表是真实的，那就太可怕了，国家培养一个干部不容易，可是某企业，居然要腐蚀掉我们几十名干部，想把我们几十名干部送进监狱，如此处心积虑，让人脊背发凉。应该查查这个企业的领导人，如此包藏祸心，为啥要这么做呢？
1700225345# #缅北不可能到国内来绑人，都是他们自己偷渡国境到缅北去诈骗的。
1701826318# #上门女婿月入8000，却只上交7800，被全家人痛批，太不负责任了。
1697038313# #为平安银行点赞。但愿以后你们也以这样的标准对待国人，毕竟外国人只是用一下你们的ATM机，而国人把钱交给你们，让你们拿着高薪。
1699450080# #人应该有立场。华为手机的配件，90%来自中国公司，苹果手机的配件，来自中国公司的占2%，我买手机，肯定是华为，不仅是喜欢华为的奋斗精神，也是保我们的饭碗，利益在里面。。。吃个简餐，去山东老乡的饺子馆，河北老乡的驴肉馆，河南老乡的烩面馆，老乡笑脸相迎，看着都舒坦。为啥去辣面馆？给自己添堵吗
1703483400# #华为把尊湃告了，尊湃的张琨吃牢饭了，这下华为捅马蜂窝了，彻底把买办们得罪了。华为摊上大事了，买办们的重金到位了，2024年，华为等着被黑惨吧。
1702911816# #新东方是办教育的，卖情怀一直擅长，以前是教英语，说到了美国才能不辜负自己，后来是K12，说不能输在起跑线上。现在改为网红主播卖货了，各种金句频出，有人网上搜资料，有人写小作文，董宇辉念的声情并茂，配合的天衣无缝。不得不说，新东方有两下子，始终站在时代潮头。
1692006366# #第一个欧洲黑人国家要诞生了。法国持续引进黑人，现在法国人种纯白比例占有46%，黑人占据34%，纯黑占到17%，黑人新生儿占比超过60%。。。法国黑人议员提议更改法国国名为“法兰西斯坦”，称更改后的名字更能代表法国绝大多数人民，他说法国已经是穆斯林国家，要在法国实行伊斯兰教法。。。黑人通过移民和生
1691978400# #股市大跌，网上到处的俏皮话，都套住了，当然心情不好。目前股价却是不高，上涨的潜力大。。时间周期看，股市熊了8年了，该牛一把了。。而中国股市的特点，经济最差的时候，牛市就来了，为啥呢？经济差，需要牛市。。股市投资，比的不是机灵，更不是聪明，而是耐心、心态和逻辑。。风险的涨出来的，
1698760237# #1美国在乌克兰和以色列开辟了两个战场，无力在中国开辟第三个战场，所以必须和中国缓和关系，两个国家各种争夺战打了4年了，要中场休息一下了。。。2这个休息的期间可能是两年，我们不用再紧缩了，可以利用这个期间来扩表了。。。3中央金融工作召开了，未来的前进方向指明了。。。4要发债了，要扩表了，钱
1702200343# #今年还剩20天了，能不能实现魏副部长预测的经济增速8%的目标，马上就要见分晓了
1697251600# #被控6项罪，马上认了，马上怂了，完全没有国内的嚣张和霸道，还是资本主义的铁拳教育人。
1690765400# #住建部下场了，北京市下场了，深圳市下场了，第四次，国家喊你去买房，楼市要发生变化了，未来房价怎么走？是买还是卖？鹏程房产投资群还有部分名额，想加入群探讨，请加助理贝贝VX：pengcheng61，让她拉你入群。深圳楼市在深圳
1701306577# #【突发！多名中植系旗下上市公司董事长失联】中植系老总们的特点，第一，是厅级干部，第二，年薪数千万。
1691713558# #常州的女医生家里现金4000万，北京男医生身价12个亿，知道为啥一线城市不能放开限购了吗？限购不是限制你买房，而是限制有钱人，真不限购了，院长们在北京买几栋楼了，京城的房子与年薪百万码农都没关系，更何况你？
1689045480# #补贴留学生这个锅是校长的，教育部不能背。高额补贴留学生已经成为口诛笔伐，很多人把这个锅给了教育部，这个锅教育部真不能背，是校长的。同样是招生留学生，为啥哈工大就不补贴呢？。。给留学生提供奖学金是世界各国通用做法，不是中国独有，教育部推出来没有错，可是有些大学执行歪了，补贴不仅满足了
1701013467# #这些殖人，是牲口的智商，牲口的行为，润出去越多越好。
1690769988# #越是小地方，越是北方，对于考公越迷信越执着，觉得考上公了就能改变命运，这个不怪他们，因为他们生活多年的环境是，科长们不仅地位高，而且还是富豪。普通人赚钱少，想赚钱要拉关系求科长。考公上岸就是人上人，吃香喝辣幸福感满满。。抱着这种思维，考公就是事业，可以多年不上班全国各地的考，因为
1691120869# #说说京津冀的洪水，是天灾。。这些天，京津冀大雨倾盆，4天时间下了半年多的雨，极端的邢台临城县，2天下了2年的雨。这么大的雨下来，只能是被淹，因为山洪下来后，河道被填满了，整个平原区的水根本流入不了河道。有人说城市排水系统不行，这么大的雨，再好的排水下水道都没有用。有人说撤离不及时，平
1695739054# #南方经济发达的商业城市，有钱人是企业家，坚信的是和气生财。而北方矿业城市，有资源就能赚到钱，粗暴简单。。。真诚建议，在大同唐山这种矿业城市，小康家庭不要让孩子去读民办学校，收费越贵的民办学校越要远离，为啥呢？因为在这种城市，有资源就会有钱，资源怎么来？不难判断。所以这种城市有钱的家
1701592715# #以前是只生一个好，政府来养老，现在是要求生四胎了，这难道是对新时代公务员的新要求吗？
1694311482# #韩国人崇尚996，会得到什么呢
1695778914# #以前，他们在大街上横着走，生气了，想打谁就打谁，想怎么打就怎么打，因为他们是黑社会老大。如此嚣张，无人敢惹，因为他们知道，你是老实市民，打了你白打，打人不会付出代价。。。后来扫黑除恶了，他们的同伙不是被击毙就是吃牢饭了，他们收手了，收手不是因为他们变好了，而是拍被抓，拍吃牢饭。。。现
1701961282# #12月5日，江南造船厂发布了全球第一艘24万吨级核动力集装箱船设计方案。它是无限续航的，不需要加注燃料，这个消息一透露，懂的人都懂。核反应堆小型化成功了，那接下来，下一艘航母，就是核动力了，直接追平美国航母建造水平。
1701076644# #刚才突然想到，2015年的青岛，一盘大虾1500多元，一只大虾38元，吓的黄晓明摆酒席都远离家乡，去了上海，上海的海鲜价格低啊。想知道，现在青岛的大虾多少钱一只了，涨价了吗？
1694576427# #前科技日报总编辑刘亚东表示芯片的制造难度是原子弹100倍，华为在3年内取得了突破，而制造原子弹是6年，如今他沉莫。何祚庥认为华为并未理解芯片制造的基础理论，如今他沉默。。吴晓波曾预言华为需要20年才能实现高端芯片制造，如今他沉默。。JIM博士曾嘲笑林毅夫说华为3年不可能突破芯片制造，如今他沉默
1694678703# #打开富豪榜，广东、浙江、甚至福建的富豪都很多，可经济发达的江苏富豪数量却和GDP规模第二不匹配，其实江苏资源得天独厚，不仅有自古南方第一大城市南京，还有富得流油的苏锡常，也有出金子的从扬州到淮安的运河沿岸，江苏资源得天独厚，自古大面积富裕，不需要富豪榜，依然是全国最发达的地方。
1701011833# #美国小伙手指破了，医院缝了5针，收费3800美元，小伙有保险，扣除后，实际收费1900美元。拆线，医院还是要收费的，你不交钱，那就自己拆吧。都说美国收入高物价低，免费教育医疗，这么富裕的美国，为啥一个手指缝合要收费这么高呢？你是润人你有发言权，你先说。
1699250830# #去年全国小学、幼儿园均减少超5000家！在园幼儿减少177万，小学招生减少81万下降趋势形成了，接下来是初中减招，高中减招，大学减招。教室供过于求，不再是铁饭碗了。
1699859146# #直播带货让一个普通人成为百亿富豪，当然好，可代价太大了，数千万人失去工作，基层工作岗位大大减少，工资会断崖式下跌，贫富差距加大，这么多年付出巨大努力的扶贫工作，要大打折扣了。大家收入没了，讨论李佳琪们卖货价格高低还有意义吗
1703158130# #日本汽车业爆惊天丑闻。20号日本国内媒体被丰田汽车和大发汽车联合召开的“谢罪”记者会刷屏，记者会上丰田汽车和大发汽车的代表明确宣布暂停所有相关型号汽车的出品！。。今年4月，大发汽车被发现在检测安全性能的碰撞测试数据上造假，所以被调查，调查组发现，在安全实验中出现造假行为的实验项目高达1
1700784536# #一个中国女性和她的父母在美国被白人丈夫碎尸，国内媒体和大v鲜有报道，更多的中国女孩为外国男友贩毒被枪毙，被男友骗欠下巨额借款，被毁掉生活很少有人提及，而女孩被国人男友殴打确屡屡上热搜。。媒体的选择性报道，让越来越多的女孩认为不能嫁给国人，不婚不育才能保平安。嫁给外国人才会幸福。。这
1698922752# #历史总是惊人的相似，现在就差闪击波兰了，波兰现在上蹿下跳，是担心其他国家没有理由闪击吗？
1696497240# #时代的缩影，可以载入史册的一张照片。
1697375771# #注册资金9500亿欧元，好有钱，三亚怎么会有这么牛逼的公司？去天眼查看看，还有一批这样的公司，最有钱的公司都去了三亚，三亚的房价应该涨暴涨啊，可为啥还在下跌呢？科长你负责公司注册你懂行，你先说。
1701438549# #【马斯克称未来十大车企九家或将来自中国】马斯克说，“有很多人认为，未来十大汽车公司将是以特斯拉为首，此后的九家都是中国公司。我认为他们可能没有错。”前十九家来自中国没错，但是第一一定不是特斯拉，一定是中国公司。
1697114425# #所以，在美的加息周期结束前，中国不太可能推出大规模的股市、楼市救市政策，人民币也不太可能升值。好在目前的股市楼市汇市已经跌了不少，跌无可跌，向下的空间并不大。而一旦美的停止加息，向上的空间就瞬间打开，彻底打开。
1700910852# #印尼的高速公路服务区
1703048040# #学生持续减少，你还去读师大，当老师吗
1694413843# #大妈越来越无法无天，肆无忌惮，什么事情都敢做，居然拿着菜刀砍警察了。向敢于对袭警老太开枪的重庆警察致敬，对犯罪分子坚决不能手软，重庆警察坚持了法律底线，维护了法律尊严，为重庆警察点赞。
1703588040# #日本将推出性同意APP”双方扫码确认，有法律效力，以免事后反悔引发争议。这么先进的经验，国内各地的法院，什么时候引进呢？
1699368097# #印尼的榴莲园
1702782123# #【为什么有这么多人背粮食去韩国】大批韩国人从中国打飞的倒卖粮食，确实令人大跌眼镜，这么富裕的韩国，就业有的是啊，靠倒卖粮食赚钱吗？。。靠倒卖粮食赚钱，是因为韩国物价高，韩国国内大米的零售价格高达3.41-6.24美元/公斤（约24.3-44.4元人民币），几乎是中国大米零售价格的5到8倍。大米价格高
1703813759# #孙铊，北极鲶鱼都去了澳洲，有恶就做，最丧心病狂的她们在澳洲，澳洲的华人睡觉都不安稳，真是蛮难的
1700662931# #曼谷街头现多名中国籍毁容乞讨者大概率是被国外的中国人绑架毁容，二旺虽然坏，却没能力做。要做这些，是对中国人充满仇恨，是有大量钱组建绑架团伙，能做到的只有北极鲶鱼们。一想到这个结果就害怕，因为不仅海外国人生命无法保障，而且会阻碍一带一路实施，直接影响到中华民族伟大复兴。
1702047546# #看来是真的了，当事人来了。领证前一天转了76万，难道是又一个翟欣欣吗
1701668483# #刚工作三年，已经存了18万，非常不错了。结个婚倾家荡产，还要欠上巨额债务，低三下四把亲戚借遍，何必呢？越来越多的人结不起婚了，结不起了，也就一了百了，不结了，拿着钱喝个酒，旅个游，不挺好吗
1690156891# #国家专项在高考最难的河南居然招不满人，把最烂的专业扔给乡镇，你们这些校长们，教授们把穷人的孩子往死里坑，现在他们越来越多的人明白了，弃报的只会越来越多，是该改改了
1701877212# #东亚地区的IQ测试平均值为106，白种人约为100，美国黑种人为85，撒哈拉地区的非洲黑人为70，不同人种的智商差距还是蛮大。和外国人在一起，表现你优势的最好方法是，口算两位数的乘法，三位数的加法，你可以轻松算出来，他们是绝对做不到的。
1698800223# #茅台涨价，好事儿，早就该涨了，900多的出厂价，1499的建议零售价，2500的市场价，与其让经销商赚大钱，不如涨价100%（一次涨20%，涨5次），把财富留在贵州，喝茅台的人不看价格，高点更有面子。贵州借那么债，要还的。
1694528790# #华为拥有700多位数学家，800多位物理学家，120多位化学家，6000多位各领域的专家，还有6万多名工程师。华为不仅在通讯领域深耕，还涉足操作系统，工业设计软件，人工智能，芯片设计，制造，材料，其实华为=微软+谷歌+高通+爱立信+特斯拉+苹果+英伟达+英特尔+甲骨文+阿斯麦+朗讯的综合体。。为什么大家
1703390704# #去过热带很多国家，一个直观感受就是人活着容易，衣食住行容易解决，不用努力也能过日子。。。衣来说，一年四季就是几件单衣，没钱穿短裤也行，去过非洲最穷的地方，无论男女，用一块布裹在身上出门就行，完全不会因为穷，出现一家人共穿一条棉裤，共用一个大衣出门的现象。。。食来说，木瓜、木薯、香蕉、
1697089557# #犹太人非常的聪明，可这个古老的民族混了2000多年，到现在才1000万人口，历史上颠沛流离，多次遭到屠杀，很悲剧。为啥呢？因为他们不明白一个道理，让别人无路可走，自己注定无路可走。这个道理不明白，未来等待他们的是什么，用脚指头都能想明白。
1695306469# #欧洲国家原本希望通过碳排放限制中国发展，收割中国工业，可没想到中国技术却在光伏、风电、新能源车、水电、核电碾压优势存在，现在暴露真面目不装了，丁院士早就看穿他们放空炮的把戏了
1698981735# #中国小伙躺平了，美国人急了。。山西小伙因彩礼过高，分手又辞职，准备用18万8的彩礼开启旅行，想为自己活，周游世界。越来越多的男人不想结婚了，想要躺平了，不做舔狗为自己花钱了。。。给彩礼，结婚买房生娃，房贷车贷补课费，老婆的奢侈品，天天996，一个月6万不够花。不结婚了，不用车贷房贷买奢侈品
